Text:  google 的没有啊婆啊啊，大家好，欢迎收听这这算是信息家流 gstore 节目啊。我是死神，你好，龙马，我们这期又来这个魔兽的这个对对，就是讲故事节目啊。魔兽变年史，这个咱们按照变年史来说，第一本的这是最后一期后一期哎，或者或者我们节目的第一季的最后一期了啊。, Start Time: 10
Text: 对，虽然你并不知道有没有第二季啊，对，但是反正第一季最后一期啊，嗯然后这个时间久远到这个，我少有的把这个上期提要都写在了提纲里啊，因为实在想不起我是吧吧。之前的内容就是上期提要我是不会写在提纲里的，这回我都写出来了，就是因为我自己忘忘了期期了了什了了啊。然后呢先说一下，, Start Time: 49670
Text: 这期可能节目时间稍微会长长么么几几分钟啊，因为就是最后一期了嘛。对，我们在在这个节目，最后呢，我再多说两句了，然后没想到最后一期把人都拉回来了。然然后呢，该去哪的，该对往跑哪哪去，是我们录这期节目是 TGS 期间。对啊，然后办公室也没什么人，然后说那把罗魔兽录了吧啊，, Start Time: 68130
Text: 欠了这么久啊，然后前面咱们快点讲，因为这这期内容容其实很多。如果是魔魔兽玩的话呢，应该都是很熟悉，越来越熟悉了于我们这个游戏里的关系特别紧密的一些故事了啊嗯然后呢我们就稍微讲的快一点。然后最后呢，我们把这个这第一季结束。哎，对，然后刚才说到说这个我写在提纲里的这个上期提要啊，, Start Time: 85910
Text: 上期讲什么呢？就是流沙之战。哎，我最喜欢一场流杀之战，然后呢讲一下这个守护者艾格文和这个提约斯法议会啊，就彻底决裂了啊，然后就是都决裂了。就是无论是东边、西边，对，都都觉得不太太平。经过了一段时间的平稳发展之后呢，出出事儿了。就是然后这个提斯仔运会呢为了追杀这个埃格文呢，, Start Time: 104750
Text: 又成立了一个叫提瑞提瑞斯秘法会啊，其示叫就是原来叫提瑞斯法加德。对对对对，现在就新的官方秘翻译叫提瑞斯秘法会啊，有点绕口。对，然后中间有两个插曲，就是这个马拉顿半人马的出现和这个这个流浪浪迷鼻岛岛。对，这两个小故事唉就大概是我们上期的主要内容。哎，这一期呢我们一开始的音乐呢就提示大家了。, Start Time: 123520
Text: 哎，铁卢堡的音乐就是我们要讲矮人的故事。没错，就是著名的三锤之丹。哎，在人说了这个之前，我们在上上期的时候讲这个出奥达曼就是矮人，矮人离开这个奥达曼，对作这个是血肉诅物。对，踏上了这个血肉诅咒嘛，从原来的土灵变成了矮人，然后他们离开了这个奥达曼，在这个丹摩罗那这个地方就开始自己的生活，, Start Time: 145540
Text: 叫他们那个山的命名，叫这个这个卡兹莫丹卡兹莫丹。哎，然后呢，这个到了这个黑暗之门，前两百三三十年，其实这已经过了相当于两千多年了。当时初发大曼是黑暗之门，前两千多年。对，也就是说人类我们说的那个和平发展的那个一千年，矮人也之之前再往前还有一千年，就是很这个矮人已经在这生活了两千多年了。, Start Time: 167480
Text: 黑暗之门前两千三百年。然后这个时候这矮人的王叫做高山之王，呃，莫迪姆斯安维马尔。哎哎，这是一个非常著名的这个人物啊，虽然在游戏里上好像没那啥事啊，对，他没做过什么事情，没有什么事迹，但是呢他是一个矮人，所有矮人都非常崇敬的。就现在这这一代人都高山崇敬的一个哎高山之王，, Start Time: 186325
Text: 而且他现在这个铁路堡门口的那个雕像啊，就是他他但是他并不是我们以为是同居啊，也并不是啊，那个是高山之王，叫安维马尔。而且这个埃维马尔后来还是一个镇子的名字，就在这个丹莫罗这个西南边那个雪山。对，就位那个地方啊，就是一就是寓意，就是说他一直这个高山之王嘛，一直在山上，, Start Time: 207310
Text: 这个守望着他的人民啊，是这个意思，这是也是在他治下吧，这个繁荣昌盛啊，然后铁卢堡变得很宏伟啊。对，再加上矮人那些技术啊，是吧？对，公公吧，这个铁路堡多厉害呢，说这个在在库奎塞拉斯斯精灵灵，就就他们不经常能做这个法术奇观嘛。啊，高高的尖塔啊，连他们都觉得这个铁卢堡啊就是值得跋山涉水。, Start Time: 226810
Text: 来让我们来我来看一下这个奇景啊。对，在山上嘛。对，大成。对，因为你看玩过游戏都知道这个铁路堡啊，就是在游戏中的这个他这给他做的也是非常的奇特。是是我不好形容那个感觉很壮壮那那种感对那个玩家你第一次聊铁路堡时候，一定会觉得特别不一样。你想六氏级那个开场 CG 镜头一拉起来。, Start Time: 248480
Text: 对对对对，雪天里那个这个有一个红彤彤烧的彤彤彤，那个大城门是确实非常震撼。唉，然后呢，在这个这个繁荣发展的这个矮人里呢，有这个三个强大的氏族，嗯，铜须氏族、蛮锤氏族和黑铁氏族。对这个大非常熟悉了。其实这么一看，当时铁炉堡就相当于这个世界世界中心似的贸易中心。, Start Time: 267800
Text: 呃，对，反正跟各族种族有点走动，呃，对，然后他和呃侏儒的关系比较好，对人类也有贸易往来。然后他们也是擅长这个挖矿啊，对，赚的赚是很多钱，感觉就是很繁荣，很很强大。这个介绍一下三个阵营，这三个种族，三个氏族，嗯，铜须氏族的这个首领啊，亲王马多然同须。哎哎，这是这时候的铜须的首领。, Start Time: 287820
Text: 然后呢，他们呢是铁路堡的这个军队和商人阶级哦，就可以感觉到是这是这个怎么说控制了这个城市的命脉。虽然他们不是这个王王族啊，他们宣称自己是这个就是这个矮人族的中的中流砥柱，然后还是这个高山之王的这个远房亲戚啊，反正他们就是稍微认一点这个血脉亲族的，至至少他们自己是这么说啊，, Start Time: 310010
Text: 但是这边我没人考证过啊。对对，但是从他们这个阶层可以看来，就是为了为之后他们在这个就是三三个氏族矛盾冲突中，他们能占的优势就打下了一定的基础，有一定的这个法理。他们控制着军队，控制着这个商业，其实说还占理说他们个个王王。对啊对，其实他们就是一直盘踞在这个城市的中心，, Start Time: 329850
Text: 和这个王族也比较接近，哎，至是比较强大的一只。然后呢，这个蛮城矮人，其实在铁路堡外，在这个群山峻岭中居住住啊，是这个这个矮人啊，一般在人类眼里看起来都是比较粗粗，就是野蛮不能说野蛮就是比较大大县城族大业大业这种感觉觉即使在矮人当中被也就也被蛮蛮锤氏族视为这个这个野蛮的野人的。, Start Time: 348950
Text: 我的天就是这个呃也也被铜讯氏族视为野蛮的野人的，就是这个蛮锤氏族，哎，他们都是一些登山者，然后在山上生活，就是那种活在地铁，活在城市里那种养殖。哎，游游的那人没错，哎，然后呢但是他们这些人啊就是名声也不太好，就是因为比较这个放得开是比较不讲道理，可能就是哎比较比较放得开。, Start Time: 372600
Text: 对，应应是对对，然后呢，这个蛮讯氏族就开始比较鄙鄙视，他们就是认为是粗鄙之人，因为他们都是军人，都是商人。哎，对，然后但是呢这个蛮锤矮族啊，也是有很多的数量。然后他们也这个在这个首领，这个首领叫做也是亲王，叫卡德罗斯蛮锤。哎，他呢也是在力图，就是为了自己的民众争取利益，, Start Time: 392320
Text: 然后努力的和这个高山之王就是保持一定的这个关系和联系啊对比是自己氏族的影响力。哎，在做这样的工作。然后最后呢就是这个蛮铁氏族的这个巫王，索瑞森这个大家可能是最熟悉的了。哎，他们在这个地下居住巫王王，你想就是搞法术研究嘛。哎，他们不仅这个以这个研究这个研袭巫术著称啊，, Start Time: 412420
Text: 还喜欢这个玩玩弄权术，搞一些法界，搞一些阴谋诡计。哎，所以说他们比这个蛮拳氏族更加不得人心，嗯，啊就是可能但更对更更怕他们，更讨厌他们。哎，但是他们厉害呢是控制着这个矮人王国最为丰富的宝石和矿藏。哦啊他们有宝卫，哎，然后呢他们就靠着这种财富，哎，这个索约森王保护着自己的这些手下和士族，, Start Time: 433130
Text: 哎，就这样三个事而全谋了一批人。对高山之王这个莫迪莫迪姆斯啊，他一生就是他活着一生啊，都致力于这个矮人之间的平等和这个公平，要不然也不可能当这个高王。对呀，对，他就是被所有的矮人，你看矮人间打那么厉害，会斡旋。对所有的矮人没有人敢说这个高山之王的不好啊，就是他生前嘛，, Start Time: 457040
Text: 反正矮人还是这个大家相安无事啊，他这结构还挺有这个英种中国战锤这矮人的结构那种感觉。高王啊，至高王知个各方这个各自为政啊什么这种设。对可惜啊，这个矮人啊毕竟已经不是土灵了，他们是有寿命。哎，我还特意到这儿，我想到说的矮人在魔兽世界设计到底是什么样的寿命？我考证了一下，, Start Time: 475320
Text: 但是好像没有官方明确给过说矮人寿命是怎么样，一般也挺长寿的啊。但是从这个魔兽这个故事里啊，我看这些人大大概活了多久，就自然就死亡。这个感觉感觉不会比人类长太多啊，大概也是百年左右啊，一百多年。对啊，两百年。但是有一个特点就是在魔兽争霸的设定里，就是他后来的那个童须那个英雄。, Start Time: 495140
Text: 嗯，他在魔兽争霸那个时候已经是超过一百岁了。对，也就是说可能少也得活个英百，可能能他怕他们这个年就是呃寿命没有像精灵那么长，但是他们好像保持壮年的这个状态，时间更长。对，可能是可能是这个意思啊，总之他们就不是不朽的了。这个高山之王也会这个寿终正寝嘛，哎就是去世了。, Start Time: 513700
Text: 他死了之后啊，他有个儿子啊，就没等到说商他他不不冕免的事呢，这三家已经彻底打起来了啊，根本他没有他儿子什么事了。是的，对他你活着还则罢了，你一死就彻底完蛋啊。行了，权力的游戏就开始对权力的游戏啊，然后这三家就就是在这个铁炉堡打战成一处啊，然后这个也是打了很久，, Start Time: 532870
Text: 在这个这个铁炉堡里打到，其实也没人知道，最开始是因为啥打，反正就打起来。对，就是也没有说谁先动手嘛，反正就是大家都知道说这个高山之王一死肯肯定干干啊。对，咱们必须须决个胜负啊。哎，打到最后呢，就像刚才我们说的，这个控制着军队和商业命脉的这个嗯这个通虚事族，, Start Time: 551010
Text: 哎，通虚氏族算是胜利了啊，成功的将蛮锤和黑铁都赶出了铁卢堡啊分家了，哎，算是大获全胜。哎，这个被赶出来之后呢，其中这个蛮锤氏族的卡德罗斯带领着自己的这个族人啊，就北上来到了一片沼泽地中。哎，然后他们建了一个庞大的城市。后来这个城市的规模，据说和铁路堡可以相提并论了。, Start Time: 569250
Text: 哦，这个城市叫格瑞姆巴托，也是现在非常著名的。有那个时候是蛮锤氏族的建立的城市原来如此。哎，然后呢，这开始啊这个卡德罗斯也是这个心怀不愤啊，就是觉得说给我赶出来了啊，都是不爽。是，但是这个时间会改变人嘛，慢慢的吧，大家觉得是我们建立城也不错，安顿顿来了这个安安居，, Start Time: 589590
Text: 安居乐业就挺好的。我们觉得这个城好好生活下去吧。这个蛮锤氏族渐渐的也就接受了这个他们的命运，而且他们介入自己的家人嘛。对，没什么的就生活下去，反正矮人就很踏实了。但是这个比较阴险的黑铁矮人，可能心心眼儿就没那么宽，没那么宽绰了啊。他们那个被赶出来之后呢，南下来到了这个祥和的赤戟山。, Start Time: 607410
Text: 哎，然后呢，也是建立了自己的一个王国，就是干脆以这个国王的名字啊，命名叫索瑞森王国。哎，然后呢，这个但是索瑞森本人啊就天天想着报仇的事儿，就是我要被赶出来。底下人都安顿下来的时候，对啊，就可能他的手下黑铁矮人可能不想就继继续并了了。啊，但是他得说我一定要赶出来，, Start Time: 625750
Text: 要打回回哎哎，就是他他就是这这这个这个暗度陈仓多年啊，秘密的这个准备了一支大军啊，这大军里包括了一些这个什么什么魔像啊、工程器械啊、魔法的这些，哎，就是用魔法，就是搞了一些这个新的军队出来，然后又开始这个时候他这人还很特别狠，兵分两路，要同时攻打这个铁炉堡和这个格瑞姆巴托，, Start Time: 642350
Text: 这不就出事了吗？我觉得这是一一两方开战，历史上人类历史上都没有战成了，这是一个一大败笔啊，是是，你要打就可一家打。对，如果你光攻打铁路堡，纵纵横横嘛，近军，你你打铜须吧，那个蛮锤不见得会帮铜须，对吧？对啊，对，你们大都是有仇的，但你同时打两家就有病啊，是吧？, Start Time: 665720
Text: 就大大死。对，然后呢，他先说他这把他自己亲自率领的这个大军啊，就攻攻打铁卢堡啊，也打进去了。对，也不愧是这个这个密谋多年啊，这一度打到了铁路堡的中心啊，但是也最后呢这个同须氏族还是厉害啊，又把他们给打了回来。行是经过了一番恶战之后啊，又成功把这个反正没个场劲劲种这这种侵略战争的一个场景，, Start Time: 683140
Text: 把索瑞森又赶出了铁路堡。哎，另一边呢这个攻打啊格种巴托呢是索瑞森的妻子，叫做女巫莫德古德啊，他媳妇儿哎也带领一支军队攻打这个格尔勇巴托。哎，然后呢很快这个本来繁荣的格鲁巴托也是化为一片火海啊，啊，就是打个稀巴烂啊，啊。然后最后呢这个卡德斯也还是厉勇啊，蛮锤世族问听这名是哎带人带领着自己这个精英的这个部队啊，, Start Time: 705250
Text: 就这个发起了一次反击，一举杀死了这个莫德古德啊，侵贼亲王啊，直接把这个把索瑞森的这个媳妇给给杀了啊，哎然后这个剩下的黑天矮人也就逃回去了呗。哎，回到之后呢，又和这个那边也打败了，是吧？也那边也打打打家门口，对，和那边也打半个人，就合军一处。哎，然后呢，结果呢这个另外一边这个蛮须氏族啊和这个蛮臣氏族两边一通气儿，, Start Time: 729670
Text: 说他们同时打咱们两家，说不是这个祸害，必须除掉。是是是哎两家联手，哎，然后一起又挥师南下合成一股大军，说是要把这个黑铁矮人这个彻彻底歼灭。哎，你这不作嘛，是不是对这个索瑞森被堵到家门口之后，这个没有办法了。这这两两波大军，他一一家打打，你说你就作着死干嘛。, Start Time: 754440
Text: 然后索瑞森决定说要用他的这个魔法力量啊，调动一些这个世界深处的失败和力量量。你听听这种行容，这种千百年来啊，这这个这的大陆就没没有没有好结果的这种事会喘喘气都会都会这招烈，哎，反正他就施法呗。哎，然后施法的过程中呢，他一边施法一个裂恨，就想到了他死去的妻子啊，, Start Time: 773880
Text: 想想到了他己己些年来不不断受受这这失失败和苦难，还有自己的雄雄。对我我是索瑞，索瑞森大地啊，竟然落得如此的场是哎，这种怨念也左右了。他是这个施法的这个过程和这个法术本身导致这个法术啊一下子就穿穿越到了这个元素位面，撕撕开了这个那个封印当年囚禁这个元素生物的这个元素位面给撕开了一个裂口啊，, Start Time: 793200
Text: 然后这个撕开这个地方，正好是这个叫什么火之位面。哎，这个研磨拉尔格纳罗斯啊，就暴力那个哎就跑出来了，哎，行吗？哎，他一跑出来了之后呢，这个大地为之震场害啊，什么四分五裂，哎，然后就是各种这个灾灾害景象吧，大家大家自己己想象吧啊，正灾灾难片那种啊，然后这个索瑞森王呢就不在话下，, Start Time: 815840
Text: 肯定是当场毙命啊。对，他就是他不干那些可恶嘛。对，他想奴役拉嘎纳罗斯，这不是扯淡一样。对对，然后呢这个正在进军的这个马多然和卡德罗斯啊，这两边一看，我说哇这家多大死啊，咱们打到门口自己炸了。哇，他们还没走到这个他的那个就是索瑞森的门口呢，直接从远远的看见他家从从自己自己原地毙炸啊对，, Start Time: 836230
Text: 冲出一个大伙人就得了，说咱们俩没黑铁士，没没黑天海人，啥事，咱咱们俩撤吧啊，这家伙就不用他打，他不用咱们打，他自己就嗝屁了啊，然后他们就逃回了北方。唉这就算是整个这个过程啊叫做三锤之战啊，哇，就是说这个三三个矮士族的打仗的事儿啊，就这么简单，其实就是一族作死啊，, Start Time: 856510
Text: 对，行吧？对，但是黑天矮人呢也并没有这个完全的负命啊。我们后来再讲说这个三锤之战打完之后呢，然后马多然当然回去重建他的铁炉堡了。然后那个卡德罗斯啊，他们们了之后，哇，不能再回格尔巴巴了了。因当当时他杀杀个个个魔魔法，对进巫的时候啊，这个女巫临死的时候很恶毒。, Start Time: 875050
Text: 就是说你杀了我，我要把你们都诅咒。这格尔鲁姆巴托据说是受了他的诅咒了，就没法就不能再回去住了。哎，然后这个马多然啊其挺客气啊，就是说要不你们来铁路堡跟我们同住，就是很有这个高昂的这个斡旋的这个这个想法。这个这个事儿其实挺缺德啊，就是就你当年把人赶出去了，对不对？, Start Time: 892660
Text: 这会儿你又来说这便宜话，就是他就他心里明知道这个卡德罗斯啊，这个山民嘛啊这个很本来性子就很骄傲。对，就是说我打下来了，我我铁路堡当时我的对说你你给我一块，让我接来之之嘛嘛，就接来，那我不行。对他这个马多然也是心里明镜儿的，就觉得这个说就是卖卖的卖卖个便宜话啊，, Start Time: 909900
Text: 跟你客气客气。这个卡德罗斯也果然就说，那咱们也别别跟他扯了，咱们就就继续往北吧走吧，他他们穿越越了，原来那就就是格鲁巴托这个地方继续往北嗯，来到哪儿了呢？就是现在我们熟悉的这个辛特兰，对，哎，打到这卖还挺客气来。然后呢，除了这个主要这一部分啊，跟着这个卡德罗斯来到新团之后呢，, Start Time: 930500
Text: 还有另外一小部分来到了叫做这个诺色龙的这个地方。其实就是现在这个暮光高地的一个矮人的居家啊，其实这也是后家的，就是说暮光高地开放的时候呢，有一个那个蛮城矮人的这个声望。他们最后讲讲这个蛮城矮人人就当就是当年一个分支跑到这儿的啊，就是这没有跟着北上啊。对，哎，, Start Time: 950810
Text: 然后呢他们就来到了这个主主要的知啊，来到了辛特兰。现在当年他们在戈鲁巴托啊，其实建的还是跟矮人一样，都是在往山里和地地地下，哎，来建这个城市。然后他们觉得这个有阴影，觉得当年这个地方在活在地下。好像不合适啊，哥鲁巴托看起来姥姥很很像啊，那么咱们往上见吧。哎，, Start Time: 968310
Text: 他们开始啊往山上建，就有了这个这个鹰朝山啊，就直接叫英朝山。对，他们重重重新就见到这。为什么叫鹰朝山呢？因为他们在这个地方遇到了一种，他们就是后之后和他们这个蛮锤文化很关系，很紧密，一种生物就是施救。哦，他们在这儿遇到施救了，开始讲施救，然后训练施救啊，骑施救啊哦，, Start Time: 987710
Text: 所以就是狮鹫歧视。其实不是这个同学矮人，不是是蛮锤矮人哦，那当然蛮锤矮人在后来也加入了，就是现在的联盟都是都是都是在联盟之内的啊，然后呢，这个他们就在这安家安家落户了呗啊，石九山。然后呢，开始说这开始提到说咱们钻研萨满指道啊，这不就是给找补那个啊，给给联安家萨满啊。, Start Time: 1006710
Text: 对，反正就是说他们在这重新建立自己的文明嘛，嗯那这就不再多说了，这个当是彻底分家了，这矮人彻底分家了。对马诺然和卡斯德罗呢就是呃卡特罗斯呢也是这个休养生息之后呢，决定就是咱们两家得和得修好。对，相当于建交了，别折腾了。对，然后呢在这个湿地与阿拉希高地之间啊，, Start Time: 1026920
Text: 大家应该能去过。就是中间那个是有个海的一个峡，就海峡嘛。对，中间有一个叫做这个萨德尔大桥啊，很很很宏伟的一个大桥。对，哎，当年还有一个有一个著名的这个隐藏任务，就是在那个萨大那个萨德尔大桥下边有一个矮人的尸体，他给送信的那个那个任务是在地图上，你看不到叹号的。, Start Time: 1045220
Text: 你要是你要是是偶然间，可能有人就在底下，或者是因为那个大桥啊很危很，就是中间断了在玩家那个年代，所以很多人会掉下去，然后就正好看到掉下去，你还看不到，你得瞎。就是任路的人就是那种路痴，像我这种路痴虾游哦，有错方向的，有你可能有些人有有运气好的，会看到这个死去的。, Start Time: 1064440
Text: 矮人的尸体的是一个任务哦，可以拿到一封信，就是也是讲这个两家修好的故事哦，然后中间被这个黑天矮人袭击啊什么的，是这样一个故事啊，原来嗯这也是相当于这个两家的一个这个这个邦交的象征吧。啊，这个大桥哎，萨萨德尔大桥一个很著名的这个景点吧啊然后呢双方也立下誓言，, Start Time: 1083030
Text: 就是永不交战的誓言修好。对，咱们可能不算盟友，就是说你打仗我帮你啊，可能不到这个程度，但但是以后也不起码，我们之间不打，也是有这样的约定。哎，然后等到这个卡德罗斯和马多，然他们俩都去世的时候，你看这也没多少年，跟人类的寿命其实不会太太多，一百多年也就挺多。, Start Time: 1103950
Text: 哎，然后呢他们的子孙啊就找了一些工匠，哎，给这两个人都做了雕像，哦，这个雕像就立于这个。所以他们这里编年石写的是南境的入口，其实是在这个这个这个那个卓弱峡谷以北，嗯，就是丹摩罗哦，这个东的那个口那儿还不不到卓肉峡谷立了两个雕像。因为那个地方啊，其实不光说部落的玩家，, Start Time: 1121060
Text: 就是不熟悉联盟的玩家呢，其实除了矮人和呃这个侏儒玩家就很很少去到那儿。因为那是他们俩的这个新手区哦，就是十几级的在那啊，因为一般的其他其他种族玩家这两个种族就少。对，而人个玩家其实偏少了，然后喜矮人。对所以人类和精灵多嘛，人类和精灵的玩家其实很很有任任任何任务指引你去到那个地方所也不太熟悉。, Start Time: 1144020
Text: 但这两个雕像其实就是当年的这个玩家和同讯师后，这个哎首领就是卡德罗斯和马多然他们俩的雕像在那一个拿出大斧子跟拿着锤，回头我会在这个时间轴里让哈里去。我特意为了查这个地方，我去一下游戏看了一下，哎，就那那才在那儿，然后面向着这个就是黑天矮人那个方向，南方就预示着是说这两个王哎保护着我们，, Start Time: 1165060
Text: 是这个意思如此。然后呢，这个拉格拉罗斯吧说那边毁毁坏了，对出来之后呢，是毁坏了赤己山的大半部分，赤纪山整个背面都被这个烧烧，在烧毁，还是炸毁了，反正就是在那难的力量就就出来了。对，哎，然后呢这个火山就叫黑石山啊，就再熟悉不过了。就现在的黑山，它是是个个火山，, Start Time: 1185510
Text: 就是是个。对对对，这不对，魔术师也不能叫火火山，就是然后就是个黑锅着着着的土地。哎，然后这个地方呢就是往南的一等大片，特别炎热的地方，就叫燃烧平原了。就以前可能是一块儿还不错的的地方，因后这个背靠着这个赤己山，应该是一片应该是一片很富饶的土地，哎，然后结果变变变成燃烧平原。, Start Time: 1207350
Text: 然后呢，六十级的时候，六十级那个时候，那这块也算是是非之地啊。对，然后拉拉罗罗所所在在中心心就是这 MCC 嘛，熔火之心。这个哪怕就是后来玩的玩家也肯定知道对这么个风围不知道我守望先锋，你得打了守望先锋，那个大招不叫熔火之心了。就是哎然后呢这个往北上有一个这个裂口，, Start Time: 1228570
Text: 就是大地撕开的裂口，这个地方以后叫灼热峡谷啊，这个这口正好像着刚才我们说的两个两个雕像，然后两位王塑塑像在里。对，就正好对着对对着这儿啊，挺挺有意思的，一个地形是还挺有典故的这个事儿。对，然后呢，残存的这个黑铁矮人啊，就在这个他们的要这个被这个拉拉劳斯卢役奴役之后，, Start Time: 1247210
Text: 然后就也在这个黑石山里盘踞啊，就成为他的手下也去不了别地儿。哎，建了个要塞，叫按卢城哦，啊，也就是一小城了啊。对，以前这个对，然后呢就继续继续酝酿着他们对这个其他两家矮人的这个憎恨啊。行，这黑铁海人都显得一种很很很憎恨其他人的那种那种情绪啊。对，然后这有一个插曲，, Start Time: 1266040
Text: 就是说这个安危马尔啊，他们家成功统治了铁炉堡之后呢，但是以前人家有皇族啊，对，以前有那个高山高山之王的这个后代呢，哎他为了这个平息这种政治矛盾，他搞了一个就是说这个叫什么算是议会制啊，还是什么制啊？然后给这个当时这个先王的王子说，承诺给他们，给他们家在这个议会是永远留一个席位，, Start Time: 1287490
Text: 就是我们共治铁炉堡。哎，就是名名义上是这样。哎，虚王啊，对，所以这个同须同徐氏族，但是其实在这个矮人里啊，就是还稍微比较就是柔软一点的。就是他们有这种政治手腕头，政治首腕，有这种头脑，就是会让步会回旋，然后会搞这些面上的工作啊，不像就是我们传统想象中的矮人都是那种就是很直来直去那种。, Start Time: 1309930
Text: 对，所以同虚矮人就是能够在政治舞台上直都挺对比较活跃啊，是那种。然后好，这是矮人的三锤之战啊，差不多到这儿了。然后呢，时间往前走了一百多年啊，黑暗之门前一百年了，当然越来越近了。然后这讲的是一个这个关于地境的故事，哎，哦，科赞如何解放，什么叫科赞呢？听下下面这段说天崩地裂之后啊，, Start Time: 1331690
Text: 卡利普多与东部王国之间啊出现了好多这个岛屿群岛啊，就是因为他不是沉山，然后有山啊。就其实我就是我估估计以前那地方就山山山啊啊，后后这个这个被淹了之后呢，就变成了群岛。哎，然后这个赞达拉巨魔啊，他们就开始这个探索这一片群岛，他们就很喜欢探索啊，他以前估计也是他们自己祖上的地儿，, Start Time: 1353340
Text: 很多都是圣山，可不是嘛啊就是他探索啊，而且他们呢是有目的的探索，他们要找一种矿石，叫做卡亚矿石。哎，然后他们就来到了这样一个叫做卡赞的这个岛啊，因为他面这个矿石特多，哎，因为这个岛上有这个卡亚矿石，哎，这个这个卡亚矿石能看什么用呢？啊，这个很有意思，说这个矿石气化之后就烧一下啊，, Start Time: 1373760
Text: 可以被人吸进去啊，吸的这个卡亚矿石的气呢可以产生幻觉，增强唉置换啊，这个产地还可以增强感官，甚至提高智力。我觉得后面这俩就是啊吹了，哎哎，我哎还真不是吹，你听后面这个啊真不是吹，感觉就像这个这个飞叶子的，就是啊他们很需要这样一种矿石啊，我真欺负了。对，然后呢，, Start Time: 1394100
Text: 他们就在这个把这个矿石奉为宝贝，然后开始因为他们把这个用到各种祭祀仪式中，就移到仪仪式时候，家就吸吸吸吸这个啊嗨对啊，这个景象让我想起了这个就是混沌武视里有一个有一集，就是他们烧烧大麻，那个紫烟飘到很远的地方，然后产生了一些事情啊，大概是那个意思。然后这个岛屿上表面上就有大量的一个矿啊，, Start Time: 1414990
Text: 他们就开采。然后呢，开始啊他们和当地这个地形相安无事，偶偶尔说这这地形帮我们采采采。嗯哎然后呢后来的一个事儿就是他们发现这个其实这这个地下呀埋着更大量的巨量的海量的这个中就到仪式时吸吸起来，善好了令吸快活的矿啊，然后说这个像巨魔就疯了，他们就彻底把这些地精都给就是残忍的奴役了啊，, Start Time: 1435350
Text: 逼迫他们在这个很恶劣的条件下去进行开采工作啊，就是悲惨的矿工的故事啊，以前提那我呃这个时候的地精其实也就是那些就是泰坦造物比较早一批呃地精。地精是原始生物，地精是地精地形上的原始生物。而且这个跟泰坦还真有关系啊，咱们往后讲。对，然后呢毕竟对没生想，就是这种被他们被压迫埃斯踩这个矿，, Start Time: 1458790
Text: 而且这个恶劣的环境哎导致了这个地精其实对他们是有好处的。他们后来翻身，靠这个说为什么呢？因为他们常年在这种就是非常恶劣的条境下，不断的吸入这种矿尘，这根本不是气化。就是就是那么对我们现实世界中可能这个就会得一些什么病？就是我们就像电视上能看到那种曝光那种矿，, Start Time: 1481600
Text: 就矿地的那种。但是这个毕竟是奇幻故事嘛啊这个矿不是很神奇嘛，吸完了对对，人体很好嘛，这个地地啊越吸越厉害，就是使他们的越来越狡诈。这个头脑中的那个智慧觉醒，哎，这个矿吸的变得聪明，他们变得特别聪明。哎，然后这些地精就开始暗中谋划，要革命，要推翻对他们的奴役和统治，, Start Time: 1498820
Text: 偷偷的建造各种陷阱啊，各种做各种空补器、爆炸物道具、炸弹嘛是吧？哎，他们的大爆筒、大爆筒啊，练金术对炼金风格的地精行。然后这个当他们准备好了之后，这地精从矿洞中蜂拥而出的时候，巨魔巨魔已经彻底就只能干那样。因为他们根本没见过这么高科技的装备和和和和武器，估计平时也见不着嘛，, Start Time: 1519820
Text: 都赶到地下去挖了。对，哎，反正这个地精们很厉害啊，就彻底推翻了这个他们的牢头啊，推翻了这些这个赞达拉部族的这个统治。哎，然后这些幸存一点赞，达拉就是彻底就逃跑了，跑跑了呗，肯定就跑了呗。然后这个地精很有意思，他们打跑了这个巨魔之后啊，并没有很快的形成自己的这个统一的政权，, Start Time: 1541950
Text: 或者是自己各各自自己个小算算。对。前头打跑了这个巨魔之后，马上他们坐地自己开枪了。就是一定要个就是他们就是这种地下形成一种智慧，有一点那种怎么说呢？就是其他他们就是没有开放，没有开发啊，然后就是是在外力的推动下，智力得到了突飞猛进的发展。就就是说就是说这个在这个你可以理解为在很远古的这个社会形态下，, Start Time: 1562330
Text: 然后突然扔下来一群很狡诈的这个现代人，对他们之间就会变成这种大逃杀的这个局面啊，对吧？就是说不是说说很很萌昧，大家很傻说，然后有一个人可能比大家高一点，他就成王了。不是因为这个外力导致这个所有的地形都很聪明，没有人愿意听别人的。每个人就是每个人起眼都很多，, Start Time: 1585130
Text: 变成一种大逃杀的局面。嗯嗯，然后呢这个打来打去的，说咱不行，这么打，毕竟他们也聪明了嘛。对啊，说我们得想个办法啊，然后这其中比较强大的势力啊，在地境中被叫做财阀，他们就是就是乱世之中最最先安顿下来是那批商人，嗯，这存点货呀，搞搞这些什么，对黑市交易啊，武器交易，, Start Time: 1603350
Text: 但是这个财阀打来打去也没有决出过最后的这个胜利者。哎，最后他们只能就是说咱们之间这个协议就是形成了这个商业上吧。对，就是咱们就是能逼逼逼打仗啊。对，确实是嘛，就是就是咱们钱了之后，肯定要求咱们可以斗争，但是不要付诸武力。哎，对，然后最后生业还得做呀，对，就死了。, Start Time: 1623380
Text: 做什么？生利帝经就变成了这样一种就是财阀之间的这个经济的这个贸易活动的斗争。权利财富的斗争为主线的这样一个他们这个财富的斗争。原来如来经过了几十年发展啊，又发展出了几波这个商业的这个财阀势合理啊，这种就是暴力暴以胜利。就我觉得跨跨跨越扩大，就是对对直接从被奴役的奴隶，, Start Time: 1642800
Text: 就是直接跳入到资本主义社会，对个就个叫奇幻故事里可以发生。对，毕竟卡亚矿石牛逼了啊，但是啊在整个这个这个故事其实背后有这么一段，就是当年啊这个守护者米米尔隆嗯，他自行发现了这个卡亚矿石啊好使。然后他觉得这卡亚矿石很神奇，然后他就在各地的各种这个原生种族上做做实验，, Start Time: 1662800
Text: 说他那个卡亚矿石到底能影响到什么程度？哎，其中有一种这个矮小的本地种族，就因为卡亚矿石的影响势力得到了非飞猛进的增长，就至少进入到文明阶段。这就是其实就是地精当年的地精。只不过经过这个天崩地裂之后啊，我们和这个矿石的联系被断绝了哦，然后他们又退化，又退化成原来那种比较蛮蛮蒙昧的那个状态。, Start Time: 1682250
Text: 然后他们也忘记了，自己原来靠原石曾经有过文明或者什么样。哦，是这样啊，但是但是这个这个机缘巧合吧，在这个赞泰拉的帮助下，他他们又了又变回了原来那个被启蒙过的这个一种种族啊，快速的吧移。这就是讲说这个现在的这个地精最早是怎么怎么一回事啊，为什么能加入玩家阵营啊这个之类的啊，, Start Time: 1705430
Text: 然后这些地精为什么之间有些势力啊什么的啊，就是大概这样一个介绍。哎，行了，哎，然后又往前走了。这个大概这么二十多年，黑暗之门，前七十五年了，我们会回来说说这个人类的事。因为这个马上就要接到我们的黑暗这个黑暗之门的故事了嘛。对这个说暴风城和这个豺狼人啊的战争的故事，, Start Time: 1725390
Text: 说说这个东部王的的生物人类齐国嘛，一一千多年了，然后这个埃尔文森国其实是比较后起之秀哦，然后但是呢也靠着他们这个他们找到这个地方不错。嗯，哎，有这个埃尔文森林、赤纪山都是这个物产非常丰富的地方啊，就种地。对对，然后这个有王国粮仓之称的这个西部荒野啊，农业发发达起，, Start Time: 1745260
Text: 起码他们活活的还富富足还不错。那然后肯定就蹭蹭层就上。对对，然后这口也长得很快啊，然后很快呢这个也慢慢出现了威胁。就是在这附近啊，有一种这个生物叫豺狼人啊，头脑很简单很凶残的一种生物啊，不停的这个老袭击他们的这个车队啊，农场啊、城镇什么的。然后这个国王啊就派出了一些骑士啊，, Start Time: 1766260
Text: 那巡逻保卫土地。对，这就是他们双方冲突的这个前序啊，然后这个暴风城啊渐渐的成为这个附近这个这个这个人类民众的这个一个避难所，然后毕竟也是一些精神这样的一个一个写这个就怎么说，寄寄托这挺像那个中世纪那种，就是围绕着城堡唉，外面这个龙慢慢困自中农在外，面对对住住下这种感觉。, Start Time: 1785440
Text: 然后呢，数十年之后啊，这个在北方洛丹伦兴起的这个之这个我讲国的人类圣圣教圣光教会也派出了一些这个这个这个牧师啊，来到南下啊这个传教啊传播信仰。然后到了暴王成龙之后呢，这个也开始组建这个团体嘛，叫做北郡牧师圣教徒。哎哎，这个炉石里牧师这张啊神卡组建的就是这个团建建了这个团组织。, Start Time: 1806650
Text: 然后呢，这个也是为国王的这个为卫王国的民众提供这个智慧和这个安慰吧，组建神上的一种种托。这而而且毕竟在洛魔魔兽的世界里，就是说这个人家这个信仰啊，还圣光光荣圣能显灵的。比如说他不光是信人家，是圣能救救救救啊，救死扶伤的啊。然后这些牧师们呢就个又有牧师，哎，, Start Time: 1829230
Text: 这个有骑士啊，又有骑士，但其实这个豺狼人的威胁还是与日俱增。哎，到了这个拜拉斯恩乌瑞王，乌瑞恩国王，这时候就当时哎这个拜拉森是谁呢？是瓦里安的爷爷哦，哎就是这么近了，哎，这么近了啊。是瓦里安的爷爷，哎，我们的瓦王的爷爷，嗯，他当他他在政的这时候啊，这个豺狼人的这个这个这个灾害啊达到了这个最严重的地步啊，, Start Time: 1847770
Text: 他们已经开始明目张胆的攻攻打冠红城呵敢敢打，敢敢打城成天了，这个游队敢打打城城啊，还还有这还有意大利炮啊，这可能还了得啊，啊，而且啊豺狼人还打现打这个暴风城，还不是真打，就是有计谋的。你一攻打暴风城，这个整个人类的军队叫收缩防御都城对对打。然后同时时他们边边就开始这个这个劫掠西不荒野。, Start Time: 1873370
Text: 哎，这这调虎离山声东击西啊，这个豺对，这个流氓会武术，这谁也挡不住。哎，这所以说让这个人类国王也好，这个吓到百姓也好，都非常的这个痛恨和这这出个事了，这这办断了这个粮仓了。对呀，这个很严重。对啊，你这这能行吗？对，为什么说豺狼人家变得这么厉害了？能啊就是因为他们有了一位从前从未有过的这个非常具有领这个聪明才智的领袖啊，, Start Time: 1898010
Text: 乱世就是掉恶这啊恶鱼的恶恶齿恶齿大王。哎，这个豺狼人，然后在他的领导他呢花了几年的时间，然后统一了这个豺狼人不族，哎，这个人类还挺像。哎，对，这也是一个能能能狼啊、能狼啊。对，然后呢，这个统一之后呢，就指指挥着大军，他现在说他又有谋略，又有豺狼人大军啊，他就开始这个啊就不得了了。, Start Time: 1923490
Text: 哎，工程说啊最严重的时候，柴狼人这个将暴风城外三分之一的这个村落都席绝一空。嗯，已经挺可怕，这就已经到了。这个已经不是说这个小骨灾害的程度山头了，已经已经到了国家与国家的这个程度了。然后这个拜拉斯恩开始还向这个洛丹伦和吉尔尼斯这样的人类王国就是球援，就是后来来帮我们吧，, Start Time: 1944720
Text: 但是没有人理他。哎，为什么说呢？因为这个暴暴风王国呀，本来就是他们自己来个比较偏南方的地方。嗯，本来就和这些王国啊这个什么贸易往来来，他他们有点不开开。他是一个以农业为主的国家，自给自足啊，觉得他们土又封闭。对，觉得暴风城很土啊，而且就是看不上他们穷乡僻壤的，, Start Time: 1965920
Text: 没人愿意派兵到这儿来帮你打什么豺狼人。对，是感觉不小事。对，这个暴风王国就只能靠自己。哎，然后这个拜拉斯恩也是这个非常生气啊，啊，你们不管我给你面子，对我自己了，靠，你们对决心就亲自解决。哎，然后说这个既然豺狼人这么有战术，那我们人类得想出比他更高级的战术才有可能取胜。, Start Time: 1984620
Text: 啊，这个拜拉斯恩你看也肯定也不是一般一般的国王嘛。啊，他就率领了一队的这个个精锐锐自己己。然后这这个城外暴风城外啊等着你来打暴风，马上先出去。哎，结果这个豺狼人大军来打暴风城的时候，他们就直接掏了暴那个豺狼人的老家。哎，攻打的牛，哎，打到这个赤己山的这个豺狼人的这个巢穴中。, Start Time: 2004160
Text: 因为他是因为他们这个对豺狼人有了解，就是豺狼人打仗的时候啊，一根筋不是不首领，不会冲锋陷阵在最前啊，对，拜拉斯恩推后，就他这这个军军攻攻打邦城自己在家里啊，但这个时候正是机会，就是他大军不在身边。对，正是这个老巢空虚的时候，然后这个拜拉斯恩就领着这个他的精锐部队到了赤喜山之后，, Start Time: 2023910
Text: 果然哎这刚才我们说这个恶齿就和他的最小一小波的这个护卫啊，胜在这个山里，然后到这个爆发了这个战斗呗啊，然后遇这个人类军队也是浴血奋战啊，最后成功干掉了这个这个豺狼人大王恶齿。而且据说啊最后就是这个刀划过这个豺狼人这个咽喉的这一刀，正是这个拜拉森本人身身先自足，, Start Time: 2043750
Text: 亲亲手认了这个牛逼。哎，柴柴人人王王，哎，然后呢，但是他会有有一半的骑士都牺牲了，跟他一起精锐锐然，然后剩剩下这些也都是身身负重伤啊，但是他们通过牺牲啊成功的这个这个根绝了这个恶齿的这个危害。哎，恶齿一完之后呢，这个残卵人马上又恢复到那种群龙无首。对，没人管了嘛，, Start Time: 2067090
Text: 自己互相打的这个局面中，哎，他的估计也是力量压着的那种，然后产婪人就是自相残杀，开始数量锐减。然后呢，这个贝拉斯恩呢又是很好的利用了这一点哦啊一举就是率领着其他的就是更大的大库，大批的部队直接攻入了赤己山，相当于彻底不能说这个不能说歼灭，但是让豺狼人彻底就不再能够形成那么大的这个祸害，, Start Time: 2087400
Text: 对人类不会再构成那么大的威胁了。哎，从从此呢这个拜拉斯恩乌人也就得到了一个盘磐石的称号。对对，是他知要怎么形容那个感觉啊，就是坚韧是吧？对，坚韧就是人类的这个守守守守守者者那种感觉。还有城墙也对绰号磐石啊、磐石王啊，然后呢在他的这个这个领导下吧，暴风城王国也迎来了一段这个黄金时代啊，, Start Time: 2110150
Text: 对，然后呢这个而且这次胜利让这个暴风城的民众啊很有信心。对，以前他们其实都有一种逃荒的感觉，就是我在在其他的企人类王国生活的不好，然后我们在这儿来谋生路，就有点像美国当年。对对吧？我们接下来虽然他们觉得美国我们有自己的生活，自己怎么好。对对，是他们一一要要去通通过一次战争也好，, Start Time: 2135370
Text: 或者一次大世界也好，来建立这种就是自己国家的认同感和信心。这一次就是对长狼人这个这个这个这这一次这个怎么说，对他们的这个狙敌吧嗯啊就算是给这个暴红城的民众建立了很强的信心，就是我们不需要其他的人类和其他的王国，我们也不给我们面对我我们也能生活的很啊啊能够保护自己。, Start Time: 2153570
Text: 但是啊这个为什么在这讲暴红城的故事呢？因为暴红城将之后将是这个在这儿啊将发生一个很重大的事情，就是将会影响整个世界啊哎这样一个故事。然后呢又发展了这么几十年，到了黑暗之门前四十五年。最后啊这个第一部的最后我们还是要回到这个守护者的故事。是的，之前我们说过这个艾格文对留了个对行走定时大浪对行走的那个核护者。, Start Time: 2173080
Text: 对行走核弹这一节章节叫最后的守护者。对，其实呢这也是一本小说的对的名字。哎，而且呢相当于我们这一节的故事，可以认为是这个小说的前传一样。对对，哎，最后的守护者那个小说讲的就是艾格文。最后对，然后就是那个讲讲麦迪文，最后他怎么战胜自己体内这个东西啊，其实也没战胜啊，, Start Time: 2199450
Text: 那就是跟跟他这个怎么斗斗争的故事，那就是核弹快所啊。对，哎，我们看看最后的守护者是说什么这个提瑞斯大运会还是在派出不这个他们的那个提瑞斯秘法会的成员不停的追杀。这个艾格文他是艾格文就躲了，找也找不着啊，因为艾格文躲那地方实在太厉害了，就是在这个那个苏拉玛的遗迹里头，, Start Time: 2218410
Text: 那是圣呃高冷精灵对他秘法，他自己叫圣佛嘛。对，在这个遗迹里一边研究那些法术呗啊，然后也算是一边躲避啊，然后他大部分时间都在这个苏拉马，这这地方已经不怎么就是在世界上活动了，他偶尔出来活动，想看看世界上的什么情况，让他愈发的失望。对，因为他发现这个议会啊就越来越这个参与参与政治。, Start Time: 2237230
Text: 哎，过更多的已已经不是干涉了，就开始明目张胆的从事政治活动啊，这是议议会成员都到这个程度了。所以他就更加的觉得这些人就没劲儿。对对，已经无可救药了啊。然后呢，有有这么一个人啊，就是秘法会的成员啊，就是派来这算是追杀艾格文的这么一个人，叫做涅拉斯艾兰。哎呵就是那个著名的老狗也有几只牙。, Start Time: 2258080
Text: 哎，这个艾兰啊，就是他们俩和他和这个这个艾克文进行了一番。这个狗斗啊就是法法术的这个争斗对法术的这个较量啊。就是说你你你你长一寸，我长我长一尺啊，因为他算是经过这么多年，这个就是这个密法会，不是就是研究怎么专门针对这个这个守护者嘛。可能到了他这儿，他本身也是一个很有天赋的法师。, Start Time: 2280550
Text: 对，就他可能他可能绝绝对的法师力量肯定是跟守护者比不了的。但是他经过这么多年这个这个他们这这一支技术的发展，对，是除除了这个就是是逗你一个人。对，专门除了斗你的话，就是大家有来有回啊，这个对打的很很不错啊，而且这个令那个双方都很惊奇的是啊，这个涅拉斯啊发现这个艾格文其实并不像议会说的那样，, Start Time: 2304540
Text: 就是一个反叛者。哎，他其实是一个心系世界的一个哎守护者，他的叛逆而已。他的本职的这个目的和愿望并没有背离守护者的这个职责。然后艾克文呢也发现说这个蒂拉斯啊也不仅仅是单纯的这个议会转化。哎，他他就是因为两个人，这个你想魔法碰撞的时候吧，好像经常会说很交心啊，, Start Time: 2326220
Text: 就是说总会读到对方的那个。因为魔法是一种从对精神来的一种力量，所以他们就会感觉到对方的一种这个。而而而且其实说实话就是很多谍战剧的时候也会出现这种情节。就是这些外派探员。其实说实话，在前线的人根本后打到最后会发现最了解自己一般都是对手。哎，就是远在这个远处的总部吧，, Start Time: 2345370
Text: 顶多也就是下下指令，根本就不知道你到底什么情况。对，总之这两个人打着打着吧，就变有点变成这个涅拉斯夫妇的这种剧情什么？对，就是心他生情愫。对啊，就惺惺相，一开开始惺惺相惜，对，都觉得对方很不错。哎，然后呢，这个涅拉斯首先就是说了，说这个就决定说不再跟他斗了，, Start Time: 2366250
Text: 说不了。对他知道了这个艾格温，比如说他斗争体内的黑色的这个潜伏的力量，但是他们不知道那个萨格拉斯啊，对对，然后呢他们决定是守护世界也好，然后最后这两个人就哎就是一块这个这个这个坠入情网，然后呢，这个决议啊一同对抗议会我我这我这提我都心疼。议议会一秒之后，我就是不敢想当时是什么样子是吧？, Start Time: 2385590
Text: 对，人都是对峙，最后把法杖一争是吗？对，然后相拥抱相拥呃，然后舌吻啊，大家这么对人感就是这样啊，人家都同音乐都起来了。对然行了，就是就是可能把他们的房子打的乱七八糟，然后他们俩在这个废墟之中行了，然后很生气啊，开始一段缠绵啊。行，然后呢这个两位仇敌走到一起之后呢，, Start Time: 2409030
Text: 这个他们想一个办法，就是说他们商量这个事儿，就是说我是守护怎怎么怎么样，就是说议会现在靠不住怎么办呢？啊，然后怎么办呢？啊，然后这个艾格文哎提出了一个建议，说那我们生个孩子吧，哎内拉斯欣然同意啊，我他们他肯定定同意啊，是，然后他们俩就很努力的啊。然后就很快生出了一个孩子啊，, Start Time: 2427650
Text: 这想生就生亡就对，是是怎同行啊，人家都是法师，对，这能力很强啊。然后这个生下的一个男孩对取名叫麦迪文。哎，因为这个艾艾格文常年沿袭这个高等精灵的这个遗迹和法术嘛，哎就给大家起的这个名字其实是一个高等精灵语。哎，挺意思就是这个守秘者或者说保护秘密的人哦，秘密守护者啊，, Start Time: 2447870
Text: 大概就这意思就是说嘴嘴很严实实，这名字字可以啊。哎，然后呢，这个婴儿啊从一生下来，从婴儿时期就表现出了对他法惊人的亲力力。但是这俩人天生的这俩人生的孩子，那还那还得了，我简直想换个命运的音乐。对对，天命是咖喱啊，天命之人啊，然后呢这个艾格文就将他的守护者的力量锁在了这个男孩的灵魂之中啊，, Start Time: 2468140
Text: 先锁住。对，等待这个麦迪文就是足够成熟和强大的利用这个力量的时候，再给留一份这个礼物啊，加以解放啊。但是殊不知啊，这个萨格拉斯已经折服在了这个随着他这个守护者力量一起进入了艾那个麦迪文的体内啊，他虽然现在彻底离开了艾格文了啊，进入核弹，他建筑位置交互。对，, Start Time: 2489340
Text: 进入这个婴儿的体内啊，然后把这个婴儿就相当于你不能说占据吧，就什么盘踞在里面啊。然后他妈也不知道，艾迪文还不知道。是啊对，然后呢，为了给这个麦迪文找一个安全的这个成长的场所啊，他们不不能在地里什么。而对在人类类找啊，他们最后选选选择在了这个暴风城。哎，原因就是刚才刚才我们说的这是偏对平乡僻壤，, Start Time: 2508780
Text: 然后他和其他的王人类王国呢没什么往来啊，哎然后就选选择这个国家，可能也没人知道什么守护者不守护者的事候是哎，然后这个尼拉斯呢还这这个养孩子里赚钱啊，哎，成为了暴风城的宫廷法师。哎，我估计这个当时暴风城，因为不不跟那个其王其其他人类王国来往，所以估计法师议会根本就不管这地儿。, Start Time: 2528040
Text: 我觉得你们这地儿反正就是谢谢圣光得了，而且暴风城估计也没见过多少法师一帮淤民。而然后尼拉斯这种厉害的一来我那宛宛如神人一般。国师是国师，对国师哎更方便的发现。对，然后呢，这个确保了这个孩子的安全之后呢，这个艾格文啊就把这个孩子交给了他爸。那你看着吧，看着你爸走啊啊，, Start Time: 2547420
Text: 然后他就自己就离开了啊。他可能还是不喜欢和这个在城镇里居住啊，又去研究法术。然后因为他能力也交出来了嘛，现在他给就相当于传给了孩子，他也就从这个守护者的职责中就解放出来了，他就不再是守护者了啊，且也没有萨格拉斯在影响他的心智，让他走那么极端，也没有觉得这个黑就觉得黑暗的悠远去，, Start Time: 2568410
Text: 就觉得我的退休好好过我的余生就可以了啊啊。然后他就从此就是消失在人们的视野当中，其实一直在消失了。是啊对，但是我们后来知道他到了这个西边这片大陆又发生其他的故事，这是我们。那后来再说了啊，然后这个涅拉斯的担任宫廷法师，这这导导致他就进入了这个皇室了嘛，相当于这宫廷廷个他能力肯定很强啊。, Start Time: 2587160
Text: 对，就算有十个宫廷法师，那不止他一个厉害嘛。对，可恶。然后这个麦迪文也相当于在这个法师之子对，在这个宫廷的这个环境中中长大的，然后他就交了两位朋友，哎哎，一位就是叫安东尼洛萨啊，他号称是这个不能好重，就真的是这个阿拉索。对，是是阿拉索王那个后裔，还有他还哎一个是安东尼洛萨嘛，, Start Time: 2607970
Text: 还有一个他另外的好朋友莱恩王子，就是后来我们的莱恩国王，也就是瓦王的爸爸。哎哎，莱恩无人，哎，哎，这是他的两个好朋友啊。你看看人进入宫廷之后，交的朋友是网次立马在往来无柏丁啊，就是这个时间是是是麦迪文呢就是十分看重，这与他这两人的友谊啊，那是应该的啊。对啊，, Start Time: 2628650
Text: 是啊，有这种达官个人的朋友啊，你一定要看。哎，然正三个人都不是一般人，哎，跟他爸爸的关系不是很好，因为他爸爸就是知道他身上背负的这个重担，哎，对，他的压力很大，就是让他练学习奥术法术。哇，然后尽尽管这个麦迪文已经是超乎常人的，这个那可天生的天生厉害嘛，学的很快乐，, Start Time: 2647770
Text: 但是他爸从来也不夸奖他他爸也知道这是孩子，就是一个就是不是一般孩子，他觉得这些都是正常的吧。对对，然后就进一步要求他进步。然后最后呢导致就是麦迪文就很和他爸很很疏远，然后就比较喜欢和他另外两个小伙伴在一起。哎，然后到最后的最后啊，然后这个麦迪文就开始很不解，, Start Time: 2666740
Text: 说他爸为什么是这样一个对他这么冷酷无情。嗯，后来呢这个就给他讲了，他爸就给他讲了，说你妈是怎么回事啊啊？对，你看看咱暴风成龙这儿不知道，但是你知道世界上有提约司法议会。对啊，你妈是守护着一帮好东西啊，你是怎么怎么样，以后这个世界的命运都要交肩负在你的肩上啊之类的。, Start Time: 2685330
Text: 不拉不拉就十来岁孩子就给人讲这个，我真是啊。然后呢这个麦迪文啊就在这个心力交瘁的学习和这个沉重的压力的这个折磨下，日渐憔悴就是受不了了，最终就是出事了，酿成大祸啊，在他十四岁那年生日的前夜啊，体他这个麦迪文体内沉睡的守护者之力，被这种就是紧绷的压力所激发。, Start Time: 2703710
Text: 他自己己控制制了了，提前就爆发，他提前就爆发了。然后这个这种能量就是提血守护者的力量就是喷涌而出啊，生日而亡。对，直接这个麦迪文就高烧沉睡，就是就倒了倒这了。哎，然后这个麦拉斯的拼命就算儿子就是想要抑制住这个力量，他手者的力量何其强大。对啊对，能和这个萨格拉斯的这个对啊分身打个来回啊，, Start Time: 2725630
Text: 哎，就是说这个老狗当场横尸当场啊，就是就成为了啊那对对对，这个内拉斯就当场毙命了啊，然后这个麦迪文也彻底昏迷。然后这个北京修道院的这些这些目视者就开始照顾他。哎，但是他两个好朋友也是，就是没让他活来，没人弄，能弄白怎么回事啊？对，孩子算然就就还好，他有这两个这个达官贵人的好朋友。, Start Time: 2750120
Text: 对，等到麦迪文这个多年之后醒来啊，哎然后他醒来之后呢，就发现说他的两个小伙伴也都各自有了自己，就是需要完成的人生和使命。哎，然后他呢也不能就是他小的时候能想受他们仨一起一天天对玩在一处了。虽然他们感情还是很好，然后呢麦迪文就是一面渐渐适应了这个新的生活吧。, Start Time: 2774450
Text: 然后一面他还是心里有这个节，就是要控制自己的力量啊什么什么之类的。就是毕竟自己是守护者，压力很大啊，反正就是亚历山大一天天的。哎，然后这个说萨格拉斯啊在他体内的潜伏着呢，他一直有一个目的就是要找到这么一个合适的对象，嗯，哎，让他来作为这个他入侵这个星球的工具。, Start Time: 2794170
Text: 哎，反正十号还没到，所以他还在潜伏。这也就是让我们想到说之前上古之战的时候说他曾经中了的一斧子啊啊，对个这个环迪文，这黑环环扣扣扣扣在这来总总之就潜伏在这个麦迪文的体内。哎，然后这个麦迪文呢，也就是就是这样，怎么说很纠结的这样生活下去吧。哎，而且呢麦迪文呢为什么这个片段的最后的守护者呢？, Start Time: 2814260
Text: 就是麦迪文，也就是担负守护者使命的啊，最后最后一人啊，所以麦迪文就是最后的守护者。哎，而且呢到这儿哎，就是我们第一部的这个变年史，彻底变年史就结束了。哎，基本上就是凭在一个风雨运运来的这个对对对，风雨来风满楼的这个状态啊，马上就要开始这个黑暗之门的这个是的故事了。, Start Time: 2835940
Text: 基本上就是魔兽争霸一的故事，马上就要开始了。你也可以认为是小说最后的守护者和黑暗之潮。这两部主要的这个小说之前马上就要开始的这样一个一个状态。然后呢，第一季哎终于讲完了，我的天终于讲完了啊，嗯怎么说呢？总结一下吧。对，就是说一说我们这个节目吧，反正是最后一期了嘛，, Start Time: 2855400
Text: 稍微多啰嗦两句。这节目一开始啊根本就没想过做成。现在这样。对，有十四期一开始的时候，就是当时就想卖卖那个呃有一个这个商业上合作上的需求，然后说做一个魔兽的节目。然后呢，那个那个卖这个那个书呢，那个书呢其实和剧情联系比较紧嘛。对，然后我们稍微稍微讲讲魔兽的剧情了，, Start Time: 2877320
Text: 但是当时还挺挺挺那什么，就觉觉这个节目目就是可能也也太合当当魔兽的调性，对，也不知道该做成什么样。对，然后也没准备说当时可能准备了三期挺多了，就对，结果变成现在这样啊，很对不起大家。对对，然后过程中也难免有这个错误和这个遗漏的地方啊。对，而且啊我们也没有和这个官方有任何的合作啊，, Start Time: 2896530
Text: 然后没有收暴雪和网易任何的钱，所以没有。所以说就首先就不权威，就是我们就是一个爱好者的角度。对，来来来讲这个东西啊，然后呢也不敢说精彩啊。因为其实很多大家对我觉得做做魔兽这个故事这个内容的这个对和做的更弃内容，在网上你可以看到特别多啊。对，但有一点我挺有信心的。, Start Time: 2919630
Text: 对，而因为我们这个电台的特殊形式导致就是说我们虽然讲的是编界史，嗯，但是我们在我现在回顾了一下啊，在最开始讲泰坦的设定的时候是然后后来的世界设定，然后巨魔那段历史，特别是上古之战。然后后来的人类历史说，我们都尽可能的把我们能找到的所有资料能够扩展展开了啊，, Start Time: 2940610
Text: 因为现在这个网络上的内容无非就是以文章和这个视频为主。但但这两种内容其实都没有办法与我们电台这个条件来把所有这个这么这么细的东西，然后做成这么大的体量。嗯，现在其实我们呃每一期的节目的提纲大概是大概八千到一万字左右。我们十四期下来的十几万字的这个题目啊，对，, Start Time: 2958500
Text: 所以说我们不敢说做的好和权威。但是我们敢说这个到我们这个细致程度的，可能没有这么长跨度的。对，但是做这么长跨度的可能没没有我们这么细致的。对，所以这就是唯一的优势啊，就是够细够长啊，细水长流嘛。哎，这是唯一就是自自己推荐一下这个节目。我觉得我们这个节目在市面上唯一的特点就是就也就是这个了。, Start Time: 2978520
Text: 对，然后呢再说一下这个大家很关心的这个第二步啊，而且还先说一下这个更新速的问题啊，就是先道歉啊，我们这个节目更新非常的没有任何计划性啊，是的，就是想起性的更新。对，想起来就更一些。而且在这个一年多里啊，就是你看参参与的人数就是逐渐的在减在减少啊。对，包括我和四十二也是就是开始负责的事情，, Start Time: 3000400
Text: 就是越来越多。对，四十二现在身上背着好几个这个很大的项目。然后我也是最近就是开始做一些事情，很多乱乱各种事情，所以真的没法保证。而且这个节目的更新，这个没没没没法法证证这个原有有一个原因就是我们要考虑这个，毕竟这个集合的受众对就有一定的这个模式。就是说白了就是说我们我我我个人想每周放一些放两期，, Start Time: 3021140
Text: 但你得考虑那些不想看的、不想听的这个方式，在网络的这个感受啊，所以或者退一步说，就是我们现在集合从网站到就是手机 APP 的这个产品，呈现的这个形式和方式上还不足以承载啊，就是不太能承载，让我们这个节目能有那么快速的更新的这样的一个一个一个一个模式。对，所以以后如果说那反正就是我们第一，, Start Time: 3045890
Text: 我们录不利索，第二我们也放不利索。对哎，这个西蒙也多次提过说，我们将有新产品这个上线的这个事嘛。啊，对我们如果说以后我们的这个产品呈现形式有变化了。然后有一个专门能能够有这样一个合适的这样一个对个形式，然后让让我们快点更新，就是专门留个合的一事模式。玩家在一个角落，, Start Time: 3065770
Text: 我们自己好好的更，我觉得这也比较合适啊。如果说这个我知道大家很多人催更什么，但是你说这个东西经常放出来，在在集盒这个地方，就是经经常快速的放魔兽的节目，我觉得具体不太不太合适的，大家也多理解一点啊。对，然后呢，最后吧就是总之说就我个人来讲啊，就是只要有还有一个人听，, Start Time: 3082630
Text: 就我就觉得我是有有有理由会做，有理由会有责任做下去。对，毕竟是挖坑的事儿嘛。啊，那总之我个人就是非常感谢能听到今天的朋友吧，也感谢四十二陪我录到今天。啊，因为这个加这个 story，这个形式是四十二的，这个家园开始。对，也不知道当时怎么写。家园家园是四十二的家园，, Start Time: 3103080
Text: 是开山鼻祖，是吗？对，然后对，虽然我们自己老说这个 pro 这不是一个 pro 节目，就是很很很不专业。但是但这个形式确实是经过验证之后还挺受欢迎。对，大家很喜欢，以后会单独过实，哎，单独单独出来。然后我们到时候录这个单独对，以后多多多多录一，多录一点这种讲故事 sorry，, Start Time: 3121990
Text: 就做一个就是单独的形式。对，不要跟跟 pro 这个冲突。然后总之跟跟产品呈现有关系，大家可能需要再给我们一点时间啊，最后说说这个魔兽世界本身嘛啊魔兽争霸。哎，这个魔兽今年我正好查了一下，是二十三年可恶。哎，对，然后这中间的这个魔兽剧情啊，虽然确实有很多吃书啊不合理，, Start Time: 3140230
Text: 吃了不止一次很多事儿啊，但是这最起码到现在通过编天室全都圆上了。对，而且而且我有一个很好的事情，就是这个官方有意识的，想要把这些东西都圆上啊。因为我们想想跟他同年纪的游戏，好多游戏已经不知道重启多少次。然后某那个故事已经矛盾的不行，甚至有些游戏就是每一代和每一代隔个几千年这样防止矛盾冲突，, Start Time: 3159340
Text: 就是大家都没有联系。像这样紧密联系的每一个每一个都每一环节的紧密联系，像魔兽世界。是的，每一个版本的那个故事一环扣一环能发展二十多年的这样一个系列，其实很难得很少见。没错啊。然后呢，我觉得魔兽整个这个故事体系在游戏界说它是这个游戏领域的这个魔界，其实是可是可以这么说的。, Start Time: 3180570
Text: 对，因为以前我觉得暴雪几个就是几大产品线里，嗯，你看呃星黑善血轮回故事，对吧？暗写轮回宿命对吧？然后星星际其实在星期二就星空之翼之前一般擅长小格局故事。嗯，小格局就是善尺度演出，嗯，就是魔兽是推这个大尺度叙事的。对，就是魔兽是暴雪手里几个里就是非常大尺度叙事的一组。, Start Time: 3202000
Text: 对他就是经过这么多年塑造了一个宇宙级别的这样一个奇幻的世界。然后他居然就是从现在来看，他不止大，而且够喜是就是能把有很多可能那些人物啊，对，然后可能很多听这个节目的人，包括我们俩自己其实都早就不玩魔兽世界了。对对，但是可能魔兽师骂新的出了，那我们回回尝试一下，, Start Time: 3229740
Text: 但是这个遥遥无期嘛。嗯，但是呢怎么说呢？我们讲这个魔兽故事本身讲故事是讲故事。但其实我我个人感觉就是有一点也在回顾我们自己。当年就是这刚接触魔兽的时候，一步一步的对，当时就多兴奋，都开心来了解这些事情。对对，就是故事他超越了故事本身，我觉得就是一个游戏啊，, Start Time: 3249600
Text: 能够虽然我们说的今天这个故事越编越不怎么样了。刚才我们还听到某些关于这个新版本魔兽故事的噩耗。对对，但是给我觉得娱乐啊很多不提，就是整个这个在游戏中出现的所有的这个人物啊，英雄啊，就好像就是陪了我们很多年。对，好像就是新的剧情出来那个瓦王的那个故事。对，或者很多人感觉就是去需要留一个言，, Start Time: 3269150
Text: 或者是发一个什么呀，就是很难得的一件事情。就是这个当年我们听了这些故事，然后成长起来说，现在我们来讲这个故事。对啊，就相当于哎还原了有一种很感慨，有一种就是沧海桑田的这样的一种感觉。对，这也就是说魔兽整个这个东西他超越了这个游戏本身的一个价值所在。对，也是我们今天讲。, Start Time: 3290190
Text: 所以我想说就是魔兽是一个很幸运的作品，让彻到大家喜爱嘛。但是我们玩魔兽和讲魔啊这些东西，我觉得我们和所有听这个节目也挺幸运的。我们有这样一个东西，可以让我们唠叨，可能这里面有很多很幼稚的地方，可和那些就是文学上的名著没错了。但其实我们讲的并不见得，就是主要是我们讲的很很合。, Start Time: 3308590
Text: 然后对我们一边讲，其实我们脑子里会闪出很多，呃，也许是魔兽里就是魔兽外的其他的那些当年的一些画面。所以这个是呃我觉得有可能有些朋友听完之后去玩这个游戏，那就是更更是非常荣幸。可以说作为一个网游，对，已经很其实魔兽到现在已经很难吸引对心血。其实这中间我们有其他游戏，, Start Time: 3326420
Text: 比如说恶魔城什么的的。我们试图想做这个东西，他真的没有这个，他真的没有这个本钱让我们做内容的人，他真的没有那个，或者说以后没有一个起码的一个了。对们可以讲了，有浅对，有浅了有深的对，还真的很少见。对，所以挺幸运的，有这样一个游戏啊，有这样一个系列啊，我们也希望他最后暴雪能给我们一个好的结局啊，, Start Time: 3347220
Text: 不要是的，要一直这样这样下去啊啊，总之反正第二期的话我不敢第二季不敢保证，但是我们是有做的意愿的，但是要看这个客观的条件合不合适啊，大家就是这样就是不承诺。但是啊大大家表个态啊，是感觉很不负责任啊，反正我们居然填完了一个坑啊，居然填完了一个坑啊，然后听说辐射也填完了，, Start Time: 3367420
Text: 大家就等等等辐射些节目目啊。对，然后行嗯停在十四期啊，哎，我们这个争取以后再见。哎，有有人再练。对对，然后四十二要回去玩 FF 十四了，开启一段新的里程。哎，反正最后我们这个放上这个放一下六十集的对，开场 CG 的音乐，选一段音乐，给大家 season ons 嗯大俗大俗曲。, Start Time: 3387040
Text: 但是我觉得在这个大俗的时刻，适合这个大家可以回忆一下，当年就是面向这个魔兽世界，就是魔兽的世界。对，扑面而来时候，那种对那种魔兽争霸的玩家，他知道了有魔兽世界这部游戏。然后当第一次看到那个 wc g 动画的时候，是当时那个感觉我操，简直太令人神往了，我要玩这个游戏的一个感觉。, Start Time: 3410870
Text: 对，给大家先回忆一下。嗯，回到就是零五年吧，零四年五年的时候，虽然我们接着再讲，可能就是魔兽争霸的故事了。对，到时候就再说，哎，我们就以后再见。哎，拜拜哎，拜拜拜拜什么？哦，对。, Start Time: 3430030
