Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，嗯嗯，欢迎收听最新新的交流 story 节目，我是四少。大家好，我是娜丽。哎，大家好，我是龙马。好，我们开场放的是这个魔兽争霸一兽人与人类的这个音乐，, Start Time: 4110
Text: 嗯，然后听听来来不熟悉悉。对，其实我也是我我是从二代开始玩啊啊，我也是一代确实时代很久远，确实没玩过啊啊。然后这个嘉嘉年华对对对吧？重置魔兽争霸酸好吧吧。对，是这样啊，这个我们这个因为核聚变嘛，所以呃就是暴雪嘉年华呢是在一个周末嘛。对，然后我们那个他之前那个奇闻呢，, Start Time: 86580
Text: 我们也说不到暴雪嘉年华的事儿。然然后之后这就这一周呢，又是这个核聚变。对，因为没有新闻节目。对对，所以这个可能要可能下下周的新闻节目，可能说到这个嘉年华的事啊，所以不光我魔兽节目提一下这个暴雪嘉年华啊，我们这这时候录的时候，这暴暴雪年年华今年已已经过了。啊，, Start Time: 108180
Text: 对对，然后这个感觉是不平凡的一年，那是对暴雪来说，但是我们这暗黑的事儿咱就不说啊，这个我也得说暗黑的事儿不归咱们节目过啊。总之就是有一个新闻啊，其就是说为了庆祝咱们这个魔兽故事节目啊，嗯黑暗之门终于开启，然后暴雪公布了魔兽争霸三的重置了啊，臭不要脸啊，反反正就是挺好的事啊。, Start Time: 124320
Text: 啊。因为他这个不是一个高清，就是完全就是重置三 d 建模重做了，全都重做了。对，还挺激动。包括他有些剧情也会进行一些调整，是就是这是什么巫术对协助他的这个编年史啊，这个继续吃书，把这个书这是完整一点可以，因为很多角色在新时代已经完全这个是吧？嘴脸偏非啊啊，, Start Time: 148610
Text: 不是面目全非，嘴脸全非啊，好人变坏人，坏人变好人啊。以前以前信圣光的，现在破口大骂圣光啊啊，以前玩邪能了，现在觉得圣光还不错，这个世道就是不一样了啊，是反正今天我们们是门门啊，这这也拦不啊，肯定要要门门。是啊，大家已经是是这魔魔故故讲讲了，这是第二十一了了，, Start Time: 168910
Text: 是小两年，终于讲到了这个开门。是，而今天呢我们还讲不到魔兽争霸一的，仅仅是开门啊，呃看门也算魔兽霸一吧。啊，但是这个魔兽争霸的第一次大战这部分呢可能还涉及的不多。哎哎，总之这个留一些盼头，这样大家就会想听以后的节目。嗯，对，而且这个我昨天就是不是昨天去就是这阵子在这个组织这个新的魔兽节目的时候呢，, Start Time: 188590
Text: 把未来这个整个这个稍微自己规划了一下。嗯，大概有个谱，我们这个第二季落到什么什么时候啊？第三季大概包括哪些内容啊？感觉还挺不错的，咱们这个节奏还还还对对，而且等到咱们讲到那个这个魔兽争霸三相关剧情的时候，说说定不是包括三那个城市馆还挺近的，感觉是挺合适啊。, Start Time: 212760
Text: 好，那废话不多说了啊。好，回回顾一下上期吧。上期其实非常简单，就是这个德莱尼与兽人的战争彻底全面展开。嗯，然后有两个重要的事儿，一个是这个卡拉波神殿变成了黑暗神殿。是的，一个是这个兽兽绿了啊。对对，喝了血兽人绿了，大家一一口干下去啊，这个有有人人没喝。对，, Start Time: 233060
Text: 大概就是这样。然后呢，我们今天就开始讲，因为他们喝完这个雪，从这个接来的王座下来，就是浩浩荡荡的就杀向了这个沙塔斯城嘛。是的，哎，我们今天从这开始，所以说这个先知维伦啊已经预料到啊横货啊即将降临汉斯城啊特别横的一个货啊。对，然后他呢为什么他预见到呢？那个这个编境史上这么说的，, Start Time: 253360
Text: 说他这个又是先知的，力量不是恢复了吗？对，预见到很多画面啊，什么一个殷红血红的天空啊，然后剧毒从天而降啊，然后他的族人被扭曲成一些可怕的怪物形象啊，还有这景象。但其实我觉得这还有先知的能力吗？卡拉波卡卡拉神圣打完完之后，那不很快就到上篮不城了吗？是啊，我觉得这先知也是啊，, Start Time: 273560
Text: 这个没什么用啊，这个能力是然后他的这个他就维伦就说那怎么办啊？这个总之他现在跑是没法跑了，就是号召他的族人啊，想要做全面的撤离，就暂时先避下吧，就就躲一天是一天，大概这个时候只能只能是这样的一种想法啊，但是他想这个兽人现在这个驾势就是要对这个德兰尼赶尽杀绝，, Start Time: 292360
Text: 嗯，啊，但是不会放过任何一个想法。所以他维伦呢只能忍痛了下了一个决定，就是他要留守一部分的这个主力部队啊嗯做这个留守沙塔斯的这个架势，嗯，然后为平民的这个逃跑争取时间。嗯，而且呢他本来的计划中呢，就是他决定自己一定要和这个这个这个什么这个军队军民啊共存亡跟留守的这部分，, Start Time: 312140
Text: 这个相当于送死的这个同胞们嘛啊同生死共存亡。嗯，啊但是呢，他的这个主教们对这个意见对这个决定啊特别的不同意啊，就是说这个确实是是一个很很悲壮的一个事情啊，而且我们也这个认同你啊这个身先士卒与将士士在一起起这个决决心世传传了。但是你是咱们这个种族延续最关键的一个人物嘛，, Start Time: 334760
Text: 是你不能就是这样这个什么逞一时之勇啊，就是这个玉石俱焚啊，这样一种想法，对，你就要在这儿死掉啊。他们就是劝劝这个劝这个写一些族人怎么办啊，没人领头的。对啊，是你就是你活下来的，比你就是这个逞一时之勇，死掉的意义要更大。对，然后慢慢的这个维伦呢终于也被说服了，, Start Time: 358310
Text: 就是先知也要准备和这些撤离的平民一起，要就是怎么说分成两股嘛，一股留留下死守，一股逃跑先知先知就要加入这个逃跑这一边。哎，呃，部落这边呢就从加尔巴丹、加尔、加丹蒙座出发，然后维伦这边呢也在做准备。他首先呢就是计划了把这个平民准备带到一个叫做泰雷多尔的一个岛屿吧。, Start Time: 375910
Text: 在这个赞加海的岛上，这这个上有一个神殿，他们以前前建造的这地方方比较不被人知道，尤其是被受人知道类类似后卫后卫这个庇护所似的。因为远离远离内陆嘛啊就这么一个地方。然后呢，他还派出一些这个游侠赤猴去进行这个游击行动啊，就减缓一下部落大部队的这个前进速度。然后另一方面呢，, Start Time: 397460
Text: 加强这个沙塔斯城中的这个防守。哎，等到兽人这个在查塔斯城下，这个算是濒临城下的时候，这个时候这个基尔加丹竟然亲自现身了啊，当然可能也是一个幻象，但是他已经就不再隐藏了，说我在假装个先祖了，毁装假就装什么么假装妻子就假装个这个死去的老婆什么都不让了，他直接现身了。, Start Time: 416280
Text: 因为这个时候兽人已经喝了血了，喝完血的兽人已经算是这个彻底被他们彻底的奴役了。所以他已经没有必要再藏藏着椰子了啊，就直接就出来了。然后基尔加丹直接就像兽人，这个就是就是很坦诚就说了说我授予你们这些邪能力量，就是我我就是那个诗人者，哎，而而且呢我就是让你们帮我粉碎，, Start Time: 436670
Text: 对吧？尼，这就是我的目的，我也不是说要拯救你们，哎，不说这些了。对，然后呢，而且在反正这已经到这个这个这个箭在弦上了嘛。是你们马上要攻布查塔斯城了，我会再帮你们最后一下临阵最后一个锦囊。对哎，传授了这个术士们说是这个毁灭法术哦，毁了剑啥了，给他们开了一系新的天赋，, Start Time: 454950
Text: 毁毁灭开心，洗完了毁灭是不是啊啊？然后这个编境史上说的，说这个新的毁灭法术可可以，我个神了。实际敌人的内心可能是一些精神攻击方面的这个法术啊，但实际上不是游戏里不是啊，游戏里都是火球的。对，毁灭法术好像是反而大火球的时候，反而比那两戏要更直接。是对对，痛苦是上道的，, Start Time: 472070
Text: 然后这个恶魔还是要召唤啊，召唤的这个这个毁灭是最最直接的。这样毁灭是很具象，很具象，很看到这个东西。嗯，同时呢这个古尔丹啊也就是带着议会啊展示了他们他们为这个这场战斗吧，专门打造的一种邪恶的武器。嗯，这个个术士呢将他们的这个邪能魔法与之前的那个红色天灾这种疾病传染病啊结合为一体，, Start Time: 491980
Text: 创造出一种能够散播瘟疫的这个剧毒的毒药。化学武器，对化学武器，对化学武器啊，生化武器。对，正应了刚才那个维伦的那个就是在先知的那个预兆，如毒从剧毒那上降嘛，确实是有这样的东西。然后议会呢把这种药剂啊加在他们的炮弹里，然后就射向杀塔斯城。哎，然后这个炮弹呢遇到这个城墙之后呢，, Start Time: 515950
Text: 就瞬间爆炸开来，然后释放出这个有毒的这个毒物哦，然后灼烧德莱尼人哦，然后这些德莱视野对吸吸吸吸吸了这个毒气之后，德莱尼人就是吸进了五脏六腑，把这个毒液，然后城中也都是一种这个弥漫浓雾浓雾浓雾笼罩。然后这个兽人呢就趁着这个德莱尼人看不清情况的情况下，冲冲着从着这个刚才这个打开的这个城堡的这个城城墙这个缝里就杀出来大毒物里，, Start Time: 536070
Text: 然后就打作一团。然后呢，同时呢他们这个术士呢从天空中照下这个炙热的绿色流星啊。好看这个现在现在我们就很熟悉这个地个火了。对，然后在这个这个大石头啊砸到地面之后，然后我站起起一个石头头，大石头人就是地火。大家去看那个摩托争 one 一代那个 CG 啊，就有一个非常明明确描描写的一个场景，, Start Time: 562490
Text: 包括咱们最新的这个摩托争 one 三的这个重置版。对不也有这有有一个这个两个兽兽兽人和人在打的场，然后突然一个新的敌敌人从天而降啊，就是那个东西那个地狱火啊。好，然后这个守卫关，那这个阿卡马马尔拉德对努伯顿顿这位。对，然后这个带领着这个怎么讲守守卫关部队吧，, Start Time: 585210
Text: 拼死的防守阵地啊，他们其实心里就知道这其死是就是这个这个自己死不死死死的，就是没有胜利的，可能只是这个只但酒一死吧。对，但是他们就是心里想的，就是我要拉拉上更多的兽人陪葬啊，就是这样一个赴死的这样心情在作战啊。这个但是有人说说这个厉害在怕这个横的横的怕不要命了。, Start Time: 603990
Text: 嗯，这个时候人已经不怕的时候候，这个个画叔很很强大的力量啊，嗯呃在这场就是惨烈的战斗中吧啊幸存的德莱尼的一些难民，然后也都纷纷逃离了这个已经被毁灭的城市。呃，其中一部分呢由马尔拉德和他的这个他麾下的这个守卫官所所带领的这些平精锐的防卫部队哎逃跑。嗯，然后呢这个这些就是神圣的战士吧，, Start Time: 625740
Text: 虽然就是不愿意逃离他们的这个都城吧，相当于其实是都城，但是他们就深知道，就是我们活下来的对我们的种族是更重要的啊。嗯，所以只能放弃他们的这个城都城，等于说这个马尔拉德带领一部分守卫官和平民。就是还是撤了还是撤出来了，他没有死在这儿。总之这个叫鲜血染红了沙塔斯城啊，, Start Time: 649380
Text: 然后这个每一寸街道啊，每一寸每一个庭院啊，每一座神殿都沾满了这个德莱尼人的鲜血啊，然后穷凶极恶的兽人，就是在没有逃跑的这个德莱尼人，基本上没有一个活口全被他们杀害了。嗯，算是一个非常呃有有有失这个什么人道主义精神了。是的，非常惨烈的一个这个图。因为这个兽人已经喝了血了，, Start Time: 667060
Text: 他们已经不是原来的兽人了，这个也是难免的事情。嗯，沙特德城就相当于被攻陷了呗，然后尸横遍野。当然兽人在这一战中也付出了迄今为止最惨痛的代价，那是他们也是这个死伤惨重啊，但不过他们最终是取得胜利了。嗯，但是这个就像我们上一期这个这个打卡拉伯神殿这场啊一样啊，, Start Time: 688480
Text: 这个唯一的唯中不足啊，先知就先知维伦再一次再一次的啊逃脱了。然后这个古尔丹啊就是知道这个消息之后啊，这个中日边长不安呃，睡不着觉又跑了。这个我要怎么向基尔加丹交代呢？是哎，然后呢，但这个时候基尔加丹并没有他联系，他说我还有机会对趁着这个基尔加丹还不知道他派出了加罗纳，, Start Time: 709120
Text: 然后只要试图这个撂倒这个追杀刺杀他啊，刺杀他。嗯，但是这个加罗纳这么厉害，但是他也苦苦追寻了。就是在这之后也苦苦这个追寻了多年，依然没有完成这个任务。我们家家玩家都知道吗？维伦还活着嘛，所以这个加这加罗纳唯一没有完成的任务哦，就这一个对哇，至少他明确古尔丹给他的任务，, Start Time: 730140
Text: 就是这一个是他这个维伦没完成，因为维伦逃逃上了嘛，是吧？这个之前我们提过兽人啊，这个不善航海在我们之后的故事里还会免反复的提到这个海洋对兽人来说是一个这个鞭长莫及的事情，是他们在海洋上待了多次啊，包括这个加罗纳，他如此厉害，但是他人家跑到跑到跑到岛上了，他也没办法。, Start Time: 750760
Text: 好，这个圣城和圣神殿啊分别都这个那么沦陷了之后呢，这个德莱尼在这个星球上的其他的个重要据点也肯定是基本都拔不他这个对，也也肯定是这个逃脱不了灾难啊，其中呢我们还要提一个奥金盾，因为这也是他们一个重要的一个位置嘛。什么存放着他们这个就先祖的尸体和灵魂嗯圣体啊。, Start Time: 769670
Text: 那么那个恭敬一点说啊，先祖的圣体嗯，呃其中在这个萨塔斯城的一部分军民啊，就撤退到了这个奥金顿。他们为什么要往这撤呢？因为他们想这个试图啊保卫一下，这是先祖的这个刚才我们说的圣体，他们就是自己这个活着人被杀，那也就还则罢了吧。是对他害怕这个已经杀红眼的兽人，, Start Time: 791730
Text: 再去亵渎他们的这个先祖的遗体。是的，哎，然后呢，我们知道有一个专门管这个地方呢，或者专门管这个事情的这个主要议会成员叫马拉达尔，对他就在奥金顿重新举组织起了这个残余的这个军事势力，嗯，加强了这个防御。啊，准备觉得说他觉得说反正这个地方也很也很招眼吧，这个兽人早晚会来啊，, Start Time: 812610
Text: 确实也是这么回事嘛。尔尔古尔尔丹肯定知道奥金顿这么个地方，而且高城里面这个力量。对啊，他很担心这个先祖的力量，因为他们兽人以前也有这样的传统嘛，很担心这个先祖的力量，这个加持了德莱迪给他造成一些新的阻碍和麻烦。那他派出了他的这个得力的助手啊，一个也是一个术士。, Start Time: 832190
Text: 这个在家家玩魔兽世界的朋友，尤其是玩呃六六点这个这个版本的对，这个角色肯定不陌生，就是塔伦戈尔哎，也是一个坏掉渣的，这个是也是最早的坏坏坏了议会成员之一啊，然后呢他就带着一些强大的术士，然后来进攻奥训顿对，向奥逊顿发起了这个猛烈的冲击。啊，是，但是呢德莱尼人利用圣光的力量，, Start Time: 850170
Text: 在这些强大的术士攻击面前竟然不落下风啊，嗯而且呢先祖之灵确实显灵了啊，对啊，德莱尼人进行了这个帮助。在先祖之灵的帮助下呢啊他们击杀了不少暗影议会的这些术士啊，受到了这个一句这一句句话啊，这个死人也要与活人并肩战斗啊，活人加加了死的队队啊，虽然这句算了啊啊，, Start Time: 874530
Text: 那这句话现在就是很很合适啊，这这可能就是对他反正就这么回事吧吧。而且这个眼看啊，他们就战胜了这个暗影集会来进攻的部队。哦，他这个塔伦戈尔也不是这个善茬啊，嗯他就呼唤了其他的这个术士，跟他们一起啊，使用了一个从刚刚从吉尔加丹那里学来的新的魔法，我有新新新的在我有一个新招啊，, Start Time: 896110
Text: 新素生物啊，他觉了全全部力量量，试图突破现实世界的这个边界。从这个另外一个次元中召唤一位强大的恶魔来帮我作战哦，大召唤术。对啊，但是你想死是你想这个塔隆戈尔这个级别的人使用这种法术，这个下场往往嗯有点怪不可控控制啊啊。我原魔没有招来啊，他没有想到的是招来从一个不知道里里啊这宇宇宙的这边缘缘角角落某某个世界界里啊，, Start Time: 917540
Text: 来来了一个异世界元元素。生物这个家伙在奥林顿中化为实体，他的名字叫做莫莫尔啊，我觉得这个魔魔尔名字很萌啊，这个元素啊，但是他是别的世界的元素，怪不得这个东西。在当时游戏出现的时候，画风跟周围都不一样。嗯，反正从别的时间来，不仅名字名字很萌，他在副本里出现的感觉。, Start Time: 944340
Text: 我每次打他都觉得他很萌，是也不知道为什么咚咚吱响。然后呢，反正这个变天石的显台来很厉害的啊，他一出现就是撕裂大地。然后墓穴被炸的四分五裂，然后摩摩尔的这个毁灭能量呢，还冲出了这个奥金顿的墓穴，将附近的森林夷为平地。嗯，啊所以现在游戏里是一片荒地，哎，炸平了，, Start Time: 964850
Text: 现在对那个地方现在就叫德谷荒野，是哎所性呢这个马拉达尔和一些德莱尼人，他们及时开启了魔法护盾，啊，挡住了这个轰击啊，他们就是活了下来。但是呢他们也就是死伤了很多的这个战友和同伴，嗯，没有力量在与爱影议会抗衡。嗯，反正最终呢这个塔伦戈尔和术士大获全胜，是哎俘虏了很多德莱尼人，, Start Time: 985170
Text: 是这些术士呢把这个个摩尔尔控制在了奥林顿的深处啊，没让他出来是，然后留了几个术士，是在那负责看管啊，留了个炸弹。对，然后呢就成了一个副本啊。对对，是就是就是这么个事儿。好，虽然呢这个维伦和一些族人得到了幸存吧，但是他们相当于在这个星球上的文化都已经彻底毁灭殆尽了啊，, Start Time: 1004610
Text: 而且德莱尼德莱尼再次沦为了这个逃亡者。对，虽虽然他们还在这个星球上嘛，但是他们的这个家园已经被摧毁啊，而且他们现在的一个就是一个很困难的境地。就像刚才我们说的，首先他们们个飞船已经经到陆陆上就废毁了。对对，他们逃出星球叫逃，叫出逃无门啊，别在水上写。然后呢，, Start Time: 1026800
Text: 这个燃烧军团又在又随后这个指挥着兽人步步紧逼。所以说是这个前有狼，后有虎，这个走投有这个走投无路的感觉啊，维伦也没什么办法，他只能加强这个泰莱加尔的这泰莱多尔的这个防御。然后呢，还命令这个工匠呢造出了一层叫做阿肯尼特水晶网，将这个神殿包围起来，也是一种这个隐形的措施吧啊类似于这个反反雷达一些这个这个装备啊，, Start Time: 1046380
Text: 那其实兽人似乎没有雷达设备啊，但是防守城的魔法要光雷达，防守城的魔法政策嘛。对，因为那个古尔丹传授授这些邪能魔扭，现在在守人也，今非昔彼了。嗯，对呃，守备官马尔拉德和其他的这个幸存者慢，后来也就是直接一批撤。对，哎，就是在战斗中撤出这一批，也也抵达了这个泰列多尔。, Start Time: 1071490
Text: 然后呢，但是他们跟他的同伴们就没有提过说查塔斯城这个特别惨的这个真象就没有没没法说个不管怎么说，说完自己也难受，然后就是没法形容那个那个那个那个场景啊，然后而且这些人呢就只能把这个事儿憋在心里，然后精神上也慢慢的这个压力越来越重，很受折磨啊，而且他们这些人呢虽然这个生还逃了出来，, Start Time: 1092910
Text: 但他他全部都感染染了这个改造过的这个红色色灾哦，啊，然后身体发生扭曲，变得这个他他的政策策啊，抽抽抽臭揍缩啊、守备嗯那种文文文一点的词啊。然后同时他们发现自己失去了与圣光的连接。哦，他们中有些人被称为这个克罗库，嗯，在他们语言中意思是破碎者。哦哎然后呢在族中呢就和很多人呢担心呢，, Start Time: 1114530
Text: 他们这种感染了红色天灾的人呢，会把这个疾病传染给其他健康的德莱尼啊，就要把他们驱逐出去。虽然这个主要议会和维伦呢觉得这个这不太对吧，都是同胞，尤其这个时候再抽抽，他也曾经是德莱尼嘛，他们他么这个想想要这个劝服这件事情，但是这个老百姓还是不干的啊，就是说还是把他们驱逐出去吧，, Start Time: 1140680
Text: 最终他没办法啊，还是遭到了放逐。这个阿卡马努伯顿他们啊就在进了这个荒野的领地里啊，自谋生路啊，而且这个红色的这个病毒啊对他们影响，其实这个这个有弱的各不相同，是他们的最严重的一批人呢，就慢慢退化成一种叫失落者的生物啊，身体被严重扭曲，并且丧失了理智，就变成一种丧丧尸啊，, Start Time: 1163050
Text: 德莱尼版的丧尸其实就跟这么理解就行。是。而且呢他们发现啊最终啊所有感染这个病毒的人都是这一个下场，只不过大家有先感，后有程度，有的有重啊，现在还没变的，就是只是只是欺你重的还轻，早晚得也是都变成这种丧尸了。这个下场场他们就也没什么办法啊，只能这个祈祷上苍能让他们找到这个治愈的方式，, Start Time: 1185530
Text: 或者是有能有一些这个类似于化化疗啊，这种就是这个虽然不能治治根吧，但是能够延缓这种退化的方法啊，但是他们也是在这个德拉诺的这些隐蔽的地方，就暂时这么这个呃就这个生存了下来。然后维伦呢也在这些包括破碎所啊，包括他的其他的这些这个这个幸存的同胞们，在这些庇护所之间已经不能叫城镇了。, Start Time: 1206200
Text: 他们这个现在德兰尼人居住的地方只能叫庇护所，在这些庇护所之间这个往来奔波。嗯啊然后这个德兰尼人现在也是惶惶，不可终日，不是就是荒药。所对，有，今天不知道有没有明天啊，因为这个统治的星球的兽人在到处的这个追杀他们。嗯，而刚才我们提到这个泰雷顿尔，现在是算是这个星球上最大的一处德莱尼庇护所了。, Start Time: 1226780
Text: 对，而且这个随着时间的流逝吧，这个邪能啊继续在这个大地上肆虐。泰雷多尔四周的这个海洋逐渐干枯，也就是这个赞加海慢慢的这个水源变得枯竭，所以赞加海就变成了赞加沼泽。啊，正是我们在七级的时候去到这个外域的时候呢，看到为什么说只有沼泽了，因为赞加海已经这个枯竭了。, Start Time: 1248150
Text: 嗯嗯，在兽人血洗德莱尼的同时呢，大船长黑手也派出了一些赤猴干嘛呢？调查一下这个星球上的其他文明，不光有德莱莱嘛，只不过德莱尼对他他来说说最最大的敌人和威胁竟然也没打跑。哎，虽然这个消灭德莱尼是这个最重要的。但是这个打败德莱尼之后呢，总有一天我们要这个荡平德拉诺上的其他所有文明啊啊，, Start Time: 1267910
Text: 所以呢于是呢在沙塔斯城被攻陷之后，他就开始着手这个事情。哎，开始这个看看这个星球上的其他著名啊，首先他派出了血环氏族的酋长吉尔罗格啊，带领他的血环兽人去攻打法兰伦。法兰伦是嘛嘛的，就这个个这个很很很早，我们这第二季开始提过的这个呃这个星球上这个真正的援助的元兽啊，, Start Time: 1289180
Text: 他们这个三大尼在星球上最后的据点，而且这个地方呢这个比较偏远啊，离他们这个整个发生发生德莱尼和兽人战争的这部分也比较偏远啊，但暂时未受到任何邪能的魔法的影响，还是一个茂密的这个丛林啊这样一个地方。然后呢，但是啊这个塞塔罗格来到这儿之后呢，就回家了，在这个地形颇为适应的。, Start Time: 1309600
Text: 但就是鱼鱼得水，他就是喜欢在这种茂密的丛林作战啊。因为基尔多哥其实在游戏中给他描写的有点就是参考了一些这个南美这个这个这个游击队的那个形象啊，脸上抹的那种那种，然后瞎一只眼啊，弄的那个就是呃有点那个感觉。对，以他对这种地形颇为适应啊抵达岛屿的过程，但是很艰难。, Start Time: 1327680
Text: 因为他们这个是个岛岛嘛。刚才我说了兽人不善航海，对他们就让食人魔来给他们造船。你想啊食人魔其实也不能说傻吧，但是好像他不不擅长这这百分之五十的几率来了去了。错的错的目标。对，反正这个兽人真的是这个对海没有办法，他们让食人魔给他们造船。然后到了法兰轮之后呢，, Start Time: 1348190
Text: 这个他就指挥这些兽人的术士开始吸取这些元兽的生命力啊，术士的这个最最擅长的魔法嘛。然后呢用偷懒这个力量点燃了整个森林，就是把他这个地方遗啊烧林了啊，火光冲天，然后他们杀光了，能进到的所有的木鲸啊，什么元土星兽这些都全给杀了。嗨哎，浪费。对他给法兰伦就给这个屠屠屠路了了。, Start Time: 1365650
Text: 相当于与此同时啊，又派出了战歌和目光之锤目目光之锤两大氏族去攻打全锤跑。行，哎，你看这个还是没逃过了，而且这个组合很厉害。战歌氏族酋长，这个格罗马士继续咆哮和鼓剑啊啊，到杀杀人的这个这支部队啊，对食人魔开始大肆的屠杀啊，然后而且呢这个古加尔这回可报了仇了，, Start Time: 1387970
Text: 他心里爽啊。对，因为终于他娘的回来了，这个这个攻打玄锤宝是他一生的夙愿啊。对，终于他可以狠狠的报复那些曾经把他赶的的赶出这个锤宝的自己的族人。对，哎，然后他就在这儿啊，他亲手杀死了玄锤宝的领袖元首马尔高克。嗯哎，而且这个马尔高克本身其实也是一位这个非常厉害的这个双头神神魔法术师，, Start Time: 1408400
Text: 厉害害害就突然不能当元首嘛。对，但是啊这个时候的这个古加尔已经今非昔比了啊，他不仅会奥术魔法，还还会邪能。对，还跟这个百鬼兽人啊学了点这个虚空法术。是啊，这个就这就不得了了。这个这个博学过各家之称啊，有点像那个鸠摩智。对对，一会来个什么什么捏捏花手拈花纸啊什么的，, Start Time: 1429720
Text: 反正这个斗法就斗不过斗不过人家的那武术武功的这个路数多呀。对对，然后古嘉尔使用了一个他没见过的法术，把他这个束缚在了他自己的宝座上，嗯，活活的在座座上把他烧死了，就要把在王座上把你弄。对，这个太狠了。古嘉尔这个人啊可怕了。再与此同时，你看他多方多线作战，多线多战多线操作，, Start Time: 1451920
Text: 这个圣人也是这个疯狂。对，很厉害啊。可以黑手派出了双狼、雷神、白爪三个氏族去各地追杀屠杀。这个其他的这种就是散落在各地的戈隆独眼巨魔和那个马克龙食是散落的食人魔这些这个零散的这些嗯其他种族啊，雷神不是雷神不族，就是很擅长这个个个就是追杀这些。对对对对，这个戈隆机动力比较强的这些部族啊，, Start Time: 1471680
Text: 是然后呢这个大多数除了全锥宝之外的食人魔啊，已经选择加入部落了。就是我我我也死了吧，先我现在这个就是先我就先活命再说。对对，我打不过你，我就加入你嘛，是吧？啊，然后这个这个因为有了骨架尔，那个就是这个呃暮光之锤的这个氏族呢，他们对这个食人魔的加入呢也也比较能接受，, Start Time: 1494560
Text: 是嗯少数的这个冥顽不灵的这个食人魔啊，黑手没有兴趣，对他们就是说非要让劝降。对对，没有没有，那你们就是顺过了昌帝或者亡，反正就是看你自己决定不行，你就死。哎，既然就是你们这些不珍惜的话呢，就些主啊就是干哥。而且这个双狼与百爪啊，他始终觉得说追杀这些哥隆啊、, Start Time: 1514060
Text: 独眼魔这些行为啊，感觉很毫无荣耀可言是还是那句话就动动，就这毫无荣荣耀还场战争没有荣耀对决，定按兵不动，哎啊，拖一天是一天。对，只有这个芬里斯率领的这个雷神氏族，也就是这个东坦克哥他哥对东坦他大哥大哥啊，芬里斯带领着雷神氏族这个尽心尽力的四处去猎杀这些古老的敌人。, Start Time: 1534560
Text: 啊，就是其实是他们按照这个这个暴雪的说法啊，兽人是那些生生物退化。对啊，所以说那就他这对他们来说算是老祖宗是啊就是去杀这些东西啊，其中啊有一个叫格洛尔的这个戈隆幸存者之一，为什么呢？这个他统治着一个有使人魔和戈隆构成的这个小型群落，叫智商在格尔隆德附近啊，, Start Time: 1556760
Text: 然后这个格洛尔啊不仅力大无穷，而且这个这个奸诈无比哦，躲在这个深山中的巢穴里啊，屡次击退来犯的雷神军队哦，对于伤亡太过惨重啊，芬里斯最终放弃啊，就留着你活活活着吧。嗯，啊反正就是后来我们到骑士的时候，还能去打这个个勒尔格勒勒也是活了很久，也要巢穴啊。不幸遇到了绿皮，, Start Time: 1580610
Text: 不幸遇到遇到了这个贪婪的冒险者。对啊，才玩是对，既然这些种族都被屠戮了呢，我们要想到在这个星球上还有一支非常智慧的，非常曾经在曾经非常辉煌辉辉的一个种族对压对对，也要遭受了。奥兰卡枫林中啊高阶压人，他们已经知道了部落现在在星球上这个席卷全球啊，对，是一个重大的威胁。, Start Time: 1602710
Text: 然后兽人果然也要把这个目光投向了他们。但是呢压人现在其实还很厉害，他们有这个著名的埃皮西斯技术，对他以脑后非常潜种对对，继承他们的那个先祖的之一知识。对，而且他们有一座集体潜翼，是对对高耸入云的主城啊也不好打，因为兽人也没有什么飞行的呢能力。是啊，通天峰上还架了一座巨型的火炮。, Start Time: 1625970
Text: 对啊，这个曾经经羊岩巨炮在他们内战的时候也是发挥了巨大的威力啊，对这个能发挥出阳焰之力啊啊，对，就是这个威慑型武器啊，啊，易守难攻啊。对，这个万夫不开啊。对，就这么个地方，这怎么办呢？黑手命令卡加斯任拳拳啃这块刃那个硬骨头啊。行，这个凶残的任拳呢集结了碎手火刃龙猴这几个士兵嘛是是了，, Start Time: 1648780
Text: 又又又又狠的对这个消那个无影强将了啊，组成了一支这个这个侵略部队。但是支支队呢就就轻装而阵啊，就是轻甲而退，机动性很强，然后很快就把这个通天锋围了个水泄不通啊，有什么用呢？直接会飞呀。对，然后呢这家人一看火可笑就笑事情了，点燃了他们的阳焰的火炮啊，就开始了。, Start Time: 1672540
Text: 在冲天的这个火火火光之下，一个火柱冲从天而下啊，数十个兽人瞬间就没捞炮是吧？消失的无影无踪了啊，还有想象这是那个有那种那个岩浆或者是了啊。对，就刷一道这个耀眼的光芒啊，人就没了。对对对啊，直接被蒸发了，相当于这个首战势利啊。是。但是卡加斯这个人啊，他虽然很凶狠，, Start Time: 1695220
Text: 但是他不是一个没有智子的，没有一个智谋的人，不是一个这个这个卢往的人，没有急于再次率军去进攻。因为这个大炮太厉害了，是他他就开始笼络，什么笼络谁呢？笼络在这个泰勒卡森林里的一个呃压人流亡者啊，同样是压人，这个压人流亡者和这个高阶压人嘛，这个不共戴天之仇。是啊啊，, Start Time: 1715780
Text: 所以呢他们就恨透了这个通天风里的这些压人。啊，更重要的是呢，这些人知同样是压人嘛，他们知道很多关于这个亚人内部的秘密，嗯，然后那个卡加斯就给他们就是做了个交易啊，呃做了个 deo。嗯，就说说你们进去啊渗透进这个通天风里，把这个大炮给我摧毁了。嗯，我们其实就是为了这个这个摧毁这个所有的政权啊，, Start Time: 1734610
Text: 我们要统一这个星球嘛，对吧？把这个这个你们只要归顺啊，最后这个通天锋归你们啊，我们就要把这些这个冥顽不灵的这个高级亚人杀光就可以了啊，啊，然后这个这个报这个什么可以报报仇，大好机会的诱惑。当前啊流亡者决定说，那我们就就是可以吧，就答应了这个卡加斯的要求。然后呢他们就偷偷的啊利用暗影之力潜入了这个通天啊啊，, Start Time: 1757420
Text: 突破破他们这个就是兽人无法攻破的这个防线啊，然后成功的摧毁了那个火炮啊，咵爆炸啊，也是火光冲天啊，就是天穹燃起烈焰啊。然后呢，这个时候呢卡加斯也率军杀到，然后就冲上这个通天峰啊，将这个高阶压人杀了个一个不胜。是啊，然后再把他们的尸体从这个通天峰都给扔下了啊啊，, Start Time: 1781620
Text: 也是非常狠啊。但是呢这个时候社卫已经杀红了眼了，有时候看看啊那些压人那个流亡者，这不也是压人吗？杀然后续泄自己的怒火啊啊，后因为什么呢？卡加斯其实不是这个仅仅杀红了眼啊，他知道这些压人和他们杀掉那些高阶压人的区别，其总有什么这样高通狡诈啊，非常具有智慧。说这个时候不杀他们啊，, Start Time: 1803740
Text: 可能养虎为患后患无穷。是啊，总有一天他们会跟高阶高阶压人一样啊，又找搞出了一个什么别的大炮啊，这个时候就不好弄了。所以我们就先杀手为强，好，把这些卑贱的流亡者全部杀掉啊啊，然后这个卡加斯呢还没有把这个原来那个高阶压人全杀光啊，他们这个很很很残暴啊，他为什么呢？, Start Time: 1826480
Text: 留了留了一些这个俘虏，然后把他们丢进这个曾听这个这个塞太克山谷中，不是有一个诅咒之持嘛，嗯哎把他们都这个高这家人曾经不是流放他们自己的同胞，丢在这池子里吗？嗯，对，卡加斯这个以千之道还治千之身，把这些故意留下来，没有杀的高家人全部丢到这个诅咒之池里啊，然后看着他们这个被诅咒啊，, Start Time: 1844920
Text: 被这个扭曲，那就很高兴啊，啊，好好以此以此为乐啊，这个卡加斯也是也是可以的啊。对，摧毁了高阶亚人的文明之后呢，这个还是有少数的这个流亡者怎么说幸免于难。嗯，然后呢就这个深藏藏着这个亚人，为什么老是这么仇恨啊？他们这个历史中你看受到了多少次这样的这样的背叛是屠杀啊，, Start Time: 1864770
Text: 虽然他们很智慧，很曾经在很了不起啊，但是他们也没有办法，所以正好隐藏在暗影之中啊，然后呢这个通天峰有一个卫兵叫格瑞兹克，他他这个通余的一些流亡者团结起来，然后呢偷偷的跑到了一个闹鬼的废墟啊，然就是我刚才提到的好金顿是跑到这儿，然后又找了一个地方，他们安顿安顿下来啊，, Start Time: 1887270
Text: 然后就是等待着能够报仇雪恨的一天啊，天天那个亚人恨的就是眼睛都是红的。对一个这个身杯这个非常沉重仇恨的一个种族，就是呃沙塔斯城这个战斗在打的期间啊，基尔加丹去觐见了那个萨格拉斯啊，大王啊，报告了一下他们对这个兽人这个腐化的这个进展啊，这个萨格拉斯很满意啊，, Start Time: 1909230
Text: 嗯可以啊，打的不错。嗯，然后而且说那个听说他们喝了血，哎，哎，棒棒的啊。错，而且萨格拉斯觉得啊他不是之前一直在一个在宇宙中寻找一个可以这个为洋洋军团打先头部队去削弱艾格拉斯防御的这样一个一个一个种族嘛。嗯，他觉得这个很好啊，现现在的兽人部落正好是这样一个完美的工具。, Start Time: 1933350
Text: 是，但是现在的兽人呢还不方便利用，他就告诉这个加尔亚丹说，你现在马上切断与库尔丹和其他所有兽人的任何联系。嗯，对，因为现在什么？因为现在这个兽人啊已经被他们这个征服星球的这个胜利冲冲昏了头脑。对，变得非常这个肆意妄为。对，哎，但是这个时候呢，他们现在正狂的时候啊，, Start Time: 1952910
Text: 你就不方便去指挥他们。现在黑手狂啊，觉得这个天老大，我老二，你现在告诉说黑手你去干嘛？那多服啊是尤其让你去远征别的世界。那多么对啊，所以说他现在呢塞拉斯想是一定要让兽人沦落到这个走，也让也让他们到了走投无路的境地哦，他们才会接受任何的这个诱惑和指。然后入侵艾泽拉斯的时候，, Start Time: 1971510
Text: 尤其的凶残。对嗯哎，所以他就告诉他们说，这个告诉加拿丹，你不要再跟兽人做任何的联系了。但兽人这边到了这个事情完全不知道啊，他们在这个星球上夺取取任大片的土土，但同时也发现这个拉拉星球也已经濒濒毁毁，濒濒临毁灭啊，马上就要这个星球被邪能侵蚀的，大部分地区都变成了这个贫瘠的荒野啊，, Start Time: 1990430
Text: 包括其中最明显的这个谈谈丛林曾经是这个星球上最茂密的一片林地。嗯，现在就是白白骨皑皑的一片荒野啊。对，后来人们就把这个地方的以前是丛林啊，变成了现在称作地火半岛啊，以前是其实过过盛。对，你看全是林子啊，茂密的丛林，然后地都都裂了，都都了了。对，军裂啊，然个个在这提上的那个原来的堡垒呢，, Start Time: 2011510
Text: 就改名叫地火堡垒啊。他现在很霸气地都不对对，死了，操老也找不着啊。这个要都戏死了之后，特别特别特别特就然因因为你死死还还飞飞去啊，死了之后就找不到路了。然后那个黑手啊知道他们的这个资源、水源啊、物资啊什么的，都很快会耗尽。是的。然后他就去找古尔丹，你那个老大呢？, Start Time: 2034900
Text: 对啊，他不是说这个拯救我们兽人吗？他怎么就个仗的，越打咱们活的越惨啊。对那个这个而且基尔加丹既然让我们这么干啊，他一定预料到了这些情况吧。对啊，所以他一定是有这个已经准备好了这个御案啊，有这个 solution 啊，告告诉应该该怎么啊。但是其实这个时候古尔丹不敢不敢跟黑手说实话。, Start Time: 2055800
Text: 因为他已经发现这个第尔扎丹已经好久没跟他联系了，是断了消息了，微信发也不说。对，而且这个事儿毫无征兆，是这个古尔丹成天就是这个陷于这个妄想和恐惧之中，到到底生了什么么？而且他个这个隐隐的意识对自己是不是仅仅只是被利用了，他仅仅只是想利用兽人毁灭德莱尼人，其他根本就不管我们死活了，, Start Time: 2074990
Text: 嗯，就舔狗最后一无所有。对对，这个古尔诺那些呢说让我成为我们族人的这个英雄成为神啊。然后我现在事儿办完了，对对你不理我了是吧，怎么回事？对，没没事事，微微信不回。对对，微博拉黑啊。对，你看什什么啊，白话也不接电话，电话空号。对什么情况啊啊，他就是反正就是这个天天这个睡不着觉啊，, Start Time: 2093230
Text: 辗转反侧。嗯，但是古尔丹肯定不能跟黑手去说这件事情，因为他一说黑手肯定比他更愤怒。这是把古尔丹杀了，说你这个这个这个这个这个这个对对败家玩意儿的。然后这个古尔丹失去了靠山呢，他也就是只能继续哄骗了这个黑手。说啊，没事没事没事儿，你先弄，你先弄稳住了。我们有的是办法是，, Start Time: 2116670
Text: 但是在这个接下来之后的一年当中啊，兽人这个进一步的不断的被这个饥饿啊嗯这个物资不足所所折磨磨困扰。他们为了果腹将，他们曾经就是作为这个战斗的这些伙伴的这些生物，包括星球上的大部分，其他的各种生物都杀的已经到了差不多濒离灭绝的程那程度。比如龙猴氏族把自己这个训练的双头巨龙都吃了，, Start Time: 2135280
Text: 战歌氏族把自己战狼也吃了。好啊啊，就到这个程度了啊。而且这个在饥饿之下呢，兽人喝了血的兽人啊，这个更加暴力和具有侵略性。是的，这个没有东西可杀呢，他们就自己互相杀啊，自己互相自相残杀。然后成百上千的这个这个部落成员没有倒在这个战争这个情况下，而且反正在这个饥荒中死在了自己同胞的手里。, Start Time: 2158640
Text: 嗯，啊其中这个伤亡最惨重的雷刃百爪红部这些这个中小型的氏族啊，打的都差不多了。对，就这个死伤最为惨重啊。呃，其中呢比如说战歌啊、士骨潮炉、碎手雷神这些氏族呢就彻底堕入了疯。嗯，这个现在现在变得不受控制了，然后黑手呢为了保护整个这个部落的这个这个这个稳定吧，, Start Time: 2178680
Text: 嗯就将刚才这几个氏族就驱逐了出去，就是你们把他们赶到了地火半岛的其他这个比较偏远的地区，不让他们在堡垒里待着，免得这个惹杀光杀人互相杀，杀到我们杀到杀杀到杀光为止啊，啊，你们出去自己愿意杀杀吧吧，就像战歌啊、尸骨这些就干去吧。啊，然后这个黑黑手呢用这种方式呢得以保存了一些，, Start Time: 2202010
Text: 就是部落的这个就是这个主主力的力量吧。嗯，但是那个黑手和库尔丹都明白这个不是长远之计啊，对这个如果除非局势出现重大转折，否则这个兽人这个种族必将灭必要灭亡啊。然后这个萨格拉斯呢就远远的看着这些这个已经走投无路的兽人啊，这个站着啊觉得很高兴啊，我的这个计划已经马上就要成功了。, Start Time: 2220430
Text: 啊，与此同时呢，我们接上了这个我们第二季的开始和第一季的那个故事啊，就是在艾德拉斯星球上，他已经这个酝酿了好多年的这个计划啊，就是控制了麦迪文黑暗之门。这个事情啊马上兽人让两个世界结合起来，这个事情马上就要付诸实施了啊，相当于我们这个第二季整个到这个地方，, Start Time: 2241100
Text: 然后我们两个世界联系在了一起啊，接上了啊，然后这个两个星球的命运啊，甚至这个整个宇宙的命运都要由此被改变了。啊，按照这个编境史来说呢，在这之后呢就是进入了第四章啊，第一次大战。对，不过今天呢我们还是应该是讲不到这个真正打起来。是啊，我们要讲一讲这个开门这个事情啊。, Start Time: 2260000
Text: 是的，嗯，而且呢说到麦迪文呢，我们稍稍非常快速的啊提一下这个接上我们之前这个几期呃七八集之前吧啊第一第二季开始的时候，这个故事啊说第一季的时候呢，我们知道说这个提尔斯坦议会呢有一个这个在艾德拉斯那到提尔法议会知到一个这个守护者的职位啊，其实是司法队长个对提斯斯坦队长啊很厉害啊，, Start Time: 2280330
Text: 然后他们可以这个驱逐一些残余的恶魔啊，然后让这个职位呢这个每隔一百年交换一个人啊，那这个不成文的规定啊，传到这个女性法师埃格文这一代的时候呢。这个不扯了，传统被打破了。哎，虽然这个埃格文被誉为史上最强的守护者，但是呢他因为很强，所以他呢就是对这个渐渐世俗化的议会呢很不矛和。, Start Time: 2299190
Text: 对，然后这个议会和守护者之间呢就发生了这个不可调和的矛盾啊。然后那个基尔扎丹在腐化射人的同时呢，哎萨格拉斯也选中了埃格文。作为这个就他在这个艾德拉斯上的一个就是这个这个代行者潜伏的这个代行者的这个对象。啊，所以呢萨格拉斯想了这么一个事儿，他用这个自己少量的力量啊，, Start Time: 2316390
Text: 开了一个临时乘乘送的艾德拉斯，然后呢换化成一个小小的分身啊，对他来说小小的。但对于人类来说呢，就是了不得那个还有这个层楼那么高吧。对，一个大的这个一个那个他自己的分身啊，送入了艾泽拉斯北部的诺森德，然后呢吸引这个艾格文过来打这个这个分身啊，剿就是剿灭剿灭这些恶魔部队嘛啊那其实是个陷阱，, Start Time: 2334070
Text: 表面上让艾格文获胜。然后实际上呢艾格文在全力以这个分身作战的时候呢，就是体露出了破。然。然后这个萨拉斯叫一部分一部分灵魂侵入到艾格斯身体。嗯，艾艾格文本身精神力量非常强大，萨格拉斯可能无法直接控制他。所以他这个潜移默化他影响他的心智啊，使他更傲慢啊，对议会更猜忌啊，, Start Time: 2353360
Text: 加深这个矛盾。然后在这个影响之下呢，艾格文就做出了。我不想不把这个职位再传给这个，他不信任这个议会选出的这个继承者，然后自己生一孩子来继承自己这个职责。然后他就和议会本来派来这个狙尼，他的这个一个男性的法师尼拉斯艾兰啊，两人上演了一段这个史密斯夫妇啊，对，, Start Time: 2370600
Text: 然后产生了一段也不知道有没有爱情嘛，反正反正就是生下一个孩子啊。名曰艾迪麦迪文，对这个麦迪文，他是古精灵语中守密者的意思。嗯，然后这个艾格文呢知道自己一直被议会所追杀，他就这就生完孩子之后呢，就是把孩子给他爸，对他自己去引开这个议会的这个眼线啊，然后呢那个艾兰呢带着儿子来到帮风城王国，, Start Time: 2388480
Text: 艾兰就安顿下来，对，成为了这个皇家法师。然后这个麦迪文呢这个幼小的麦迪文呢和宫就在宫廷里生活了嘛，和宫廷的这个当时的王子兰兰无人和这个一个另一个贵族子弟洛萨啊，他们三个人成为了好朋友。对，但是在麦迪文十四十四岁那年的身体内的那个力量暴走。对，然后就是这个炸死了他爸。, Start Time: 2407170
Text: 对，然后自己也陷入沉睡，这沉睡这一睡睡了十年啊。麦迪文醒来之后呢，哎发现两个小伙伴都长成了一个是王子，一个是将军。对对，然后呢他还帮助两个小伙伴的抵抗了巨魔的入侵。但是呢他这过程中呢，他体内的力量再次不受控制，啊，酿成了著名的国拉霸是惨案啊，就是把这个巨魔和那个暴来攻打暴风城的巨魔全都炸到炸个稀碎啊，, Start Time: 2425350
Text: 这么大的事情呢引起了议会的再次的关注啊，就说啊原来这个守护者力量在这孩子身上是，但是他又想了一招，然后今天这个贵夜生哥又弱化层。对对对，为什么？与此同时，他妈又现身了，引导他来到说他妈曾经见到的这么一个卡拉赞这么一个地方说来到这儿啊，这里有这个天下无绝啊，, Start Time: 2445490
Text: 他就潜心钻研。对啊，然后他也认识到自己的整守护者的职责，并准备去履行。但是他没有意识到他呃，萨萨格拉斯影响响他妈受的影响更深。对，在萨格拉斯影响下，他已经决定定用个很极端端手段，就是是用铁腕速清，现在这个比较混乱。阿格拉斯这个局势是的，以此来为军团下次入侵做好准备。, Start Time: 2462700
Text: 他是这么想的，曾经将这个他需要一支军队嘛，像这个目光投向了宇宙中，然后他就找到了这个也是个萨格拉拉引引导啊。对，看到了德拉诺星球上这个兽人这支好战，而且也有星球兵的灭亡的这么一个种托。对，哎，这就是我们这个前文提到的事情啊。然后这呢我觉得有一个地方可以说就是曾经啊这个关于这个萨格拉斯的分身和麦克文嗯和和那个和艾格文战斗这个事情啊，, Start Time: 2481400
Text: 他最早最早的这个设定里其实说的很很圆摸起来。对，因为这个萨格拉斯影想，他又有吉尔加丹，又有阿克蒙德，曾经没有说过整个这个计划的事情。他就是说呃艾格文曾经击败过一个萨格拉斯的分身，对，然后有萨格拉斯之墓啊，什么这个那个的啊，这次新的设定里呢，把他明确的说，这从一开始就是个计划，, Start Time: 2503580
Text: 这样看着就合理一点。是因为就是之前有一种说法，认为是萨格拉斯是叫他本来是想真的入侵，然后呢，发现艾艾格文很厉害，然然后打不过计计计计这个没什么道理。因为他到现在为止，所有的入侵他都没有亲自执行。所以整个原来那个故事其实不是很说的圆，哎，这回可他修正的比较合理了一点啊啊，, Start Time: 2521160
Text: 其实也不是特别合理。我觉得啊放自自己飞飞，我觉得这个应援啊，不过还算还算可以啊，原上就行。对啊，总之我们就接着说这个事儿啊，这个麦迪文来到了这个达拉诺上，这个达拉诺，就像刚才我们说的，已经处在这样这个状态之中了。然后他就远远的看着这个这个星球啊，觉得这个这个是他该这个可以露面的时候了。, Start Time: 2539670
Text: 嗯嗯呃古尔丹都知道黑手已经渐渐的这个失去了耐心。对啊，马上就要对对自己动手了。黑手天天这个催古尔丹，对古尔丹也是很慌啊。然后这个麦迪文有一天就突然出现，他伪装成一个头戴灯帽的不明人士嗯啊出现在这个故事丹上议会面前前啊，然后说话很不客气啊，很很快。对，因为他因为他心中对这个兽人，, Start Time: 2559790
Text: 尤其对古尔丹这个人是没有任何的这个好感，他觉得这是这个非常厌恶这个人他只是想利用他，因为他是一个彻头彻尾坏掉渣儿的一个人。渣人渣叛徒就是古尔丹这个人没有任何道德，肯定不是荣誉了，没有道德可言的一个一个兽人，然后这个肯定说话不客气。然后这古尔丹一看到这个人，, Start Time: 2583320
Text: 你他妈谁人这个这说他妈什么呢？就是说现在德拉诺是也就只有黑手敢跟我这个幺五喝六的对吧？你他妈什么话？然后这个集中全身的邪能向对方轰去啊，口中念念的就施法啊。呵从前有座山，山下有个庙啊，庙里有个和尚，和老道好和尚对老道说这么着睡觉，就这个这个一个这个邪能的法术冲过去了。, Start Time: 2601380
Text: 然后麦迪文法麦迪文微微一笑啊，你这个雕虫小技啊啊，何如挂齿，他也念了一段这儿啊，麦南边来了个喇叭啊。行，他这更复杂呀，腰里别了个喇叭啊，打了不精楚，他北边来了个喇叭，手里提了五斤喇嘛，为啥甩来叭？别着喇叭的哑巴要拿喇叭换提着塔们的喇叭的喇嘛啊，提着塔们的喇叭说好的啊，, Start Time: 2627380
Text: 然后他俩就是这个呃非非常非非让郭尔丹震惊的是啊，这个他的邪能法术不仅没有一下击倒这个神秘的人物啊，反而力量量尽尽弹回啊，拍他身上啊，麦蒂文，而且故意啊没有任何手下留情啊啊，没了，只要不杀死郭丹啊，在这个但这个程度之下，他就是这个尽量让他吃尽了苦头啊，然后很让他这场是怎么说，, Start Time: 2649820
Text: 斗法当中这个这次失败啊，那古尔丹不仅是失败，而且显得非常的丢脸呃，耻辱这样一次失败，嗯。而且是在他所有的这个手下，在这个暗影议会的面前啊，被了了万是一个非常你你的一次失败败啊，尊严丧尽。然后他跪倒在这个神秘的陌生来客面前啊，然后古尔那个古尔丹表面上是服了，, Start Time: 2674020
Text: 不敢再说啥了，那肯定他他死啊。对啊，但是那个心里是暗暗的，把这份这个这个耻辱铭记在心。就说我早晚我要弄你弄你啊，要要不然你弄死我，弄不死我，我就早晚弄死你啊。麦迪文倒是不在乎，他，根本根本根本就不在乎这个古尔丹这个这个这个人啊，然后他就告你死们，告诉这些兽人说，, Start Time: 2694350
Text: 他那个你们啊，我给你们出一招，你们们建一一庞大的这个魔法传送门。嗯，我我我有办法帮你们逃离这个已经濒死的星球，嗯，把你们带入一个全新的世界啊，那里有山有水、有山流，嗯，啊啊，没有火车道啊。然后这个你们可以这个肆意的享用这些资源，说有好吃的、好喝的、好的生活环境。, Start Time: 2712270
Text: 这个话呢不管是真是假吧，让这个古尔丹和所有的议会成员可以说怦然心动了，是这个太好了。而且这个这个谁啊，麦迪文还用法术传了一些这个影像，到他们脑海里啊，传了一些艾泽拉斯的影像幅员，辽阔的这个草原啊，广布的这种各种猎物的，是给他们放 PPT 嘛。对对对，你看这个他自然自然后自然大自然奶奶牛啊什么的啊，, Start Time: 2734010
Text: 这些东西是流流禅啊、青草丛丛这些。然后这个麦迪文呢告诉他们啊，这个世界叫做艾泽 as 啊，然后这个啊万事俱备，只得你们先去征服了。是的啊，孩子们，然后古尔丹察觉到了麦迪文身上有一种邪能的气息，有一种这个投资人的气息，人怎么这么说啊？对对，有一么有点神奇啊。, Start Time: 2758780
Text: 对啊，反正是某某一家的啊是天使投资人是，然后这个他自己啊以为这是萨萨格拉斯派来的一个恶魔和幻化成的形象。嗯，然后这个古尔丹斯就是他他们自己这么想的啊，他觉得这这个尔扎丹消失啊，原来是派了另一个使者啊，这中间可能这个有点这个衔接工作没做好，是慌了一年，反正这不又派人来了嘛，, Start Time: 2781880
Text: 嗯也也算可以啊，心里是稍微稳定了一点啊，从咱们从这个这个上帝视角来看啊，说这个从结局来说，这个古尔丹想的也没什么。嗯，对，毛病确实是这个萨格拉斯，因为其实古尔丹和麦迪文这两个人此时都是被萨格拉斯所操控。是啊，麦迪文觉得自己是在拯救艾泽拉斯，所以他采取这个行动，, Start Time: 2801770
Text: 但是是不想这个是萨格拉斯操控的嘛。对，古尔丹那时候觉得这是个恶魔，但虽然他不是恶魔，但确实也是萨格拉斯，没啥区别，没什么区别啊。对呃，尽管这个郭尔丹啊，就是一直在这个他猜测这是军团的意志啊，但是呢这个郭尔丹这个人你知道就是这个怎么讲，这个人有多大胆地有多大产，, Start Time: 2819110
Text: 都是这么就是脑袋别哭劳的时候是。对对，就是这个有很有这个意识。对，这个时候还在开口追问，说嗯回报呢我帮你征服这个事情情啊，他们都要完蛋了啊，就是就是可能给他们一活路，他还得问说我给你干这个事情，我的回报呢有好处吗？对，然后这个麦迪文大家都已经准备好了嘛。他知道古尔丹是个就是渴望力量的人，, Start Time: 2838470
Text: 他就又给他传了一篇新的 PPT 啊，哎我们就单独给你准备的一个 PPT 啊，特特供版的 PPT 啊。你看啊你看他就给他展现了一个古老的水下遗迹啊，他告诉他这个地方叫做萨格拉斯之墓。嗯，哎然后呢麦迪文呢其实不怕让他看到这个地方。因为首先这个地方在水下啊，我跟他说了，, Start Time: 2859610
Text: 这个兽人啊在这个很很的办法啊，而且呢当年他妈艾格文用这个守护者之力，对这个地方的守护魔法做了非常强的强化。古尔丹，首先他没有可能找到这个地方，他找到了，他也进不去。所以外地人有恃无恐，根本不怕。然后呢，漏了一页。对，但是他骗古尔丹说，只要你们部落能够成功的征服艾泽拉斯，, Start Time: 2878070
Text: 我会将墓穴的确切地点告诉你，你能从中中得这这这这个群绝绝伦的这无无与伦比的力量。你这古尔丹一看，那个我们没有选择了吧，是吧？这个这个能整个都是好事儿是吧，就同同意呗。然后他就颠颠的去找黑手了，说哎哎，你看你不相信我啊。好事儿来了来信了了，信信了啊。哎，来信儿了，, Start Time: 2899100
Text: 说咱们这个有一个新的世界啊，我们这个到了那儿之后，衣食无忧啊，而且有有时候可以给我们杀啊，不用不用自己杀了啊。好，那首先呢这个有一个问题就是我们到一个传送门，我们得过去啊，然后呢，这个黑手那肯定是给他同意啊，那个就有啥办法。对啊对啊，没没有选择啊， no choice。, Start Time: 2921540
Text: 然后这个首首丹他就要见这个这个传送门啊，这个还要在这个星球各地找一个合适的地点啊，就就个来事了，说找到这个星球上的这这个魔法能量交汇，点开个 APP 那测。对，但是这个魔法网点这个概念呢，也是新的。圣经里是啊提的，以前用魔网这个概念不过没说了。对对对对对，, Start Time: 2939120
Text: 这里就非常具象了。是，而且这个就是给这个黑暗之门啊选择在这个地火半岛这个地方呢找了一个理由吧啊，就是反正古尔丹家进行到地的实地勘测啊，对，这地个表对帝火半岛东部啊这个有一个地方，哎，这不不错，然后呢就下令兽人在这儿用石头啊搭起一个这个非常大的巨石门的这个框架。, Start Time: 2957090
Text: 没错，然后在自己先施施点魔法，把这个魔法门把这个门稳定住。嗯，这个算是这个这个说虽然还不错，不能叫完整的黑暗之门吧。这个黑暗之门已经就诞生了吧，起码的通道已经出来了。哎，嗯然后呢我们下一个小一个一个章节啊，叫做议会的疑虑啊。我们回到艾德拉斯的这个视角上啊，, Start Time: 2977270
Text: 而且呢这个故事发生在黑暗之门开启当年哦，终于终于黑门灵年啊元年对这个麦迪文啊搞了这个事情之后呢，他就没事老得去监工啊，去看看你们这门造的怎么样了。兽兽笨笨笨脚啊啊，很着急，老得去看工头工。呃，他他不是这个郭尔丹算工头吧，他老去监工啊，他他老觉得这郭尔丹这个是干啥啥不行啊，, Start Time: 2994610
Text: 是事啥不胜胜，看的恨的慌，然后他老去老去吧，就引起了一些人的注意。首先谁注意他们呢？就他们们卡拉赞姆天天这个开宴会嘛啊一些贵族啊，那些人啊，天天就来说这个贵族咋不在家啊，不在家呀，这个有失礼数啊，是不是我我我们那也不高兴啊，很扫兴啊，主人不在家，然后这个麦迪文屡屡外出的消息啊，, Start Time: 3016560
Text: 也是辗转的，就传到了议会的成员耳中。哦，议会虽然之前一直觉得这个麦迪迪文生活在这个醉生梦死的这个就公子哥们，对了不起的不在家，没人都爱麦地文。对对事，天天天在家这个喝酒飞叶子啊，天天就就搞搞这些事情啊，本来还挺担心他会像他妈那样。那后来他觉得这个天天纵情的这个欢乐啊，, Start Time: 3036680
Text: 饮酒作乐乐就慢慢的这个就就翻家子就放弃他了。是这酒囊翻担嘛啊就不理他了。但最近也听说这个麦蒂文啊老也不在家，他们觉得是不是这个麦蒂文要搞什么大事情，是，然后他们就派出了一些算是探子吧，密探来去这个侦查调查这个事情，就是说因为议会可能不能自己亲自出出面嘛。对他就委托这个肯瑞肯瑞托的法师去找这有些法师呢就乔装成这个宾客啊，, Start Time: 3058330
Text: 进来一起喝喝酒什么的啊啊，聊一聊。有些呢就比较大胆大的，直接开启绳送门，开到他们家的这个图书馆啊，这是疯了，肯定想进去对进去。但是这个所有的法师啊都无功而返，也没查到什么这个麦迪文知道这些啃定头的法师啊，肯定是议会指使的。嗯，啊而且他自己就深刻的认识到，议会永远不会认同他这个所谓的拯救世界这个计划。, Start Time: 3081730
Text: 嗯，啊所以呢他觉得我必须先下手为强。随后在之后的一个星期里啊，有四名提升斯法议会的密探相继死去哦，啊，议会也没有找到任何跟麦迪文有关的证据啊，甚至这个奥利的这痕痕迹都没有查到一点。对啊，就就是这个这个就死了，像自然一样，自己就就嘎嘣就死了。嗯，而且他这个在过去一周时间里呢，, Start Time: 3103400
Text: 这个守护者每天晚上还都出现在卡拉大啊啊，有充分的这个不战场明不愿下手明啊，也没有任何办法，他们自己本身也不能排除说是不是有别的敌对势力啊，是在这个奥迪的这个其他国家的密探啊，啊，怎么还能冲我们来的是吧？对啊，我想对我们这个 CIA 死了吧，也也不能说明什么问题，, Start Time: 3124540
Text: 也也可能科格博干的啊，啊，这会就也可能是长期这众干啊啊都不好啊，啊。然后呢，但是而且他们其实不愿意相信跟麦迪文有关的原因呢，就是他觉得麦迪文再怎么样，也不至于到了去谋杀。可是说法师这个地步，他没有想到麦迪文会脱落成这个程度。对，所以他们就只好暂时终止了这个监视计划，, Start Time: 3143660
Text: 嗯，就开始全力调查。凶手啊啊凶手只有一个人啊，但他们就查不到啊，啊，就查查查。然后这个麦迪文呢就有了一个机会，再次去这个频繁的去到德拉诺啊，做这个事情。这个黑暗之门啊，渐渐的就盖的差不多了，要成型了啊，就是，而且不能不能光有个石柱的样子嘛。他现在咱们修一些这个雕刻啊，, Start Time: 3163110
Text: 好看一点，两边修两个小人儿组个剑，反正这渲染这个有用吗？我又不知道这有啥用啊，我觉得兽人里面也有匠人对大嘴大大小。那可能这个麦迪文对这个美学要求比较高，毕竟是大法师啊，那是就传承了千百年的大法师，你们造随便造个动物，我就装脏作压下化化，对对吧？就对这个美学上对对设计上比较追求啊啊，, Start Time: 3182560
Text: 一个设计师出身的一个原来是这样对设计师出身的一个创业者啊，然后这个古尔丹就是这个敦促我黑手，你要这个强化一下这个咱们这个已经很松散的这个部落组织啊，你们道你们杀那个都什么样的，哎，搞个什么事情呢？举行一些这个定期的这个模拟的这个战斗训练和这个比武对比武对决，, Start Time: 3205840
Text: 让他们这个宣泄一下杀戮的欲望啊，但是又不要导致真正的这个自相残杀啊，因为这个部落啊到了今天已经实力大不如前了，是死死伤惨重，而且天天恶的这个五敌六兽兽，对吧？兽人可能也受了一下化，都所以必须他们要想好，把每一个能调动起来的这个斗士的这个积极性啊都调动起来，, Start Time: 3225880
Text: 为我们入侵这个新的世界做好准备。呃，许多兽人呢也都深陷到这种这种就是这个即将要到来的这个战战斗的这个狂热之中。嗯，但是杜隆坦啊也还是觉得不对啊，他认为整个所有这个事情啊都是对传统的一种亵渎。嗯，双狼酋长啊，但是不愿意再做沉默了。他觉得这个时候已经世界一看就要灭亡了吗？, Start Time: 3243480
Text: 是的，我在抓好人也没有个屌用了。是对，所以杜隆坦开始直接就是公开的对古尔丹的各种这个提议啊表示异议嗯，对啊，反对无休止的使用这个邪能魔法啊，然后那个这个呼吁他的同胞们一起，我们找回原来的这个传统啊，治愈我们的世界。嗯，但是呢喝了这个这个时候其他兽人都喝了血了嘛。, Start Time: 3262610
Text: 大多数的这个兽人啊，把杜隆坦的这种意见和举动呢看作是一种背叛和懦弱。嗯，就觉得说因为他们现在已经已经亢奋了，喝完血的兽人就跟他们都不一样了嘛。然后这因此呢双狼氏族也在这个整个部落当中呢，受到了很多的排挤哦，杜尔古尔丹这个时候其实对这个杜隆坦已经有了杀意。对，, Start Time: 3282350
Text: 就觉得这个一定要一定要除掉了，但是呢他眼下这个造门要紧啊，是无暇分析。因看这个门啊，这攻益要求很高，是啊不好造啊，得盯着得盯着来。对，然后呢呢就就黑手不断提醒各个师徒啊，这个只有进入到艾德拉斯征服这个世界才看这世界有救吗吗？有救儿，那多隆坦都疯了，对吧？他是我折腾什么了？, Start Time: 3299790
Text: 唯一出路啊，不要相信杜隆坦的喝问下看的。然后这个大部分兽人呢，刚才我说了喝了血了嘛，他们其实这个对出路这个事情当然也是很急迫，但是他们其实更是早就急无无可待的继续续东西，可以以杀，这是他们一个喝了血之后的一个主要的诉求。而且呢任何人包括多隆坦，也无法否认这个星球其实已经无可救药了。, Start Time: 3321260
Text: 是的啊，所以他们一定要一个新一个到一个新的这个怎么说到穿过门这件事情已经是一个被全族全全国社会社会有共识的一个解救他们自己的办法。哎，黑暗之门终于建成了啊，都修好了那些小人什么的啊。然后这个古尔丹啊约好了和麦迪文合力开启这座这个巨大的传送门啊，但是发生坐标，, Start Time: 3340480
Text: 然后和他们两人的这个魔法之力呢，依然可能还不足够。嗯，啊他需要耗费惊人的这个力量啊，所以呢这个古尔丹很缺德啊，就是他驱赶来所有的还他们抓起来活着的德兰尼囚犯嗯带到黑暗之门旁边啊，在仪式开始的一瞬间，古尔丹立即吸取了他们这些德兰尼囚犯的这个生命精华啊，用这个力量啊开启了传送门啊。, Start Time: 3362260
Text: 与此同时，在门的另一边啊，麦迪文也在这个艾德拉斯这边，在受到他的坐标卡拉赞，就很近的一个东北边的，在有就黑暗沼泽这么一个地方。嗯，他也他也要使出全部的守护者之力，在这边接应两边同时用力啊，打开了一道传送门啊，在他们俩的这个共同的工作和努力下啊，我们著名的黑暗之门终于打开了啊啊，, Start Time: 3385420
Text: 二十一期的时候开门了，牛逼连接成了两个世界的桥梁啊，这个两个世界的命运由此被改开了。好，首先啊通过这个门，他们不能一下全过来嘛。是这个郭尔丹与这个兽人军团的这个，他们就是通过这个门啊去看了一下艾泽拉斯。嚯他们发现哇这个神秘人啊真的这个所言不虚啊，是没有框。, Start Time: 3406670
Text: 我们是艾德拉斯，确实很富饶啊，没错，很不错。首先派出一些赤喉啊，有血魂和黑神像氏族组成的这个赤猴穿越黑暗之门来到沼泽，来到这个黑暗沼泽，很快建立起一个营地。然后呢，随这个随行的还有一些术士啊，他们在这个门的另一边，用他们术士的法术啊加固一下这个传传送门，让这个传送门可以变成一个长期稳定的这样一个传送门。, Start Time: 3426940
Text: 哎，然后兽人赤猴继续开始侦查啊，探探地形开路嘛，就是开启开启战争迷雾嘛，然后是后边就等着这个召集地啊，什么啊，兽人地堡啊，这些都是啊，而且呢我这会想引用一下这个部落的崛起啊，这个小说最后的一段这个小说，最后最后最后这么几十个字啊，是这样说的，说咆哮声震耳欲聋，, Start Time: 3448980
Text: 人群推搡着前进，即使是杜隆坦，也被对新世界的渴望所控制。嗯，如此轻通成熟，有待战友，也许他的担忧也是多余的，也许这个世界确实就是一个新的开始。杜隆坦热爱他的世族，热爱他的人民，他希望他们繁荣昌盛，而他就如此前的所有兽人一样，已经沉迷于杀戮。也许一切都会好的吧。, Start Time: 3468940
Text: 嗯，是他手握着利斧，心中蔓延着希望。杜隆坦加入到涌向传送门的人潮之中，勇向这个叫做爱德拉斯的地方。他举起双手，随着每个兽人一起呼喊着奔涌向前，为了部落。然后这个就是这个小说的最后，然后开门的时候，在门这一侧的这个情景，因为兽人已经这个被这个他们星球就要灭亡了嘛。, Start Time: 3491560
Text: 对，不管是善良的也好，或者是嗜血的兽人也好，都很迫迫切的一个需要。他们这个杜隆坦哪怕再善良，他首先他也要为他的族人着着想，是他觉得一个新的世界对他们也许是一个新的开始吧。没错，但是殊不知，这是一个呃很血腥，一个这个日刻开始开端。嗯，黑暗之门这个开启的时候啊，, Start Time: 3512600
Text: 消耗了巨大的魔法能量嘛。刚才我们提过这个，虽然麦迪文之前的事情都形式很低吧，但是在这个门开启的那一刹那啊，多爱生对艾格拉斯世界上所有和魔法有一关一点关系的生物，什么蓝龙啊，这包括这些什么所有的法家全都感受到了一个巨大的魔法波石。对，但大多数的生物啊不知道发生了什么。, Start Time: 3532140
Text: 对，可能就是感觉这伏气宕机了什么的。对，一个震一个震动啊。但是唯有一个人就是艾格文一眼就可以识破，就是知道是什么事情，而且他很快找到了这个位置。当他来到黑暗之门的时候，他看到这些绿皮的怪物不敢相信自己的眼。我靠，这邪邪，这这是什么意儿啊？他这已经开始这个大的营地啊，, Start Time: 3551650
Text: 开始这个这个这个源源不断的出现。嗯，而且他们身上领领的这个是明显分明是恶魔军团的这个燃燃烧集团。这个恶魔军团的力量。是啊，艾格文虽然没见过兽人，但他知道这肯定跟军团有关。对，而且他非常万分惊恐的发现这个这不传送门，这个个他他从门中看到帮助一个人个力量，正是来自守护者的魔法力量。, Start Time: 3569250
Text: 对，而且他最了解守护者力量嘛，他这个绝对错不了啊，而且他意识到开门的这个事就是只有一个人能办到，就是他儿子是啊他气又惊啊，艾迪艾格文啊。对，然后他就而且他这个时候去去这个感知他的儿子，他甚至能感觉到他麦迪文本身已经身体已经都有非常强的这个邪能气息了。嗯，他也不知道怎么回事，, Start Time: 3589450
Text: 但是他已经就是这时候能得出一个结论，就是这个麦迪文已经是这个燃油军团的帮凶。嗯，他怀着沉痛的心情啊，决定启程去找他儿子能啊。然后他这个时候他这这这去的时候呢，带着他一个好朋友，就是当年在这个诺森德他们一起对抗恶魔的时候呢，认识了一个蓝龙，叫这个阿坎纳里斯，, Start Time: 3607830
Text: 反正蓝龙都叫类似的名字啊，他们来到了卡拉赞，想找这个麦迪文问个明白啊，这时候卡拉赞里头还不知道这些事情啊，人头攒动，还在宴会呢，还开发尔泰对艾文就站出来对艾格文说说这跟蓝龙说说你你个太大，你在外面挖个龙吧啊，我们进去看看。嗯，进了这个里头之后呢，他本来想劝说一下儿子，, Start Time: 3627650
Text: 就说你把这个力量交出来吧，要不然你现在这个想挺完了，或者劝劝他迷途反返啊。但是让他震惊的是，迎接他的并不是麦迪文了。已经这个时候，萨格拉斯已经完全占据了呃，麦迪文的身体就直接自己显形。跟他对话时候，我是萨格拉斯怎么怎么样，然后把自己的一个计划一步一步的全跟艾格文说了。, Start Time: 3646380
Text: 就是从一开始你以为自己胜利了，其实你就被利用了，你都是套。对，你就是个蠢，蠢是对，然后这个给了艾格文当头一棒。因为你想他在这个世这个世界上活了七百五年年，他就是不可一世的一个大守护者。而且最伟大的一场胜利就是战胜了萨格拉斯，对他战胜了恶魔。领主本人啊，他原来他他生活一直生活在幻象之中，, Start Time: 3663060
Text: 一切这个世界都崩塌了。对他当年自己为胜利，其实败的一一败涂地。在这样的这个精神的这个攻击下，一一人这个会被被垮了。是，但艾格文不是一般人，是绝不会像任何困难的地头，他就有感觉到只有愤怒对怒了。对他做了一个决定，我要再次再次击败萨格拉斯，你不是牛逼吗？对，反正你自身为这个垮了，, Start Time: 3683740
Text: 我要再再干死你一回，就怕把我儿子一也一起杀死，我也在所不惜。我要履行我这个守护者，守护者曾经我没有这个做到的职责。嗯，然后这个怎么说，惊天动地的对决在正方展开。一个是被萨格拉斯控制了现任守护者麦迪文用我的力量强大之强大就不用说了啊，是一个是拥有七百五十年力力施法经验的这个艾格文。, Start Time: 3703120
Text: 两边就是这个打了起来啊，介绍一下这两边对挑战者这一波是啊什么什么什么什么这个开头啊，对，这是什么？就是开整啊。哎，但是呢这个艾格文毕竟已经交出了这个守护者的力量。啊，在这个这个战斗当中啊，萨格拉斯使用了一个法术，将这个这个艾克们这个时候都吓得抱头鼠窜啊，在这个本来喝的好好的这个个力正高兴兴。, Start Time: 3724490
Text: 然后后看看两个大侠在这个塔顶上啊，飞个飞去啊啊，那个电光火石啊，然后就萨格拉斯使用了一道法术，吸取了这些宾客们的力量。然后艾格文就定在那儿了，不能动了。这回眼看着非常危急的时刻呢，外面这个等着这个蓝龙阿卡纳狗及时冲出来介入了战局。但是巨龙毕竟不是这个萨格拉斯的对手啊，, Start Time: 3749790
Text: 嗯很快萨格拉斯就生成起一道这个这个邪能的火焰啊，把这个巨龙烧成一具骸骨啊，然后去卡拉赞打副本就知道这骸骨还在啊。嗯，然后痛失挚友的艾格文啊，这个时候迸发出了这个比之前更强大的力量啊，这也就非常重要的一个一个一个一个一个过程啊，就是反正你得先死个朋友啊，然口气先被打啊，, Start Time: 3770800
Text: 跟圣斗士差不多啊，然后就一下子摆脱了这个法术的控制啊，然后呢军团之主和他就再次就打了起来啊，这次啊这是艾格文比刚才更厉害了一点，反正啊就是雅典娜什么的，在头上头上啊，哥哥哥啊，妈妈反正一大堆东西都出来啊。然后这个他用了自己数百人的战斗经验啊，渐渐的竟然取得了上风啊，, Start Time: 3790940
Text: 了不得。对，真是人类的顶点点，人类的人类之光就是压制住了控制了麦迪伦的这个萨格拉斯。萨格拉斯一看这个形势不妙啊，然后决定奋力一搏啊，再次使用刚才吸收到的宾客的力量，把这个想要就是击杀掉这个人类法。嗯，但是呢他身体还是一个麦迪文的嘛。对，那是他妈呀，是他身体本能的抗拒，, Start Time: 3810360
Text: 所以这套法术呢没有致命，只是将艾格文就打飞了。嗯，不知道飞到哪里去，他自己也不知道，麦迪也不知道他妈飞哪去了。哎，总之就是这个战斗就这样结束了，然后这个宾客都死了，宾客都死了。唯唯有一个管家莫莫斯是从此变得疯疯癫癫是对，然后这个这个卡拉旦呢从此变得这个闹鬼了后，, Start Time: 3831350
Text: 自己以为这个灵灵魂永远束缚在了这个充满魔法力量的这个塔里。所以他魂走都走不出去，离又离不开他们反复的重复着。当天晚上他们那个宴会，然后他他啊他们这些地方台剧对小红帽啊是绿野仙踪啊，别说头疼的快跑吧。对啊，但是他们跑不了啊，就是这个很就是这个这个就这么个事情吧。, Start Time: 3851360
Text: 然后这个麦迪文呢这个时候也是心乱如麻，为什么呢？因为这个事情完了之后啊，萨拉斯又潜回来了，他可能也得修养，养下打的很累啊啊，所以他只有一部分灵魂在这儿嘛。然后这个麦麦迪文啊这个记忆，他只就被控制，一手记忆都没了。因然后这个喝断片了了，他自己以为自己跟贵哥喝喝断片了，, Start Time: 3873380
Text: 救是我。对，然后他但是他知道他他妈来了，然后他们俩好像是因为什么朝鲜了，然后他就把他妈打飞了。这个他记得，但是萨拉拉这这个事他完全就不记得了啊，就是这么是这么回事，然后这个莫洛斯啊目目睹了这个惨状之后就疯了嘛。然后这个麦迪文啊就给他洗了记忆，就让他把这些他也忘了。, Start Time: 3891540
Text: 但是洗了记忆的话呢，那莫罗斯也变不回以前那个样子，还是一个疯了吧。唧的那个状态是啊，搞得就很估计麦迪文也很奇怪，这是不是当年我我爹那事又出了一次，我干嘛了？这是对对对，他自己很很很愁合计啊。然后这个埃格文与萨格拉斯战斗的同时呢，这个很多部落的这个军队又从黑暗之门永了不行军了是吧？, Start Time: 3907690
Text: 然后呢，其中加罗纳跟着第一批狮猴就已经到了艾德拉斯了。然后他回去跟这个顾尔丹汇报啊，说那个带东奥猎人啊没了，看完开完门人就不那去了了。嗯，过来来气完爆爆又来了，又一个没了，你你们都这样是吧啊，说完了就我给你们干完，你们都跑是吧？气气的简直不行，把花花给你叼那么好，, Start Time: 3928280
Text: 就是你都不你都不过来看看啊，恨呢。然后他就说这个他而且他心里就当年那个麦迪文羞辱过他他一定要找到麦迪文到底是什么？是真是啊，他坚信他是个恶魔魔。对对，然后这个兽人就开始遭遇一些人类了一些人类的商人啊什么的，猎人什么的，就遭到了这个兽人的屠杀。嗯，然后呢抓抓了一些人类的俘虏。, Start Time: 3949780
Text: 起初呢他们因为语言不通啊，没用，没有必要审问的必要。但是他们有加罗纳呀，是这个语言小天才啊，是没事事，就跟这些人类的聊啊聊着聊着呢，他就套出了一个事儿，就是有些人类啊就是有的时候老老说说你你们稍等等等等着你们死定了啊，告诉你们，我们有一个麦迪文大事，我跟你说他一下，, Start Time: 3969680
Text: 你们完巨巨啊灰飞烟灭是你们这样的吗？哎呀，完蛋了，然后这个这个回去就报告这个那个古尔丹就说说他们这个人类啊老说有这么一个麦迪文啊，这麦迪文在卡罗赞啊啊说说这么个事儿。然后这个古尔丹啊，听说那你就去查查吧。对，就把他要派到这个地方去查一下。嗯，但他来的时候呢，, Start Time: 3988810
Text: 不是时候，为什么呢？说这个麦迪文这边刚刚刚讲完，生死大战之后啊，他身体这个心情格外的不好。然后这个对这个塔内的这个入这个这个情况格外的警惕。这个加拿大刚一进塔，哎，就被麦迪文抓了个正着。嗯哎然后这个加拿大以为自己死定了啊，就是被抓住了。对，因为他不知道眼前这个麦迪文，, Start Time: 4010410
Text: 就是当年那个都忘了，都忘先生啊。他一看这个呃那个那个那个谁，麦迪文一看加拿大，哎，你这个啊说是兽儿，不是兽，说是德不是德啊，你这个东西很有意思啊，而且他发现这个加拿大这个人非常聪明，呃，教他加他的这些语言啊，学的非常快。对，而且就是大法师什么的。对，特喜欢这种聪慧的这个学者，, Start Time: 4030510
Text: 而且他从这个他是一个混血的这个半兽人，半德兰迪人这样一个就是这样一个身份上啊，麦蒂文获得了一个就是非常莫名的这种同情和同感同理心是吧？很同情他，然后呢就决定反过来还教他一些学的新的新的知识。而且呢他想把他反过来变成一个安插在古尔丹那边的一个眼线啊，这样总比杀了他有用嘛。, Start Time: 4051000
Text: 对啊，是这么想的，但没成想啊，他身上已经被古尔丹这个下了咒了。他跟麦迪文见面的同时呢，古尔丹在远程的就已经看远程的就看到了这个事情。而且呢这个加拿纳不会法兽，他不知道你是谁。但古尔丹通过古尔纳一看一看就知道，就是这这这就是当当年的时候都忘了，而且这个古尔丹更加生气，, Start Time: 4069660
Text: 我一直以为是恶魔，就是恶魔。这个我打不过，我也就画了，原来是个人类，我既然就惨败于人类之手，他说不行，我一定要出这个气。嗯，我一定要这个把这个把把这个麦迪文这个这个大卸八块啊，好好的羞辱回去。是啊，脆的跟那个加拿大一样。对，然后我把他里边碎谈，但现在我还不能杀他，, Start Time: 4087460
Text: 因为这个他还没跟我说清楚这个萨拉斯之墓的这个事啊啊，所以就是说你回卡卡大嘛，告诉加拿大，你再好好查查清楚，你就在身边待好啊，跟他想学啥你就学。对，然后呢这个麦迪文呢也很欢迎他啊，因为他本来就是对他也有一些好感，然后就说说这个卡拉纳的门，嗯，你永远查他敞开，, Start Time: 4108410
Text: 想什么时候来回回来啊，虽然你是一个不知道什么种族的对，那你想什么时候什么时候来啊，你想学什么，我都教给你好啊，就这样的一个有很友好的关系，这很有可能这个战法双修，我加拿大，说实话他要愿意学了，对动不得了。是啊啊，而且他能看懂他教点什么精灵语啊，交点什么古时候的言言歌儿动不得了了。, Start Time: 4126330
Text: 对，最后啊我们说一个今天今天的最后讲一个这么个事儿，就是这个兽人越来越多的进入艾德拉斯之后，就把这个这个这个事儿塞了。对，这事儿越来越大了嘛，帮帮龙那边也收到了越来越多的各种的消息啊，就是说这啊说什么绿皮怪物啊，啊，什么这个什么商队被袭击什么的，这些报告都来不说人话。, Start Time: 4143730
Text: 对啊，他们不知道这到底是这个这个冲狼。对对啊，那个个型型巨魔是啊这个第五种巨魔。当时他们这个法师学院那边啊，如果你们看过这个最后的守护者，这部小说里啊，这卡德加曾经说过说这个现存史料记载有四种巨魔。对啊，然后那个仿天狼遗传有第五种啊，但是他也没见过。是啊，, Start Time: 4161080
Text: 人类就还是想说这是新的巨魔啊，或者然后这个莱恩国王这时候也是国王了嘛，嗯就派出了这个他他爹被他坑死了嘛，是吧，对吧？派奇里啊派出他的小伙伴洛萨啊，这个时候是指挥是将军了嘛。啊，调查真相啊，这个洛萨也很厉害，带是一小只这个骑士部队赶去找泽侦查，很快他们就遭遇了兽人，, Start Time: 4180480
Text: 然后两方爆发了这个激烈的啊一连串的流血冲突啊就打起来了呗。啊，这个是是怎么说呢？是兽人第一次遇到了这个之前都是商队什么的，他们第一次遇到了人类的这个武装力量啊骑士，而且这个很厉害。对，首先这个洛萨骑士这个这个第一次接触之后呢，胜利了，他们抢两下就砍砍倒。对啊，, Start Time: 4198900
Text: 这个敌人可能是这个饿的不行啊，但但是力有所减弱，或者是只是小鬼什么劲儿。但是他没想到这些兽人似乎杀不绝一样啊，源源不断的增援过来。他说这个敌人资源也没有这么快啊，是，然后这个招架不住杀也杀不完，就是只有只有被迫撤军啊，然后这个自己很犯敌过，这是他们从哪儿来的呀？, Start Time: 4217510
Text: 啊然后这个受到挫折之后呢，他们就没有没有能够继续深入到黑色那个呃黑色沼泽里，他们也没有发现黑暗之门这个事儿。因为其实凭空出一个门嘛啊那边连着另一个世界，就哇源源源不断的出兵兵，对吧？那这当然是没法打了，对吧？所以他就回去回去报告给这个莱恩国王，就说说这个敌人啊，, Start Time: 4237830
Text: 反正我不知道用什么办法。正在源源不断的调集原兵力非常的强盛。我们必须做好全面战争的准备了，这是一群非常强大、数量巨多的这样一个。而且可能战斗中还有一些技战术和指挥的，这样就是相当的这个不是散兵游勇的这样的战士是然然后呢黑手这边呢穿接到了报。嗯，对，我们已经接触到了这个人类的武装力量，, Start Time: 4256540
Text: 正规军，而且很厉害，这个不刺激德莱尼啊，大哥，我们一接触他吃了他吃了亏。后来我们靠人数优势才把他们打退啊，这个人类也不能小看。所以这个黑手也决定这个主力部队要穿过黑暗之门。嗯，然后类这边概已经集结了主力的防守部队啊，两边就是侦查这个侦察试探阶段啊，基本上就要结束了。, Start Time: 4275780
Text: 然后第一次大战一触即发。嗯，对，然后呢，今天我们大概今天这一期的故事大概就到这儿了。对，然后下一期呢我们就开始讲这个第一次大战啊，也就是魔兽争霸一的故事。好嗯哎，反正这次终于啊终于来到了这个离我们最近的一次打仗，终于开始游戏了啊，这个游戏这个游戏的背景故事讲了二十二二十期是吧？, Start Time: 4295080
Text: 对游戏的故事终于开始，这个游戏是不是有病啊？来好，而且呢反正呃新的魔兽争霸三这个事儿也挺好啊。嗯，我估计多人稍微年轻点的玩家可能也没玩过。哎，这次正好啊，对，而且我不知道是不是那个就是魔兽的这个 RPG 也能复活。因为当年也有很多这个一代制制作的，包括太喜欢这样什么上古之战的图啊啊，, Start Time: 4319640
Text: 什么各种各样的这些东西啊，就是或者复刻这个一代的剧情，这些这些同仁的这些那个玩家看制作这些图都很不错，是能帮助一些新新接触魔兽的玩家去了解这些剧情。对啊，挺挺有意思啊。行，那行，那我们今天就到这儿。嗯，好，可以，然后我们下一期再见，哎，拜拜拜拜。嗯，没有在。, Start Time: 4342060
