Text: 大家好，我叫哥，高兴很认识你们。好，我是做你电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。我也大家好，我是欢迎收听最新一期的加里五 pro，我是何少二。大家好，戎马嗯，这其实应该也是一期这个交流 story 节目。, Start Time: 270
Text: 不过那个栏目呢我们还没有正式上线啊，以后我们再说啊。对，他们要把我们这节目踢除 pro 啊，对，就觉得我们这个太有 pro 了，对不起啊。哎然后这个节目我们现在已经变得越来越纯粹了啊，是的，从这个群口啊变成了对口，对，变成了啊这个以后就叫做魔兽二人转吧。啊，, Start Time: 135450
Text: 行，咱咱唱着说啊啊，猪八戒没媳妇。对，而且呢咱也这回节目，现在也没广没有广告了。对，非常纯粹啊。然后行了，按照惯例，咱们回复一下上期上期吧。上期内容其实挺简单的，就是地方日啊两个事儿一个事儿就是这个矮人。除奥达曼啊讲了讲这个矮人的矮灵啊，然后在这儿呢，我看有人留言啊，, Start Time: 151770
Text: 他提个问题，说这个矮人，你这个上古之战时候候不提提过。对对，怎在在这才诞生的。对，其实这个问题很好啊。对对，稍稍微有那么一点这个矛盾。但是呢我们可以这样说，就是在上古之战的小小说里和现在的设定里都说在上古战战时候，那个矮人呢还不是纯粹的矮人。对，基本上我们可以认为那个是比较接近于矮灵。, Start Time: 174350
Text: 对，那个应该是奥达曼的类似，就是外派的护卫军这种性质的东西。对，然后呢，他们那个形象在小说里描述的是就是身体都是都是石岩石状态。然后那个胡子也不是胡子，是一些这个无机的这种矿矿物质质那种感觉啊，所以就认为那个应该还不是矮人，只不过比较像啊。你可以理解为奥达曼里看到那种就是石，, Start Time: 194470
Text: 就是跟矮人差不多，但是是头头象里的那样，大概是那个状态啊。所以我们现在的这个矮人啊，认为还是应该是在我们上一期讲的这个初发大漫。这个时候就是矮人被腐化变成血肉之躯，应该是在圣谷之战之后。对，哎就，我们就这么理解这个事情了啊，然后另外一个呢上一期很用很大的篇幅，, Start Time: 212390
Text: 我们讲一下人类七国。对，都是哪七国的地方。对，然后详细的说一下，他们都是一种什么样的状态啊，什么样的形象啊，哎，大概就是这样。然后呢，结尾我们说到了这个嗯就守护者啊，对，守护者也这个故事稍微展开了，说一下这个伟大的首任守护者。对，然后今天呢也是有一位守护者，, Start Time: 230000
Text: 是我们今天那个故事很大占很大的一部分的啊这么一个人，你们应该很熟悉。然后呢，这个今天的故事呢，我们从这个黑暗之门前一千一百年说起，嗯，很近了，所以是另开一个话头吧。对，随着这个离黑暗之门越来越近，哎哎，咱们这个第一季的节目也差快快差不多了啊，还有大概也就一千年左右的说头了。, Start Time: 249920
Text: 嗯，然后首先这个故事呢是马拉顿的故事啊，上一期我们讲了也是有有这么几个副本的故事，有这个厄运之锤。对呃，佐尔克拉布对还有这个失落神庙啊这些这些故事啊，然后呢今天呢又是一个开开头，又是一个副本的故事。对，这马拉顿这个副本在六十级算是在剧情交代上不太不太利索了，, Start Time: 269500
Text: 我觉得就感觉没有头，不知道为什么要打。对，然后这个本可能给很多人留下也不太好的印象，因为当时很难对很吵。对，在这个刚开六十级的时候，就是很痛苦啊。我不知道公测四十五级封顶的时候有没有这个本，那时候好像血色最高是吧？对，然后马拉马拉马拉顿一度是一个就是这个很令人痛苦的副本啊，, Start Time: 291680
Text: 对，这个地形很复杂。对，就进副本之前就可以相当于一个副本的规模的一个这个洞穴洞穴、迷宫啊，早期的那个副本设计的一个原则，对比较有副本前战斗特别诡异。然后这个副本的故事呢，大概就是讲了一下半人马的起源。对，还有牛头人的事儿。因为牛头人感觉我们一直没怎么讲。对啊呃这个故事你们听吧啊，, Start Time: 310840
Text: 反正反正挺独特啊，这口味很奇特啊。对，说这个这几千年以来嘛，像苏这尔说的，这个牛头人就比较安稳安生啊，他们就就是浪迹于这个卡利姆洛的这种森林和草原之中。这个游牧民族啊，我们当时说过这个北中南三布的这个牛头人各自不一样。然后我们之前着重说一下北边和南边。对，, Start Time: 331190
Text: 然后但是中边这些中间这些人，我们当时的说法就是说在森林里和这个沿袭这个自然之法吧，活的还挺安逸的。今天就是说他们这个事他们稍微在上古之战的时候出场了一下啊，和这精灵一起打过仗啊，但是不是很就是他们故事不是很多啊，今天这有一段说这牛头人啊，之前我们也说过，说是一个很爱好和平的一种生物啊，, Start Time: 353400
Text: 就看他们很魁梧是一种很和善的生物啊，然后这个讲究和这个自然和元素，这是和谐的共存。嗯，这样是他们一种理念啊。然后呢，他们在这个地方呢有一个他们的圣山，嗯，在这个中部森林中，哎，呃不能说圣山一般的这个圣地都是山啊，牛头人。这个地方不是山，是一段平原啊，说森林平原这个地方叫他沃的土地。, Start Time: 374000
Text: 马山西啊听起来好像是离我们中国不太远啊，马山西这个地方是他们的圣圣地啊，在牛头人的语言里，这是大地母亲的怀抱的意思哦，然后呢为什么这么说呢？因为牛头人信奉的这个宗教吧，或者他们的信仰，就是说信奉大地母亲，哎哎，大地母亲也没有名字。对，我们曾经说过说这个艾洛恩信仰啊，, Start Time: 396510
Text: 曾经在比较远古的时期是有一些投射遍及整个星球，或者遍及整个卡利姆特大陆和所有的种族。所以说我觉得这个可能大地的母亲的这个其实也就是可能是一种投射。艾罗恩恩仰的一种就是在牛头人这个族群中的一种变形啊，就是大地的信仰的方式。一方面他现实的照应应该就是萨萨满教那种万物有灵论。, Start Time: 418110
Text: 哎，然后这个也说这个大地是母啊，天是父亲的这样一个概念。然后在游戏里呢也是照应一个这个萨满教的一个感觉。对对对，然后在这个故故事里的事情，他估我估计就是艾洛恩信仰的一个变形。哎，没错，然后这些这个牛头人啊，他们信仰这个也有他们的萨满嘛。对，然后他们就相信啊这个大地的母亲就这个沉睡在他们这个圣地马山西的这个地下来。, Start Time: 439310
Text: 哎，然后呢，他们就是怎么说述说这几千年来啊，一直在试图和这位大地母亲沟通。嗯，这这大大的元素啊，对说话做一些仪式，试图把这个大地母亲唤醒啊，他们他们的仪式肯定不会像巨魔的。那么就是对这个扭曲啊，他肯定就是一些拜一拜啊。因为因为呃牛头人新手任务，大家应该知道，, Start Time: 463630
Text: 就是哎这就有点什么这个那个然后共好啊。对对，然后这个风就就来了嘛，就和大地母亲聊上了嘛。到的就是这种。哎，经过了很多年之后啊，这些萨满们终于如愿以偿了醒了，他们听到了一阵低语啊，他们以为是他们这个敬爱的大地母亲，然而不是完了，他们唤醒了一种比较邪恶的存在啊，, Start Time: 482270
Text: 这个邪恶存在在好久没有出场一个这个邪恶的元素生物。哎，你看很强大，而且我们好久没提元素生物，元素生物啊，他叫他们唤醒了这个东西啊，为什么说他们也是大地母亲呢？因为这是也是一个十元素，呃，大地元素雌性就是他是一个女性的这样一个怎么性别吧。我不知道这个元素生物有没有性别，, Start Time: 502490
Text: 反正这个东西叫做色莱德斯公主。哎，可能还有嗯比较早的魔兽玩家也很熟悉这个东西。然后比较早的魔兽玩家也知道冠上公主的名字在魔兽世界的故事。哎，对，然后呢，他还挺有来头，是这个这个十十母色拉赞恩的这个嫡嫡子，不知道嫡女嫡女。对，就是他的女儿，所以叫色莱德斯公主啊，, Start Time: 523100
Text: 就觉得这个十元素里比较强的都是这个母性啊，女性。对人可能有人问了，说你这个元素生物不都这个囚禁的元素位面了嘛？啊，没错，但是可能就是有些漏王之鱼啊嗯就是当时他们囚禁的时候呢，可能把那肯定四个元素领主就是好海拉嘛，就是跑不了。对海拉帮助这个守护者们囚禁他的时候可能这个强大的领主和一些大绝大多数的物物都跑了了。, Start Time: 545019
Text: 然后这个斯莱德斯公主呢可能就比较这个聪当，可可能比较弱弱小，比较聪明。谁知道，反正就是他选择就是用一种方式把自己隐藏起来，就沉睡在地里。嗯，他不是石头嘛石元素嘛，所以他就就把自己幻化成跟这个石就大地矿脉一通的矿脉一样的感觉啊就隐藏起来了。这样结果在这儿呢被牛头人他们就不小心的唤醒了。, Start Time: 567720
Text: 哎，然后他醒来之后呢，可能身体就比较弱，睡了很长时间虚弱。对啊，他为了恢复成他原来这种强大的元素的力量，他就开始这个吸收这个附近。这个就是怎么讲很肥沃的这个生命之力，这个草原啊，平原的这样的这个生命之地，然后给他自己所用。然后他自己就恢复成了他原来那种强大的这个元素的体态。, Start Time: 587170
Text: 但是就导致这一片的这个自然生态态破坏坏在这个银河人的圣地变成了废土。对，变成了这个很应该很凋零的这样一片土地了。然后这边地方就是现在的凄凉之地啊，现在应该也没有凄凉之地了了，凉凉之地应该是被水淹了。对，就就是在以前的话，这个卡里姆多中部有一片，就是周周围的丛林草原原被被色的对一片地荒地。, Start Time: 607620
Text: 一进去之后，这个所有地是灰色的，对，天也是灰色的。然后里面只有这个凋零的，这个里面有个很有有名的场面，是那个科洛兽坟场。对对，大家能看到这个科兽兽成群结队的跑呃，走过来，然后在里面安息都死掉了。而且我没记得的话，好像凄凉之地应该是一个比较大的地图，就是呃在当时应该是三十升四十一个比较好的规避 p 凉之啥的，, Start Time: 630000
Text: 明白吗？对，太好了，地图。对，所以比较慌，可以想到就是他这一下就影响还是很大的，就是很大一片的地方。是的，都受到他这个影响啊，所以就是那个凄凉之地。嗯，然后呢在这个你想啊这个自然生态受到破坏啊，首先生态是一个系统，对就来回有影响。首先能感受到的就是这个翡翠梦境。, Start Time: 650410
Text: 对哎，就能受到监监控。屏幕上咵挥了一块，他们就是专门监视这个自然生态受到破坏嘛啊有什么自带生态的受到波动啊，他们能感觉到那这个翡翠梦境一受到影响呢？首先是德鲁伊嘛震了哈，知道他们怎么回事，沉睡在翡翠病等中，然后呢然后比德鲁伊更敏感呢，就是这个荒野众神，对啊，, Start Time: 670460
Text: 极其子嗣，对吧？对荒野众神的，就我说这个荒野众神的子嗣当中，为什么我强调子嗣呢？因为有一个人在这里起的很关键的作用，就是这个塞纳留斯有一个儿子子，哎，叫荒扎尔塔。对，哎，这个扎尔塔呢跟他爹一样啊，也是一个是半人半鹿，半人半鹿的形象啊，其实塞纳留斯的子嗣完全应该不是很陌生，, Start Time: 689800
Text: 就各式各样的，就是儿野女儿都都这个样子，大家能见到啊，就是个路人嘛。对，然后女儿是是那种那个树腰树腰。对，然后呢，这个扎尔塔他就决定说他是守护自然的，这个就是算是继承他父亲的阵营嘛，哎继承他父亲的力量。对，然后他说那我去调查一下吧。哎，然后这个这个家伙很厉害，, Start Time: 709280
Text: 扎尔塔呀就里面有这么描述，咱们这个这个编境石里说他走到哪儿，他一走，然后他踩他踩过的这个土地上，就开始生长出这个植物。嗯，就是他浑身都散发着这个自然的原原始力量啊，曾经他他爸在这个个看战站出场的时候，也是这个描述过。大家如果想象不象象出来，来们一定看过那个幽灵公主。, Start Time: 730600
Text: 幽灵公主里面有一个那个那个山神神神神，就是可以在水上走嘛。然后他走走到陆地上之后，一走，就他四周就开始长着各种草芽了。对，哎，大概就是这样一种景象，然后呢他就来到这个地儿，然后他就看到了这个斯莱登斯公主啊，然后这这里用的词儿叫邂逅，这样就搞了不太太对啊。然后呢，, Start Time: 749340
Text: 本来他是一心想要制退这个怪物，因为你想他是这个原来这个守护者的造物，对，就是咱们这个泰坦造的守护者，守护者创造的这个这个创野车神嘛，对对吧？然后他应该是和这个这个元素森物是对立关系。对，结果这个货看到到这这个莱莱斯公公主的这个曼妙身姿之后，首发这个情不自禁的这个迷恋上的这位这个美丽的公主啊，, Start Time: 770910
Text: 这个冰天神玩用的词是这个拜倒在他的美貌之下。为什么为什么斯莎尔会像呢？因为你们可以随便百度一下这个斯莱德斯斯更家是见过这个公什么么样。对，他就是瓦拉顿后来的 boss，这个玩过过的都都他的形象非常接近于这个原始文中人类文原始文明对女性的一种追求啊，就是这个丰满只能说丰满也好，, Start Time: 796210
Text: 这个就是生育力强的一种一种体现。简而言之就是一个球形是吧？你这个措辞还是很不错的，对不对？没有，他特别像是一些北欧出土那种女性图腾的样子。对我们想攻击他的外貌的时候呢，要考虑到这个一些不好的影响啊，还不好明说啊，大家但是我必须承认他的造型是比较有冲击的。所以我知道这个扎尔塔迷恋上他的时候，, Start Time: 820660
Text: 我也很充爱，扎然就是他这种造型中原始的生命之力感感动了他了。萝卜白菜各有所爱。扎尔塔可能就比较喜欢这个白白萝大萝卜卜、红萝卜。对对对，然后然后呢哎这个斯莱德斯啊也非常喜欢这个扎尔塔的英俊啊，然后就用他刚才到来的这个生命之力诱惑他对你想，但是也可能是这个扎尔塔呀，, Start Time: 841900
Text: 他本身就是这个代表自然的力量嘛。然后他看到这个苏莱德斯身上焕发了一种生命的力量，也就被被他说这层层原因也有吸引到他啊，这也说不定，反正总之他们俩就是这个不可救药的这个 fin love 了。对，然后苏莱德斯也看对眼，这个，这真的就是对一件之功。然后这公主跟他说了，, Start Time: 864770
Text: 说你看啊，你不是来拯救土地吗？你不要置于大地吗？啊，咱们俩这个联手啊肯定可以干成一番大事业啊，我来帮你。哎，什么？哎，然后呢这个加尔塔啊随即这个就爽快的放放弃了自己最初的目的啊，然后和这个斯莱德斯公主开始这个两个人开始了一段这个维修美好别造的生活，哎，和所有的爱情故事都是一样的啊，, Start Time: 882810
Text: 然后呢他们的这个爱情啊啊产生了一结结晶啊，他们这个让两个人相爱嘛，就一定要这个是做一些爱做的事情。对，尽断结结合。这个是我怎怎形形容这个事情。是啊，然后就就是一个高大的半人半路和高大的一个石头人，对，一一个石头球啊、石头、石头球和一个路人啊，这个整个这期节目升级马上提高两个马画面，, Start Time: 903970
Text: 请自己想象啊。然后这种半人马呀这里形容为是一种扭曲的生物啊，他们可能啊也具有了一些这么他们父亲来自于这个原始的一些这样的和自然的一些对共同啊，所以我们看到算呃半人马有算满。对，但是他们实际上更多的是来自于这个元素生物的这样一种暴人啊，然后这个怎么样残暴的情因因为我们的早很早之前说过，, Start Time: 926730
Text: 说艾德拉斯这个星球是啊开始都是这些他的这个星球上的元素生物就相对来讲就已经是比较暴残暴的了啊，因为他们这个上面的这个怎么说这个五种元素嘛，他们受到之间的共同的这个互相制约的关系。说有的星球上可能元素生物体现出来的是更温和、温和的。对，在艾德拉斯这儿，就本来他们就是一种暴力的这种元素生物，, Start Time: 948830
Text: 然后他们现在被可以说被融合进了生物之中，这就是拜仁马。对，然后这个这个扎尔塔呀，就是他就眼看着自自己这些这孩子们、孩子啊，萨亚留斯的孙子们，哎，他就恨的慌。对了，怎么这就是好，你肯定这个这个时候毫无优雅和对睿智可言嘛，和他这个种族就不一样。对，本来吧，你想他就天天跟这个公主这个这个搞在一块，, Start Time: 969680
Text: 他自他自己也知道这事儿不对。对，没错，他长相厮守的时候吧，他还就忘了这茬了。对，那他一看到这些孩子，他就认识到这个错误这个事儿。这个事就是老提醒他说你这你这你这个事儿是一个非常巨大的错误。所以啊他就他对这些孩子的情感就是又有着不忍，然后又更多的是厌恶和愧疚。, Start Time: 995420
Text: 就是哎然后这些半人马就从他们的父亲眼中就读到了这样一种嫌弃，就是说他他爸很恨，他们，很嫌弃家庭问题。对，就觉得创伤。对，就是从小他们在一个非常不好的环境里长大啊，非常辛苦，是童年的创伤。然后结果他们他们竟然这个就是看到这种感觉，他们是愤怒。二人马就本来暴暴的这种种母对，, Start Time: 1014670
Text: 然后竟然很恨恨手弑父，我，他们把扎他也杀死，扎扎塔扎扎塔杀死了这个扎尔塔一死啊，是最伤心的，是这公主呗。想说生个孩子把他爸还弄死了的人，好不容易找到一个能长相思系思呀。对呀，然后这个公主，但是他又不忍心去惩罚这些半人马。对，他只能斥责。他们说你这不你这你亲亲亲爹你都能干是吧？, Start Time: 1034530
Text: 然后但他也不也不能怎么办啊，是，然后呢，这些半人马也认识到说啊，我们这么做是不对的，这不废话嘛。然后就是他们可能是更亲他们的母亲，就就是说他们这么个行为伤了母亲的心。哎，然后呢，他们雨后决定说，那我们就就是纠正一下我们的错误吧。他他就就向母亲保证我们们勇尊尊们们这个去去的亲亲，, Start Time: 1059410
Text: 为他们的这个神。哎，然后在这个凄凉之地上有大量的拜人马。哎，然后呢，斯莱德斯把这个扎尔塔的这个灵魂啊安葬在了这个当地的一个就是大洞穴之中。嗯，然后这些半人马日后也都在这拜这个神，这就是拜人马的圣地。对，哎，半人马的圣地了。就然后呢，从此之后，这个地方就是以后的马拉顿哦哦，, Start Time: 1078610
Text: 这个马拉顿的嘛，就是说这个扎尔塔这个安葬灵魂在里面了，就就是马拉顿的故事就是这样的啊。对，然后呢，这个半人马这个也是这个这个生的挺快，特别能生啊，像像兔子一样生的特别快，遍布整个凄凉之地。本来这个牛头人啊，人家有这个丰丰的的草原，这很很好的生活。虽然说怎么说游牧民族嘛，, Start Time: 1099250
Text: 倒也不至于说有多么富足，但是生活还是很好的结果。就是首先是这个自然被破坏，他们就失去了他们的草场，然后出现了一种莫名的好战的生物。紧接着又出现这个半人马，这个半人马他打的找对手啊，这个地方你没什么对手，就是牛头人呗，就开始打把这个牛头人霍霍的非常惨。哎，所以从此以后啊，, Start Time: 1120130
Text: 这个牛头人和半人马就算结了仇了就是是的对，如果与其说结了仇，不如说是这个半人马开始在这个整个大陆上到处追杀牛头人。嗯，哎打打跑他不行，还追着你杀。是的，哎，你们牛头人数量也不多嘛，虽然牛头人可能其实个体还是比较善战的。是的，总之就是为我们未来的这个牛头人无双啊，, Start Time: 1139070
Text: 打下了一个这个冲突的基础。是啊，这就是马拉顿的故事。对，然后时间就往前走了。那么二三十年啊，黑暗之门前九七五年，哎哎，我们又来到了这个我们这个期待已久的流沙之战的故事。是的，说啊巨魔帝国这个和这个巨魔帝国的战争结束的时候啊，这个虫族我们知道这个上古之神的这样一个仆从的这样一个种族。, Start Time: 1156670
Text: 哎，就是当年巨魔扩的那个时候，哎，他主要是跟虫子在打，对虫子在打啊，所以说巨魔厉害嘛。这个为虫族很虫族很厉害嘛，所以他们战胜了虫人啊，所以巨魔当时的这个打打完之后啊，这个虫族其实在很长一段时间，我们好好多期节目就没有再出场了。因为他们在地底下这么休养生息。, Start Time: 1181270
Text: 对，除了这个熊二那边有这个螳螂妖啊，每这个千年等一回，每隔一每隔一百年冲击一次长城。啊，是的，除此以外就不再有长虫人在这个大陆上活动了啊，然后呢其中这个奇拉虫人啊被巨魔打败之后呢，他们就这个收缩啊防守或者是沉世沉睡。在这个本来是囚禁克苏文的这个安琪拉对神庙里奇拉虫的外观接近于黄蜂蜂类。, Start Time: 1197870
Text: 哎，对对对，之说螳螂螂妖是螳螂螂嘛，对，齐拉是另外一种感觉啊。对哎，然后呢这个地方呢本来是应该有一些这个东西助守的啊，我们记得在很早的时候，我们提过一次南行会谈，哎，在这个就是这个博士论那个谁来呃，对他们去找这个来说看看想看看来的，因为那个谁叛变了嘛，这个他要看看说这个最厉害的大守护者来是不是时不是来来打我。, Start Time: 1224000
Text: 所以他就派出了一批自己的部下去，到南方看看来的情况。对，结果他们来的消息没打探到，结果把这个这个呃血肉诅咒就带来了，带到了南方。哎，所以说当时我们说这个南行会谈所一次这个很重要的这个历史影响深远。唉，导致这个安琪拉这里边的这些什么托维尔啊，阿努比萨斯斯也也被腐化化。, Start Time: 1248500
Text: 是的，总之这个安琪拉吧，现在就是从囚他当然还是囚禁克斯文的这个牢狱啊，他们救不出来的。但是这个地上这部分或者说浅层地下整个这个呃神庙的范围就成了崇崇人的这个对大本营基地。哎，就这么一个状态。本来其实是来在这儿，嗯，然后呢这个精灵曾经是这个这个大陆遍天下呀，, Start Time: 1268560
Text: 就是这个整个大陆就是这个他们说不如精灵的每一条道路都能通到这个世界的尽头啊，对，他们从通到这儿，对，他们曾曾经统治过整个大陆，但是呢他们也没敢动这个地方。所以说他们的这个古籍里，他们找到很多神器的找到古籍说记录过说其他虫人的事情。对，但是他们也知道说啊，原来神打这个东西都很费劲，, Start Time: 1290130
Text: 那我们就离远就不要惹了。是的，一直就是相安无事啊，结果到了这个现在是泛大路亏的志向。哎哎，然后他们决定呢这个他发泄，因为这个人你知道就是这个急功近利，这个好大喜功啊，他们派老要搞一些事情，就是说在我的这他要搞啊，我们西部大开发，南部大开发，南部大开发啊，我们要开发一下，, Start Time: 1307770
Text: 这个已经成为这个荒地一片沙漠之地的这个啊这个希里苏斯沙漠。那么这个就是刚才我们说的这个安琪拉神庙所在的这个地方。其实到这的时候，其实精灵自己都不太清楚，里面到底是啥，只知道就是虫子很烦。对对，然后呢这个范达尔陆昆啊就派出他的这个亲儿子叫做瓦斯坦陆亏啊，然后带领了一对他很信任的这个德鲁伊，, Start Time: 1328590
Text: 然后就来这个怎么说，不能叫侦查，叫这个探险员啊远征啊，来到这个沙漠地段，然后来看一看到底我们能不能开发这个地方啊，主要是找找沙原嘛，有水就对，开子就起了，就开发沙漠嘛，先找先找这个绿洲嘛啊然后呢这个他这儿子瓦斯坦啊就来这个地方就转啊转啊，然后就找水源，找一些这个结果他们找到了对一个神庙，, Start Time: 1351930
Text: 哎，然后他们就找到了这个安琪拉神。其其实他爸也也告诉他说说你要到这个地地方啊，因为他们也知道，就是说在这个沙漠里有一个虫奇怪和据点啊，就你要知道这个我们要知道这个地方，然后才能有对策。然后呢，结果这个这个倒霉儿子，瓦瓦斯坦啊，这个不孝子嗯，他就不孝，很很孝顺啊，, Start Time: 1374870
Text: 好不好？孝孝训这人，他就到了安琪拉这儿之后呢，说那我们进去吧。哎，你看瞅一瞅，对他就是父子俩都喜欢作死，就是这个就作死基因啊，他们家然然后就随从我就跟他说说说不要进去，不要进去了。你妈你爸都说了，这个这个知道在这儿。对，就不要不要乱动啊，但是他不干啊，他说瓦斯坦就是说我们精灵很强大啊，, Start Time: 1393080
Text: 我们很很了不起，我们要把这个地方都探明到底是怎么样，我们才能开发出来这块沙漠嘛，嗯他一定要进去。哎，这一进不要紧，就把这个齐拉虫醒了，虫人就唤醒了。哎，他这一唤醒也不要紧，首先你你唤醒他，结果克斯恩是何其的敏感，他就知道了，说终于有人再一次在这个地方把他的这些这个子死死都哎都唤醒了。, Start Time: 1410900
Text: 哎，然后科斯恩虽然出不来，然后他就用他的这个精神力量开始控制了吗？开始控制这些其他虫人。然后唤就把其他的所有的唤醒越来越多啊，然后无数的这个虫族像大军就瞬间涌出了这个安琪拉神庙，而且是这个秩序井然啊，对阶层这个非常明确的这个其他虫人。这个时候这个其他虫人他们有一种这个就是数量最多啊，, Start Time: 1432040
Text: 最低级的一种就是作战单位叫做一种蝎。嗯，然后一种蝎呢被这个刚才四十二说的这种其他虫高阶级的，有智慧的其他虫人所领导啊，势不可挡，冲出什庙庙对，加速了一个一个卵抱脸。对嗷嗷的对，然后这个瓦斯坦陆奎抱头鼠窜啊，对，当然震震了。对对，家也没写抱头鼠窜，我觉得他那个景象应该不是跑啊。, Start Time: 1453050
Text: 对，跟那个木乃伊那个景那个电影里景象似的，我的个妈呀赶紧撤啊。对，然后跑出他一面的通知，他他他爸爸说然个完了，爸我惹事了。哎，然后一面就是说在这里建立一些这个前哨的巨象似的。前前前沿阵地说，我们就监视一下这个虫人动向啊。对，然后呢反打陆亏啊，一接到这个消息之后，, Start Time: 1472530
Text: 马上组织军队要开始反击啊。其实这个陆盔啊，虽然我们说刚才说好大喜功啊这些事情，但是他执行力很强的，他其实有一点特别好，他跟其他的精灵，尤其是那些天天上网啊，在家里大家也躺着这个马伐里奥这些不一样的，就是他这个行动力很强，就是我们知道知道事要是要打出来的对，, Start Time: 1491390
Text: 说干马上干啊。对对，所以这个人我觉得其其实还是有他的可取之处的。嗯，然后这个泛大卢奎啊编制了一支由这个强大的德鲁伊，然后哨兵部队就是那个女性的这个守卫军，然后和女祭司就是奶妈，就是最强奶妈嘛。对他们能组织到的最强的一个配置之队的，还有丛林守护者，丛林守护者那一起就是开始应对这个其他虫人的威胁，, Start Time: 1508850
Text: 其实反应很快。对，要可能其他种族的话可能就得先蔓延流战原退，然后才能反应的过来。然后呢，这个精灵军与这个其他虫人啊这个进行进入了这个进行了多次恶战啊，然后呢，这个精灵军毕竟经过了这个上古之战嘛。对，然后也起往生息的这么多年，现在战斗力还是很强的。是的，屡次将这个其他虫人就打回了这个沙漠，, Start Time: 1529730
Text: 这种打回了这个就是安其拉神庙范围之内。然后那这个虫族啊也是这个怎么讲这个春风吹又生啊，又屡次从这个神庙中又冲出，哎，双方不断的进行这种拉锯，然后这就是西利苏斯之战。对，或者叫流沙流沙之战，从从这就开始就是战斗非常。从一开始就开始非常激烈、非常惨烈，焦灼沙漠上遍及了这种虫子的这个就是断肢和这个死去的这个精灵夫战士这个个遗体啊，, Start Time: 1551330
Text: 然后呢这个范达尔陆奎啊一面他要这个这个坚守着这个就是战争战线一面一面。主持战士一面呢，他还这个让他后方建立了很多这个哨点。前哨战就是推进的时候一定要稳住，不能让他对返回来。所以我觉得这个陆盔其实确实是一个好的领袖。是的，咱不能说他他本人是怎么样啊，而且这个怎么说呢？, Start Time: 1575160
Text: 范达尔陆奎就是并不是一个完全的莽夫，嗯，他作为作战也好啊，他作出想法，哎，他是很很有想法的对。然后呢，这个最终在这个德鲁伊以及他们盟友的这个努力下啊，把这个虫人控制在了这个西利苏斯这样一个范围之内，没有让这这一次虫人在波及到这个大陆的就是更多地方。比如说刚才我们提到牛头人生存的地方啊，, Start Time: 1595500
Text: 或者更远的北方啊，其实都不没有受到这次战士的影响啊，你想虫人多厉害啊，当年这个巨魔和虫人在整个大陆上这个就是到处拼杀打打开了花。是的，对吧？这次虫虫苏醒被这这个陆只只控制在西里斯斯斯这范范围之内，其实是很了不起的一个事情啊。然而啊就是他们在觉得这个精灵啊，, Start Time: 1617600
Text: 你看老是犯的错误，就是我们优势很大。对，他们就又是又来了这一套，就是觉得胜利马上就要来的时候嗯，中了一次计啊，这个故事大概是这个呃界池里面面说说，但是是可以给大大稍微稍微细讲一点，这这个事事怎么回事，说这个双方正在对峙的时候啊，然后这个范戴尔陆辉准备就是做最后的总攻了，, Start Time: 1637750
Text: 他们打进虫巢。嗯哎然后呢，这时传传兵兵啊，啊啊哎，在这个报告啊是南丰村，南南丰村正在遭到这个虫群的攻作，算是一个战略节点吧。这个村儿对这个南丰村呢，如果你现在去席里斯斯还有这个地方，那也就是废墟了嘛。对这个道路的这个偏南方，哎，他其实是一个很重要的关口树树。, Start Time: 1655550
Text: 对，就是说精灵军队的这个我们后勤补给啊。嗯，呃如果说南丰村失守，他们这个整个后方会很空虚虚，是他们这个补补补补线会受到打击击，以以这一个很重要的事情。然后呢，范戴尔陆辉这个时候就考虑没办法。既然这个地方受到攻击，他准备把这个全线的大军都要回撤回撤回这个阵线。, Start Time: 1676170
Text: 这个南丰南南丰村平行的这个阵线之后呢，先把南丰村再打回来。是的，我们们安安全的向前推进。哎，但是这个呢就有一个为难的这个方案，就是说他们这个时候会就要让开这个主干道干道道，让这个虫群可能就会冲出西利苏斯啊，有这个问题，这就是他不想看到的。因为他离开了这个主干道之后呢，, Start Time: 1696430
Text: 南风村是能守住，但是他们可能阻挡不了一部分的虫群，可能会有蔓延出西利苏斯沙漠这个问题。但后这个时候呢，他的这个对他你说的很孝顺的这个儿子。哎，就瓦斯斯坦看出父父无险子，看出了这个他爸的这个这个左右为难的这个感觉。就是说啊这个父亲啊孩儿愿领本部军马啊，前往这个镇守南丰村。, Start Time: 1713990
Text: 哎，您放心啊，绝对不让他们这个有意识虫子跑跑过去啊，他爸一看哎，也可以啊，也可以是。对，然后呢，就同意了他的这个建议啊，就派这个瓦斯坦恩陆辉，然后去守这个南洪村啊，反正也没什么事。嗯，三天之后嗯就是两军的主力部队正面对峙的时候，哎，然后哎，虫虫军突然间没有马上进攻，, Start Time: 1736010
Text: 他们在这个部队里分开一条道，就是这个虫子都哎非常这个听话的在两边闪开。嗯，然后道路中间走出一位这个崇仁将军啊，非常高级将军，非常恐怖啊，然后他这个就是扭曲的这个臂爪之中，抓着一个伤痕累累的暗夜精灵。哎，正是陆陆的的儿子瓦斯坦啊，就是被擒了。对，然后这个然后呢，, Start Time: 1758510
Text: 就在陆奎的眼前，他生生的就把把他儿子就是撕成了碎片，哎，就是给震射给活剥了啊，这个瓦斯坦恩这个死状啊，这个就是怎么说很大的这个打击了这位就是范纳尔路奎大德洛伊伊，他就是整个这个作为领袖，他的信心受到了动摇，导致这个军心受到了动摇。哎，然后这个崇人也没有放过一次，, Start Time: 1782320
Text: 很会一拥而出，一路就是推进到了东方的塔纳利斯，就是暗精灵灵算是一溃，再溃溃就是向溃溃退了很远远塔塔纳斯斯就在西斯斯斯的边。对，是另外一块儿很大的沙漠。对，然后呢，这个结果这个其拉虫人啊也他妈是头脑发热啊，他们再次犯了这个精灵精灵军队，这个我们又是很大的错误啊，, Start Time: 1804370
Text: 他们好死不死千不该万不该，竟然打入了时光之讯啊，这什么地方呢？青铜龙军团所在的圣所啊，结果那你们就赶来要倒了大门啊。青铜龙是可不是不好惹的啊，结果这个领惹了龙之后呢，这个阿拉克斯在阿拉克斯的率领和召集之下啊，他请来了这个来自红龙绿龙蓝龙三大巨龙巨龙军团的援助再次聚首。, Start Time: 1827890
Text: 啊，这次陆亏他没有去请龙族啊，精灵也没有去找他们。结果是因为虫族龙自己自己打进了龙的老家啊，作就作惹到了这个守护巨龙啊。结果这个四只四四种颜色的巨龙联军啊，又将这个虫族大军又打回了安琪拉之，安吉龙之之。对对对，然后呢即使有了这个巨龙的参战啊，这个虫人啊数量实在太多。, Start Time: 1852650
Text: 对，他们就是以数量取胜嘛，就跟星际的那个虫虫是一样的啊，一卵为俩嘛。对，然后这个很难被彻底消灭。然后这时候呢这个饭大而不亏啊，他也很就不愿意再牺牲更多的人来，他也不是那种战争狂人对和这些生生生生不息的虫，因为你想可灵，可是永生永生的生命了。对啊，这种可以活几千几万年的生命，, Start Time: 1875180
Text: 找一个是应和这些完全无智能的虫子，这样硬拼都死去。他是你想心里，如果说我是精灵的领袖的话，我心里也是非常不忍我的。我的子民都是永生的高等种种。对，就就很这些，现在连儿子都死了，而且连我儿子都都丧生在里面了。所以他就是非常不想再让自己的子民和这些这个这个怎么讲，, Start Time: 1894280
Text: 他觉得这个战斗是没有意义的。对啊，但是又不能停，他就很矛盾。对，所以呢他就找了这个青铜龙的这样的这个领袖阿纳库洛斯守护这个，他是守护这种，他是这个像这个时候青铜龙的这个领袖吧。因为这个谁那个诺兹多姆老是见不着人，就没对，就是这个这个这个这个呃在时间长河中去，, Start Time: 1913720
Text: 对，到处浪啊浪浪迹啊。是的，所以阿纳克洛斯来领，他就和这个路辉他们俩一起就是商量，说咱们有有一个办法一劳永逸。然后呢，纳拉克罗斯也觉得说这个虫族想一举歼灭。对，不是个打头啊，没个打头，他们就想到了一个办法，甲虫之墙嗯，什么意思呢？就是我们用一桶很坚固的墙，, Start Time: 1932770
Text: 嗯，用墙按魔法力量把它封进去了，他们就封在这里边，他们出不来不就完了吗？对，然后这个陆辉想说唉，好办法。嗯，所以呢昂纳克洛斯啊就打造了两件神器来做件件事情。一甲虫之罗二叫流沙结杖。是的，这个甲虫之罗这两个东西怎么用呢？就是说龙族先把这个权杖交给了这个范德尔。, Start Time: 1954480
Text: 卢奎说看看他听着我们的同一配合。对，然后这个龙族族并就冲冲向这个虫虫人军队啊，先把他们打回到整个就是怎么说收缩在这个什么样的范围之内，这场打的非常非常惨。其实龙族也相当于这个用血肉吧，用用龙命添进去，然后把甲虫一并挡在后面。对，然后呢，他们在这个用法术德鲁伊和龙族的法术一起配合，, Start Time: 1976360
Text: 然后在这个里面这个巨强再升起，树立起这个甲虫之墙，哎，然后再施上魔法，哎，把他们封印在里边。然后呢，这个昂纳克洛斯最后还跟这个范德尔卢奎说说我是给你这东西，这是罗吗？嗯，这一仗嘛，刚给你的仗说你什么时候决定，觉得你们有力量了。说彻底歼灭虫族的时候，哎，拿这杖流沙结杖嘣敲，, Start Time: 2000920
Text: 这甲虫之罗墙就开了，墙就开了，你们就可以杀回去，进去就把这个虫子歼灭哎就可以了啊。结果这个范大陆陆亏想我还进去了。对，死死死死你，对吧？我儿子都死了，对吧？我还就就疯着吧，结果他就一怒之下把这个流沙结账打碎，对，打成碎片。哎，说这个故事有什么意义呢？是告诉你说这个后来安琪拉开门的时候，, Start Time: 2019460
Text: 为什么我要集合全服务器玩家的力量，满世界的找对一块一块块的把这个碎片找到，然后拼回这个流沙结账。哎，而且刚才我们讲这段故事呢，其实如果是你是六十级的玩家的话呢，因为那个时候刚才我跟孙 r 还聊过，说没有这个镜像的这样一个功能。是的，那时候是特别壮观，那什么呢？, Start Time: 2042290
Text: 是那个开门的时候呢，是这个服气的玩家，在这个攻击，在蜥蜴里看到这个一个类似于这个这个全息影像的一个拨片，就大家一起来看。然后当时你能看到整个这段是他们建英雄的演讲啊，大军集结啊，那个龙冲进去和这个虫子同归于尽啊，整个这些壮观的场面都能看到。所以这个安琪拉开门被很多玩家也是认为是这个非常成功的一个就是世界事件啊，, Start Time: 2058950
Text: 当时打的也确实非常非常惨，而且这个事儿呃一一一度就是成为了龙族和生和这个艾德拉斯生灵的一种隔阂。是再后来就没有这么强大的一种维系的这种关系了。就是可以说龙族和暗精灵双方都对对方可能有点意见了。一方面他觉得法尔多奎就这么怂了，就就这么认了，这个人就是心灰意冷。, Start Time: 2081890
Text: 对，就就把把权杖直接直接砸掉，而龙族也觉觉自己损失失了那么多子嗣。因为因为之前其实龙族就相当于遭遭受重创，是这也才缓缓慢的复苏了。几千年是他们每一次试图出出山，帮助人类了。他们自己就死了好多惨烈的损失。对，因为他们在甚至包括就是我记得那个演出和讲述的时候，, Start Time: 2106890
Text: 高墙竖起的时候，嗯，有大批大批龙族各各个颜色的龙都根本就不可能出得来，就相当于用血肉铸成了这面高墙，把把这个甲虫拦在背后，然后让这个艾德拉斯拥有一个平和了。这后来的这些这些年没错，其实是一个很悲壮的一个一场战役。而且啊这个范达尔路辉这个人的转变啊，基本应该是从这里从这儿就开始的。, Start Time: 2129910
Text: 对我们后来见到的那个非常讨厌的范达尔陆辉，其实应该是从这开始转变。是的，你想他在之前能够在几千年里受到精灵，整个爱戴族群的爱戴和信任。他应该不是这样的一个人。对的，应该从这儿失去了自己这个最心爱的儿子之后，他整个人都变得性格都变得扭曲也不一样。这也导致他后来做出了一系列的那样的事情啊。, Start Time: 2152870
Text: 没错，其实我觉得最早这个人物啊可能是呃暴雪想最早的编剧可能想塑造一个不那么讨人喜欢，但是有效的领袖。是的啊，就他想因为我们现实中其实有很多这样的例子的。对对，这样的人可可能有的领领袖是那么让人喜喜爱或者什么像萨尔那样的。对对对，但是后来可能换了编剧嘛，就是他彻底把这个人黑化。, Start Time: 2172740
Text: 其实我觉得陆坤黑化其实是比较乐于俗套。对对他其实应该是一个更有个性的一个就是在中间。对对你其实不喜欢黑白之间的感对你可以不喜欢我，你可以觉得我这个人做事没有感情，然后比较比较比较冷漠，言谈或者怎么样。对，但是我是我的我的目的是好的，我是为了对，而且我做的事情是能做成了有这样一种感。, Start Time: 2191000
Text: 对，就像这个啊我们很多熟悉的人物啊，我看火影忍者，你看我们就叫团葬。对，大概对对对对，这样的其实人物其实是比较有个性，而且会让故事变得很丰满，让你觉得这里面的群像不是那么脸谱化可信。哎，对哎，总之这个个飞就不说了了。嗯，流沙之战，这就是千年前可以说最最惨烈的战争之战。, Start Time: 2211320
Text: 对，很久没有没有这样的大战了啊，然后呢，这是卡利姆多这边的故事啊，然后呢，我们回到这个东部王国，人类这边也不消停是吧？这个达拉然和这个七人类七国啊，这个就是经过了一段时间的发展。我们说过九一七千年就大概一千多年，他们有很盛世很平稳的那个发展的阶段。然后这些在这个背地里，, Start Time: 2231330
Text: 守护者也是一代一代的这个更替啊，每隔一百年一百年换上哎，被安然的这样一个交替。嗯，有的呢守护者呢就是可以这个执行任务，就是他的履行他的职责到正好一百年，然后教出他的这个力量，得以这个安享晚年。嗯，有的可能在这个过程中就牺牲了，嗯，所以守护者也不容易嘛。对传啊传传到了一位守护者，, Start Time: 2253160
Text: 这位守护者叫维主组斯卡卡维尔。对，是因为当时最杰出的大法师，守护者肯定都是当时最杰出的人嘛。法师中的法师啊非常想啊，在他到了一百年，将要这个教出这个守护者力量的时候，他发现无人足以接替他的位置。惊了，这个真是悲呀了。你们这代是我带的最差的一届。对对对对对对对，, Start Time: 2276820
Text: 你那帮人啊，你们这些学生，这是我见过最差的一届学生啊。对，然后呢，这个提示司法议会也很忧心忡忡啊，就是他这你没没人接替不行啊，对吧？然后他们研究已经决定了对主组组织上要求啊，说要不然这个你再干两代吧。对，斯卡维尔说，这个四总司同志啊，你再带带一带学生，说不定出来一个。, Start Time: 2297300
Text: 对你再干一阵吧啊然后呢这个斯卡威尔一看，他虽然说一心想，然后就是我要我要歇一歇了。对，回回重重了。对，但是说既然是议会的这个决定，又不是我自己说要要这个霸占这个力量，所以说也就同意了。因为他们都是议会的人嘛，是哎同意这个要求。而且之前这个一百年这个说到底就是一个约定俗成的事儿。, Start Time: 2316080
Text: 我们之前也说过，说这一百年这个只不过是大家一种尊敬敬嘛，传传那种没有明文规定，所以说这个事也就就这么下去了啊，然后呢这个斯卡威尔和议会的这个关系也也常常对啊啊，然后呢就是行，那就咱们再再再干一阵儿，嗯，然后又过去了很多年，然后这个斯卡维尔终于找到了一位可以兼任自己的学生啊，, Start Time: 2333110
Text: 哎，他认为这个是一位天才的法师，嗯，嗯，一位人类女性的艾格文。没错，哎，然后呢很这个学的非常快很快，哎，他就是已经是这个无人能其右的一位。这个除了肯定是除了守护者以外的最强大的法师了。没错。哎，然后呢，他就决定说，哎，既然有了这么一个人了，那我就别再撑着了。, Start Time: 2354040
Text: 哎，赶紧的话，对，把这个守护者的这个位置就交给埃格文。然后力量也传承了之后，对，然后呢，艾格文也很好的接了班。嗯嗯，而且这也说了，说艾格文可以说是为非常出色的时候，即使在这些伟大的守护者当中，他也是非常出类拔萃的。对，但是有一点这个人的性格非常的这个比较强势的一个女人。, Start Time: 2372720
Text: 所以他这个人先天的不服从权威，就是一个天然有反骨的人，有反骨啊。对，他就是从一开始就和这议会的关系就比较紧张。我记得他在在小说里写过他他就是入学的时候，他发现他他年纪轻轻，就比所有人都强。对，然后也不服老师，是就是然后就折腾四处折腾，然后睡变了各种法法学徒徒特别奇怪。, Start Time: 2392600
Text: 我当时读读那段时候震了折他，然后是怎么说呢？所有的天才都很容易有的这样一个感觉，就我行我素，因为我太厉害了，我觉得你们不配教我。对，有什么可说的，还管我还议会啊，什么会是他就完了嘛，对吧？对对，然后呢，这个在他这个当守护者这期间啊，这个他议会反正也也挺烦的，, Start Time: 2414120
Text: 打来打去啊。对，但是议会呢从来没有，就觉得说这也有什么问题，因为因为他强啊，因为这个艾格实在是太厉害了。对啊，他们并不苦恼，就觉得说我们有这么一位这个这么厉害的守护者，他他就有点个性，他他作作就作吧，对对吧？这个人人这谁能没点个性呢？有有才的人，谁能这个对吧？, Start Time: 2432610
Text: 一代接一代嘛，上一代的稳重点，这一代就这样，平庸之人才会那样。对对对对，所以呢啊就也也就相安无事啊，因为他实际有嘛。对，等到了这个到他一百年需要教书的时候，然后埃格文在这个诺森德的这个冰原之中啊，发现了一个邪恶的存在。哎，然后他长途跋涉啊，来到了这里，然后发现了一众一个恶魔啊，, Start Time: 2452050
Text: 正在这个这个追杀一个离群的这个蓝龙，就是要他这个能量，奥数能量。对，你想这个龙多厉害啊，都能被追杀。所以说这个一批这个恶魔肯定不是说这个这个小是小的的这个威胁啊，而且这事儿大呀，龙蓝龙这是少一条事野，人类很久没见过龙了。对，所以埃格文啊很快就出发，前往了龙眠神殿，, Start Time: 2475670
Text: 就他多的能耐。他这个他跟找龙去了，来到这儿说说，他说你看啊，你们这个蓝龙都被人家追杀了，我救下来的对吧？你们赶紧就是你们既然就是以前你们说过的契约是吧，守护这个世界是守护护界界。对啊，你要跟我一起这个去战胜这些邪恶的这个恶魔。嗯，对，然后呢，这个阿拉斯塔萨一听说有道理，, Start Time: 2496190
Text: 说的有理也是有理啊，我们就无言这个无法反驳。对你想求你想你们守护者就已经干了一千年，我们其实也没契约。哎，对，所以那咱就一起干呗啊，既然你要去，我就跟你们去呗。哎，然后呢，实际呢他们在这个这个因为在这个北部嘛，这个当年这个加拉克隆死的时候，落下了这个这个龙骨荒野的那个对他他在设设了一个埋伏啊，, Start Time: 2516550
Text: 就着说说这打这个恶魔魔，就这一撮恶魔魔，然后出现了这一幕啊，因为我们老说这个艾格文啊守护者有多厉害，到底有多厉害呢？哎，我就特意给大家找了这么一段来自这个最后的守护者中就战斗的一个描述。为什么说这个小说里有战斗描述呢？因为这个小说讲的是这个卡德加，嗯在这个卡拉旦中呢这个当学徒的时候看过一个故故事。, Start Time: 2538800
Text: 他在这里面呢曾经看到过这段历史的幻象，对艾格文如何战斗。对，哎，所以说艾格文他我跟你讲，他这个小说里是这么说的啊，这么一段就是艾格文。举起一只手吐出一段简短的咒语，指间隐隐闪光，只见一道巨型的白光，画出弧线，硬生生劈进恶魔的队伍。这不是气定神闲，你知道吗？, Start Time: 2560020
Text: 瞬间快速施法，然后啪气定大块球啊，对，人家是闪电啊，但这不是普通的闪电。这个攻击的范围像雷豹，像元素闪电这个冰冷的他就使用纯粹的元素力量。哎，冰冷的空气被强大的紫色电弧劈成两半啊。看好现在魔兽世界里还没有一个法系职业，有这个技能啊。对，然后这个恶魔来不及哼一下，, Start Time: 2580160
Text: 转眼间灰飞烟灭啊，然后以这个死去的这个恶魔为圆心，方圆几米内的恶魔通通在一瞬间爆炸，炸了血肉模，血肉模糊，像下了一场血雨。然后 GGM 啊，这些剧情的恶魔比十个人抱在一起还要大。他一下子这一炸炸，把一一个炸成灰，然后其他炸七碎。对你想比十个人抱在一起的还大的恶魔被他一招杀了几十个。, Start Time: 2601800
Text: 而且这个这时候艾格文似乎还没有使用权利给他故意收着呢啊哎然后从又过来这艾格文不慌不忙的抬起腚去手啊，画了个大圆儿啊，在他的面前的天空中冒出一堵蓝色的火墙，火焰熊熊燃烧啊，恶魔们这时候反击射出的这个橙色的火箭都打到这上面，像沙子打到水中都被吞没，没有捡起一点波澜。, Start Time: 2623385
Text: 哇，然后这个蓝色的火墙还在延伸到空中，然后从天上的恶魔就是飞着的恶魔来不及杀猪脚都撞到这个火墙上啊。这个蓝色的火焰所包围痛苦的摔到地上，动作快点的可以绕过火墙，然后气气冲冲的就冲下来。这个时候恶恶魔还有二十个哎，大个的那种展展翅，就能把空中遮住那种大号的恶魔。, Start Time: 2645850
Text: 艾格文又掌心一番啊，一半的恶魔转眼变成了玻璃。我随后被他的顺发施法的变化。法术随后被他另一只手的音波攻击，震得粉碎，然后剩下的恶魔也重重的落在地上。因为音波嘛没有没有被震碎的，也掉到地上，把拔出武器，徒步向艾格文冲来。目前描述来看，全都是顺发法术，对我觉得这个不太合适。, Start Time: 2668610
Text: 然后这个时候恶魔还剩十个，哎，然后守护者又迅速做了个手势，四个恶魔的肌肉开始融化，露出森森白骨，他们恐惧的大叫，直到他们的喉咙里化为雪地里的一滩绿水，永远叫不出声。这时还有六个恶魔，嗯，然后艾格文用右手暗暗一抓三个恶魔，连哼都没哼一声悄无声息的爆炸，他们死亡的躯体中飞出一大群蜜蜂啊、, Start Time: 2688830
Text: 蜜蜂这个大蜜蜂等小虫，就好多虫子从身体里飞出来。这也正是这些，就是这个时候恶魔还剩三个，嗯，然后还剩三个的时候，他双手一松啊，一个恶魔的四肢开始生生撕裂，像被一看不见的手撕掉一样，然后恶魔还剩两个。艾格文又伸出两个指头，一指，其中一个陷进了这个恶魔，一个陷进了流沙的陷阱。, Start Time: 2712000
Text: 然后还有一个就是最后一个恶魔开始骂，他，打不过了，就破口大骂，没有什么办法了，说实话也哎，恶魔说你知道吗？你知道现在你是一个人，我们还有多少人吗？啊，我们的援军就要来了。嗯，然后这个守护者微微一笑啊，我知道对你来说守护者太难，对付了我我就知道你肯定会招君君。, Start Time: 2733420
Text: 对，赶紧招吧。来恶魔说，你知道你知道你就不会一个人来大陆了。然后这个艾格文说说我说了，我知道，可我没说，我是一个人来啊。然后他微微一笑，打了个指响啊，身后乌鸦丫一片的巨龙向恶魔冲来。哎，这就是当年电影主角。哎，这个真就太哎，对，还爱还爱想。对，这就是当年艾格文，, Start Time: 2753050
Text: 就是我们可以就是通过这这段描述啊感受一下，说为什么说守护者的力量是到了可以到了说就是说巨龙会听他的指挥，为了到了说恶魔会惧怕守护者这样一种存在的原因啊，可能看来人类还是挺厉害啊，用他们这种就是成功的方式震惊，能够创造出如此强大的人类什么强度的法术单位啊，这是对，, Start Time: 2773830
Text: 然后呢这个开始他们是战胜了。对，然而呢这个无论是艾克恩还是巨龙啊，对后来的这个事情的发展都没想到。那后来有一个很大的转变啊，惊天的大逆转，这个诺森德的天幕暗涌着一段黑暗，然后突然就黑了。对，有一个硕大无比的恶魔，在这个战场中间炸现啊啊，这是谁？萨格拉斯本人啊怎么这么快，, Start Time: 2794610
Text: 就这么这么对燃烧军团的主宰啊，就是头来了。但但是啊其实这只是恶魔的一个这个小小的化身。对啊，不可能这么快。要不然你想你像少古之战折腾多长时间也没让他进来啊，就就是来不了。对对啊，这可能只是这个这一批可能这批恶魔比较多，嗯，可能就是想办法带来了一部分这个他本人的一小小的力量，, Start Time: 2817620
Text: 沧海一粟的那么一点力量啊。对，但是这种力量对于这个凡间种族来说还是太强了，几乎是就不可想象的力量。哎，但是艾格文还是没有退缩，就是啊虎唧唧的一个一个姐姐。对，只能说艾艾特艾格文就是太虎了。他的自信甚至我觉得强过他的力量。是的，太可怕了。对，然后他就向这个萨格拉斯发起了挑战啊，, Start Time: 2836820
Text: 结果竟然还战胜了，应该算是艾格文呃一生中最最苦的一场大战。对，小说里我记得啊，他这个最后他施这个法术是个什么法术呢？说一道闪电啊，披近这个萨格拉斯的这个分身的身体中嘛，然后这个闪电啊那个效果类似于黑洞，就是开始萨格拉斯不以为然，就觉得说这个法术没什么利索，, Start Time: 2861220
Text: 后来发现没什么没什么劲儿。后来发现他身体里有一个小黑点，慢慢的扩散扩散不断扩大。然后他试图用他的手或者他他自己施别别的法术来阻止这个小黑洞。但是发现手也变得被就是手也变得染上这个黑洞啊，最后他整个身体都被吞噬，大概是这么一种，我也也不知道是什么法术的法术。, Start Time: 2881700
Text: 哎，然后呢，这个龙族见到萨格拉斯，其实都跑了。是的，罗斯也是很不给力啊，结果这个艾格文啊，一个人类啊，凭一己之力啊，跟这个萨格拉斯打战胜了战胜了堕落泰坦啊，还算赢了。虽然说是一个小分身啊，然后打赢了。对，只是看上去打赢了嘛啊其实这个萨格拉斯啊，这个我们是还是一场著名的炸败嘛。, Start Time: 2899420
Text: 对于是但是我觉得可能是这个急中生智的一个炸败。他开始你想萨格以萨格拉斯的这个力量，就感觉萨萨拉水就是肯定不是不屑于对人类使用这种办法。是他一定是觉得我操这个人原来这么厉害，他骗骗这么厉害的话，那我就想点点别招招别硬拼了呗。啊，可能是这个临时的一个急中生智啊，, Start Time: 2923730
Text: 然后呢，他呀随着他这个在就是说这个小分身被击倒的同时，他将自己的灵魂转移到了。就是因为战斗变打完之后，其实守护者又很虚弱，变得很虚弱的艾格文的身体里啊，就潜藏在艾格文的灵魂深处。但艾格文自己不知道，他被萨格拉斯害小了侧身。其实哎这个人啊既是守护者，又是萨格拉斯。, Start Time: 2942690
Text: 对，而且而且其实从后来的萨格拉斯也说过，说他在埃格文身体里的时候说，他只能一部分的影响。艾格文的这个决定都不能和他在思考分歧的方式。但是他不可能像后来在在在那个谁的身体里控制完全控制他。对，所以你想艾格文的精神力量有多强大？是的，哎，可以说是人类最人类史上绝无仅有的这个爷爷战一个一个女人呢。, Start Time: 2963510
Text: 对，没错。嗯，艾这个艾格文啊打败了这个萨格拉斯之后啊，他就我还老得说这个萨格拉斯的一个小分身之后啊，然后呢他就想办法，我得把这个他的尸体封印一下啊，对这些这个很很邪恶的，这些都是很强大的邪能力量。对你随便拿个这个心术不正的法师啊，拿一下，完了高走一点点骨灰，, Start Time: 2985860
Text: 那就天下大乱了。是的，所以他就想当时我要把他封印一下，怎么办呢？他想到了这个苏拉玛，当时在这个上古之战的时候说过，他已经变成一座孤城了。对这个苏罗马城啊，当时在这个上古之战的时候呢，有一队这个军团的士兵啊，曾经想在这儿开过一道传送门。对，哎，所以呢，然后呢，, Start Time: 3007560
Text: 被这个就是被阻止了。对，所以总之呢他们阻止这个传送门的时候啊，留下了一些这个非常咒术，而且非常古老的可能，艾格文自己也不会的一些咒封印咒纹咒术在这儿。所以艾格文正好利用这些咒术，他就把这个萨格拉斯的这些遗骸，利用这些远古的这个封印咒术，就封印在了这个沉没在海底的这个苏拉玛古城之中。, Start Time: 3027640
Text: 嗯，办事还是很稳妥。我觉得对他就希望这个以后永远没有人能够触碰到这些邪恶的这个残骸啊，但其实在我们这个最新的版本里还特意描述了这段是你听过那个就是官方出过一个这个广播剧。对对对对对，当时讲这个古尔丹，他就他就受这个这个阿克蒙德的指引，专门来到这个地方。然后还特意说了说古尔丹解这些这个风音法术的时候有多么危险。, Start Time: 3049590
Text: 是的，哎，每走错一步，自己可能就会原地爆炸啊，特意他特意说过这个这个风音法术的事啊，我觉得他们那个官方的那个广播剧做的非常好，没错，非常好，然后有演出对配的还能生效。对，然后如果你们有兴趣可以去这个听一听啊，非常无所谓。我也是听完，我觉得非常棒啊，然后呢这个故事就大概就到这儿了啊，, Start Time: 3075080
Text: 就是一个艾格文战胜萨格拉斯的故事。是的，曾经以前在这个官方编解史出之前啊，大家一直议论说啊这个艾格文和萨格拉斯这个到底怎么回事啊？对啊，打这么狠。还有萨格拉斯之墓说，大家一直说诈降，什么炸死炸死，然后炸败。然后说艾格文到底是确实是厉害还是怎么了？争争论不休，, Start Time: 3094560
Text: 总总基本上定了个性。对，总在在这官方给你定性了，说他确实战胜了，但战身战胜这个只是一个一小一小小的分身，嗯，要不然也太不合理了。是啊，然后我们在时间再往前走一走啊，黑暗之门前八百年这个故事是来到了我们这个熟悉的这个这个潘大利亚大陆。没错，是流浪的故事啊，这个人叫流浪姓刘，, Start Time: 3111380
Text: 叫这个浪花浪浪的浪。哎，说这个守护者埃格文啊正在这个保护着，是为了保护世界这个这个奋力作战啊，一个人孤身。面对这个大魔头的时候，这些熊猫人们啊依然过着他们与世隔绝的生活。之前那个皇帝售后啊，是把这个整个这个潘大利亚大陆的笼子笼罩在浓雾之中，他自己不化身成这个大陆的一部分了吗？, Start Time: 3134360
Text: 对对对，熊猫人在对，大家在雾理那个天天这个耕耕耕作挺开心的。也其实哎然后熊猫人也是也是非常满足自己这种这个安安逸的生活。嗯，对，而且呢而且他们有事儿啊，其实唐妖还打吗？对，该干啥干啥。而而且其实他们不知道一个什么问题，就他他们以为啊这个天崩地裂之后啊，除了他们以外都没了，, Start Time: 3157380
Text: 世界都毁灭了，没有其他生物了，他们是这么想的。但是这有的这个熊猫人也不是所有人都都都这么安逸，是吧？都都是喜欢这样喝茶，就每天打打太极拳什么的。有一个就是流浪这个人，哎，他就不顾其他熊猫人的耻笑和警告，我要出去了。对我要探险。对你你们这些这是天天一天一天到晚心无大志的，, Start Time: 3176429
Text: 无极六兽的。对对对，他出去探险，然后呢，他就驾着啊，就这就要骑着对一个名为神贞子的小海龟。对，坐在这个小乌龟上，小乌龟上啊，然后就穿过了潘达利亚的迷雾啊，就就出去了探险了。哎，好，长时间音信全无。对，大家以为这这个疯子肯定是嗝，屁子就干，都肯定是要力论父母在不远游嘛，, Start Time: 3197390
Text: 干什么去了是吧？大家都觉他死定了啊，结果流浪在五年之后，哎，流浪回来了。哎哎，然后还讲述了很多这个其他地方的这个神奇的传说。村里来了一个怪怪的舅舅，会有各式各样的故事。你说这人多有意思是吧？然后呢，这个就这些故事啊就刺激了当地的很多人嗯，多好听啊，就觉得说啊原来世界没有毁灭，, Start Time: 3219490
Text: 对我外外还还有很这丰丰富的世界，耳尖尖尖人啊，皮股都紫的对吧？然后还有个长长的牛头的人，对听起来有的很有的地方，就是很有点危险，有刺激，有的有的地方人还很友善啊，有的矮小的人，有一些这个瘦弱的人摆摆那些叮叮当当的玩意儿什么的。对，所以呢等待流浪啊，他肯定待不住啊，, Start Time: 3244090
Text: 肯觉是这个家里待不住嘛。对对，再次要出去，你听他名名叫流浪浪，他肯定浪啊。这个人潘达利亚有一有一首有一首原那个原生应该就叫什么流流浪之歌是吧？对对，然后他就决定的话还要去流浪啊，但这次他走的时候啊，就不再是一个人了。嗯，哎，他就有很多人决定说跟跟你一起起，, Start Time: 3262840
Text: 哎，我也要看一看，我们也要就是世界很大，我想去看看看。没错，然后他就小海龟啊，神贞子哎也长大了，越长越大啊，对，变成了像船一样大，就不像开始的那样小一个，他只能一个人骑了。哎，大家都坐着那个神真子，哎，跟他一块去。哎，然后呢，一起去的当中呢，有一个这个女性的这个熊猫人叫新慈，, Start Time: 3283240
Text: 哎，哎，就跟他一块。哎哎，这人后来成成了流流浪妻妻子。哎，这这一个很很浪很很浪漫的故事，很浪的故事很浪对行对，然后每隔五年啊，这个流浪就返回一次潘大利亚。然后呢神真子越长越大，真子也就是越来越大。哎哎，然后呢，每次他再出去的时候，更多的熊猫人加入这个探险的队伍。, Start Time: 3302260
Text: 哎哎，然后开始他们的这个冒险生活啊，这一晃啊几十年就过去了。哎，然后这个每年一每每五年怀一次，这个事儿一直就延续着。然后这个海龟啊长得跟一个岛一样大，哎，这海龟也不控制，这是哎也不知道什么种啊。完了这个在这个岛上竟然有个小这个小小山。对哎，这个山脉湖泊都在上面，, Start Time: 3322070
Text: 对，哎，晒上鱼，这个烟雾缭绕啊，仿佛一个移动的这个这个什么小岛。对，哎，这就是熊猫人的初始的新手村就在这上面。哎，而且在这个这个乌龟壳上啊，不仅有这个生态了嘛，开始这个熊猫人就是流浪的熊猫人越来越多了嘛。对，后但是安家了。哎，其实一开始可能也就是放一点那个行李辎助资助嘛，, Start Time: 3342050
Text: 然后然后可能有一些后勤嘛，然后渐渐的肯定就形成了这个有山有水、有河流啊。对啊，羞羞还有火车道，又又又重新又重新开始了，是吧？对，又开始种地了啊，然后呢他们就把这个就海龟背的这个岛就命名为迷踪岛。哎哎，这个是一个可以移动的岛屿啊，然后呢至于流浪啊，他在就是传说说他在最后一次离开潘大利亚的时候啊，, Start Time: 3364430
Text: 就是年龄太大了，嗯，就是睡觉一睡不醒了，其实也算善终嘛。就是说他这个灵魂啊和这个海海龟已经融为了一体，保护着整个一个迷踪。岛上这个有探险精神的熊猫人呢。对，哎，然后呢，其实我也不知道这个故事意义是什么，反正就是讲说熊猫人没有这个，全部都一直守在这个，也是跟你讲为什么玩家和熊猫人会走出去。, Start Time: 3388060
Text: 因为你想如果如果就是玩家扮演的就是潘达利亚这样的熊猫人，那他肯定是有山有水，有抗有炕头是吧？为啥要出去打呢？是吧？好吧，就是因为在这个神贞子上嘛，所以神贞子才第一时间接触到了外界的社会。然后在上面的牛头人也不牛头人，熊猫人自然有这种就是一种传统，要走出去看看世界了。, Start Time: 3410040
Text: 所所所以说这个玩家的领头人呃，熊猫人才是这上面的。嗯，总之这个探险和流浪啊是这个熊猫人故这个这个种族当中一段佳话吧。没错，创造了一个什们什么崭新的很独特的一种生态环境。嗯，这个就是告诉你，熊猫人并不仅仅是偏安与的，他是有一批相当一部分人是很有卖冒险精神是走出来的，, Start Time: 3431140
Text: 好吧？啊，这可能就是这个一集电视剧当中这个这个插播一段没错啊，点五集。对，就这种。唉，然后我们回过来说这个艾格文的事儿啊，这个诺斯德这一仗打完之后啊，这个萨格拉斯不是藏在他这个艾格文的身体里的吗？啊，他就偷偷的开始扭曲，这个艾格文的心智，让他变得更加多疑，, Start Time: 3453310
Text: 更能变得更焦虑，对变得更不信任人，不信任别人，尤其不信任。议会对，本来跟议会就有点摩摩擦。对，然后呢艾格文又发现了一件事儿，说这个议会成员啊，他们开始从政，我靠他们开始暗暗的这个影响人类啊，这些国度的度之之经经商对外外啊啊政治啊应该一律不许经商，对，开始影影响这些力量了。, Start Time: 3471030
Text: 但是这个事情其实是与这个原则互相为出的，这个意义是相违背的。因为议会是为了保护人类，是他们有更远大更高尚的这个理想和目标。结果这些人利用议会的影响力做这些俗他们的力量。对，哎，所以议会这种行为啊，这让艾格文就更加不信任他们，他总觉得火换一任他。可能这次议会选出了新的这个守护者，, Start Time: 3494890
Text: 搞不好就是受他们控制了一个傀儡。对，然后也是也是要做一些俗事，尤其搞搞些些权权谋，让这种强大的力量变成他们政治目的的一种棋子。对对，所以艾格文就决定说，嘿，我不交出力量了，你们不信信？对，而且反正你们也没说过，一百年必须得教。对啊，这次我就不教我，我师傅就就超过一百年了，, Start Time: 3516490
Text: 对吧？我也可以超过。对哎，所以他用这个这个强大的力量先是延长了自己的寿命，嗯，哎然后呢又就拒绝交出这个守护者的职位，就是说我要继续干。对，哎，然后这议会呢一呀议会没办法，是就你干的也很好啊，那他那么厉害对吧？你你还能跟他打起来打又打不过是对吧？而且呢人家确实有有有有政绩，, Start Time: 3535510
Text: 对，连他妈萨克拉斯都弄死了，你有什么不服，对吧？所以说这个议会一看说，那行吧，你就先干着吧，干干吧啊，对吧？先搁置争议，搁置争议，这个是候。对啊，先先先先干着吧。结果这一干好几百年，这个几百年间啊，这个议会啊这个屡次的提出说让艾格文交出这个力量。艾格文，谢谢吧，, Start Time: 3557000
Text: 谢谢吧。艾格文屡次的拒绝，嗯，哎同时这个萨格拉斯的这个影响啊，又这个与日俱增，就是开始更加深的影响。这个艾格文的这个心智吧，嗯让他开始变得更焦虑，就更不信任别人更多疑。嗯哎然后呢他甚至开始觉得说我不想再见到议会的人了，哎，不想跟他们变得越来越孤僻了。对他认为自己是我嗯怎么说坚守这个正义吧。, Start Time: 3575790
Text: 对议会或是坚守这个议会已经彻底完犊子了。是对，所以他就着手建立一个就是谁也找不到他的这样一个这个自己，可以这个这个怎么说避市的这么一个是的地方，哎，让我可以继续工作。对，他选中了一个很荒凉的地方，叫逆风小径。对，哎，在这呢他就盖了一座塔，你想你盖盖大房子肯定是危险嘛，, Start Time: 3599170
Text: 盖别墅啊，他就盖一个细的啊。对，占地面积小的，但是但是他我需要空间啊，所以就盖了一个塔啊，盖了烟筒啊，这这个塔就是卡拉赞。哎，卡拉赞据塔。是的，在之后的很多年中啊，这个议会也都找不到他的地方，说这个艾格文到底去哪了。艾格文他们知道艾格文有一个据点。对，就是艾格文没了。, Start Time: 3619130
Text: 哎，但是他他们来开会，对他们他们找不到这个地方。对，其实吧你想卡拉赞在这个隐蔽他不可能藏得住，他肯定是艾格文施了魔法。但是人来到这儿，你也看不到艾克克文。然后呢，这个埃格文啊没事就回到这个卡拉赞中，然后基续他的这个研究啊，研究强大的这些工作上也是作为他的一个后辈啊。, Start Time: 3638420
Text: 对，然后这个卡拉赞其实他为什么建造成这个桶子状啊，为什么要塔？就是他有一个更重要的这个实际的作用，就是他作为一个导管吸引着这个土地里的这个魔王力量嗯，给艾格文所用。哎，也就是说那么强大的埃格文通过这卡拉赞还在吸收魔王的力量，保证这个法术力的供那个攻给。然后这个议会成员毕竟没有艾格文那么厉害，, Start Time: 3657920
Text: 可以延长自己的寿命，他们就得一查一查，换这个议会的成员嘛。是的，当年最早在几百年之前和这个和艾格文就作对啊争论，可能这些人已经这个渐渐的做骨了。嗯，当年就是觉认识到艾格文强大时候，他们同意他这么一直担任守护者的这些老的议会成员渐渐的都没了，化成灰了啊，这个新一代的这个议会成员啊，, Start Time: 3683000
Text: 就越来越忍受不了这个埃格文。因为他们从一生下来就听说埃格文是守护者，对，没有很强，每次见面就被就掐，对对吧？然后就恨恨疯了人。而且他们其实越来越严袭，议会的办法越来越多的从政对他他们的心思越多越多的放在这个事物，世世世俗的事物上。没错，然后他们就是屡次的更加强硬的要求，, Start Time: 3706180
Text: 说埃格文你一定要交出你的力量啊，艾格文就不对。对，然后呢，埃格文就和你刚才说开会什么的，埃格文已经很少见到了啊，在很少来了。然后呢，在在最后一次来这个达拉人开会啊，格格开会啊，对这个过程中，然后这个埃格文已经就是从这怎么说，多疑和不信他们已经变成了敌意了。, Start Time: 3725620
Text: 对啊，就是说你议会不要再纠缠我啊，是，然后我弄死你们，然后议会也也基本上也是撕破脸皮，要求你必须把这个力量给我下出了。对，然后就就是法谈了，算撕破脸皮了，算是没法谈了。对，然后这个艾格文这个这种这种行为吧，就这个议会都非常的震怒，不不愤怒，怒是震怒，然后他们就我们得采取行动了，, Start Time: 3746930
Text: 不能再让他这么胡搞瞎搞下去了。啊，是的，然后有人提出说，那我们弄弄一守守护者，然后说他们整么那大完事你坐起。对对，这个这个这种这种方法肯定是不行的啊，这你这不是要作死吗？对，俩守护者打起来怎么办？打还来怎么办呢？对，最终通过了一个办法啊，就是他们组建了一个这个由提瑞司法控制的这么一个秘密的组织，, Start Time: 3767050
Text: 就是 NT gardidin 的啊。对，然后呢反守护者小队对给他们的这个一些专门配备和训练他们的一种作战方式是干嘛呢？专门针对守护者哎，反守护者这个特勤部队啊，他们有神器武器，就是他们所有了一个技法和技巧，全部都是针对守护者来训练，就研究守护者的这个能力和结构。, Start Time: 3789230
Text: 啊，因为他们都是是他们给他传的功能，他们可以可可能不如艾格文那么强的。但是他们可以反对他的马法力嘛，他们有针对性的去针对艾格文这个个藏起个人，还成立这样一个组织啊，一个小一个小队组织内耗啊。对，然后呢，这个他们就派出了这这个小队啊，去这个寻找这个艾格文猎物人小队，, Start Time: 3810060
Text: 对，六人猎猎守护者小队。哎，对，然后这个守护肯定追，守护者肯定追不上。但是呢他们终于找到了卡拉赞的所在。对，然后会报告给了这个议会。哎，然后呢，这个卡拉赞就相当于暴露。对，守护者一看呢，完了我的这个安全屋暴露了。对啊，随后暴露了。然后呢，这个卡拉赞从此就被艾格文这个封印了起来。, Start Time: 3830000
Text: 但是他这个卡拉赞暴露之后，他还得得得有个地儿待啊。对啊，他得藏起来啊。对，第一个安全屋暴露了，他肯定得有一个 scb 计划啊，最后呢他选择了就是刚才我说的这个他封印这个小个阿格文遗体遗体的这个索格拉古城的地区。哎，我觉得他这个决定呢，肯定是受了这个萨格拉斯的影响。, Start Time: 3850900
Text: 没错，对他把他一直就是绑在自己的身边，就是用一些低语啊告诉他说，对，就是司法法好斯法斯法老太太太来吧啊对，然后他就把这个他自己以后就是相当是隐居在这个地方，就不再出现在这个普通人的视野当中了。对，然后好多人甚至法师们都因为他很久，这个艾格文这个人就消失了。, Start Time: 3870890
Text: 没错，哎，从此就这个刚才我们说的那个专门针对这个艾格文的这个小队啊，就提提斯斯加德德就泰泰尔 scar 行找不到这个守护者了啊，这个白忙一场。对啊，这个算是之后的一个很重要的事情的一个前前前奏前续。嗯，这个萨格拉斯对这个埃格文的影响已经加剧到一定程度，这就是影响到后来其实我们说一直说黑暗之门，, Start Time: 3892010
Text: 黑暗之门，整个黑暗之门的开启就是基本就从这里开始，从这儿开始延续下来的。啊，所以行，今天我们差不多讲到这留了一个扣子吧。然后下一期呢不出意外，应该是我们第一季的最后一期最后一期了啊。然后第二季我已经说已经拿到了啊嗯，然后也稍微看了一下。主要前半部分主要讲了很多这个兽人啊，, Start Time: 3916400
Text: 兽人的事，他们那个星球的故事。嗯，然后但是时间我们还没定。对，嗯，搞好是坑了。咱们先说下一期的事吧，啊我们下一期尽快的放出来，好吧？好的好，然后行，那这期就这样。好的，下期再见啊，下期再见，拜拜。, Start Time: 3938140
