Text: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯，欢迎收听最新一期的高刊聊游戏的节目啊。大家好，我就是所谓的高刊。而我们这一个系列的这个主题呢，就是我们创造的世界啊。因为对我来说，做游戏和写故事一直都是关于一个把自己内心的一个世界啊，展现在现实可以和家人一起体验和分享，也是一种一种交流。而且我觉得我们每个人不光内心都有一个这样自己的一个世界。, Start Time: 350
Text: 啊，当我们体验每次体验一个游戏，一个媒体、一个故事、一个电影，我们都会在内心中创造出自己的一个副本，关于自己认知这个媒体在内心的一个另外一个世界，这个就造成在现在这个互联网时代。当我们每一个人与人之间在话题上来说是连接是越来越密切的啊，这就造成了很多我们内心的世界的碰撞。, Start Time: 54460
Text: 那这就有点像宇宙大爆炸一样子，产生了很多新的宇宙，也产生了很多有意思的现象。那我想我们这次就把这个东西当一个跳板去探索一些连贯的话题。好，那咱们这个系列咱们就分成四集来讲啊。那咱们第一集呢用一个比较通用的话题来切入，而就是与作者和社区之间，这条线现在是变得越来越模糊了啊。, Start Time: 81250
Text: 就之前作者就是作者玩家就是玩家社区就是社区。可是现在很多玩家可以去参与二次创作，而这些社区创作的作品呢有些是非常有影响力啊，甚至有时候变成这个社区，对这原作啊会影响他对原作的一些认知和一些推动。那这个事情是非常有意思啊啊，有好有坏，但它绝对是代表了一个新时代的一个方向。, Start Time: 112610
Text: 所以咱们这儿第一季啊，我想用一个从我作为玩家和作为一开发者的角度，那咱们一起去探索一下这个话题啊，去看看这个他带来的一些隐患。然后咱们第二季就继续把这个玩家社区和这个创作者靠的越来越近了啊，这时候就是咱们讨论这个社区对于这个创作者直接的一些影响啊啊，这也未必是坏的。, Start Time: 138765
Text: 当然也有一些未必是好的，但是这是的确一个存在的一个现象。而在现在这个作者与社区越来越能听到彼此了啊，那这的确是带来很大的一些影响。所以咱们讨论一个这个事儿，然后呢我也会用一些我自己碰到的一些情况啊和一些想法去透视一下我当时创作一些某些东西的时候的啊对我自己的一些影响。, Start Time: 165870
Text: 所以大家也可以看看这个墙后面我是啊怎么被影响的啊。这个剧透就是说我的确是有一定的被影响的。好，那咱们可见这第一集是比较通用的话题。而第二集是通用转比较个人的一些体验的话题。那咱们第三集呢就开始讲一些我个人从这个这十几年去做这些游戏，写这些故事学到的一些一些事情。, Start Time: 191350
Text: 因为我这些年做的一些游戏是主要是讲一些人生的一些故事啊，那说白了就比较容易看啊。呃，我当年做月球的时候，我才二十多岁啊，甚至我可能就二十岁，然后呢写了一个老年人的角度的这个故事。所以我当时是其实我自己是不是懂什么东西，但是呢我尝试着去吸收啊，很多其他人一些体验。, Start Time: 216510
Text: 而这一系列内，我觉得我一直是在做这个事情，就是一直在从其他人那儿呃，再从一个过完一生的这个角度，试着去提炼一些呃可以写到这个故事里面，或者是可以用在这个呃设计这个玩家体验的这些呃事情上面。所以我自认为啊这些年还是学了一些在生活上可用的一些事情和一些概念和一些东西。, Start Time: 240360
Text: 啊，所以我来跟大家说一下，然后看看大家认不认可。所以这一集呢这第三集有可能变成一个吐槽大会啊，就在这个 comments section 里面啊，大家可以留言去纠正啊，但是不管了，我豁出去了啊，我来我就主观的跟大家分享一些啊，我这些年做游戏啊，觉得自己学到了一些一些事情。, Start Time: 265635
Text: 好，到这儿你能发现咱们这是从靠谱开始，越来越放飞自我了啊啊。那咱们一二三第四集的时候，咱们干脆就直接聊这个生命与存在的意义意义啊，啊，所以想想知道生存有什么意义就读，那就是看就听了第第四集就行了啊啊，开玩笑开玩笑。但是呢在这个世界就是现在这个世界变得这么快啊，, Start Time: 287775
Text: 呃而我觉得这真的是一个很重要的一个话题啊，你说这玩意儿跟这游戏有什么关系啊？哎，那这想法就错了，因为游戏就是生命啊啊，可能不是。但是它在某种程度上，它其实是的确代表了生命的一部分。作为一个多方面的一个媒体，混合媒体，它其实也是表达了我们内心的一部分。你别看这些小的娱乐的这个游戏，, Start Time: 312130
Text: 那他为什么让我们娱乐对吧？有些动心的东西，为什么让我们有互动？为什么让我们动心啊？那它其实是跟我们生活和我们内心的这些体验是非常连贯的一个事情。所以在现在这个变得越来越快，这个未知性的因素越来越多的一个世界发展方向的背景上，啊，于任何这些游戏玩家啊，我觉得我们在这个娱乐里面是在寻找什么，, Start Time: 337850
Text: 需要什么去怎么找到这些东西啊，是都是非常有关系的啊。那说白了，咱们还是回到了一个呃寻找着这存在的意义这个大话题啊。那好，那咱们就看看这玩意儿啊，咱们不一定解决什么问题，但咱们可以一起同频的进入更深的一个生存危机啊。好，那这玩意本人也非常期待。好吧，那咱们简介的这四集就到此为止啊，, Start Time: 363870
Text: 咱们现在就终于进入第一集的正题来说，说这作者与社区之间越来越模糊的这条线。对于这个话题啊，从一个创作的角度，我想先说一下，我们真的是活在多么的幸运的一个时代。因为在这个大部分的人类有记录的历史上，创作这件事情是非常非常小众才能做到的一个媒情。它是需要一定的背景和啊一个在当时比较非常高的一个条件才能做到的一个事情。, Start Time: 389770
Text: 啊，但其实最早最早人类历史最早的话，这个媒体呢是大家都可以平等的创造的啊，就是大家围着火有张嘴就能发点声音，就差不多描述了以前发生的一些事，就是也相当于讲一个故事了。然后大家都可以加几句啊，或者呢在这个山洞墙壁上面能涂个颜色，看到四个腿画四条线，那也算是完成了一个媒体。, Start Time: 426050
Text: 但是当然顺着时代的发展啊，这个媒体的复杂度也是越来越更新了。去生成这些媒体的工具呢和需要的这些需求也是走的越来越深，就是去创作和发表。这个媒体呢啊需要两件东西，一个呢就是工具，一个呢就是平台啊，工具呢不光是传统的这种工具，它其实包括了一些像比如说语言和教育这样子的一些技能。, Start Time: 453145
Text: 而在历史上大部分的阶段，这些基本的工具，比如说写字，它都不是一个大众所拥有的。而且你就算有了学问，这资源也是个大问题。比如说这几百年前，其实挺多人都在创作一些音乐，就是谱曲学音乐，怎么写这些音乐。可是呢大部分人这些人写了音乐以后，一生都没有听到他们写的交响乐播放出来是什么样子的。, Start Time: 480915
Text: 因为哪儿找着教学乐团给你演奏，而现在的这个环境大部分人都会写字，也有一定的科技去实现大家技能的某些应用。这些条件让我们每一个普通人都能直接创作，这在历史上来说是一个非常奇葩的一个事情。再加上媒体的第二个需求就是平台从历史上开始能有这个印刷板，能打印书，再到发明的这个收音机和电视。, Start Time: 509185
Text: 啊，那时候其实慢慢已经有一些原作者和观众和社区的互动啊，比如说给作者写信啊，或者呢到这个收音机和电视的这个时代，观众会给这个电台打电话，然后呢去发表一些自己的意见。那这时候其实已经有一定的社区的参与，而这个媒体已经不是变得只是一个作者制作方在发表自己的一个意见，, Start Time: 540410
Text: 对吧？但是这时候他还是一直通过一个中心的这个援作处，把这些信息在一个大规模的二次发布。但是当然这网络时代的降临就是改变了这一切。有一句名言就是说世界上最伟大的故事其实是金钱。啊，那这句话其实不是指着任何政治上的一些观点，而它的重点是金钱是一个所有人都听到了而去认可的一个假设一个所有人都相信的故事，, Start Time: 568380
Text: 而他的力量就来自于大家都收到了同样的信号。那咱们说回来这个原作的这个概念，在我们大部分人脑子里其实有一个神圣的一个力量。但是呢这个力量里面的实际的一部分是来自在历史上原作的发布是一个唯一在那个等级大家可以公认的一个来源是一个唯一大家可以统一在大规模上收到的一致的一个信号。, Start Time: 602805
Text: 可是这个维持了上百上千年的这个现象，在这几十年，因为这个网络的发展被打破了。而当每一个人都可以通过这个网络的社区和这些平台和通道去直接的连接。与每一个其他的人的时候，那不管是原作还是社区的二次创作，有人气就有这个概念的认可，而历史上一直保留在原作上的这个神圣的力量，, Start Time: 633345
Text: 一部分就转移到了社区上的一些很有人气的二次创作。当然这并非是一个坏的事情，而且大部分作者对这方面的社计创作还是非常欢迎的。那接下来咱们讲几个具体的例子，一起探索一些这些社区创作与原作与原作的作者的一些关系影响和一些原作者的看法。嗯，好，那咱们上来就说个狠的。, Start Time: 662430
Text: 一九九八年有一个传奇的诞生，那英和王菲在台上唱了相约。一九九八同时一个叫 vove 的公司也发行了一个叫 half life 的小游戏。而在这个 halflife 的文件夹里， volf 加进去了一个叫 world craft 的软件。这是一个任何人都可以用着给 hf life 做帽子的软件和他原版的游戏相约在银色的月光下，, Start Time: 690745
Text: 而当王菲和那英在台上开怀打长人的一刻，他们肯定没有想到，在短短的一年后，国外的两名键盘侠将用这个工具去改变了游戏的行业。在这个哈 flight 发行的一年后，一九九九年有一位叫明乐的热血青年，在他的朋友 jesz 和 halflife 社区的帮助之下，发布一个叫 counter strike CS 的 mode。, Start Time: 718345
Text: 这个帽子从来没有出过贝塔，因为在二零零零年在贝塔第五版的时候，就被 volf 给购买了。圆满的人马也被报复顾到公司中去，把这个帽子当一个真正的独立游戏去开发，也就有了今天定位一个类型的 CS 这个游戏，这是一个比较早期的猫着赚主流游戏的一个例子。但它不是特例。, Start Time: 746175
Text: 二零零二年，暴雪发行了魔兽三。而在短短的一年后，一个叫 evo 的开发者发布了一个叫 dota 的 mard。很快这个 dota mod 的人气挤爆了天，暴雪也请过。当时掌握这个 mode 的人去开会，但是最终没有做任何官方的举动。多年后又是 volf，可能因为当年有过爽的体验，, Start Time: 770525
Text: 去把这个 dota 的名字给 traragmark 了，过程中还跟暴雪打过一仗。但总之结果就是 volf，也可以用 dota 这个名字做他自己的游戏，暴雪呢也可以用 dota 形容。关于他 workrap sand mod，这可能能显示出 well of 一九对他的这个社区开放性的一个公司文化，, Start Time: 795790
Text: 而也显示出了一些其他公司对版权这方面的一定谨慎。可能有些人会说，在这一个例子上， fuan off 是赚大了。而暴雪当时是亏大了，而可能的确是，但这件事情也隐患出了之后很有意思的一些法律上的举动。比如说 dota 出来十年后有一个法律案子，而另外一个人用这个 dadota 做了个手游，, Start Time: 816700
Text: 而暴雪和 fuan off 连在一起去告这个手游，说他们侵犯了他的版权。而做手游的这一方呢，他就说这个都谈名字，按所有发生的事来看的话，应该是一个公开的，属于社区的一个版权。这个案子扯了至少五年。而我记得最终看到的是法官最终让审判团来判这个结果。这个具体的案子对暴雪和 velf 其实都没什么所谓，, Start Time: 840980
Text: 但是它可以表示出一些在这个版权和社区混在一起的时候，会产生一些微妙的影响。这也是为什么有些公司对粉丝创作和版权这方面抓的比较夸张的紧。当我说的时候，可能很多人都会想到 inttendo 有了这么多大家喜欢的 IP 也收到了这么多的粉丝创造的粉丝游戏，从 bookemon 到 metrd，, Start Time: 870320
Text: 一个一个被打的噼里啪啦的逼着被停止项目。你当然个人觉得他们做的是有点夸张，但是从某些法律角度来说的话，是可以有一定的理解。就是说在国际上来说，法律这个东西是有一个规整的幻觉。但实际上当出问题的时候，他很多时候是很乱的，任何人都可以用任何事情告任何其他人。而就算是无辜的话，, Start Time: 896650
Text: 那也要走一个呃非常漫长也花资源的一个法律过程。同时当自己受到侵犯的时候，去讨个公平，就算是有证有据，但经常也要走一个同样的漫长的过程，去得到一个解决方案。但是如果证据硬到一定程度的话，没有什么便捷空间的话，那可以直接做一些比如说叫 summary judgment 这些东西去跳开一系列的漫长的这个过程。, Start Time: 925930
Text: 但是任何时候如果有一个能拿出来有说头的一个事情的话，那就必须排普通的队。那咱们说回你 tindle 和啊，比如说一个 pokemman 粉丝游戏的一个例子，就是说可能这个具体的这个 pokeman 粉丝游戏对 nininddo 是无害的，但是它的存在而宁 indondo 意识到它的存在后，, Start Time: 954725
Text: 这个事情就可以作为一个说头。当另外一方有可能是有恶意的一方啊去做一个侵犯 intendo 版权的一个事情的时候，一个游戏的时候，而宁告诉他们，但他们理论上来说就可以用这个之前 indonlintendo 知道这个另外一方的粉丝游戏而去不做任何干扰的一个事情，, Start Time: 978060
Text: 去作为一个辩论的素材，这就会让啊这个法律的流程更复杂化。当然任何事也是好坏对比的，只是这是以他们的一个担忧的一个角度而已。这大公司有大公司的仇啊，不过说到个大公司，有一个大公司是把这个粉丝创作支持到了极端，也变成他们的生命的根源。当然这例子就是 elderers growth 上古卷轴对于 elder scrows 这个系列，, Start Time: 998460
Text: 它其实一九九几年就已经开始了。但是这直到它的第三部 moral wind 的时候啊，才开始了有官方的 mode 开发和使用的支持。当然这也因为是一个沙盒性游戏的独特的优势，但跟 intendo 来比， affesta 这个做法是太勇猛了，算是创造出了一个玩家玩的开心官放指向的一个局面。, Start Time: 1029630
Text: 自从开放了 mard 社区以后，这些年下来， elderscgrows 三四五社区 mard 内容比官方的游戏还多。哎，这里面有一个挺有意思的一点啊，就是跟做游戏一样，创新的来源是低成本的反复实验。可是一般大游戏大到一定规模的的话呢，它这个实验成本是很高的。, Start Time: 1053915
Text: 可是 mard 社区的存在，就让一个这种大体积本来应该是很笨重的。 elder scw 规模的这个游戏，开放出了低成本创新的一面。那这五花八门的内容就上来了，有人想得到的就有人尝试。而从这无数的低成本尝试之间还出了一些精英，甚至在这个二次创作之间，又出现了当年像 CS 和 dota 这个现象，, Start Time: 1074650
Text: 有一个非常有创意的一个有完整性的 mod 叫 the forgotten city。居然也变成了一个高评价的反立游戏。好，你就看这些些年下来这帽子社区的高速发展啊，这 vio for 塞 pessor 也没有瞎看着眼前的这个菜，炒得这么热了，眼睛一亮就开始做了。, Start Time: 1100330
Text: 根据本菲斯塔自己的说法，在二零一二年 valve 就跟他们说了。呃，基本上就是说这这这这哥们儿啊，这咱们这妈持续很牛啊，啊，这么多人帮咱们这这免费的这个建立咱们游戏内容啊。嗯，那我给我点时间，我来建立一个系统，建立一个付费 mart 系统啊，这样让他们帮助这些骂这些人也赚点钱，, Start Time: 1121605
Text: 我们自己也赚一笔啊，大家都开心是吧？不会错的啊，然后就就就犯错误了。二零一五年终于准备好了隆重发行付费码，屁筒瞬间收到网友们的秒喷，直接搬到下架。整个过程三天，这玩意儿因素实在是太多了啊，因为它是一个整个系统的本质上的改变。二、大家当时担忧，比如说关于质量影响啊，, Start Time: 1146680
Text: 因为制作人的制作帽子，人的这个目的性就改变了。啊，有这个关于这个科技上的 technical 的这个影响和这个 DRM 的影响。当然还有这个分利润的比例，让我想起这说法，就是说你到朋友家吃饭，谢谢人家给你做饭啊，给人家送杯泡泡茶。那好，那是一个礼仪。嗯，你送这个跟泡泡茶一样，, Start Time: 1176230
Text: 价钱的这个钱的话，那是一个侮辱。所以人和着社区这个体制的这太多微妙的东西在里面啊，有的时候有可能起源是一个什么好的，但这个过程中就扭曲了。不过这个事下下来， ove 和贝塞斯坦能这么快的去做这个改变，把这个这么大的一个项目给撤下来啊，那相信还是有一定的准备的啊，, Start Time: 1200410
Text: 或者更正确的说，我估计啊高概率的是里面已经有人是觉得这种事会发生啊，总之来说这是一个例子，就是说这事是多么的微妙的一个平衡啊，有的时候一个很奇迹的一个事情是怎么一碰都容易倒。以上几个例子，咱们全是讲的一些大公司和大机构的举动和行为。总之一般要设一些机构性的规矩，, Start Time: 1221730
Text: 啊，从法律的角度上用一个模板来走。但当咱们说到这些小一点团队的独立创作游戏的话，那经常就灵活一些了。嗯，这个 on er tail 的音乐大部分人应该都听到过，而我讲其他游戏都比较担心，用他们的音乐。因为版权问题可是讲 on er tell 就可以用他的音乐的这个原因，, Start Time: 1248540
Text: 就是因为他的作者头币 fox 对这一方面都比如说讲游游戏时用用他音乐的这个合理应用是 OK 的。这也代表了一个大部分独立游戏对这方面啊的一个态度。就是说大家讲道差不不合理的那咱们都 OK 经常在每一个作者的网站上，也会有一些些关于版权权上面来用的这些所谓的规矩吧。, Start Time: 1274160
Text: 但一般都讲的也比较综合，跟随的这些灵活度很多。这些很非常出色的独立作品，都形成了一些很庞大的一些社区。而这些社区呢也创作出了很多非常非常有意思的，很有创意的一些二次创作。那 under tail 就是一个非常典型的例子。自从他在二零一五年发行后啊，他的巧妙的这个游戏设计和非常有趣的人物，, Start Time: 1298480
Text: 造成了一个社区大爆炸的一个现象，诞生出了无数的社区创作。这里面还包括很多啊多层次的创作，比如说这个 AU 这个概念啊嗯就是 AU stand for alternan universe。就相当于平行宇宙样子的东西，经常就是会把一个作品里面的人物，比如说换一些角色，, Start Time: 1324740
Text: 换一些换一个环境，保持他们的性格，或者保持他们的某一种跟原作的一致性。但是呢换一些属性，用一个新的角度、新的环境，新的创意去体验这些大家有一点熟悉的世界观，或者一些大家喜爱的角色。比如说有一个 AU 叫 angeer tae。在这个 AU 里边呢，原版的所有人物都存在，, Start Time: 1345520
Text: 但他们的性格呢都反过来了。就比如说一个光明的人物变成黑暗，黑暗的人物变成光明，而这些设定的转变就会造成这个世界里很多的反转，也会隐患出很多新奇的一些事件。还有一个 AU 的例子呢叫 ulgeer tale，就是 under tail。是在地底下发生的一个事情呢。, Start Time: 1369610
Text:  alger tale 就是在一个外宇宙发生的，而所有的人物都换成了这个太空的反体。这些设计创作有些是档案，有些是漫画，有些是直接做出来的，可以玩的。整个的游戏如果换成 intando 的话呢，很多这方面可能就已经发行让人家停止了。但是像大部分独立开发者投币并没有该支持的就支持该所谓没看见的就没看见。, Start Time: 1387370
Text: 其实我相信在里藤顿和这很多这种大公司里面，很多人也是同样的态度。但是人为有一个自然的现象啊，就是当时人少的时候主动力是想做对事。但人多的时候，主动力是怕做错事儿。游戏发行一些年后比在自己网站上更新了一些。稍微严一点的规则，但他的自己表也表明这些规则也是因为为了呃跟他一些 toofficial 合作的一些人的利益来定的。, Start Time: 1414225
Text: 而他自己还是希望在版权上面能松一些的这其实也跟我个人的体验一致啊。就是自从鹊球发现以后，呃，其实我自己自己的态度是呃大家想怎么来怎么来，我是都是 ok 的。甚至说是人家跟我说什么这个盗版的这个事儿，我一直的态度都是你想盗版这个游戏就去盗版。但是如果你喜欢他的话，, Start Time: 1446130
Text: 有一天有经济实力的话，那可以去购买这个，去支持一下这个项目的未来。甚至一开始有一些用这个全球故事去拍一些呃其他媒体的呃一些创作啊，我一开始的态度都是很无所谓的啊，但是只是因为后来有了一些跟其他人合合作，比比如说这个球球电这这个事儿，所以也是为了护这这些东西去有更对对这个版权上面来说更谨慎的一点。, Start Time: 1472620
Text: 但其实我自己的核心还是其是比较随便的，所以这一直也是在找一个让大家都能开开心心做事儿的一个呃一个平衡。当然也不是每一个这种独立创作的作者啊，都是同样的这样态度，而是在游戏行业里大部分游戏还是一个团队做出来的啊，可是有一个行业啊，它的原作一般就是一个作者，而这个行业呢就是写小说。, Start Time: 1501470
Text: 小说这领域呢，当然它有一个很传统的一个设计创作啊，当然就是同人小说。那对于这一方面，虽然很多原作是支持的啊，但是也有很多这种啊比较有名的一些作者是对于这一方面是比较夸张的，反对的。比如说权力游戏的作者。 joraor martin 或者这个 angell games 作者啊 worson scott card 啊这个 wson scotcard 他曾经说过一句话，, Start Time: 1530910
Text: 就是他的原文是就是对于他自己原作呃，其他人做同人小说就相当于。 quote， it's morally identical to moving into my house without limitation。自重要。 my my family 就是说像道德上面来说，, Start Time: 1562670
Text: 就像呃没有允许的搬到我家里，然后把我家人扔出去一样，就是说的比较夸张。但是搞笑的是呢，几年后他就一百八十度改变了这个这个态度啊，就是说每一个同人小说都是为我的作品做广告，我怎么会对吧？我我是傻瓜才会拒绝啊，看来这是一个比较复杂的一个问题啊。而当任何复杂的情况出现的时候，, Start Time: 1577690
Text: 大部分人都会找到一个对自己有利的角度去想这个事儿。因为当一个事儿是复杂到一定程度的时候啊，就像一个辩论俱乐部在讨论这个事以什么角度都可以辩论。但是呢从这个创意这种角度来说的话啊，这事儿的确有一些有几个点子，就是说可能会造成原作者的担忧。当然每个事儿都有好有坏。, Start Time: 1602420
Text: 呃，但咱们现在也可以说一下，就是他们这些原作者呃，所谓担忧的一些对于同人小说同人创作啊，粉丝创作，社区创作的会造成一些啊一些点子。那从这个原作的角度的担忧点呢，主要是分两方面，一个呢就是保护原作的印象。还有一个呢就是对一个概念的拥有权。对于第一部分这宝护印象这方面啊，, Start Time: 1627410
Text: 咱们用个现在接地气的这个 AI 这东西，拆 GPT 什么这些东西来讲，呃，就是现在的 AI 的东西，它很控制它的这个，它还有 future，对吧？很有这个官方的限制。而呢就是说很大一部分来自于就是当一个大家不是很了解这个东西的时候，那任何负面的这种记录，关于这个连在一起的负面的东西都会严重的对大家给他的观点和看法，, Start Time: 1654700
Text: 涂颜色，这也是个自然人的效果嘛，对吧？这个之前做广告呃，里面上面的很有意思的一个理论。就是说你把一个啊，比如说当时什么 great goose 是吧？这个酒和像当奢侈品的话，你就把它跟其他奢侈品、金子、银子放在一起拍照，下面一人一看，哎，这跟人家放在一起的话，, Start Time: 1684800
Text: 那肯定就是这玩意儿，对吧？嗯，所以这是一个人本质的一个偏差，但呢它非常有效果。嗯，所以也可以想象，就是说就是大家每一个人都有，不是很了解一个原作的那一刻啊。但如果你一开始先接触的这个东西是一个跟它有关，但不是它，但是又可能质量不是那么高的一个东西的时候，呃，, Start Time: 1704800
Text: 那你可能他可能会影响你对这个真正原作啊这个名字的印象。我从我个人是从这个 RBG maker 这个社区里来的啊，也是 RPG 游戏制作大师是吧？是比较呃说实在是比较业余的一个游戏影星，就是因为它特别容易用，所以呢很多人上去就尝试用啊，这其实是个好事。实际上更多的人去尝试去做这个东西。, Start Time: 1728180
Text: 但是在这样子的方式呢呃肯定会有很大的很多的这个实验性的。就是没什么经验，就尝试性的一些作品在上面啊，我也呃贡献过这这类的这个个比较低质量的一些东西啊。但是是呢因为能让更多人去尝试这个东西，所以它其实也是有这个潜力去生成很多有意思的东西啊，然或者顺便帮这个粉丝社去说的话，, Start Time: 1754280
Text: 这里面其实有很多很多高质量的东西。呃，但是从刚才这个角度啊，有些原作的这个担忧可能是呃就是数按数量来说的话，概率来说，那因为每一个人去做，那这个友好的有坏的呢就是可能会人家随便一抓的话，可能抓到一个啊，没有那么质量控制的东西的概率会更大一点。视视内内容到此担数。, Start Time: 1781170
Text: 如果你喜欢这档节目，欢迎来到机合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听。目前更新的全部加 duspect 电台节目，即刻享受免费畅听服务。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，, Start Time: 1804090
Text: 遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 1828675
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 1870955
