Text: 对的对对的，大家好，欢迎收听新的一期我们二次元的新闻节目。然后坐在我斜对面的是天书。大家好，我是日天，今天呢娜俩没来，然后坐在我右边呢是新来集合办公室的二次元编辑。雪哥，嗯，坐在我前面的是雪哥，我次元编逼大家。大家好大家好，我是雪豆。这个相信大家在这个网站上都看到过我的这个文章。, Start Time: 30
Text: 呃，今天第一次参与这个咱们的呃录音感觉很激动啊，我这刚说几句话就几个这个了。嗯，可以可以，警长怎么样？对不起对不起。然后其实我们有的时候叫他雪哥，有的时候下豆哥。对对，因为他的 ID 是叫雪豆嘛，嗯然后其实豆哥也很牛逼，没错别别别别怎么牛逼呢。各方面吧各方面吧弥补了许多方面的不足吧。, Start Time: 51930
Text: 集合这个编辑群里边的，也是算近期我们完成一个人生的很大一个成就是吧？对对对对，这个也可以跟雪雪哥自己来简单说两句。对，其实也是我前几天不是前几天了啊，上个月是不是上个月啊？对，是上个月，对不起，有点紧张。这个刚从迪士尼结完婚回来呃，已经跨入了咱们集合这个呃，, Start Time: 79800
Text: 结婚之后都不是好东西，这个阵营了。对你说啥呢？我现在可怕了。对我现在跟老白他们已经是一个战线的人了，嗯，许多朋友也应该看过他。雪哥之前写那个迪士尼婚礼的那些文章，分上下两篇是吧？对啊，然后也说说了许多，反正是也很受大家欢迎。然后还有好多人咨询，我看留言很多是不是看到这个这个去迪士尼结婚这个文章，, Start Time: 103120
Text: 就觉得我操结婚这么牛逼呢。对，没想到。对，主要是花了钱的东西都感觉很很快乐，有道理。对，好，那我们就正式进入今天的新闻环节了。好，那么首先是一条高达的新闻，呃，前两天也是有一个高达四十周年的一个周年发布会。然后在这个发布会上呢公布了一些啊最新的消息。首先第一条是传奇影业呢，, Start Time: 131950
Text: 它的真人高达企划就正在进行中。然后第二个就是机动战士高达， the origin 和 TV 系列是要重新拍到电视上了。不过这个是一个重新剪辑版本，然后是在二零一九年四月在电视上播出，总共总共是十三话，嗯呃后面还有新作消息了，就是高达 build 系列也会有一个新的企划。, Start Time: 161650
Text: 不过具体还没说到底是什么东西，希望不是创行者的续篇，来个新的打一打爽啊，我我也这么希望，嗯，我希望总是那么的美好，对吧？但愿吧嗯然后还有一个新的呃动画，就是 ST 高达三国创杰传，这个还是有点没想到啊，就是刘关张的那一个是吗？啊，他也是 SD 一系列的一个新作企划。, Start Time: 186930
Text: 对，具体也没透露，就说有这个东西呃，他也没说具体是一个方面的，是吗？动画吗？是动画呀，那挺有意思的啊。因为之前那个模型大概是得十几年前推出的第一个吧。那会儿刘备后来往后呢，推出过好多，然后在 NDS 时代还出过游戏啊，但也有漫画吧。我记得反正他当时第一个刘备给的那个大海报，, Start Time: 212200
Text: 后边给了好多翻面是漫画，然后还挺期待这个就是把剧情完整串下来会是一个什么样的。嗯，啊然后下面一个星作是一个剧场版的内容是高达阿里克 gista。他他是是出具一个新个新版吧。呃他的中文名应该是叫复国运动吧。对，然后他是预计在二零一九年夏季正式推出。呃，最后一个也是大家都知道的一个新作吧，, Start Time: 236080
Text: 就是呃闪光的哈范维他说要三个呃剧场版，然后正在企划当中了。嗯，之前是不小心泄露了嘛。对，然后他四十周年就总共公布了这么多内容。最后还是说了一呃说了一个什么呢？说了一个那个实体的高达的一个呃企划内容，就说我们要开发一个实体的十八米的高达，然后也会在横滨建立一个新的这个高达相关的景点。, Start Time: 263100
Text: 对对我听说这个高达是可动的。对啊，这个实体很厉害了啊，之前在台场看的那些高达，也就是最多是头不能动。这次新的那个独角兽，也这是脸部跟那个天线可以啊。要真的当时就是想如果真的能动起来的话，那应该是什么样的效果？反正我觉得还是挺期待的，想想看他到底的可能范围是什么样子，, Start Time: 293510
Text: 对吧？是啊，然后这个发布会呢其实还挺有意思的。因为他上来就很多跟一般的发布会的重量级别感觉就不一样嘛。上来都是领导导讲话长长啊，还有呃专务啊这种老大叔上去啊，场面牌面都很大。嗯嗯，后说一大通，然后前面也然后前谢各位啊，光临，今天我们也是很不容易，这种非常有排面，, Start Time: 314800
Text: 非常官方的一套说辞吧。对，然后最后说到那个实体可通高达呢，也是请到了他们横滨的是一个女市长嘛。然后上台说哇能跟高达合作确实是很不容易。然后期待有这么一天到来什么什么的对，嗯啊感觉跟一般的重量级别就不一样。嗯，好吧，牌面是够不小？对，但其实开的过程还是说句实话有点无聊。, Start Time: 340100
Text: 对，和一般的那些啊比较欢乐的发布会还是有区别嘛。因为像一般的动画动画的发布会，我看挺多的，一般就是声优啊，然后主持人啊，还有 MC 他们互相聊的聊些有的没的。对，因为感觉这几年高达的发展越来越就是怎么说呢？就严肃化政治化了。就是说不像其他的作品，就是高达的一系列的东西，, Start Time: 362960
Text: 都让人感觉有一种很沉重的历史感。嗯，高达可是老品牌啊和我们解放汽车可能一个感觉吧。对，哎，说起来这么一比行，确实也差不多，有一种老国企的那种感觉。是的是的，可能企业开到五六十年都都这样吧，发布会的感觉。嗯啊然后下面说一个 TV 动画化的消息，呃，约定的梦幻岛呢是最近公布了这样的新的预告。, Start Time: 386310
Text: 然后这个动画是在是在二零一九年一月正式上映。然后这个漫画呢是在二零一六年的八月啊，在二零一目上连载。他故事讲什么呢？就讲有一群孤儿，他们是住在孤儿院啊，每天生活都很开心。嗯，虽然是孤儿，但他们也有啊自己的生活，有自己的乐趣啊，有这个孤儿院的那个老师带着他们一起去学习，, Start Time: 413870
Text: 然后去生活。但是他们发现呢，就其实这个孤儿院呢还隐藏着一个很神秘的一个秘密。就他们是在孤儿院生活到六岁呢，然后就有可能会被啊一些奇怪的人去领养，领养到这个故院外面呢，就会发生一些啊一些比较可怕的事情，就无法想象的风波之中嘛，对吧？啊，呃这个漫画我之前也是看过一段时间，, Start Time: 439000
Text: 就觉得还挺好看的。嗯，因为它里面讲的是呃主要是大人和小孩之间的一个较量嘛，主要是拼有的时候是拼智力，有的时候拼反应哦，有一种不等等的么一种感觉觉。对，这也是可能让大家觉得很紧张，很刺激的一个元素之一吧。嗯，险中求生逃出克隆岛啊，逃出影子摩西岛是吧？对哇呃呃这个漫画呢其实已经连载到挺后面了。, Start Time: 464820
Text: 然后如果对这漫画感兴趣的话，可以去看一下。嗯，动画也是一月播嘛，嗯嗯啊下面一条新闻是经典漫画、水果篮子宣布再次动画，然后后上时时还没没说，但是这个新闻我觉得可以请雪哥来说一下。哎，这个这个怎么说，这个动画是我小时候也不是小时候吧，就高中的时候看的。然后就怎么说呢？, Start Time: 493320
Text: 当时觉得这部动画很温暖，很治愈啊，当然也有很多很多虐的成分在里面。然后我是先看了动，然然后去看了漫画。然后当时就觉得这个作者画的很一般，就是画的很很水。然后后来才了解到他这个原作者高空耐月，他其实当时患了疾病，当时传言是手疾就是腱鞘炎。但是他后来本人曾经其实是患了那个叫职业性肌张力障碍，, Start Time: 519930
Text: 然后甚至还接受了在头盖骨开动治疗这么一个手术。我的天特别可怕，但是就算是得了这样的疾病，他仍然是违霆比，然后就一直在出，一直在出，然后最后就是漫漫画吧，然后剧情也写的很不错，然后拿了二零零一年讲坛社漫画奖的这个少女漫画大奖哦，哎在北美在北美，也就是累计抄就是售就是售卖了超过两二百万册。, Start Time: 547970
Text: 然后二零零八年的时候拿下了吉尼斯世界纪录的销量最好的少女漫画这样一个称号可以对，非常厉害。而而且呢就当时也当经被一度改编成动画，但是动画改编的时候，那个漫画没出完，所以就是就等于后面就是变成了那种胡编乱造的那种剧情。呃，但是因为当时的导演原创嘛，怎么原创，, Start Time: 576040
Text: 胡编乱造，对不起，对不起啊。对对你的说辞。对注意我的说辞。然后当时导演是谁是非常有名的大地品太郎他所指导的。所以说这个动画吧还被他改编的意外的很好看，而且特别特别就是经典的，就是他的片头曲是已故的作曲家，刚需丽号可以了，少女漫的说词。但是后来因为疾病不幸逝世，, Start Time: 600560
Text: 所以这个也就成为绝唱了。呃，这次这个新的这个剧场版，这个剧组不是剧场版， TV 版呢是由这个歌物奈月本人亲自担当总监修。然而且这个已经时隔隔八年了嘛，不知道这个动画还不会给人一种。然后当年的这种温暖的感觉，但那个消息公布的时候，确实是引起了就一些媒体的，还有朋友圈里面一一轰动动。, Start Time: 622740
Text: 对对，很多多都是转发点赞说特别想看这个。对的对的，毕竟是朋轻的时候的回忆嘛。啊，行，然后下面一条新闻是鬼泣的一个新闻。嗯，啊，鬼泣确认了有一个新的动画，然后是由网飞的一个动画制作人负责负责。然后这个动画制作人呢，他之前是做恶魔城动画的，然后他的名字是叫埃及尚卡尔。, Start Time: 648400
Text: 然后他是在十月十六号一个爱就的采访里面说嘛，就是说呃就跟大家说，我已经确认了鬼泣和动画呀，我我现在正正在做，然后他的那个自己的推特账号上也放了一个他本人的丹定 cose，然后也说 open for business 嘛，也是里面一个名台词。嗯嗯，对，然后而且还说透露一个很有趣的信息嘛，, Start Time: 674360
Text: 就是说他的这个冲气嘛。对错恶魔城动画共享世界观。我对你有点野野，以有点意思了，就跟把康斯坦丁融入到 DC 的那漫画世界里。一样啊，对，或者说守望者这次的跟 DC 的联动他。但丁这叫什么鬼泣？之前在零几年也有一个呃 TV 动画版。哎，没错，不过现在是零七年我记得，, Start Time: 696670
Text: 然后现在十十多年过去，尤其是这个网络动画行业。嗯，现在对这个业界你不能说冲击，也算是一种呃时代发展嘛，对吧？对然在已经市场进化到这步了。所以我觉得现在有一个新的这么一个鬼泣动画出来也是一个挺好的事儿。对，然后我再说一下这个制作人啊，就三十三岁的这个大哥叫埃迪尚卡尔嘛。, Start Time: 720010
Text: 他年轻的时候是在新加坡和香港两个地方，就生活比较多哦。然后小时候就回家的时候，就天天看日本动画片啊，然后看什么北斗神拳、安吉拉高达、吸血鬼猎人 d 这种哎，他都非常喜欢啊。然后住在香港的时候呢，他放弃回家看的是什么呢？看的是广东画版本的哆啦 a 梦，然后反正他他也当时也看不太懂，, Start Time: 744140
Text: 就是说反操他怎么这么好看，我也不懂懂，就这种感觉的啊。然后他的恶魔城动画呀是第二季已经播了嘛，然后是获得了巨大成功。然后反正很多粉丝留言就说，哇，你这个动画太好了，我还要继续看。嗯，然后对，可能也是这方面的因因素吧，所以他就在比较早的时候就公布了鬼泣这个消息啊啊。, Start Time: 766000
Text: 然后这个制作人呢去年还公布了刺客信条动画画，然后加上恶魔城了鬼泣。然后这应该是他关于游戏的第三部动画作品，然后也是希望今后能看到更多关于鬼泣动画的情报吧。呃，不过现在恶魔城你们都都看了吧。第二季那个动画我看了一两集啊，没看完，其实我倒是全看完了，就是他前面后面还还挺好看的，, Start Time: 789760
Text: 但中期还挺拖的，就有点陷入了那种美剧节奏，你知道吗？就是安排几个新人物，那几个新人物必须有自己一段心里独白，必须苦大仇深，必须有一段自己的小故事。对啊，强行煽情最为致命还还行吧。但其实前面后面我我是中间跳着看到，我先看了前面三集，然后又直接看恶魔三三集就挺过瘾的。, Start Time: 815950
Text: 然后后呃就是抽空空在火在地铁上，然后又把前面一些呃内容都全部看完了。嗯嗯，然后如果没看的话，就可以去把这个恶魔城的第二季动画看一下还挺爽。然后他也说嘛，恶魔魔城还要接着拍拍要拍第三季可以。对，不过他这么一说，这个鬼泣和恶魔城共享世界观的话，是不是会在鬼泣里面融入一些恶魔城的元素在里面，, Start Time: 836010
Text: 可能会在一些细节方面也知道。对对，嗯，不过这次也没有说鬼泣，他到底是要以哪一部作为主线剧情？是啊，还没说呢，就现在就很早，他就说我要拍这个了啊，那等出来还早着呢。对，呃，然后也是可能因为这个恶魔城受到评价比较好吧。然后网飞也是确定动画市场方面呢会有新的作品，, Start Time: 859430
Text: 包括环太平洋副本，呃，很多的动画剧集都在制作当中。嗯嗯呃然后也可以跟大家介绍一下，总共有五部动画作品。呃，环太平洋呢是呃这个动画剧情呢讲的是呃一对兄妹，然后他们驾驶的是一个呃被废弃的一个破旧的一个机甲。然后在一个很危险，对方说找到自己失踪的父母。然后这次请到了编剧，, Start Time: 882010
Text: 是雷神三的一个编剧大哥，还有负责 x 战警进化的一个编剧大哥啊，他们共同合作去把这个剧情给大家弄一弄。对哦，然后环太平洋，我觉得他环太平洋就是应该拍个动画嘛。对我心里是这么觉得的，而且要拍上古励特那种才得劲啊。然后他当时就确认那个消息之后嘛，我看那个大张老师也是转这个推测说可以，, Start Time: 910130
Text: 我也很我也很期待环太平洋这个作品哦，牛逼嗯，牛逼啊。然后副本呢副本是一个算是比较对著名的科幻作品，然后他的作者是理查德摩根啊，然后今天也是拍了美剧嘛，对吧？然后他已经确认第二季要播了。呃，然后动画版的话呃动画版的编剧是由参加过新牛仔和混沌武士的佐藤大将，然后和另外一位编剧共同参与剧本制作。, Start Time: 934630
Text: 然后怎么讲呢？我觉得科幻是王飞很喜欢的一个题材。哎，对，然后也看看这个动画版本会拍成拍成什么样。对呃，另外一个他还找了一个日本的那个漫画作品动画画，它的名字叫从容的卡加斯特尔。然后这次负责这个作品的动画画的是推出过很多名作的钢纵来负责。然后导演是找到了签名校医啊，, Start Time: 963900
Text: 这个导演曾经做过最终流放和全金属狂潮啊，呃这个故事其实还是非常网飞喜欢的这种故事情节吧。嗯，就说是未来啊二一二五年，然后世界上有一种神秘的疾病叫卡斯加特尔。也就是标题里面那个名，然然后得这个疾病呢人会变成怎么样呢？人就会失去自己的人格，然后突然变成成大大昆虫，, Start Time: 993040
Text: 然后袭击人类。然后并且通过他们从此之间的繁殖，然后增加数量。 OK 地球防卫军啊，大虫子类。对呃，第一反应是火星异种啊。然后当人们意识到啊这个事情这个疾病很危险的时候啊，已经是就全世界人口啊已经是三分之二都被吞噬之后的事情了。我靠。对，反反过过来。对啊，这意识时间有点长，, Start Time: 1018140
Text: 嗯，然后主角是呃一个除虫专家啊，然后听上去感觉刚刚也说地球防卫军嘛嗯还确实有点地球防卫军的意思，因为都是打巨大昆虫，然后都是数量很多。嗯，然后漫画其实他已经完结了，呃，有兴趣的话可以去翻那个漫画。然后我也蛮期待他这个动画能拍成什么样子的。桥本花鸟，这个作者，, Start Time: 1045430
Text: 他的画风我还是挺喜欢。呃呃，然下面再接着说，可能会另一个网费动画，他是找了一个日本的历史题材叫迷著。然后这个如果玩过人王的话，可能会对这个角色有印象。因为他是之前信长手下的一个黑人武士，还挺牛逼的。嗯，对，然后在人网里面也是有他的一段故事情节吧。呃，然后负责这个名著啊，, Start Time: 1067380
Text: 动画制作的是 mapa，然后 mapa 的话负责过很多动画了，然后这个就不多说了。呃，然后这次参与制作的呢也是挺牛逼的，一个是导加过乡下人大炮破坏者的一个呃乐肖乐肖恩托马斯，还有参加过呃逃出绝命镇的一个乐凯斯斯坦菲尔。对，嗯，然后感觉他请的人和 maapa 合作的的话，, Start Time: 1093990
Text: 好像还挺牛逼的。是的， maapa 的这个作画水平还是挺好的。之前看这个 UDRSS 的时候就能感觉到再加上这么一个怎么说比较豪华的阵容的话，那我觉得还是很好看，就不知道他最近会怎么编了。是的，呃，还有一个新的作品啊，应该是读 trace 吧。 TREFE 嗯是菲律宾的一个漫画小说作品。, Start Time: 1122190
Text: 嗯，这个是讲述了一个呃充满了各种各种传说的一个街头吧，有各种各样的超自然生物隐秘。在普通人群，然后主角是是面面对邪恶恶物组成的一个犯犯罪集。嗯，然后我觉得网飞选这个题材的话，感觉我还是挺想看的。因为他首先有点像黑人那种感觉，就是外星生物，或者是那种很多超能力者，, Start Time: 1146660
Text: 就生活在普通人之中，然后他们也隐藏自己身份嘛。对吧嗯呃然后动画版的话，它是由呃参与过将士神通系列，然后还有多部 DC 漫画作品的杰伊奥利弗来当执行制片人。对，然后也是期待一下这部作品能拍成什么样嘛。嗯，反正网飞这几年，特别是在选动画作品题材上都是选科幻类的，, Start Time: 1173000
Text: 然后选一些偏有一些血型暴力元素的。嗯，对，他可能就是想主打这个风格，你去现在去点开网飞的动画剧集那那一栏，感觉他推的也都是这一类作品。对对，别人现在不太好，做出来的，自己要能弄哈。最起码这篇市场就是能拿住了。是的，所以 netffx 确实很懂啊，也不能说很懂吧，, Start Time: 1200180
Text: 他有一些好看，有些不好看。但反正就最近如果你想找这个题材的话，你可能在网费里面能找到他很多这种题材作品。对他也对他买了挺多这种能动画作品来播，是呃下一条新闻是黑胶的一个新闻，就是黑胶啊，它是时隔四年半，然后终于出了漫画的新刊是第十一卷。十一卷的话是在十一月十九号正式发售。, Start Time: 1223620
Text: 除了漫画的普通版的话，还有限定版。限定版的话包括一个日历，包括一个来回的爱枪的一个胸章，还有一个特制贴纸，又是限定版。它第十卷的时候，我买过限定版，大概是一个大概可能咱以前上高中初、中美术书大小嗯那么一个，然后变厚一点的那种盒啊，里边塞了也乱七八糟一堆东西。, Start Time: 1251180
Text: 对，反正大概两三千日元嘛，对吧？对，差不多。然后我没记错的话，就第九卷到第十卷也是隔了快四年半。嗯，但是感觉它是不是以后都这个节奏啊？四年半我我我搓一卷。嗯，呃然后除了有一些广告之外呢，它还出了一个比较特别的动画印象化的广告。然后就虽然说是一本漫画发售嘛，, Start Time: 1273180
Text: 但它还是呃通过一些漫画的片段来展示，是新的十一卷内容。这还挺屌的，一般漫画发售的话不会特意去做一个那个动画化的一个预告。对对，呃，刚然后这卷内十一卷和十卷的内容呢讲是什么呢？这个这两卷的话有一个新的中国女黑客叫冯一飞登场，然后他登场呢也是立马就遭受到各方势力的追杀吧。, Start Time: 1294740
Text: 嗯嗯，然后天叔是不是还能说两句，我已经不记得在讲什么了，因为个真的隔了很久啊。对，确实很久。对，呃，然后我再介绍黑胶吧。黑胶是漫画家管江、李威在他的一个连载漫画作品。嗯，他的故事呢讲的是在一个无法都市之中啊，有黑帮佣兵，还有各种黑社会的人物组织共同存活。然后里面主角也是跟各方势力有交织，, Start Time: 1322290
Text: 然后讲述许多人物自己的故事吧，还有各方势力自己的一些呃斗争和纠葛。对，大概是这样。嗯，然后主要是他单心本从第九卷到第十卷已经是隔了四年多。然后没想到他第十卷到第十一卷也是隔了四年多，我是蛮服气这个节奏的。嗯，然后也是希望这个漫画能够继续推出下去吧。因为毕竟这个题材还是现在非常少见的黑帮动作题材嘛，, Start Time: 1350190
Text: 对吧？对，然后下条新闻呢是全国公司与漫威娱乐就宣布说宣布说我要给英雄联盟制作一个新的官方漫画。嗯，这个还挺牛逼的，挺好的对，挺好的。然后这次选用的那个呃漫画主角呢，是游戏里面的，也算是呃老角色吧，是寒冰射射手艾希。然后漫画的名字是暂定为艾希战争之母。然后他是在二零一八年十二月十九号开始在官网以及数字平台上开始连载，, Start Time: 1374580
Text: 然后二零一九二零一九年五月会推出一个实体版的这么一个插图小说。嗯，然后故事的话是讲述呃寒冰射手艾希啊在寻找一个远古神话背后的真相之时呢，呃突然就遭遇到一个新的故事，符文之地就遭遭受到了永久改变吧。他也是选取了游戏里面一些经典元素。呃，故事的话我感觉也是不会太差吧。, Start Time: 1410680
Text: 哦，对，其实怎么说呢？就是大家对于寒冰射手，艾希这个名字可能一眨眼说艾希可能很多人就不就想不起来是谁。因为大家在玩的时候好像一般都是叫寒冰，寒冰叫冠了啊。对，就是说你们网吧吧是都是都是都是这样吧，对觉。对对，地官网吧叫法不一样。对，每个网吧都有自己的故事啊。, Start Time: 1436910
Text: 对对，我之前写这篇新闻的时候，我还给小五说呢，说哎这个寒冰射手叫什么呀？啊，都是小小谷，是叫艾时还是叫艾希，我也记不住了，反正大约就是这么个感觉啊。对，这才反应过来，原来他们根本就不叫本名啊，他们有地方地方叫化是吧？对，都是黑话。对，不过这个英雄联盟怎么说呢？, Start Time: 1459950
Text: 就是他之前就自己也会就是官方出一些类似的漫画呀，这种短的这种小资格，类似于这样的故事啊。然后这次出这个战争之母呢，其实也是想着官方说要把整个以前吃就扔出去的这些书啊，什么都吃来来后清理一遍这个世界观。对，然后因为这个漫画呢他也是跟漫威合作，然后漫威的粉丝就是当时也是说我们想看到一些这个呃游戏改编成的一些故事，, Start Time: 1478330
Text: 嗯，想看联动作品。对，想看联动作品，然后就是于是漫威就说然后就是拳头也有这个意思。然后他们俩人碰一碰头，就是哎我们出了这个比较好，哇，靠，所以说也算是强强联手吧。那游游戏现在出来快啊，已经是过了八年了。然后他漫画是不是再出个几年，出个五年，然后再拍一个动画大电影嘛。, Start Time: 1510560
Text: 对对，然后再来一个英英雄联盟二对英雄联盟。那他之前公布过什么？就是讲剧情的这些东西吗？动画之前的那个嗯剧情是非常多的。首先他是经历过很多个版本的交替嘛，嗯他的剧情是不断在变化，然后也是不断的丰富新的元素。是的，然后最近特别是这几年吧，对那个游戏世界观进行了一个比较大的改造。, Start Time: 1530540
Text: 嗯，然后也是引入了很多新的概念。然后现在的的话，现在的话你可以看到它也是去主力去推。比如说整个英雄联盟世界里面是什么样的？有几块地图或者是每个地方，他们有自己怎样的文化特征，对他这几年是不断在推这这些内容。对，守望先锋是该学歇了，我不要老老拍片了。这我觉得守望先锋应该如果能是跟上英雄联盟这个出英雄的节奏的话，, Start Time: 1553740
Text: 我觉得可能会有一个很不一样的专辑，那很难。现在你看就就二十九个人，现在瞎改还改不过来呢，抱雪那边我感觉老写呗，还是啊，但是我还我还想说守望先锋牛逼，您可别啊啊。行啊，然后下面的新闻是韧牙的一个周边新征。嗯嗯，最后最近我在推特上看到一批呃一一批唉，应该是两个吧。, Start Time: 1581590
Text: 一个韧牙的有趣周边，一个是一把造型非常独特的尺子。这个尺子的呃尺寸方面呢是二十五点五 CM 乘八点五 CM，就是其实还挺长的。嗯，但他实际上呢是一个人物的形象，就是里面的一个地上最强生物泛马勇次郎的这么一个形象。对，然后姿势一个劈劈叉姿势，两条腿就是尺子。, Start Time: 1608370
Text: 对，这是这个新动画里边出现的一个姿势嘛啊反正更经常做出这种高难度动作嘛，这也很正常。对啊，反正就是呃贩马勇次郎的一个披特造型，然后饭马勇次郎这个人物可以介绍一下。嗯，他是一个刚也说嘛是地上最强生物，是一个无法战胜的概念，是一个癌细胞也无法打败的啊最强的男人。, Start Time: 1632080
Text: 对，在漫画里面呢，他是说单人拥有歼灭一个国家军队，或者是匹配一个国家战斗力的这么一个超级格斗家。嗯，然后美国各代总统呢都是与泛马勇次郎签订了友好的库布奇曼条约。对，然后这面也有一个很有趣的事情，就是每次美国就换总统啊，然后漫画里面就一定要来出联动。对，就是就是永创，, Start Time: 1653700
Text: 一定要去找新的总统聊一下。嗯，那也挺逗的，也就是说他也不会老啊，这这个人物是会老啊，但是每次新的总统更替了之后呢，又会一定会在漫画里面设计一个单独的这么一个角色。哦，对，比如说特朗普啊又见到。对对，然后又说一些什么对，差不多就这种感觉吧。希拉里也单独照过，, Start Time: 1676150
Text: 没错，反正对，反正就是这么一个很独特的人物嘛。呃，然后呃这个角色呢到现在来说吧，给大家印象就是还非常深了，因为首先就很强。然后他以前的话有一些很奇怪的姿势表情，一些名言，对对，也是为大家所牢记吧。就这么说。嗯，呃另外一个周边的话是新神会的一个呃 t 恤，然后他的背后图案呢是余地独步馆长的一个虎杀之姿，, Start Time: 1699030
Text: 就是他穿了一个空手道道服啊，然后撬老虎的这么一个图案。嗯，然后胸前印的是新神会会馆本部的这么一个字样，就是这么一个 t 恤。然后反正这两款周边的话，现在已经是开始预约了，然后是二零一九年三月正式发售。呃，刚刚说余地独步这个角色啊，也是任雅里面一个很基本角色，, Start Time: 1732110
Text: 他是一个空手道高手，也是全球最大的一个空手道集团的这么一个首领，拥有武神武杀等等这么一些听上去就很有气势这么一个称谓吧。对，在漫画里面是一个非常强大的空手道大师，也是从第一部一直到最后都登场的这么一个角色。嗯，特别是他刚登场的时候，感觉气势非凡啊，一个光头大汉戴了一副眼镜，, Start Time: 1754080
Text: 就像露出一个不为人知的那种笑容。嗯，但他这个人也非常幽默，有自己一套怎么说幽默的感觉啊，对吧？但我我其实觉得任为任雅里面很多角色都有自己的这么一套行为，规范都与常人不一样。就是你仔细想想好像很牛逼。但其实想想又好像很幽默，对这个漫画是一个很有江湖气的一个现现，, Start Time: 1779760
Text: 都现在都是江湖故事那种感觉。现在现在武侠是吧？对，可以。嗯，然后下面再说一下机身大战的新闻吧。呃，机枪大战最新作品是超级器人大战七啊已经是公布了。然后确定的是二零一九年正式发售，有繁重版本，平台是 PS 和 NS。嗯，然后这一次参参赞作品的话，下面再提一下有圣战士的麦英，, Start Time: 1806790
Text: 然后有机动战士 ZZZ 逆邪夏亚，然后还有海盗高达，然后也有金盖塔、飞跃、巅峰、装甲骑兵。呃呃，然后特别要说的一下，是这次也是有很久没有看到的。呃，机动五斗传七高达和永久王，还有其他一些作品的参战，就是感觉好像很久都没见到了。对，然后新参作品方面的话有星际牛仔，, Start Time: 1834920
Text: 然后有新的魔神剧场版 z infinity，然后还有呃海盗船长哈洛克，就是他的这次参赞参赞作品呢是我的青春阿尔卡迪亚无限轨道 SSX，然后还有魔法骑士，还有乐园放逐。对，这次作品的话，我感觉新参的作品都挺给力的，都算是现在比较新的。然后大家特别好久没看到的，, Start Time: 1860640
Text: 特别是星际牛仔，我觉得还挺怪的，是在原作里面能能能够打的激励，好像也就那么几个吧。主要是新牛仔这个东西，当时一公布的时候，我也是比较吃一惊。你让 spspite 在一个赏金猎人去打一小怪兽，其实听起来就挺不可思议的。但是一想好像已经就是是就是不知道是马上还是现在就是新就是新牛仔的二周年纪念啊，, Start Time: 1885230
Text: 已经是二十周年，已经二二十年纪了，是吗？啊，对，你这可能就是也是因为致敬嘛，所以就是把它加在里面啊。行对，呃，然后这次的繁装 PV 啊就是同步公布了。然后现在大家也可以在网上去搜到那个新的繁装 PV，然后具体的时间好像啊对，现在还没有公布。然后开发进度的话，, Start Time: 1907950
Text: 根据机布通消息是已经到七成左右了，应该是在公布第二人 PV 的话，就会公布具体发售入了吧。我觉得是这样，然后这次有这次那个申放颂知面会里面，他不但是公布了呃超级机神大战 t 还公布了一款手游新作，然后超级机器人大战 DD。然后这个手游新作是是在二零一九年配训预定。, Start Time: 1930190
Text: 嗯，然后这款手游我还是蛮期待的，怎么说呢？因为这次手游的话是一个走格子的 RPG 形式，就是传统机器人大战的那种模子，就就已经套上去了。嗯，然后剧情方面的话是分为四个四个世界，每个世界根据参战作品不同的都公布了几个同游作品。然后你玩的话就可以根据自己想先想想先体验哪个世界的不行，, Start Time: 1952510
Text: 或者是想先操作哪个哪些机体，然后根据自己的这么一个想法来选择哦，对，而且这一次的话回合制的方面也有变化，因为在传统的激战中是一个敌五回合嘛，就是我方集体全部走完，然后还是敌方回合。然后这次手游的话是根据速度来决定的这么一个呃回合制。就是速度快的话，能先先动宝可梦，, Start Time: 1977280
Text: 嗯，啊你你又开始了。对啊，然后这一次的话手游的话有一个 AO 技能嘛，就是自动战斗技能。嗯，我觉得手游它必须要有这个自动战斗技能。说对对，现在这几款游戏，你像我最近在玩的那个上瘾歌剧，然后还有刚出的如龙，都是有凹特技能，只要点开了，然后你就泡上一杯茶，尽静的看他们自己在努力就好了。, Start Time: 2002600
Text: 可 k 每个人都有自己努力的环境。有些人是在现实生活中，可能是在手机里，是吧？是牛逼。不过有这种这种自动战斗功能的游戏，基本也是可能会让人成为一个怎么说呢？呃，套路化，然后无脑那种感觉，收收菜游戏是是这意思。对，不过像是你像机人大战这种比较重策略的。如果你开了自动的话，, Start Time: 2026140
Text: 肯定就是就是 AI 的那个智能，肯定不如人脑的智能。所以说它到时候的就是你像打仗的时候的收益，肯定不如你自己纯手动，要想肯定到后面肯定会有什么类似于高难本这样的设置置，您担心的也没错，对吧？到时候还是得动脑，对，该手动还是要手动。对呃然后再说一下这一次机体收集环节像是很多呃，, Start Time: 2051870
Text: 无论是 SD 高达吧，还是激战之情的手游吧。然后抽集体啊是里面一个很重要的元素，就很多人想抽到自己的集体，然后或者是想突破自己有集体的话，都要去氪金去抽卡，去赚扭蛋，去抽自己想要的机体。然后这次新的这个滴滴呢就不一样了哦，怎么说呢？因为这一次他就说所有的机体呀都能够通过这个故事的进行全部收集到。, Start Time: 2074530
Text: 就是刚刚开始说不是有四个世世界嘛，嗯就是无论你从哪一个世界开始，然后如果是你玩到最后呢，就所有的机体你都是能够全部收集到的哦，那么它的氪金点在哪里呢？这一次的氪金点就是说它的机体上面有零件。然后如果你要想收集到比较强的零件的话，就需要去转纽蛋去氪金啊，然后这些零件呢也和那个每个机体的呃必杀技，, Start Time: 2101720
Text: 还有演出挂钩。也就是说呢，如果你有一个很中意的一个必杀技的画面，一个很有想看到的反复想看到的一个破力特写。然后或者是有一个强烈的杀招的话呢，你可能就要动用一下你自己的小钱包去转转扭蛋了。然后能能这么一个事情，这是营销伟材。怎么说呢？就是说他这次我觉得还是合情合理吧。, Start Time: 2129480
Text: 就是如果你一些就不想挑战高难，或者说只想收集一下集体，看看剧情的朋友们呢，嗯那那那这个游戏的话就玩的很轻松了呀，对吧？就是你平时看看集体，然后等一等官方发的那些奖励，去赚那些呃抄那些必杀技或者零件。嗯，然后如果你是实在想充钱，我就我看见激战我就受不了，我必须给你送点钱的那种。, Start Time: 2155630
Text: 大哥们。对你也找到一个合理消费的方式，是不过你刚才说所有机体都可以解锁，然后配配件是需要抽的。然后又说配件里东西装上之后，可能会影响到呃实际的数值和动画演出。嗯，所以我觉得会不会是那个机体是给你，但是比如说红莲二世给你一个，然后没有翅膀，没有手，对你那只手就得去抽啊，, Start Time: 2185550
Text: 会不会有这种情况？可能那个必杀技的话，应该是这样讲一个安排吧。没准吧，我觉得应该是呃它里面也说嘛，就是不光是可以抽嘛，里面有一些报酬和奖励，可能是过关奖励什么的，也会给。嗯，然后这一次参战作品的就首的参战作品，我觉得是更加豪华的。然后首先他有恶魔人，有革命机，, Start Time: 2210790
Text: 有高达铁血，故人有钢铁杰克，有高达 c 的，有陆陆修，有苍穹的苍穹的流星雷兹娜。嗯，对，就很多在之前没有登场过，或者是不可能登场的一些集体里面。在这个游戏里面好像又有一种新的可能。对嗯呃在十二月十四号到十六号有一个线性的封测吧。然后感兴趣的朋友可以去官网申请资格，, Start Time: 2233520
Text: 这一次的手游的话是有繁重版本的，就已经确定了。对，所以的话我觉得我也一定要试一下，受不了了。哎，不过十四十六咱可能在厦厦门核机变，那那也是。对，必须是啊，我待待会给你抽的也会怎么啊，我反正已经申请资格了，就不知道他能不能就抽中我。嗯，呃下面还有什么新闻要补充的吗？, Start Time: 2255880
Text: 听叔呃写哥先来啊，我有一个就是咱刚才不是说了很多科幻题材的这个动画吗？嗯，然后这个日本这边也是有一个科幻漫画，叫 doctor stone 宣布动画画，然后将在在明年七月播出。这个 doctor stone 呢，台湾有这个台版叫新石纪石头的石，不是我口音的问题。, Start Time: 2280830
Text: 嗯，实世也是讲的什么呢？就讲的是有一天吧，突然从宇宙就是发出来一股奇怪的射线啊，把所有的人类都变成了石头。我结果呢虽然说变成石头，但是这个主人公叫食神千空，名字很有趣啊，也在石食神对石头的石。然后十六岁本作的主角，他以前是个这个科学宅，嗯，特别懂科学。对，, Start Time: 2304170
Text: 然后呢，他在他被他也被石化了。但是在这个石化的时候呢，他们仍然就是保持了这个意识，而且他能冷静的用鸟来计算时间来推算外界的变化。哇，对，然后来维持自己的意识，然后知道，然后就是数千年以后，然后他从石化状态中就觉醒了过来。然后呢，就因为他懂些科学嘛，所以他就决心从零开始重建人类文明这么一个故事。, Start Time: 2326670
Text: 对，听起来特别像时钟，是那个就就是个注中人，嗯，当而并不是对不起，他没有什么超能力，他只有一个很牛逼的大脑。我靠，凭自己一个人重建这个事不，他还有很多好小伙伴就在其中也是觉醒了哦，但是基本上大家都是从零开始。嗯，对，从蛮荒时代一点一点建立起来，自己文明有点意思。, Start Time: 2356060
Text: 对，还会发展缩影。对我我现在还没有看到最新的话，反正我记得我最开始始的时候，他们还是的就还是跟原始人互相交流嘛。是的的是的，还是跟科学小技巧，对，其实很有意思。这这个漫画的这个作者，他的画风也是比较有个性的这种。对啊，如果就是大家对感兴趣的话，可以先读读漫画。, Start Time: 2379080
Text: 因为漫画的发展现在现在已经挺靠后了。好，也没剧透到底靠后到什么程度，那不行，对得有素质。嗯，行，那我来说几个模型收个尾啊啊，然后我说几个模型，意思全是恶魔姐姐模型不错。嗯，来啊，这首先是咱们当时在核聚变的时候，就是咱们广州那会儿嗯去广州当天发的一个新闻，是这个 revowver 的这个恶魔姐姐之前已经开定了哦，, Start Time: 2401030
Text: 这个模型呢是一个那个千叶恶魔状态坐姿的一个呃算半柜吧，柜贵算什么？正坐也不算。对，反正 wall 那块吧，恶魔沃那那儿的一个姿势行对，然后比例是一比八，全高呢约呃十五厘米，哎呦，不小了。对，然后售价是一万四千二百日元，预计将于这个二零一九年八月发售。然后这个做这个模型，, Start Time: 2430230
Text: 这个原型师呢是叫诺贝塔。诺布塔之前出过好多比较出名的所谓海景房啊，大家都说你很熟。对，比如说这个礼服版的 c 贝 l 露塔，他那个紫色礼服能换能脱她那个就叫什么坎肩和大裙的那个长裙的那个啊，能换成短裙的那个他还熟。对，还有那个龙之皇冠的精灵和女巫啊，她也做过牛逼。, Start Time: 2457430
Text: 对，基灵链高达里边的那个塞拉马斯，呃，我们管它长叫马茜那个夏亚他妹啊，就是之前 maa house 的，应该是他发的吧，但是是他做的。还有之前咱们报道过这个朗宇相亲料的十周年版赫罗啊，这也是他做的对，然后我也感觉这个相当棒。然后还有一个呢是前一天我发新闻是 dragon，, Start Time: 2484490
Text: 然后有一个也是是一比六的，比那个比例来说应该是大一些这么一个恶魔姐姐模型，然后是二十九厘米，它是站着的，也是恶魔状态。对它这个特点是有两个，这个替换脸型售价呢一万五千七百六十八日元。那这个模型最打动你的一点在哪里？然个最打动我一点不好说啊，我觉得这个没有。, Start Time: 2511280
Text: 刚才我说那个那个坐着那个好看啊，然后娜莉亚跟我说，他这个对这个眼神儿啊，这两个替换脸的这个眼神都都是一个俯视角，咱得往下看的那么一个样子。然后他说那是偶像看粉丝的眼神，对这国会这种话，只有他说出来了也是不敢说不敢说。然后对这些东西或者说对恶魔姐姐模型感兴趣的人呢，, Start Time: 2535710
Text: 其实也可以再等等。因为现在有可以去个魔个个吧，然后巨多多的人都在做这个恶魔姐姐这个有的是呃异异装版，有的可能更多的都是这个恶魔形象版。比如说这个举几个厂商力子啊，这叫 twsurface、 prddce max factory，还有 quest q 还有 archo marine。, Start Time: 2561070
Text: 这几个厂商都在做这个我们姐千野模型，有的呢现在已经是做出一个不到灰模的阶段。最起码之前模型展示来看啊，他之后就连灰模都没露过，就是做一个比较糙的模，但你能看大概看出来是什么样。有的呢比如说像 max factory，它只弄了一个图，在那儿告诉你是一个兔女郎的那么一个给上酒的那么一个姿势的什么的。, Start Time: 2586690
Text: 所以有的是饼，有的也是，那连饼都没没没揉出来的，就是这种，反正就在大家可以再等等。对，就在恶魔姐身上看到无限的潜力是吧？嗯，对我 k 没错，以上这就是我这周的新闻仅此而已啊。那我们进入一下下午环节，最近看了些什么动画片嘛，或者最近看了些什么片，要后天书先来。, Start Time: 2611330
Text: 那我先来啊，因为我之前就是好几年前录二线新闻的时候，小时候候最喜欢的那一期，我我没说呢，还就节目已经结束了，因为时长有限嘛，也不想太劳烦这个加时间轴这些兄弟们，嗯，所以我这次就直接一口气说说几个啊。来。首先是这个美美漫方面，就或者是国动画的方面面。我看了南方公园第二十二季和辛普森一家第三十季南方公园能说吗？, Start Time: 2634670
Text: 能吧简单说说嘛，嗯就是在这两季之前啊，呃在第二十二十九季的还挺一森的东西吧，还是二十八季。我忘了他那会儿好像过于强调这个心情或者一些感人的东西。然后我感觉不好笑了，但是这只是我个人的意见啊，不过这次三十季呢还挺有意思的，就是因为辛普森方面算是算是合家欢的这么一个动画片，, Start Time: 2665480
Text: 所以他不能像南方公园一样有那么大尺，稍微大尺度那种玩笑或者什么的。对，但他现汤姆森这个魅力就是在你大人、小孩孩都能看，大人和小孩看到的东西却不一样， get 到点不一样，这是他有趣的地方。然后南方公园呢之前二十二十一那会儿正赶上呃大选呀或者什么的，他可能过度强调这个当时社会上的一些正在发生的事儿。, Start Time: 2693460
Text: 是，所以我然后他因此尤尤其是那第二十季的赶工过于明显，我感觉没什么意思。而且他想拍那种大长片。这次二十二季呢，我感觉就是又回归以前那种单元剧，然后现在有点那个稍微可能跨个两集。那这种的小的这种小长剧，就算是但他基本还是切割开的，不像以前一个戏都讲一个大事儿那样，, Start Time: 2718150
Text: 其实不是男国员擅长的那种。行，嗯，然后还看了一个是利斯的那个非凡公主，希瑞现在已经出了。嘿，你看看就怎么样，那真看看了他，我感觉他那个预片片看起来还没有他预告片儿好呢，做工，然后这这只是做工而已。对，然后我觉得这个片儿啊还是挺好看的，打通了你。对，最开始我根本不知道他上了，, Start Time: 2745630
Text: 然后是在推特上看见有好多画同人图的很正常那种啊，很正常那种。然后然后就看了看，我发现还挺有意思的。那里边好多女的，然后就一个男的，截止现在啊，主要觉得就一个男的，然后那男的看起来有点儿有点跟小舞似的。 netfo k 咱一帮姑娘跟小舞似嗯冒险路是吗？对，哇，, Start Time: 2770690
Text: 好羡慕。其实我刚看两集，就是他这个强调这个冒险这个元素吧，挺讲的挺好的，嗯，而且没有那么多特别俗套的，也是一个大人小孩都能看的那么一个片儿。而且我觉得怎么说呢？这个片儿吧嗯很适合做同人同人创作。因为他有些感情啊，人之间的那种感觉，留下的遐想空间比较大。然后现在也是一个从零开始讲故事，, Start Time: 2792080
Text: 等于你以前对这东西不了解，也可以直接看啊。嗯，有兴趣的话可以看一看，然后你就特别有兴趣是吧，对吧？特别有兴趣，你是对哪个角色特别有兴趣呢？呃，女主吧啊希瑞。对，然后好多人都说他为什么不像以前那样，我觉得完全没有必要，他就是一个做成这种画风了。然后你还想让他像以前长成那样或者怎么怎么着，, Start Time: 2828800
Text: 他现在讲的也不是那故事了，主要哦嗯就等于重启了。对，明白了，截止现在看是这样的。然后我再讲一个是日漫的，这个叫我喜欢的，是小说里的你，然后也叫就直译啊，日文名直译的过来，就是我喜欢我妹，但不是，但那不是我妹啊，就是那意思。然后这里边的男主叫永建佑，然后他妹妹叫莲花啊，, Start Time: 2850700
Text: 故事大概讲的呀是这个哥哥参加一个小说，听小说新秀大赏。投了稿之后呢，结果发现第一名不是自己，他播完第一个之后写的是一个很俗套题材，就是妹妹选哥哥题材。但后来发现呢，这虽然很俗的很好看，但他也说不来，怎么好看啊，反正就打动他。对，设定里边是这么说的，结果后来阴差阳错发现这个新秀大赏，, Start Time: 2878070
Text: 这第一名是他妹妹写的作品哦，人镜头哇，他怎么这样什么什么的，然后就是一个很很俗套的后宫分。但我看这个看这个动画最新慰一点是因为他画的崩，是他说他动画太有意思了，画的太崩了。就是你某每每一集，然后每一集里边都会出现各种各样的同一个人的脸。你根本看不出来，你根本想象不到这个人，, Start Time: 2903950
Text: 真正的那张脸是哪个？好像只有 OP 里边显得正常一点，其他的画风完全不一样，找到了新的乐趣。对，然后有的时候他这画面你看人都是竖着来的，一般镜头可能因为屏幕是宽的嘛。嗯，然后一般表现整个人的时候，他会用镜头镜头移动的方式来表现整个人。但他直接把这省了，把这个人横着放过来，, Start Time: 2933310
Text: 那横着放过来。这不这屏幕宽的人也是长的呀，他把人横着放过来，等于你看的时候，你可能得歪着脑袋看。之前推测上不是有一个搞搞笑视频嘛，就是他看那那篇那集就一开始是横着横着横着摆手机啊，然后到那个瞬间赶快就把手机竖竖不起来。原来如此，然后呢，他这个想想来点福利什么的，, Start Time: 2955480
Text: 但是坐镇崩，然后我不知道他这个那边立这个像，你知道吗？这是我看这个就是吃屎乐趣嘛，是吧？好像最新一集还延期了哦，可以，那看来是因为是作画，作画太过崩坏了，嗯，想看到底最后能有什么新的乐趣是吗？对，然后我看就是这些。好，那豆哥来啊，那我说说我最近的吧，其实我特别想继续安利一下青人猪头，, Start Time: 2976280
Text: 但是娜迪亚不在，我就觉得没有没有对没有聊的这个点。没错，因为我跟娜迪亚在这个对于谁究竟是女主上有很很尖锐的冲突，所以说这个话题等着他什么时候过来再聊。行，对，然后除了这个，我最近看那个刀演神域对星座导演神域，其实这个星座刀演神域我觉得其实挺有意思的。因为他毕竟不是像以前那种 SO 那个就是玩家脑脑茶馆进网游。, Start Time: 3003060
Text: 嗯，然后就这么玩，就玩家能感觉到自己是在玩网游游。但是这一做的这个刀剑神域里面，就是你根本不知道你自己在玩的是就是你你身你身处的世界是真实世界还是虚拟世界。当然就是你像同人那么聪明的人嘛，他一他用一个手势可以召唤出，我也不知道他哪聪明了。她这做着交唤，她体现的很聪对，, Start Time: 3029880
Text: 就就是感觉很聪明的这个人，然后他就他能感他能意识到这是一个网游。但是里面所有的感知，比如包括受伤啊，包括这个吃里面的食物都是有真实触觉的。对，然后就是这个设定主要是特别吸引我。然后呃前几集就是前两集讲的是这个就是讲的这个新的这个系统，对他们新处所处这个世界中是一个什么样的世界？, Start Time: 3051090
Text: 简单的阐述了一下，嗯，然后就新一迹就是讲这个同仁跟他的基友艾灸，然后三年后然后成为了王，就是王国的这个歧视了歧视。对，然后就是就开始准备嗯往上爬嘛。对吧？然后就是一步一步要找到他那个 IGO 的妹妹。对，然后我看有网友评论，因为这个毕竟是小说先行嘛，嗯然后说后面的剧情会飞速发展。, Start Time: 3078950
Text: 对啊，我对啊，确实是我不知道会怎么飞速发展，但我觉得现在就动不动。三年后、五年后这种这种时间跨越度，我就特别就感觉特别惊惊恐。嗯，但其他做动画做的还挺细致的对，这个动画做的挺挺非常细致。然后你看到头发在动，还有能看到头发的下面的阴影。哎，对，非常好。然后还有一个想说的就是哥杀啊割杀的话，, Start Time: 3106690
Text: 就是其实我看前五集就觉得也就那么回事。结果这个第六集完了之后呢，就突然有一种阴谋论的感觉在里面了。因为毕竟不是都说这个最后那个结结局的时候出现了一个人的身影，然后割杀很聪明。就是说哎你说下水道里面有这么多哥布林，怎么就没人注意呢？然后他们就在这一集就下去探查，, Start Time: 3131770
Text: 然后这探查里面，然后就被哥布林给就是给埋伏了吧。对，埋伏了算了，嗯，然后就非常血腥。对，又血腥又色情。具体怎么样样觉得有这么色情啊，哇，那个，谁谁谁的衣服都都那什么了，那不那不很色情吗？我打打架撕撕头发扯衣服嘛，这不是对吧？对，那不是男性无所谓，但他是一个精灵啊，, Start Time: 3154310
Text: 你想想说我看土味打架也差不多，有这种镜头。对对，但是其实还是因为人家是个精灵，所以这个感觉上就很就会很很很情对，打打到你了，但是确实特别血腥是真的。毕竟你看哥莎被那个算是哥布林王吧，算是精精英哥布林。对，埋伏之后打成重伤，还差点团灭，女主也崩溃了。最后割杀太启状态，, Start Time: 3178970
Text: 对，开启状态，底力也火是场烈。嗯，对，打完了打完之后，但是这句话虽然说这个差点灭团，但是还是没有讲到。核心点说这个人类倔养，这个哥布林到底是怎么回事儿？所以说这倒是引起了我的性，我觉得可以资助再看看看看后面到底是怎么一个发展。对，之前让我收集了好多哥布林杀手漫画里的哥布林表情。, Start Time: 3204050
Text: 然后我特别喜欢给聊天的时候，给同事给朋友发这个表情什么。既然不是剑之圣女的表情嘛，那必须不是。因为我觉得里边哥布林就是那些小个的表情还挺可爱的。对，在出场的那几秒里边，有时候有的动作啊，表情都很生动，是活不过秒。那没错，牛逼嗯，啊我就这些。好，那么到到我了是么？, Start Time: 3228780
Text: 然后最近我是把那个隔壁家有个隔壁隔壁家的吸血鬼美眉。这个动画从头看到了最新的一句话，哇，这动画其实还挺简单的，就是有个小姑娘嘛，她隔壁家住了一个吸血鬼，小姑娘嘛叫索菲。然后这个小姑娘就开始了和这个吸血鬼小姑娘的同居生活，小两口过日子，就这么点意思，还挺好看的，, Start Time: 3254300
Text: 被吸了吗？啊，没有，他那个吸血鬼，他就是一个生活在现代吸血鬼，然后平时呃要喝血什么的，都是啊外卖快递什么的，然后哇活在现代生活嘛，要享受饿了么，还有享受百度外卖这种便捷的对快快捷的服务可以。对，然后里面那个吸血鬼还挺喜欢上网的，就平时每每天晚上醒过来，就是啊笔记本先打开，, Start Time: 3278820
Text: 然后那个点个外卖，然后上上网。对，大家就这种感觉觉，以以现吸血娘的宅吸血鬼。对，主要是讲一个小两口过日子的这么一个故事。嗯，啊然后另外的话就看古利特嘛，然后古利特最近也是第第话的第七话故事，就幕后的很快。然后在第六话里面嘛，然后有一个新的角色怪兽少女呢就告诉了我们的主角小玉泰这个世界真相。, Start Time: 3303440
Text: 然后就跟就跟小玉泰这个小伙子说啊，说嗯其实这个新条线呢就是幕后的黑手，他制作这些怪兽，然后破坏城市，然后有修复。然后那些死穴人呢就是就是新玉泰他不喜欢的人。对啊，但其实肯定会有一个幕后幕后黑手在背后利用那个欠能。那那我们就知道这个人是谁嘛，就是我们的那个大魔王对，, Start Time: 3331110
Text: 亚历克斯啊连环套。对，然后第七话也是呃继续去把这个世界观，还有一些人物关系就进行探索一下。但我觉得看到现在吧，我觉得古利特同盟里面三个人的关系其实还挺有意思。嗯，首先里面有个女高中生六花嘛，对吧？嗯，然后有一个呃变身成古利特，变身成电光超人的这么一个小伙子。, Start Time: 3355390
Text: 对，想一他很大的人还有一个呃看上去挺挺挺瘦，但其实还挺有肉的。这么一个戴眼镜的小伙子叫内涵，这三个人这三这三个人的关系才其实还挺有意思。首先是这个六花呢，我觉得他其实最开始都不太在意古古丽特同盟嘛，对吧？嗯，他每天就是和自己的女同学出去玩，然后休息的时候就是玩手机啊，, Start Time: 3381600
Text: 然后给自己的同学去啊聊聊微信啊，还有 QQ 啊，对吧？对，然后和那个动画里的反派欠的关系也很好啊。然后最新一集的啊，最近的一集里面六花还是捡了个小男孩叫安琪琪，然后还带回家洗澡，还挺牛逼的。嗯，好羡慕啊，也太那什么了，太随便了吧。这也对啊，当当猫当狗简简单啊。, Start Time: 3407950
Text: 对啊，然道现在的日本女高中生已经开始这个当别人人出生生家回家玩。对对，在我在网上我都不敢看大家关于这个动画片讨论啊，怎么讲真是捕风捉影啊，然后得出一个结论说啊当花是不是那什么了。对，然后那你要这么说，那最新一句话里边他把他剪完成，他算不算母爱泛滥啊，是不是？, Start Time: 3431930
Text: 那就那那我觉得应该算吧，反正就是同情心挺好的就对对对，但其实我觉得这个事情不太好，对，这个大家就是可以克制一点。你怎么能随便在路上捡个小孩子回家的呢？对，你应该去找公安。对啊，是吧？然后里面古丽特同盟里面另外一位眼镜小哥内涵，我觉得这个人也挺有意思。嗯，他平时呢都都说是一个特别喜欢特色剧的一个人。, Start Time: 3455760
Text: 嗯，但在学校里面呢跟自己同学中从来都不聊这个。对，就我有这个爱好，我自己特喜欢。我平时生活里面也非常爱爱，但我进入到学校里面就是另外一个状态。嗯，我觉得这个小伙子长大就变成这种社会人呢，那肯定也是这种呃，就在公司里很正经比较，然后下了班就只在自己的一个没错，, Start Time: 3482030
Text: 生活圈里面展现自己的一面。日本好像的确也这样的，然后他的塑造我感觉也在动画片里最像一个人，真不能像个人普通人。嗯，对他其实也是我觉得还对，特别有共鸣的一个人嘛，就是他喜欢这个妾嘛，就是里面那个对胸比较大的小姑娘，但是她她她但她是单相思，嗯，也也不也不去表白，, Start Time: 3501910
Text: 也不去跟旁边的人说，但是有人去聊这个倩的一些信息啊，他就会很在意很偷听。对，然后呃玉泰就跟他那个呃内海聊，说倩是大魔思什么的，或者幕幕黑捉影什么的。然后内海好像对也对这这个事情反应就比较大。我觉得能内内心里面就觉得得是一个很可爱、很完美的这么一个小姑娘，就没有什么任何的一些缺点什么的。, Start Time: 3524260
Text: 嗯，对，那你觉得这个三人组除了男主以外啊，谁会黑话呢？我觉得都不对，谁都有黑话，可能就都都不会黑暗，就到了。捕风捉影是么？对你没看第六话嘛，第六话那个倩和内海搭话，就内海非常喜欢那个单相思的小姑娘，有一天突然倒到他来搭话啊，内海心里面翻江倒海戏里很激动，我操都受不了。, Start Time: 3553020
Text: 这对对这种感觉觉问的是你基友的事。对，但她其其聊聊天，聊聊激动。对，其实问玉泰的事情，就是这个倩这个小姑娘很关心的。这个玉太说对到底是怎么一个状况，但内海心里很复杂，但是想了很久还是装聋作哑，没有叛变，没有背叛自己朋友吧。嗯嗯，对我觉得面对自己内心的一个诱惑，, Start Time: 3576640
Text: 面对别人姑娘的套话，嗯，他能够坚坚定的维维护自己的朋友，我觉得他肯定是不会去，对吧？背叛自己的朋友的，我有些也一定是一个立派的男子汉。对，而且在这个战斗的过程中呢，也是出谋划策非常多的一个人是吧？然后也会他不是很喜欢看特色嘛，然后也会根据那个特色去分析啊这个怪兽的走走向。, Start Time: 3600250
Text: 然后根据这个特色内容去分析一些呃战斗的方式。对，是的，他其实分析都是对的。但其实旁边的六花因为不看特色嘛，经常就就鄙视他说你这人怎么这样，怎么老把虚拟的东西联系到现实里，有点这样的感觉。对，很有意思。对我。但是我觉得六花可能是以后可能会变，可能会被人利用或者怎么样也说不定。, Start Time: 3625790
Text: 嗯，但我觉得他里面两个人都跟那个倩的关系很好嘛，除了玉泰嗯就跟那个倩的关系一般以外，他另外两个人其实都很在意和这个倩的关系。是我觉得这可能也是以后剧情的一个转折的一个要点嘛。嗯，对，而且玉泰这个人也是一个很坚定的小伙子。呃，最新一集也是欠跑到他家里面，跟你说要不要到我们这边来呀，, Start Time: 3650610
Text: 就加入到我们这个怪兽联盟里面来。嗯，对啊，还做一些很奇怪的姿势，往别人衣服都不换是吧？嗯，就往别人的孩子床上一躺。对对，然后别人因为他也很坚定啊，真性情。嗯，对对不起，我也是不能背叛我的朋友。对，是截止目前现在集数算是把这个片儿刚开始的时候的疑问基本都给解答了。, Start Time: 3677030
Text: 嗯，但是呢也挖了一点新坑，对，是吧？所以大家现在看的话也很 OK，嗯，对，而且应该也就是一季吧，可能也就十几集，十二三集的。嗯，所以说剧情应该马上就快快到了这个关键期了。嗯，对，这个时候入坑也来得及。然后也想看看除了这个一些致敬，还有特赦，还有机器人之外的，, Start Time: 3700500
Text: 他们这个人物关系之后会有怎样的变化。对对，呃，然后最近我还看个日剧叫深夜的奇葩恋爱途径啊，我看道大家也没看了，就有三个小姑娘互相聊自己遇到男人的故事也挺有意思，我就那种偏日式吐槽原那种感觉吧，然后原作也有漫画。嗯，对，我觉得可以借这个日剧去了解一下这个日本人的恋爱观是什么样啊。, Start Time: 3725200
Text: 对，毕竟跟咱们中国人谈恋爱还是有很明显的区别的。当然不不不不不过他们那那那边人物确实还挺漫画的对吧？对，就有很明显的缺点和优点，然后就画面表现上很有意思，但你说真实不真实呢，那肯定是不真实的嘛。对吧？对呃，很可惜啊，纳迪亚没有参加我们这次节目，是他也是因为种种原因又错过了一次。, Start Time: 3749200
Text: 然后刚刚我们聊古利特聊，其实猪头他也是很有有很多自己想说的东西。他就我们在录节目之前，他说我好想说这两个东西啊，你们一定要等我一下。然后今天下午有有发个信息说啊，对不起，我说来不了。嗯，是，那我们可以下次期待一下纳迪亚最近看动画的一些自己的一些感受，是下次给娜迪亚录个专场吧啊那那我哥怎么办啊，, Start Time: 3773140
Text: 四十二怎么办啊？加个椅子，对一块儿来对一块儿来私聊，跟大家对谈吧。那我们这期节目就差不多就到这结束吧。行行啊，那么各位就拜拜。好，各位拜拜，下次见，下次见。, Start Time: 3801970
