Text: 认识你们追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro。大家好啊，这个听到熟悉的音乐很伤感，然后我们又迎来了一期新的魔兽节目。好大家好，我是四十二。大家好，我是龙马。大家好，我是吴腾。哎哎，少一个谁似的对，少吗？, Start Time: 2050
Text: 所没有吧。行，那我们这个节目开始之前呢，这个肯定还是要还是要打硬广告，广广告这个这个这个任务完成啊。是啊，那就那个四十儿来吧，怎么的，就就我那个书评里都录了。是是是就是这个有关这个魔兽终极视觉指南升级增幅。哎，我移速说。对，说对了，这本书呢就是正式开始的预售。, Start Time: 81325
Text: 对啊，大家喜欢的话一定要买一本来看一看。对，原来我们我们还就是我们打算卖的时候，还担心他跟这个编译史冲突。对，那后来我们拿到书的时候，发现正好。对，就是编编史字儿太多了，但是呢这个这本书里全是图。对对，可能变电视你看起来比较枯燥，而且和我们的节目内容基本一致啊，, Start Time: 103130
Text: 虽然我们有一些扩充啊，但是这个视觉指南就比较好的是一个对这个内容的一个补充。而且正好我们录节目的时候还很枯恼，有些图不太好找。对，然后我们一番发现，我们之前提到的很多事情，这是图里都有，都找不到图里，这里都有。对，现在能确定的是这个五号会正式发售，然后已经预定的朋友，, Start Time: 121750
Text: 这个黑五跟五号的时候应该就可可以发货的准备始售，然后机盒独家预售。另外呢独家预售啊独家预售。另外大家可以那个有人可能问啊，这是不是山寨啊，怎么着这个绝对预售。另外们这个是和官方报有，官方也有合作，然后是官方去这个合作出的这个中心设定的指南。所以肯定不是说是大家很多人觉得山寨什么的。, Start Time: 139310
Text: 对，而且是中文，因为是中文，也是官方支持的。这个译名。对，总体上就是很准确。对你也不想想机盒怎么可能卖山寨的东西。对对对对，行，然后广告打的差不多了，我觉得正式开始正式开始开始节目啊。嗯，好，今天我们开始的是一些番外节目，对我们先把故事暂停一下，跟大家在大战之前跟大家回顾一下之前我们讲的事情。, Start Time: 162830
Text: 对对，在之前我们节目里呢就是说我们曾经就是讲到的地方啊带到了一点点这个有关于这个新版本中啊神器息息相关的故事这样的内容。但是呢我们考虑到当时考虑到就是在这个节目去听我们这个这系列节目的这个朋友当中，有很多是其实并不玩魔兽或者不太熟悉的朋友。所以我们觉得就是在这个主线的这个整个这个编辑史当中啊，, Start Time: 183340
Text: 插入这样的这个故事，可能并不是特别合适啊，有点打乱这个讲故事这样一个节奏。对哎，所以我们呢就讲了几个之后呢，我们发现这样不太好，我们就决定把这个故事先留下来。哎，然后在现在这个时刻呢，我们觉得我能并这故故事过万。对，有很多神器的故事基本上可以拿出来讲一讲。, Start Time: 204700
Text: 哎，对，我们习惯看这个日剧或者那个动漫的朋友知道这种 special 这样的一种啊总总篇篇测评。哎，对对，我们这六点五，这是我们在这期就是二点八。我们在这期节目就跟大家稍微回顾有一点点啊，就是到现在为止我们这个历史里，然后在这个过程当中呢，我们可以把所有带到的我们现在可以讲的神神器相关的故事。, Start Time: 223260
Text: 因为我们知道有很多玩魔兽的朋友，还是很希望我们说一说这部分内容的。哎，所以呢哎我们我们可以把这期理解为这个神器故事的上篇，我们是选出了一部分。我们现在讲不会剧透的一部分神器，哎，等到我们整个变境史这个第一第一部变境史讲完之后，我们再把剩下的大概所有神器就都可以，, Start Time: 243970
Text: 可能也讲不到所有神器。我觉得两部对两部变电史讲完之后，有些神器才能讲。对，而且这期节目我现在录起来就是我录魔兽节目以来最轻松的一期，因为这期主讲是四十二，完了。哎，还有就是跟大家说一下这个神器故事啊，这个游戏里能能看到。对，你得完成这个职业大厅中的这个神器研究有点坑。, Start Time: 263290
Text: 对，然后现在的最后一章很少有人把它研究出来。对对，我们现在把这些故事啊是少最后一篇的。所以我们有可能在神器的下篇，我们挨挨儿给大家讲能讲。对，而们对，留点包袱，然后我们就直接呃我们以回顾开始吧，就是我把前几期的大致给大家讲一讲。对，然后有到了这个有关神器的地方，, Start Time: 283850
Text: 我们就开始给大家展开这个神奇的故事啊，而且这次很多故事之后，连我也不是很清楚啊，大家可以跟我们我们一起来听一听，发掘一下。对在这些新版本中，我们重新演绎的这部分就是神器上算是这历史当中一些外传也好啊，这个野史也好啊，或者是一些传说也好，哎，这些故事其实都相当有意思的。, Start Time: 306040
Text: 虽然比较零散，嗯，其实确实很像是总集篇的感觉。没错啊，不知知道怎么定义，这期节目行吧，我们开始讲吧。对，来整。哎，呃最开始呢我们还是要说这个世界怎么形成啊，跟大家一起回顾一下世界怎么形成就是这个在这个世界当中啊，这个世界炸出来了又不好定义啊，就是反正就是有这么一个空空间嘛。, Start Time: 323720
Text: 对啊，就是这个宇宙的世界啊，现在还没有以继承这这个界界里有这样个一量啊，光与虚空啊，经过我们最早一期节目的朋友啊，可能还有印象这个光与虚空的这个两种对立的这个力量的这个碰撞啊，产生了这个大爆炸啊，宇宙所谓的宇宙大爆炸，产生了我们这个叫做无垠黑暗之致敬这样一个所谓的宇宙这样一个空间。, Start Time: 345430
Text: 唉，然后呢在这个宇宙当中中就有这样的几对对这个相对应的这力量啊，或者者能量。在这个宇宙宙中，我们们重讲讲过光与影影这个生与死对，还有知识与混乱。对，那么知识与混乱是什么力量呢？对，还奥数奥数与协同唉，特别代表着这两种力量。唉，然后呢在这个宇宙当中呢，就会诞生了一些最初的这个生命形式。, Start Time: 366090
Text: 嗯，我们知道有伟大的泰坦，对哎，以及他领导的这个众神殿啊，没错，它的形成呢这个具体的有哪些成员呢？大家可以去听我们最早的一些节目，这里就不一一介绍了啊。可以说一下这个由这个阿曼苏尔至高之父为首的这样一个众神殿组织，是这个泰坦在这个宇宙当中可以说是在这个实体中当中最伟大的一种存在吧。, Start Time: 388950
Text: 是的，然后在他们之后呢，有这个纳鲁。对对，就是属于是仅次于泰坦的一种存在吧，是光的纯粹的一种光的一种纯粹的集合体。哎，对，然后这个除了纳罗泰坦以外呢，有一种这个泰坦坦造物是在这个艾泽拉斯星球上存在的一种就是至高生命，可以理解为艾泽拉斯星球上的至高神。对，他们是这个泰坦的这个所谓代行者嗯嗯啊，, Start Time: 408820
Text: 叫做守护者这样一种存在啊，其实他呢这个是怎么说呢？是泰坦造物这样一类生物当中，就是最高等的这么几位啊，分别就是由这个泰坦亲自赋予了他们的力量啊，这些名字我也就不一一列举了。因为我们在首两期节目啊反复的这个大大家过这个了。对哎，然后在这部分呢，我想给这个泰坦的这个其中有几位，, Start Time: 436450
Text: 一个是高格纳斯给予了这个风暴与天穹的力量。他是高格纳斯赐予了这个守护拉斯星姆守护者霍霍尔尔这两个人。然后呢，若甘农这个魔法的泰坦，魔法之泰坦呢，把自己的智慧给予了洛肯和迷米龙，对吧？然后我们要讲讲米米龙和托里姆这两个人，这是我们讲的第一个神器。哎哎，这位神这个神器呢是呃猎人的野兽，, Start Time: 458010
Text: 精通这个呃野野兽，掌握这个精通的武器，叫做泰坦之机。艾德拉斯上的这个第一把步枪是吧，叫泰坦之机。然后他的那个发明者呢，就是米米龙嗯这个相传这个迷你龙这个人啊，因为他他后来这个发明了，或者说他创造了这个机械侏儒以及后来的侏儒。呃，我们大致知道侏儒这样一种很邪的很逗的这样一种气质。, Start Time: 481880
Text: 他这个气质主要来自于米米龙本人。他这个这位泰坦呢就很喜欢把自己关在自己的工房里搞发明。然后呢，他这个发明呢不是特别靠谱，说实话，但是他又喜欢试。他认为呢从实验中试错才是这个发明的最佳的动力。然后呢，他很快呢发明了这把枪之后呢，就是有这样一个问题，他的很多发明发明出来的东西的效果和最终成品的效果呢差特别别。, Start Time: 505980
Text: 嗯，所以呢泰坦呢呃这个守护者们不不太敢让他在这伟大的的蛛猪科，对不太敢让在这瞎试啊。于是呢因为他第一次测试泰坦之力的时候，把他那个车间炸了啊，就就很尴尬。于是呢他想嗯我得换个地方，于是呢他就决定在山顶试射，他就把泰坦之击射什么呀？射这把枪啊，就是打空空空放。, Start Time: 533800
Text: 对，也没有没有有不不空放啊，就是想试一下我造出来的这个好效果好不好？然后呢，一枪开火的时候呢，雷云之中劈下一道闪电。对，直接把泰坦坦击崩成两段。然后呢，这个作为一个发明者，米米龙就有这种天然的这种呃呃乐观情怀。他一看到这个事情，什么并没有气馁，反而欣喜若狂。, Start Time: 556420
Text: 说哎呀，这个雷这个雷电这个力量牛逼，我觉得这是个这是可以用的一个技术，我要把它用到我的这个枪里，他要把像这这把枪里注入这个风暴之力。于是呢在游戏中是这样说的，说历史学家写过一本书叫风暴窃贼就讲就说这把枪制造这个过程。他说米米龙呢需要一个帮手，嗯，找谁呢？哎，, Start Time: 577370
Text: 就找这个拥有风暴之力的，他的一个老伙计就是托里姆啊嗯然后雷雷神托尔嘛。对对对，然后呢，他这个在制造的时候呢，就托里姆驱使在封锁在天空中的这个爆裂的闪电，然后用自己的神力呢引导这个闪电，想要把他直接变成塑造这个泰坦之机的熔炉。然后就就是这两个人开始行动的时候，, Start Time: 601060
Text: 整个天上啊就是炸成一团。根据土灵的那个称呼呢，根据土灵的传说，说那个时候天都疯了。然后另外一位有这个风暴之力的这个守护者，就是洛肯啊。洛肯发现这事儿的时候，觉得哎呦，这坏事儿了。作为一个守护者，我应该通知我这位。另外一位司长风暴的弟兄，于是他就急急忙的就找托里姆，, Start Time: 627210
Text: 发现托里姆不在他的宫殿里啊。然后他出去一看，发现发现这个事儿就是托里姆搞的，然后就是搞得很混乱，就是幸亏幸亏如此吧，幸亏这个并不是真正的事情啊，所以搞出一番大动静之后呢，托里姆就把真正把风暴之力就就封印在了这个泰坦之击当中，成功了。就是对，就是成功造出了第一把步枪，, Start Time: 648590
Text: 他就是闪电驱动的啊无限子弹。因为是从这个泰坦这个闪电核心之中直接生成的这个弹药。所以呢米米龙为了感谢他这位朋友的帮助，就把这把枪赠予了托里姆。然后这个托雷姆喜欢狩猎嘛，然后在之前他不管他用什么长矛，还是弓箭，就是那种神弓之类的东西。但是他呢他拿到了这把泰坦之击之后，, Start Time: 671450
Text: 他非常喜欢这把猎枪啊，于是呢他就带着他两两头这个巨大的坐廊，每每狩猎的时候，当他就是扣动这把枪的扳机的时候，就能听到这个雷霆之声响彻整个北境，这就是这个泰坦之机的故事。所以过了很多年之后呢，托雷姆与玩家结为了友谊之后，他就把这把枪送给了玩家。这就是玩家手中的神器的故事。, Start Time: 695390
Text: 哦，听起来像是这个 tony talck 和这个哎，对对对，雷神和雷神神了一个武器，对，搞的事情。哎啊然后基本上这是我们第一个神奇故事啊，这是跟守护者有关的，其实跟守护者有关的，还有很多故事。但是我们随后再逐渐的给大家讲哦，好，哎，大家可以记得啊，守护者一共有九位，, Start Time: 719470
Text: 嗯，对吧？哎，那么除了这九位之外呢，其实还有一个跟他们平起平坐的嗯，人叫做这个观察者奥尔加龙，奥尔加龙。哎，他是这个在这个行星算是这个艾泽拉斯行星之外啊，观察了这个世界啊，就是一旦这个世界发生了这个不可逆转的这样被侵蚀的这种情况，他会重启这个世界啊，是这样一个责任。, Start Time: 741950
Text: 然后呢在这个泰坦造呃泰坦造物之下，这个守护者们，然后他们呢在这个世界上又创造了一些新的这个凡间生物。哎，这其中呢第一波就是我们讲过的荒野众神啊，也就是被这个暗夜精灵称为半神，被这个这个巨魔称为洛阿这样的一种种族。哎，然后呢，这个其中啊由弗雷亚他带领的这个就是幻野众神，, Start Time: 762035
Text: 开始在这个世界上怎么说呢？创造生命。是的，哎，然后说到这个弗雷亚创造生命的，哎，她作为这个生命女神，她所说到的主要事情是种树。是的啊，然后我们要讲跟神奇有关的有两棵树。我们先讲第一棵叫做加尼尔加尼尔母亲之树。哎哎，这个呢是怎么说呢？就是在上古之战打完之后，, Start Time: 791160
Text: 生命逐逐渐从艾泽拉斯卡利姆多大陆上复苏起来啊，这个复苏从哪里开始呢？就是从这个弗雷亚种下了这一棵树开始。然后总的来说，弗雷呃弗雷亚种下的这个母亲之树呢，它同时映照在翡翠梦境和现实当中来。然后再加上这棵树作为原初之树吧，他就吸引了当时绝大多数的呃各式各样的生灵。, Start Time: 812270
Text: 而那些与生灵最就照应最紧密的这批人，就成为了最初的一批荒野之神。哦，这就是呃他们尊加尼尔为母亲之树的主要主要的原因。那就是在海加尔没事棵树。对，比如说比较有名的，比如说这个艾维娜，艾维娜那个它是英族和鸟族的女王。女王是百鸟之王，百鸟之母就激励召唤一个传说，, Start Time: 840330
Text: 生物是传说。对对，传说生物的你的所有的生物费用为一是是对他就是栖息在加尼尔之上与他这个灵魂与这棵树进行交织，是这样的一个其中的一位半神啊。然后其实呢加内尔守护之树呢，在玩家手中，这只法杖是他的一只树枝。嗯，哼啊这只树枝呢就是它在游戏中主要的作用是维持这个梦境的稳定。, Start Time: 864490
Text: 因为稍稍稍稍的说一下，军团战林中这个翡翠梦境不再稳定了。是。而所以呢玩家得到的这支杖也证明了玩家需要使用生命的根基来维护整个世界的这个根源的稳定。这就是加尼尔守护之术。还有另外一把呃一把法杖的叫做福詹，这个是武僧的那把。嗯，啊这这把呢我们当时说过，我们在这里简单说一下，, Start Time: 892640
Text: 就是弗利亚遍及呃它的这个形形成遍及整个卡利姆多四处播种的时候，除了加内尔这一棵树之外，他还种下了另外几棵，其中一棵比较有名的种在南方的，就是这棵叫福福粘的树。当时好像那期我还说错了，你们都说生福丹的吧。对，应该是福粘福粘啊啊。然后这棵树的枝条呢就被当时的御龙获得，, Start Time: 917420
Text: 然后他也是一只有神力的法杖，玉龙把它赠与。后来很很后来因为我们现在节目这个时间点还没有讲到。嗯，很后来他把他赠与了美猴王，所以呢呵他本质上来说就是金箍棒，金箍棒啊就是福瞻。这个他与这个加尼尔呢遥遥相对一个在北，一个在南，然后各自为这个卡利姆多上的生命之树，, Start Time: 941800
Text: 就是这两棵树。然后说起这个呢，我们就是正好说到这儿呢，围绕着这个加里尔母亲之树和这个这个海加尔山。海加尔山上就是有很多很多的荒野众神，嗯，然后我们大致就不全说了，因为有些还大家比较熟悉，比如说马洛恩、白鹿。对，比如说这个艾维娜，我们刚才说的百鸟之母。对在我们的主线故事当中，, Start Time: 963100
Text: 很快这些人将在我们的这个下一期的节目这个登场战中嗯，依此登场，还有很这个这种华丽的登场和很很壮烈的结局。是的，我们这次为了讲他们的这个神器故事，所以我们可能得稍稍剧透一下。我们想说一下，其中比较重要的几个，比如说巨狼之神哥德林。哎，呃德鲁伊有一这个平衡系的德鲁伊啊，, Start Time: 985330
Text: 这个德鲁伊有有一支释释放法术，是他们们神神器呢被称为这个艾洛恩之莲，是一把刀刀。这把镰刀的这个饼是是生命之母，但是他的这这个鲁这是哥德林巨狼的牙齿哦哦，相传这个哥德林他本身比较狂躁啊，所以呢就是德鲁伊曾经是能与巨狼之力连通的。嗯，但是正因为制造这把仗导致了悲剧，, Start Time: 1009130
Text: 所以呢在上古之战时候，曾经有德鲁伊成群的变为狼人失去理智。所以正因为如此，这个哥哥德林的这个疯狂之力呢，就被德鲁伊封存。这这一只就从德鲁伊德鲁伊当中根绝。嗯，所以埃洛恩之连就这样被放置起来，跟跟呃到了很多很多年之后，还呃燃烧军团再一次归来的时候才被重新释放，, Start Time: 1036480
Text: 这是埃鲁恩之连的故事。嗯，然后另外一个故事呢，就是熊灵，熊灵有两个是，所以我们管他叫这个熊灵双亡，对他分别叫做乌索克与乌索尔。嗯，这两只熊是这样的，就是在加内尔之树已经成已经这个长成，然后整个卡利姆多充满了生灵的时候，嗯，这个弗雷亚四处游历。于是呢他就发现了这个呃在灰熊灰熊丘陵上，, Start Time: 1059250
Text: 然后他发现了这样一对这个小熊兄弟，嗯，就其实在当时还是幼崽，然后呢这个呃弗雷亚一眼就看到了这两只小熊啊，将来必成大事。哎，钦定了。对对，就是钦定了，因为没有别的熊是吗？我也不太清楚他是怎么看出来的，反正就是发现了这个兄弟俩，一个呢叫乌索克，一个叫做乌索尔。, Start Time: 1085890
Text: 对呃，这兄弟俩呢这个乌索克，尤其这个比较倔，这两个人都比较倔，也比较这个熊。对，比较熊熊大和熊二嘛。对对对，就是就是这两个熊。然后呢他们逐渐长成这个呃弗雷亚，认为啊他们这个一定将来会成为以他们伟岸的身躯，成为这个守护艾泽拉斯的重要的力量。于是呢他就决定为这个两个两只熊啊打造一把武，, Start Time: 1108430
Text: 打造自己的武器。他给乌索克打造的是什么？是一把钢制的锯肘。然后这个乌索克呢在在打造的期间呢，游历整个卡利姆多，他见到了越多呢，也越认为自己应该是卡利姆多的守护者。因此他拿到就是他获得了这个这只这个钢制的巨爪之后，这只这只这个熊爪就和它合二为一，就一只是吗？, Start Time: 1139150
Text: 是一对儿，按理说应该是一对儿啊，巨爪与它合二为一。所以这这个神器呢就被称为乌索克之爪啊，它代表着呃卡利姆多上生命的这个守护之力，就是生命的守护者，就是乌索克之爪。而它的这个弟弟乌索尔也是另外一位雄灵，虽然没有他哥哥这样强壮，而且这个善于战斗。但是在后来的上古之战中，, Start Time: 1164430
Text: 我们很快也知道他们兄弟二人作为巨熊，确实守护了很多人，成为这个战斗的中间。然后那个要说到的是，弗利亚发现后来发现了就是上古之神逐渐在苏醒，于是他想要武装荒野之神的时候，他给这个乌索克的这只爪是这个泰坦金刚泰坦刚泰坦造物的这个刚打打造了一只那个巨爪。然后呢，, Start Time: 1189360
Text: 而且它其中呢还有这个泰坦埃欧纳尔的一部分力量，也就是守护者一部分的力量啊和这个其他的荒野众神相比啊，这个乌索尔很清楚这个武器的意义就是说很清楚，可能有大战将要将要来临。所以他就与这只这个与这个这个爪子合二为一，不断与他的弟弟战斗来精炼他的这个巨爪的这个熟练度吧。, Start Time: 1213695
Text: 就是他们俩互相打，对，他们俩就是互相的这个练习，应该这样说啊。然后很快呢他们兄弟俩就成为这个荒野众神中最强大的一部分，非常非常强大。嗯，哼，但是呢呃虽然就是他和他们两个人和这个弗雷亚一起在游历艾泽拉斯。但很快呢就是他俩跟他说，我担心那个黑暗势力蠢蠢欲动，所以呢我可能要要考虑回来了，, Start Time: 1239860
Text: 去回到这个这个北地的这个奥杜尔当中。于是呢弗利亚说，我想独自旅行，对他对他说说艾泽拉斯很快就要需要你们。如果你们不做好准备，世界就将陨落，这是他临行赠给这个巨熊兄弟俩的临别的话语。因为在那之后，我们后来就知道他回去之后，洛肯就堕落了。是把所有的这个泰坦忠臣囚禁在那里啊啊，, Start Time: 1267230
Text: 这就是这个乌索克之爪的故事。那时候那两个熊跑跑哪儿去了？那个熊可能就可能就回到加里尔母亲之处，回到海加尔山附近了吧。可可能就是现在为什么这么多熊怪的来源吧？哎，你这个是不是很有道理，但是两只公熊啊，两只公熊定碎，两只公熊不是大哥，我不是说两只熊出，相比如说可个和其他的生物，, Start Time: 1293810
Text: 对不对？对我我就是我就是有点好奇啊，就是很奇奇，没想到还能搅到这这个方向啊，这有点狠狠。对，然后那个荒野中神还有些其他的故事，比如说这个豹灵阿沙曼嗯，阿沙曼之牙呢是德鲁伊，这个野性就是野性。这个专精的猫德。对，就是猫德。然后呢，阿沙曼是怎么来的呢？曾经这个也是弗雷亚还是弗雷亚，, Start Time: 1315960
Text: 在游历过程中依然在游历过程中，他游历过程中干了很多很多事儿。于是呢就发现呢有一个有狼群呢袭击一只母豹。最后这个母豹为了保护自己的孩子呢，就是力尽力战身亡。而弗雷亚呢就救救了这个这个黑豹的这个幼崽，这是幼崽呢，就是阿沙曼。然后呢嗯阿沙曼呢就怎么说呢，也可能是因为阿山的灵性打动了弗雷亚，, Start Time: 1341200
Text: 弗雷亚也认他之后必成大器又亲近了。对，哎，人家亲近一下，怎么人家是守护者，感觉弗利亚身际上带着带着一个一个小框，然后里面装着书书什么这个对对，九阴真经还子还子骨骼惊奇。对对对，必成大器之后是这样的，只要十块钱你买吗？对对对，但是但是呢你要说这点和这个双那个巨熊双狼不一样的是什么呢？, Start Time: 1368740
Text: 是这个弗利亚就救了他，把他放回山林就走了。啊，几年之后应该说很多年之后吧，这个弗利亚回来发现，哎，这个山林阿阿曼曼俨然成了这一片这个山林中最强大的那只豹子。而且事事实上也比周围的这个其他的野兽都要强呢。但是呢弗利亚很很欣慰的一件事是呢发现阿沙曼并没有把里面的狼全部杀死哦，, Start Time: 1394380
Text: 因为阿沙曼呢最以作为一个睿智的这个野兽吧，他成长起来之后，他意识到他小时候这个惨剧他母亲死死去的这个惨剧其实是大自然平衡的一部分。对，是生命的一部分，是自然的一部分啊，对，理解了这一点。所以说他看到这个大自然里的生命啊，就是生生不息，这都是过眼云烟。他就是有点就是弗利亚没看错，, Start Time: 1418520
Text: 哎，他这个悟性很不错。嗯，于是呢就是他渐渐发现自己拥有了神格这个荒野众神的神哥。虽然呢阿莎曼有点他这个放荡不羁的这个黑豹，有点接受不了自己的这个永生的这个事实。但是他很快就像这个荒野的这个混沌，一接受荒野的混沌一样，接受了他这样的一种状态。但是他和很多的荒野众神不一样的是呢，, Start Time: 1441510
Text: 他并没有就是聚集在海加尔圣山上，而是他穿行于卡利姆德各式各样的丛林当中。有一个领域，他在这个领域巡游。因此呢在很多古古文明的这个记录当中呢，都有一只灵性的黑豹在穿行。它是这个最强大的这个怎么说最强大的野兽，然后鼓动着大大致就是在这个猎人当中在传在传播。就是说很多人就以这个猎杀猎到这个阿沙曼为荣。, Start Time: 1469330
Text: 但是阿沙曼呢他不久之后，主要的烦恼就是他觉得无聊。所以呢阿沙曼就很希望哎你来捕猎偶了，然后就有很多猎人踏上了这个捕杀阿沙曼的这个征程。但阿沙曼呢把他们一个一个击败，但不杀死他们，逗你逗你玩。对，就是就是像 model 耗子一样啊，扑棱了两下，然后呢就把它放走。, Start Time: 1499370
Text: 于是呢阿沙曼的这个传说呢，就越来就是名头越来越响亮，他的那个技巧呢也越加精进。当然他和就是整个艾泽拉斯上的兴兴衰衰的文明，没有对他没有没有兴趣，跟他们也不产生关系。就这样隐匿在自己的丛林当中，直到对很多年过去了，直到我们讲过，上古之战到来是阿沙曼以敏锐的这个动物般的灵敏，, Start Time: 1520570
Text: 意识到了他所应该守护的这片土地来面临的危机。对于是他真正意义上从丛林丛林中现身，然后踏入到与恶魔的战斗斗中中。至于这个荒斗结果如何呢，我们随后会讲到。然后呢，然后他呢和这个荒野众神有关的直接和荒野众神有关的几个神奇的故事啊，我们可以接着往下讲，接着往下啊这个说完了这个正义的这个好伙伴们啊，, Start Time: 1550440
Text: 正义的这个存在呢，我们说一说这个他们的对手了啊，在这个宇宙大这个宇宙大爆炸初始形成这个我们这个宇宙的同时呢，也形成了这样一个虚空的领域。因为这个有两种力量嘛，光和虚空的碰域产生了同时实体世界产生了这个虚空的领域。那在这个虚空的领域呢，这个主宰地位的这样一种存在的叫做虚空领主。, Start Time: 1580280
Text: 哎，然后他呢就怎么说呢？是一种很邪恶啊，很贪婪的存在。他试图这个就是侵入这个我们的宇宙实体世界啊，然后呢他就想到了一个办法，就是把他的这个能量力量化身成一种生物，叫做上古之神，然后投射到这个实体世界当中，然后去侵蚀这些呃有星魂的星球。星球啊，就是他不知道哪些星球，, Start Time: 1601200
Text: 对，咱就先侵侵蚀一下。总之就派出这些东西来找嘛，找到了你就侵蚀一下。然后对对对，然后就以此这个办法来这个这个入侵这个实体世界。哎，然后呢，在这个这其中有这么一波上古之神，就找到了这个我们的艾泽拉斯星球。也就是说这个艾德拉斯是一只是一个大家知道有是一个有星魂的星球，, Start Time: 1625830
Text: 而且被认为是具有最强大星魂的这样一个星球。哎，不幸的是呢，这个首先被上古之神，他先于泰坦啊，首先被上古之神就侦测到了这样的我们的艾泽拉斯星球，然后呢派出了这样几位啊，现在还去还是在变，电史上也没有确切给出是到底是几位上古之神。哎，现在我们已知名字的亚萨吉恩佐斯克、, Start Time: 1644470
Text: 孙尤格塔隆和我们即将要讲到的一个神器有关的叫做这个萨拉塔斯。哎，这个在黑暗帝国时期就已经这个被黑吃黑吃掉的一个上古之神的。是的，有关的故事。其实那个有关萨拉塔斯的故事呢，我们首先知道他是暗影牧师的神器，是因为这这把武器就是充满了暗影之力。是呃其实我们在这讲可能有点早了。, Start Time: 1665760
Text: 因为他的故事主要发生的就是跟他有关的故事，并不是上古之神，而是巨魔时期。是的，那我们在这儿呢其实可以啊一并的给大家都讲了，这个萨拉塔斯究竟是什么呢？就是是上古失失了，很多人认为他是另外一个上古之神剥下来的残，还有别的说法。另外有人认为是是亚萨吉爪爪子，就是亚亚萨吉身体的一部分。, Start Time: 1689500
Text: 嗯，但具体怎么说，我们现在呢也很难知晓，这只能为上古之神了。对对对，所以呢我们只知道他从这个黑暗帝国时期呢就已经存在。对，然后呢一直延续，一直在文明之中代代延期。对，最近一次在在玩家拿到手之前，最近一次出现的是在这个巨魔帝国时期，是哪是哪个剧魔，就是说是就是赞达拉巨魔，, Start Time: 1711310
Text: 赞达拉巨魔的帝国时期。然后呢，他这个在延续过程中一定这个带来了死亡和混乱。几经一首之后呢，他来到了到了一个叫赞度的巨魔的手里。其实这个故事我们在编界史里有有涉及到，如果没提到这个人的名字，对，哎，大家可以先听听故事，看是不是耳熟。对他拿到这个这个匕首之后，, Start Time: 1732930
Text: 在游戏中大家知道这个匕首会跟你说话。对对，翻来覆去跟你说话，而且是上古之神嘛。对，而且还会还会鼓励你去作死。对，嗯，然后这个赞怒呢古神的碎碎念念对，然后赞怒就听从了这个他地地狱，然后决定去作。对于是在萨拉塔斯的这个引导下呢，赞怒和他们的他的一些朋友，因为赞助是个巫医。, Start Time: 1752180
Text: 对，然后这一群巫医呢就出发去寻找一个奇异的黑石堆。于是他们到了对大家还记得啊在这个我们讲巨魔这个巨魔帝国的时候曾经讲过说这个他们认为的这个信奉的洛阿，也就是这个荒野中神啊，曾经跟巨魔交代过一句话，说有这么一个地方啊，这个地方你们绝对不要去是个禁地。这里有恶魔在这里啊，, Start Time: 1773300
Text: 是的，大百分之九十九的巨魔呢这就都听话了。哎，那就有这种作死啊，战斗的这波波啊，就来到了这个小黑石墩啊。记得我们在黑个石里讲过这个黑石墩啊，他具体做了什么呢？其实也没做太多。他到了这个位置之后呢，就觉得哎这个位置有不寻不同寻常的意义。于是赞助呢就和他的同伴肢解了另外一部分，, Start Time: 1795290
Text: 同伴用他们的鲜血和这个血肉对作为这个仪式做了这个祭祀，但是这个基祀过程可能没什么用。但是呢最后一步呢就是要把这把沾满先手的匕那个那几个白死的。对对对，其实很白，就是沾满鲜血的匕首，插进这个黑石堆堆当中。嗯，这个黑石堆呢其实是这个基西克斯，就是上古之神的其中一位强强大的眷族。, Start Time: 1817170
Text: 对于是他就把这个基西克斯唤醒了。随后的故事电台里我们也很清楚，就是巨魔和这个和这个巨物吧，巨大虫子打来打去打了好多年，反正是搞出了非常多的麻烦。对他跑出来之后，又招了这个那个虫人，对其他虫人，然后又打。然后最后这个家伙呢还和败退向南下，然后被熊猫猫和这个魔狗帝帝国带来了这这唐螂妖妖麻麻烦。, Start Time: 1840590
Text: 总而之是一个很很很非常科斯鲁鲁故事的感觉。是的，然后然后这些巨魔唤醒他的巨魔有什么后果了，没有人知道。而这把匕首们也再一次继续延续下去，继续带来这个混沌。黑黑暗大概就是这个这把小匕首的这个故事。嗯，他是一这个暗幕的暗幕的时候的神器。对，就是说玩家在拿到这个匕首的时候，, Start Time: 1863130
Text: 一样会听到这个地狱。对，而且在游戏里边英灵殿的部分哎，去和那个奥丁嗯，打你打完之后，那个他你会看到这个意意和你说，哎，你去问问他有关于这个洛肯最后怎么了，然后然后然后你可以点，然后你去问一下，然后奥丁说你怎么敢和我说这种话，然后空给灭灭了，而这把奥丁也没什么关系。, Start Time: 1884950
Text: 对，但但是确实洛肯当时做了这些事，奥奥肯肯定是很不爽，对不对？你当时管管啊哎对这个事儿后面我得说哎，呃，说完这个上古之神啊，上古之神他有一个仆从。刚才我们提到了这个曾经这个一个眷属特斯拉基，嗯，哎然后呢在在在这个上古之神之下，其实有这么一种非常重要的存在。, Start Time: 1904630
Text: 就是他们是这个怎么说世界本源我们刚才介绍说世界的力量的时候呢，有这个什么光与暗啊，对什么这个生与死啊，还有一种本元的力量叫做元素元素力。哎，然后它诞生了一种它是种种当中的力量，对所有星球当中都有它的元素之力。这元素呢共分为五种，烽火水土，还有灵魂。对哎，然后呢在这个艾德拉斯星球呢也一样有着这五种元素之力。, Start Time: 1927100
Text: 哎，这五种元素之力当中的这种四种自四种自然元素呢，会形成这个生物，并且有自己的文明，形成这个有意识的这个生命体。哎，不算是文明，反正也是有有会扎堆。对，其实看他们其实可以说是艾德拉斯或者是一个原一个星球，最应该最早的这个原住民。对，然后呢，当这个上古之神来到这个星球之后呢，, Start Time: 1951960
Text: 他们爆发了这个战争，这么多这个地七世界的战争，结果这个上主治人获得了胜利啊，没打过。哎，然后这个而且不仅获得了胜利，还把这些这个元素领主都奴役了，他们的这个元素生物，整个这个族裔都奴役了。哎，从此之后呢，这个元素领主啊其实就代表了这个就是上古之神一神势力的对部分的或者一只力量，, Start Time: 1970500
Text: 类似他们的爪牙这种感觉。对，而且我们知道从这个魔术师一开始，这个六世纪开始，这个元素领主就对元素领主就是这个世界上非常重要的一一一反反派。第一个给人最大震撼的 boss。对，第一个团队副本，我们要对面对的就是一个只有呃只有几分之几这样这种不完全力量的这样一个元素领主吧。, Start Time: 1990530
Text: 对，没错。所以呢这个我们说一下这个四位元素领主都叫什么？分别是这个封神奥拉吉尔。哎，啊第一个说是因为它是最弱啊，然后然后是后之后呢强弱不分错，最后的后面的排名的那个部分强弱，然后是研磨拉格纳罗斯啊、拉罗斯，然后十母色拉赞恩以及这个猎朝者奈普土隆，然后有关这个四位这个风灵呃这个元素领主啊，, Start Time: 2009250
Text: 我们有两个力量故事。这其中一个比较重要的呢是武僧的踏风的这个拳套，它叫做呃这个风领主风领主之机。嗯，啊不其实其实应该是他名字应该叫做神兵助天之神。对，然后他的武器呢叫风灵，他的武器的技能呢叫做风领主之机。目起就很屌。就对这个武器呢其实没有啥太多的故事啊，简而言之呢就是曾经呢有一个简名鼎鼎的托维尔铁匠。, Start Time: 2033330
Text: 就是我们后来又讲到了这个黑曜石。对对，这个铁匠呢就想造一把漂亮的全刃，造完之后他不太满意，就是哎呀力量还是不够。对于是呢他就动了点歪脑筋，他就想把这个风元素的力量注入到全套当中。然后我们要说一下这奥拉基尔的性格呢，虽然他不是很强吧，于是呢性格不太好，特别狂暴，, Start Time: 2062340
Text: 性格比较狂暴一点，小铁点。对，但是这里可以稍微大介绍一下，就是这四个元素领主本来就就不对，上古之神来之前，他们并不是和睦和平共处的，好像是这个石姆斯拉赞和猎猎者对对结成成同盟对对抗这个火火领主拉格拉罗斯，而这个风领主就就是逮谁谁谁谁就比比较乖张，就跟谁也不好。, Start Time: 2084440
Text: 对，在这种状态啊，是的，于是呢这个啊这个铁匠叫伊尔马特，伊尔马特。伊尔马特。造完之后呢，就把这个这个武器挂了一下魔，于是呢与这个奥拉加摩。对，就是灌魔。嗯，然后呢这个与风这个力量连接了，奥拉吉尔立马就发现了啊，然后立刻就不乐意了。你怎么能这样呢？区区凡人，, Start Time: 2105350
Text: 然后你就敢这个控制我的力量。而且这个啊因为这个托维尔是这个守护者的造物。对啊，因为我们知道守武对守护者曾经这个根爵这个上古之神的时候，有一场大战有仇嘛。是就就就是这元元元素素打了一架，是，所以呢他不满意。于是呢，就把这个他就是奥拉吉尔就决定惩罚他怎么惩罚呢？, Start Time: 2126330
Text: 他就把他更原始的风暴之力灌注到这个铁匠当中。哦，实际上这个铁匠他偷取这个力量的时候，应该是从这个元素未变去偷偷偷了。对，所以哎这这就这就是就奥拉基尔就决定搞他一下，因为他就是给他偷偷的灌注了更强大的力量。嗯，于是呢这个伊尔马特想要试试这个兵器器的时候，一瞬间个他没有意识到了，, Start Time: 2149000
Text: 强大力量就爆爆发出来，然后引引起这这巨巨大风的漩涡。连他自己再加上这个托维尔城市全部吞没殆尽。嘿。所以这个在游戏当中玩家将会去一个遗迹当中去寻找这对这个拳套，嗯，这就是这个诸天之拳的故事。然后呢，另外一个故事呢，我们要放到随后之讲，这最后再讲。但是现在呢我们要提到一点，, Start Time: 2171480
Text: 就是这个拉格纳罗斯，拉格纳罗斯应该是他这个元素领主中战斗力非常非常强大的物理，不能说物理就是能打，比较能打的是咱咱们打两次呢。对，以后估计还得打。对，而以后应该是不行，已经打死了。对对，已经进了风暴英雄了，应该就差不多了，就差不多了。然后呢，就是在当时啊和这个守护者们和这个元素领主对抗的时候呢，, Start Time: 2194150
Text: 与与这个元格纳罗斯对抗呢是提尔。对哦，然后呢我们要讲到这个圣骑士的另外一把神器，叫做白银之手。哎，而这个白银之手这把之手呢，他之所以叫白银之后，后面有他故故事。而我想讲一个开头的故事，就体尔曾经在战斗之中拿拿着这把锤子正中拉格纳罗斯灭门。哦，就是这样在在这个厌恶了隐蔽之中的这个拉格纳罗斯狂妄自大，, Start Time: 2219470
Text: 认为这个这个提尔和这个洛肯不敢再战，但是呢就是提尔反其道而行之，就是一个箭步窜出去，然后一锤子砸他脸，脸庞上就把他战打败了，就这样的一个故事。所以说这这把锤子呢曾经战胜过拉格纳罗斯，就是呃白银之手的其中一部分故事。这个故事听起来挺不错。对，但是我有一个疑问啊，, Start Time: 2242510
Text: 说这个白银之手这个就是这个说法呀，应该是在这个提尔很后来啊，是的，打败这个这个始祖龙的时候，因为他手被这个始祖龙咬掉了。对，所以他重铸了一只白银的手。对，这个时候呢在历史中还是把它叫做一柄战锤，提尔的战锤。而且这个这个手后来为什么咱们是在提瑞斯法林地这个地方去找到他了，, Start Time: 2265800
Text: 然后在这个地方找到，为什么呢？提瑞斯法林地，大家都知道道提尔尔之陨嘛。对，就他死亡了，就他死掉的时候，他那个战锤就掉落在那里啊，最后就是你找到他的一个原因。所以然后在那个战锤上面能看到一个说明，大概意思就是说切尔并把他的失败当做是一种他死亡当做一个耻辱，反而是认为是拯救的。, Start Time: 2288000
Text: 就是大概意思可以说我的死亡并不重要，但是我重要的是我让大家带来了什么？嗯，可以大致跟大家补充一下这个战斗是什么样子啊，就是呃当时那个拉格纳罗斯且战且退退到自己的巢穴当中，然后呢，他在这个巢穴当中是黑暗，就是完全全黑的。于是呢他就是召唤天空中的火焰去攻击这个提尔和这个呃奥丁他们俩啊，, Start Time: 2307670
Text: 然后呢遮起烟烟雾呢就以为这个烟雾雾遮蔽守护者的视线，但在守护者在是这个烟雾当中就看到了一一道这个耀眼的银色光芒，在黑暗这个烟雾当中闪耀。这就是提尔当时的战锤啊，然后他这个锤子呢就来来回回忽明忽暗前后漂移，但是就是不从那个烟雾当中冲出来，这是锤子吗？然后拉格拉罗斯呢就很疑惑，, Start Time: 2333020
Text: 但是呢渐渐的发现他不攻过来，以为他是虚张声势啊，就觉得啊提尔和奥丁想要撤退啊，但是呢这个他就决定这个放松警惕，但这是正中提而下怀。在这个这个拉个招对对，这个拉格纳罗斯已习惯了这个阳攻之后提，而从烟雾毡当中，这个迅雷不及掩耳之势。对对对，而收住收住收收，你这这迅雷不及掩耳，, Start Time: 2357410
Text: 耳之呢，于是直接穿过烟雾，直接就打到这个拉格。纳罗斯正正脸上，于是奥丁从另一侧夹击，于是就制服了这个拉格。纳罗斯正正脸上，对对对对，仔细想想也挺疼的。说实话行，白银之首呢，我先讲这一部分啊，然后对一会儿我们会说到这这个关关守护者还有很多神器。对，那个时候我们一起再给大家讲这个守护者相关的神器。, Start Time: 2383350
Text: 嗯哎然后呢，这个介绍完了，这些怎么说呢？伟大的存在之后吧，我们可以这个详细的回顾一下这个艾泽拉斯这个怎么讲神话时代的阿德拉斯发生的这个故事。唉，然首先我们刚才提到说上古神神之后啊，然后降伏了了这元元灵领主。嗯，然后这个建立了这个黑暗帝国啊，然后这个时候泰坦来了，, Start Time: 2405570
Text: 然后呢他们又塑造了这个守护者来代替他们替这个自己和这个上古之神作战。并且战胜之后呢，把上古之神又把上古之神封印在这个地下。哎，然后呢并在这个世界上建起了上古熔炉、异制熔炉和起源熔炉，来塑造这个世界啊的力量和形体啊，总之就是要帮助这个星魂觉醒吧。哎，然后呢，, Start Time: 2424850
Text: 这个但是呢专门负责这个在这个宇宙当中啊，这个就是维维持正义啊这样的一个这个专门负责打架的这个泰坦啊，我们都知道萨格拉斯他在这个这个不停的这个远征当中啊，就是渐渐的对这个事情产生了怀疑啊，并且他找到了一颗被这个腐化的星魂。并且他亲自结结束了这个星魂的生命之后呢，, Start Time: 2447270
Text: 他意识到这个怎么说虚空领主这样一种存在，和他们对这个实体世界的这样一种侵蚀。然后呢，他呢就做出了一个这个就是很很很令其他众，就是这个万神殿人不能接受的一个决定，或者说一个建议，就是他决定要把这个星球上的所有的这个可能被腐蚀的这个生物全部先会全部扫平一遍，这样呢你就没得侵蚀了。, Start Time: 2468700
Text: 是的，但是这个建议呢，得到了这个万神殿其他成员的坚决反对，从此他们就决裂。然后呢，这个萨格拉斯就走上了自己的这个旅途，叫做燃烧的远征就开始了。然后他把他曾经就是这个囚禁起来的这个宇宙当中的各种恶魔啊，从他的这个这个监狱当中全部解放出来啊，成为建立他自己的这个所谓的燃烧军团。, Start Time: 2494120
Text: 哎，然后呢，这个在这儿燃烧军团的建立的时候呢，我们就可以提提这个燃烧军团对相关的这个神器。对对，呃，跟燃烧军团有关的神器呢也不少。对我们先从这个这个燃烧军团本身的行为来说起，燃烧军团是一个世界，一个世界的把战火燃烧燃烧过去。对，然后呢在其中呢我们要提到这个盗贼其中的一把双刃，, Start Time: 2513960
Text: 叫做吞噬者之牙。吞噬者之牙是什么呢？它原本呢是萨格拉斯的垂青，他身边一个一个这个地狱犬的牙，他身边那个地狱犬呢可以说没人知道它是从哪来的。反正估计他刚出生的时候就比同伴要强很多，不然的话也不可能有萨格拉斯的垂青。嗯，所以呢，它被一般来说被叫做这个吞噬者，赤猴就是红色红喉这个意思。, Start Time: 2540360
Text: 然后呢，他他这个他被这个萨格拉斯改造过萨格拉斯塑塑造给他新的邪能力量。然后他的牙齿能够撕裂暗影呵，是一个非常非常可怕的一只巨兽啊，所以军团每一次入侵新的世界呢，嗜猴就会一同出战啊，然后呢把这些就是他面前的所有的敌人都撕成碎片。在那个战斗间隙呢，他那个这个狗吧得有人看着。, Start Time: 2565435
Text: 哎，那训犬师呢就会从他的这个牙齿呢就是去收集他滴下来的那种暗纯粹的暗影能量呵。并且呢把它作为这个打造新武器的原型。当然呢呃是这样的，我们之所以现在玩家能拿到这两把双刃的，是因为他肯定死了，对吧？然后呢，这个赤猴是怎么死掉的呢？其实这个故故事也很短，嗯，有一次次燃燃军军团侵侵个很不起眼的世界。, Start Time: 2595100
Text: 在一次战争的歼隙，就是在烧杀掳掠之后，嗯，呃在幸存者中只剩下一个这个内心燃烧着仇恨和愤怒的孩子，小孩儿对这个小孩孤身一人潜入到这个燃烧军团的营地当中去，杀死了看守的这个这个看守的这个艾瑞达人。并且呢顺带也把这只正在休息的狗给杀死了。具体怎么杀死的，完全没有提过，, Start Time: 2619740
Text: 只能说入侵的。这个世界虽然不起眼，但上面的人估计都不是一般人。这个故事有点槽点有点多啊啊，槽点有点多，槽点很多，但是呢就是赤猴死了。那个赤吼死了之后呢，萨达斯很怒啊，就把这个世界呢移平了。打狗的看主人了，对我的狗你也敢杀。对，把这故事移平了。把这个世界移平之后呢，, Start Time: 2647330
Text: 我们就不知道这个世界到底是什么人啊，到底是怎样的一个勇敢的孩子做的这件事儿。我跟你说，这就是暴雪流的坑，你不知道打到以后你不说要去宇宙吗？说宇宙中你登录哪个界星舰，然后突然者冒出来一个英雄，说我就是当年杀完的谁谁很有可能男的少年。答对的是这种感觉。但是你这个牙呢被收集起来是被谁呢？, Start Time: 2668020
Text: 是其中一个恐惧魔王，叫做孟菲斯托，哎，孟菲斯托，哎，这个算是个熟脸。对，然后他觉得呢这赤候呢还是可以对这个为这个军团效力了。于是他收集了他这个可怕的被萨格拉斯刺服过的牙齿打造成了一柄双刃。然后呢，这把双刃呢有个问题，就是不是他太强了啊，但是呢他又是一个刺客的武器来，, Start Time: 2688730
Text: 我们都知道刺客这个这个活吧，拿钱办事儿特别容易这个反水反水。对，所以呢萨格拉斯呢就找了半天，找了半天那个人于是呢找到了一个叫做阿卡丽的，应该是艾瑞达的刺客啊。然后呢，现在说是这柄这柄刺客呢呃这柄这个双刃呢归他所有。哎，然而呢很快啊不是很快很长时间之后，嗯，, Start Time: 2712350
Text: 在军团再临的故事里，嗯，这把武星呢来到了玩家手中，其其中就发生了很多很多事情，就不跟大家详细说了。嗯，玩盗贼的那个朋友，如果做这个神器的任务的话，你会感觉到一种特别好玩的在玩刺客信条一样的感觉。我是我我做的时候我怎么没这感觉是吧？并没有我们就没有。所以呢大家就知道这把这把双刃是来自这个燃烧军团中的一个刺杀的兵器。, Start Time: 2737140
Text: 对，这其实很强。哎，然后呃我再看一下还有什么其他的呃有关这个有关这个燃烧军团，还有一一把神器跟它相关，那个叫做奥达奇战刃。奥达奇战刃呢是这个恶魔猎手的武器，它是这个恶魔恶魔猎手的一把神器。然后呢这个燃烧军团劫掠各个世界，同时也把这些人，这些世界的人转化为自己的这个麾下的战士。, Start Time: 2763620
Text: 能用就用。对，然后呢，他其中他到达过这样一个一个世界，叫做奥达奇世界应该是一个星球。呃，根据这个记载啊，奥拉奇应该是一个这个奥拉奇，世界上有一个这个我们叫他奥达奇人嘛。奥拉奇人是一个骄傲，而且善武的一个反正是善战的种族，反正这种种族吧，然后就觉得特别稀罕是，, Start Time: 2792550
Text: 然后呢就想要这个去这个呃蛊惑他们。这在这一族人中中呢，有一位婴灵叫做托拉纳尔。这个特拉奈尔呢它被培养成一个纯粹的战争机器。所以呢他就是在成长过程中呢，他看上一柄战刃，就是现在我们我们人称奥拉奇战刃这一柄双刃。嗯，啊，这柄双刃呢就是因为奥拉奇人上午他不重视金钱和名誉，, Start Time: 2812710
Text: 反而最看重的是武器。所以这把这个这把特殊的由奥达奇本地的水晶制成的双刃呢，可以吞噬这个他杀死的人的灵魂。所以呢这位这位英灵叫托拉纳尔灵魂，呃，这个英灵是如何获得他的呢？他与他的兄弟在他最终成就是出道之前进行了一次格斗啊，然后呢他杀死了他的兄弟，并且用奥达他的兄弟。, Start Time: 2840130
Text: 这位同样伟大的战士，成为了奥达奇战刃的第一第一个吸收的灵魂。嗯，然后随后呢燃烧军团燃烧军团入侵的时候呢，这柄战刃屠杀了无数的恶魔，吸收了无数的恶魔之魂。正是因为他持有者如此强大。但是呢但到最后呢，他这个整个燃烧军团也不得不承认啊，他们这个够强大，但是也很渺小。, Start Time: 2866930
Text: 最终这位英灵呢投靠了基尔加丹，投靠了燃烧军团哦，仅仅仅是因为对力量的渴求，有点像这个伊利丹的稍微有点像伊利丹的故事。也因此呢奥达奇呢这个沦落到了这个燃烧军团之手。所以这柄战刃呢也成为了这个恶魔猎手所憎恶的这个恶魔之力导向恶魔之力之人的这个一种证明，这就是奥拉奇战任的故事。, Start Time: 2893610
Text: 其实这个对我们也不太清楚，萨格拉斯跟这个这个叫托拉纳尔的这个手持奥拉奇战刃的这位战士提出了怎样的交易。感觉萨格拉反正他就是临阵刀戈，对对，格拉斯还是不错的。对，不拘一格降人才。对对，什么人都要。反正是的，因为他这个奥奥达奇之战刃嘛，被说的神乎其神，因为他一边屠杀一边变得更加强大。, Start Time: 2918430
Text: 是所以就有。然后经常用无数的这个恶魔把他喂饱啊，把他。对，反正刚才有的是对对，是恶魔，有的是于是呢感觉就像是一部大棋一样。把这个这个呃托兰纳尔啊这个人已经成为一人成军的状态下，嗯，萨格拉斯再次出面啊，通过地狱来蛊惑他，让他捣戈就是这样一个故事，嗯，反正投降了呗。, Start Time: 2940880
Text: 对，就是投降了啊一个典型的人兽军团入侵的故事吧。对，大致是这个意思。呃，这燃烧军团这个说投降这个事儿，那其实对投降这个事儿最代表性的当然是另外这个基尔达丹和萨和这个阿阿蒙德嘛嗯对吧？那这个他们俩这个曾经是这个和这个加上这个现在的先知维伦曾经是这个阿古斯星球上这个三位圣贤嘛。, Start Time: 2964890
Text: 对啊，当时我们讲过这个故事，然后这个他成为圣贤时候，我们就正好补充一下，我当时说的不是很很正确的一个故事，就是这个术士恶魔恶魔学识的这个故事。这个堕落者之炉啊哎这个在当时我们都讲过，这个阿古斯是一个充满了智慧哲人的一个星球。嗯，然后呢在其中呢总有人就是惊研那些相对而言不那么正当的法术是，, Start Time: 2989180
Text: 于是呢其中有一个艾瑞达人叫做萨切尔，他这个人呢算是英国人女的大哥，反正这个人啊是一个天赋异禀的巫师。哎，但是呢他呢就是他的追随者自称为唤醒者。啊，所以他们呢就是他设计了很多这个非常强大的这个召唤和禁锢的魔法啊，以及各式各样的隐藏奥数能量的机器，使这个阿古斯带来了和平与繁盛。, Start Time: 3017200
Text: 于是呢，就是有人有人认为这个阿克蒙德啊有点这个觊觎他的影响力。当然在当时阿克蒙阿克蒙德也是一位圣贤，所以呢很多人认为这也是子虚乌有的事情。但是呢很快呢撒切尔通过对这个知识的经验呢，就触碰到了虚空的这个扭曲虚空的领域。然后呢，就是通过在扭曲虚空的这个探寻中，, Start Time: 3047785
Text: 他就获得了回应。于是呢他觉得哎其中的奥数呃其中的邪能要比奥数要强大很多。他通过这个理智作为一个智慧之人的这个选择，他决定投入到这个邪恶魔法的这个这个理念，某种必然的结局。对，然后呢，于是撒切尔去干什么呢？去去三圣贤面前，基尔人家在阿克蒙德和纳姆面前展示一下他的能耐。, Start Time: 3071550
Text: 然后一看，哎，你看我作为这个进攻啊，大师，我能招出来，恶魔还还把他控制住， show off。对，是不是特别牛逼。然后然后结果呢就是召唤完之后，他又表演了一下什么地狱火呀之类的这个这个能力，就就是他用他新召唤来的造物杀死了他，毁灭了他，造出来那些奥数的那些机器啊，, Start Time: 3094910
Text: 然后呢他本来想这个看到这个同胞们的同僚这个搞学术大家的赞许之情。结果大家都觉得你这个人是不是有毛病，然后怎么你怎么能做这种事情呢？于是呢就是呃他召唤之后呢，于是维伦就禁止他做这种事情。嗯，然后大家大吵一架，他就把自己这个就是关起来，还要坚持做这样的实验。于是呢阿克蒙德就是忍无可忍。, Start Time: 3115010
Text: 因为因为那个他撒切尔再次出门的时候，他浑身已经像萨格拉斯一样被邪能笼罩呵。然后对大家说了这样一句话，他说新时代已经开始了啊，三十年说一派胡言，谁都想这么说的。于是后来就是这个阿克蒙德命令，这个他阿克蒙德认为说，我们应该必须把他处死。对，主要的问题是实际上来临，, Start Time: 3142110
Text: 也不是你说的对你好意思吗？就是这样，于是那阿克蒙德就决定处死他，他的头颅就裹挟着他。这个邪能一直存在于被放逐，在这个世界上，被各式各样的术士加以使用。他其实是一位这个老迈的艾瑞达的这个法师啊，巫师、巫师在游戏里边他还会和你说话，也会也说话。嗯，但是这个据说啊在历史上说，, Start Time: 3162940
Text: 这阿克姆能看到这个力量的时候，并不是特别讨厌，那是肯定啊。对，是伏伏笔吗？对对，是个伏笔。但在当时呢，他这个他也意识到这个他行为的不正当性啊，于是还是杀死了这个人。很很多人说这个这位人撒切尔是阿克蒙德老师啊，但是那个我我没有查到这个说法。但是在呃这个阿古斯，, Start Time: 3186870
Text: 他应该是也是一位德高望重的老者啊，也是这样一个故事。然后有关这个三圣贤的故事呢，还有一个嗯就是加尔加纳尼阿克蒙德已经决定成为这个燃烧军团司令官和政委是之后呢，纳鲁决定逃跑。对，我们当时讲过纳鲁逃跑的时候，这个使用了这个道标嗯使用了个道标传送出去。对，然后呢呃虽然没有人说这个道镖真正叫什么，, Start Time: 3205480
Text: 但是牧师的神圣系的法杖叫做图雷。哎，圣光道标。嗯，这为什么叫图雷呢？图雷是据说是艾瑞达人在堕落之前口耳相传的传说中，一位上国纳鲁啊，就是他与这个黑暗势力对抗，最终那个散落一地，对，稀碎稀碎好稀碎，对七巧板碎了。对，大致就是就是他就用你们这么说，以以牺牲自己的为为这个代价吧。, Start Time: 3230500
Text: 然后就是说从把一个这个这个远古的邪神从一个世界当中放逐了出去。哎这么这么，大概是这样一个故事，然后他自己就粉碎了啊，是的对，然后呢，这个他每一块碎片啊都在这个宇宙当中，仿佛是这个这个星辰一样啊，然后被这个就是艾瑞达人所怎么所敬仰，然后他这个碎片好像还招来了其他的纳陆。, Start Time: 3260070
Text: 然后呢，这些纳鲁呢就把他这碎片片都集集了啊，就是在在在他们其他在这个宇宙当中，在这个就是拯救其他星球的时候，他们就把这些碎片啊分别分分散的这个发给这些，就是他们觉得有潜质的这样的种族。是的，这个艾瑞达人就是其中中拿到最可以说是最大最强大的一块。这个图雷的碎片。, Start Time: 3282150
Text: 是的，根据对这个图雷的这个细节的描写啊，我们知道在呃艾瑞达人被彻底腐化之前，有一种奇怪的病症。在阿古斯上蔓延。嗯，而这种这个这么说腐化了就用就被维伦用图雷的碎片制成的法杖，对逐渐的治愈。对，而且这最后应该是这位这个纳鲁道镖也拯救了整个的这个仅存的德莱尼德莱尼人啊，, Start Time: 3299690
Text: 对，成为流亡流亡的最后仅存的政直的爱瑞达的部族。对，这就是这个纳鲁呃，这个图雷纳鲁道标的故事。他其实这个事情可来也感觉也是后加的。对，因为他早最早的这个这个这个这个德莱尼人逃跑这个故事当中啊，是靠这个这个这个他们的水晶嗯被分成这个七块的这个哎叫什么水晶来着？, Start Time: 3323600
Text: 总之这个后面有很长的这个故事啊，这样一个神器，他们阿塔玛水晶对对，阿塔玛玛，他用这个阿塔玛水晶，然后这个召唤来了这个乌克雷的这个占这个宇宙飞船啊，把这一波这个德莱尼人就送走了。对，然后这后来呢，这他们就是这这这个这个七块这个阿塔玛水晶，后来还有很长很长的这个故事，, Start Time: 3343835
Text: 而且没错，各个不同的世界啊，这个我们以后再讲呢，这个没没有吧，总之当时还没有图雷这种对存在，他在这个图雷的设定里呢，加入了一个新的学这个一位年轻的这个对对对对，这个德莱尼的医师叫做这个阿斯卡拉。阿卡拉是一个在治愈这个疾病的时候，显示出过人天分的医者，医者于于他，, Start Time: 3365830
Text: 他拥拥有了这个预的资资格。对，结果拿拿法法之之后，看到一道一个预兆啊，说这个德莱尼人会到达一片远离军团的土地。但是很有很有意思的是呢，就是他没了持这预兆中，看到他自己就是啊他差不多应该就是倒在了寻找寻找这一片这个净土的路上，也是一个虽然没怎么细讲，但听起来很悲壮的故事，, Start Time: 3385930
Text: 就是这个人其实也是加进来的对，你想这个神器他不能再继续在这个维伦手中，不然那那其他这些故事就不合理，所以他必须找一个人，让维伦把这个东西赐给他，然后这个人又不能一直出现在最后，因为这个东西可能还需要有其他的作用。所以说这个很悲剧的人物对你这么说很合理。没错，, Start Time: 3408630
Text: 是这样啊。然后呃我们这个说完这个艾瑞达啊，然后要提一下这个守护者陨落这段这段故事。嗯，这个守护者陨落的这段故事呢，大致我们有这样这样几件事情，比如说守护巨龙出现了，然后奥丁英灵殿升空。对，还有这个莱啊，就就是自闭。对，把自己关在这个南方的这个密室当中。对，, Start Time: 3424430
Text: 然后最大的事就是洛肯了一出这个伦理大气。对，然后然后伦理大戏之后，把所有守护者都关起来。对，关起来之后血肉巨咒扩散了，然后这些英灵打来打去。对，然后呢，我们那个把这个时间段的事情呢逐渐说一下，我们先从奥丁说起。奥丁呢当时想这个这个造一支无坚不摧的力量来这个守护艾泽拉斯。, Start Time: 3446920
Text: 对，所以呢他最后就是不听其他人的劝告了，把万这个万叫英明殿升上了高空。他坚持，因为凡间生物不可信任嘛，然后招募死去的这个维库人战士没错，来这个成为这个叫瓦拉加尔，瓦拉加尔。嗯，对，然后呢，他这个命这个这个铁匠呢打造了一种就是特别强大的战舰。对他是他是这样跟这个维护人体样样说的，, Start Time: 3472320
Text: 不要专注于防御，也要重视这个进攻的技忆通，通过这个神的感召啊，然后这个威库人体上打造了这个一柄锋利无比的重剑，它就被叫做这个呃瓦拉加尔战舰，然后瓦拉加尔战舰啊。对，然后奥丁呢把它放在把它放在英灵殿上。对这个威库人战士说，最英勇的瓦拉加尔才能得到这柄配剑。对，, Start Time: 3497280
Text: 后来很快呢有一名勇士呢获得了这柄剑。呃，他这个人呢叫做英格瓦尔，这名字也挺北欧的，他是获得这柄剑的第一个人，也是最后一个人。哼啊他他是呃在世的时候呢，他就是他活着的时候已经是一个战很声名远播的维护人，对一个维护人战士，然后呢，他怎么成就一番那个传奇呢？就是他率领一支骑袭小队呢去探索一个洞窟。, Start Time: 3521230
Text: 这个洞窟里呢他发现了上古之神的造物哎啊就是有流一口子，就是无时无刻的这个地表生物，就和上古之神的生物打来打去。对对，然后呢这些生物呢非常被科斯恩感召之后，非常非常强大。嗯，而这个英格瓦尔和他的同伴的战志最后一人，这个最后一个人就是英格瓦尔诺尔自己，他这个这个杀光了他的所有的敌人，, Start Time: 3548440
Text: 最终奄奄一息。在这个咽下最后一口气的一个一口气气的时候的灵魂呢被最初的瓦格里海拉带上了英灵殿。喂，然后因为他这个骁勇善战的事迹呢，他获得了这柄配剑。嗯，然而是后来呢就是好景不长，我们都都知道。后来这个呃他这个奥丁想要搞一些瓦格里，然后强迫海拉成为他和海拉翻脸啊对，, Start Time: 3570400
Text: 翻脸，然后诞生了第一批这个瓦格里，而海拉就由此变成了一个扭约怨妇，一直寻寻求去这个复仇。对，因此呢就是后来得洛肯与他这个一拍即合之后呢，他就动手封印了。这个就是封印了英伦店、万圣殿英伦店、万圣殿海景。对，然后呢，在封印的封印的时候呢，英格瓦尔并没有就是成为了少数，, Start Time: 3595640
Text: 没有被完全封禁。在这个英灵殿当英灵殿当中，战士瓦拉加尔战士，他手手持这柄重剑，向这个海拉发起了挑战所，而呢他肯定不敌。这位有这个这个由于与守护者抗衡力量，海拉尔说不是一般人，对不是一般人。于是呢他最终被控制，然后他的灵魂被被打散呵，从此就是一一代，这个名将就此彻底陨落。, Start Time: 3620530
Text: 所以在呃在官网上我们会说这个这把剑是这个这个海拉偷出来的啊，实际上呢中间有这样一个故事，海拉拉获得了这种剑，他同时注入了奥丁和海拉两者的怨恨和愤怒呵，所以成为了一柄神剑，这是其中的一个故事。然后呢再往下说呢，我们还要说到来的自闭。哎，那说来的自闭的时候，我们要说到萨满的元素，, Start Time: 3647010
Text: 萨的武器，它叫做来登之拳。我们要说到灯甭提，这个甭提，这个别提啊，登这个是一个尊称，就是主人来之拳。对啊，这个来登之拳呢是马上有点讲下去。呃，莱登之拳呢是一把拳套和一一个护盾。嗯，这个莱登莱登之拳啊，最初是这个阿曼苏尔打造了召唤了神迹，就是神秘的天界生物，, Start Time: 3672980
Text: 打打造了一个可以操纵风暴的。对，因为莱得到的是这个阿曼苏尔是最赐予的这个力量。对，所以他把这柄这个拳套这个呃就是刺给的来据说这个拳套在制造的时候，这些神秘的生物在空中握住了一道闪电，然后就像握住泥土一样，把它们塑形塑成了这柄拳套哦，就非常就是非常非常神奇。, Start Time: 3700160
Text: 然后呢，就然后后来呢就是来呢就拿这个来治了一下那个欧拉吉尔啊，闪闪电也他也他他欧拉吉尔打的时候用的这个对用的这个莱文之拳，就是所以说他还是制了了狂与与电电。然后后来呢要说一下这个，我们之前没提那个元素领主被放逐嗯元素领主被那个拉拉结成的这个元素位。面对囚禁，, Start Time: 3724920
Text: 而这个球球禁这个全那个元素位面的呢是莱和海拉制造了一柄一个盾牌，被称为这个至高守护者之盾。对，就是这个之盾嘛，至高守者。对，就是莱之盾。对，然后呢，这这个盾和这个拳套合二为一，就是元素撒满了神器啊，呃就是莱登之拳哦，这是换这个换雷，而且制服统领所有元素的一柄盾牌，, Start Time: 3748150
Text: 所以正好是元素萨的能力。好吧，这勉东西我觉得这个故事勉强啊勉强还不错啊，强射得过去。对，然后接接下来呢还要接下来再接着讲。接下来神器啊还有一个神器呢是这个大力守护者之林。这个大力守护者之林的这个故事呢没啥好讲，是这样大力守护者之林，大力守护者就是黑龙，黑龙就是死亡之翼。, Start Time: 3774040
Text: 二三零二三里奥对，就是黑龙的林。然后呢，相传呢这个维库人呢有一位这个非常牛逼的国王。呃，这个国王呢，他就是呃曾经那个潜入到这个黑龙的洞穴中，与与巨龙搏斗呵。在这个过程中呢，他举起鳞片抵挡了这个黑龙愤怒的火焰啊啊。于是他把这个鳞片带回去之后呢，他作为一届国王，, Start Time: 3797690
Text: 再也不参与战士，反而潜心这个铸造护甲。然啊大家就觉得很奇怪，但是这个国王另有自己的考虑啊，他觉得啊这个一个战士啊，应该今年他这个五倍的生产，于是他就用这这个黑龙的鳞片打造了这个兵这个盾牌，这个盾牌就被称为大力守护者之一，他要制造武器专精。对对对，是这个感觉。, Start Time: 3822960
Text: 然后呢，这个国王呢他的名字叫做马格纳破冰者哦，他这个这个异柄武器呢就分别叫做大力守护者之林与碎林，就是战士拿着盾同时的那把武器啊被称为碎林，反正呢他就是啊一五顿叫磷，然后五五叫碎品。对，哎，好想法对矛和盾嘛是吧？反正啊我们大致就知道一下，这个国王叫马格纳碎兵者，, Start Time: 3846460
Text: 然后他就是善于打造兵器吧，就造了这么一个武器。反正呃维酷人我觉得暴雪加进来主要就是为了让他们多打点兵器，你知道吧？就是呃完善一下这个神迹的设定，有有很多很多故事都跟他有关。除了除了打点兵器之外外外就犯犯蠢蠢，然后犯点事，要不然就是对对。然后在这个维跟维酷人相关的故事呢，, Start Time: 3874540
Text: 神奇故事呢还有一个就是这个灭战者，嗯，这个灭战者全称应该叫斯托卡姆灭战者。呵我们在这儿呢也只能讲他了一半儿讲一半的故事。他这个他其实在前半段故事呢也谈不上特别复杂。就是人类在人类的古文化、古文化中，他们尊维酷人为上古的生物。对，然后呢，而这个灭战者呢，就是我们节目也提过，, Start Time: 3898170
Text: 维酷人，其实就是人类的祖先嘛。对而灭战者就是在那个时候这个部族中打造了一位一把这个狂狂猛的战这个战刃。对，然后呢呃他在维护人当中的故事并不多，但是他是人类国王的人类第一位国王的配剑。完了不能说了。对，后面就别说了啊，后面别说我们也说说个国王谁了，说什么了。, Start Time: 3929670
Text: 对对对对不起啊，当我当我没说，当我没说。对，因为这个人类这个从出现的历史当中，然后建立自己的这段王国啊，这是一段非常不错。我觉觉得非常精彩的段故故事啊，非常有意思。对，给大家预告一下。然后我们就说提句句提句得了啊。然后呢，我们这个最后一个呃最后两个其中一个很有意思的故事呢，, Start Time: 3950600
Text: 就是这个我们要讲到大家回忆一下这个灭东氏族。哎，这个维库人在当时被这个两位巨人领导想要呃，统领统治周围，所有的这个就是所有其他血肉诅咒腐化这种生物的这支部族。对，但是在他这个在当时他的这个铁蹄之下，这个生灵涂炭当时就是发生了各式各样的惨剧吧。对，这两位火炬人还打那个谁来着嘛，, Start Time: 3970050
Text: 就是那个那个一个守护者。对那个讲到蔑东氏族的时候呢，圣骑士的防护的这只这个盾牌啊与他们相连。这个其实故事还有点意思呃，就是据称当时灭东氏族把他们的这个长剑和铁蹄踏向周围，那些被腐化的这个生灵中，其中有一个就是土灵。对，然后他们想要想要奴役，而且占领土一的土灵的这个领地。, Start Time: 3995140
Text: 对，在其中的这个一是这场战斗中呢，他的主要侵略者有一个人叫做伊格瑞姆，他是先锋官，而且也是这个最强大的战士之一。其实很奇怪，他这个人其实嗜杀成性。嗯，所以后来呢他拿起这个真理守护者，这真理守护者，可是这个圣一士的护盾，这个盾它是正义荣耀的象征，这个故事还是挺有意思的。, Start Time: 4020530
Text: 那个时候哪来的圣骑士？对，那个时候并没有然，那但是那个时候有这个盾啊，就是据说这个在这个土灵土灵这个旧的故事中，被一只土灵的村落被屠戮殆尽，最后所剩的土灵被逼到绝境啊，被这个几个维库人被一堆围库人即将屠杀。在这个时候呢，为首的那个维库人想要杀死这些人的时候，, Start Time: 4042880
Text: 他瞬间就被击倒了。出手的是另外一位维库人，就是这个呃这个被叫做这个伊格瑞姆的人，他冲上去挨个把他的族人族人全部屠戮殆尽啊。然后然后对杀戮结束之后，他对土灵说，你得跟着我才能活命。不然的话这个地方一定是你的坟墓。然后走了一会儿之后呢，土灵就要问伊格瑞姆说为什么你要救我们？, Start Time: 4068700
Text: 是啊，伊格瑞姆说说好战的渴望从我的眼前已经散去。我看到了真理，是的，为了杀戮而杀戮，为了征服而征服。这种事情并没有荣誉，他只会带来耻辱和悔恨。呵啊，就不明白为什么，突然他就开窍了，你知道吧？这故事至少故事是这样说的。好吧，伊格瑞姆把他带到哪里呢？可能是因为土灵的指引，, Start Time: 4092830
Text: 他把他带到了当时已经逃亡的提尔这里啊，于是呢他相信守护者呢能够保护他们这些人不受危害。对，然后呢，这个维护人也也他看清了他自己所做的残忍的事情的事实。他也知道自己会接，觉得自己会争这个得到惩罚，因为他杀死了很多无辜的土灵嘛。但是呢，根据维库的传说是怎么说的呢？, Start Time: 4113200
Text: 说提尔对伊格瑞姆说，我不能洗刷你手上的鲜血谁都做不到。但是呢我能为你指引未来的方向，也就是与我并肩作战。就拿出你以前追杀普灵这种残酷的这种镜头，去猎杀那些邪恶的暴徒吧。然后你就能发现救赎的救赎之路。我以为提尔能说出什么高明化来，其实就是劝降了，对吧？然后呢鬼混吧。, Start Time: 4135940
Text: 对，据据说那天这个伊格瑞姆对这个艾泽拉斯那个双月发誓啊说向提尔效忠，然后把提尔尔种高尚尚念念出行动，成为为他信信徒，于是守护者赐给了他一面盾牌哦，这边盾牌呢就被叫做真理的守护者。哦，后来呢就是据说这个维库人有个传说故事，叫做铸造真理守护者，呃，铸造真理守护者的故事。, Start Time: 4160000
Text: 怎么说呢？说阿扎达斯灰锤三次塑造真理守护者啊，第一锤落下寒冰山脉中喷溅熔岩之河。第二，锤落下天空嚎叫嘶鸣闪电，点燃天际。第三次灰锤一道阳光，穿透雷云。对真理守护者的顿面呢喃说的就是极其邪乎啊，然后呢他会提到这个说提尔和这个女巨人，艾伦奈亚在远处在看他这个铸造。, Start Time: 4183930
Text: 所以说铸造的时候就是已经是他们逃亡之时了。我现在觉得维酷人的传说和牛头人的传说一样不可信。怎么这样呢？然后为了他们是为了打造这面盾牌呢，他们两个人献出了自己身体的一部分，还有这个提尔凿下他人手的一块一小块，为他他灌正义义的力量。然后艾伦奈亚呢从他皮肤上削削下了一块这个石头，, Start Time: 4212380
Text: 上面呢刻着这个防护的铭文，所以他就是一面这个牛逼至极的大盾。所以呢后来这个灭东之战的末期啊，这真理守护者伊格瑞姆直接这个冲到战场上去救助土灵。嗯，然后维库人呢就是知道有这么个逃兵，嗯，他们觉得是耻辱，要要他的性命。嗯，然后伊格瑞姆就跟他说，说你们来挑战我，, Start Time: 4235110
Text: 你们谁要是能把这个盾牌从我手中抢走，我就投降，我就回去啊。但是呢如果维库人谁都不行，嗯，我倒不不祈望你们怎样，你们放下武器，听我一言。对我有一言啊，于是呢一个接一个的这些维库人呢就冲向一个瑞姆。嗯，但是呢他们没有一柄利刃能够伤害，哪怕在这个盾牌上留下一丝痕迹，, Start Time: 4259960
Text: 然后所有人都很震很很很那个震惊，觉得我靠嗯这个这个逃兵怎么能这么厉害呢？然后伊格姆姆听我说说，你们之所以失败，是因为你们为残忍和不攻而战。对你们可以想想灭龙之战，原来这个确实不易的一个战争嘛。是，然后他说只要你们受到这些邪念的驱策呢，就永远不能成为伟大的战士。, Start Time: 4281880
Text: 于是呢你看他他他这个想法还是说的挺好的。因为为库库崇崇尚这个荣药对对和这个和这个战功啊，然后他就把自己从提尔那里学来的有关为公平、公正而战斗的这个理念倾囊相授。然后搞邪教的人打打动了这个，就是打动了在场维护人。然后据说在当场维库人纷纷把武器都丢下，放下屠刀，, Start Time: 4305580
Text: 然后就投入到这个这个伊格瑞姆的事业当中去。然后伊格瑞姆就是这个最初的真理守护者哦，就是很有意思，他是那种得到的战士的一个形象，这是真理守护者的故事。然后呢，讲到这里，我们正好就顺顺道把这个最后啊提尔之手的故事全都讲完，对白白银之手收个尾吧吧。尔其实为什么呃为什么这个提尔的战锤被称为白银之手呢？, Start Time: 4330400
Text: 嗯，其实我们都知道他之前啊这个与这个加拉克隆对战，然后在五只守护巨龙的这个帮助下，战胜了这个加拉克隆。对，然后他被咬掉了一只手。对于是呢守护者提尔呢就决定找一个叫尤盾的巨人一起合作啊来修复这个肢体啊，于是他就从艾泽拉斯深处的一个纯银矿脉中找到一块巨大的银矿。, Start Time: 4357780
Text: 对，多老大呀，肯定不小就是了。然后呢，就给这个受伤的这个提尔造了一只白银的手。嗯，提尔对这个手啊就对这个手这个记忆的赞叹不已，说对太牛逼，这个太叔好手好手对干个跳。于是呢他请求这个巨人做另外一件事情，就是你能把我这个打的也半坏的这个战锤重铸一下，也这个而且呢要把我这个手的这个土壤住在这个战锤上，, Start Time: 4380320
Text: 也这个巨人的照做了。但是他有点象就是这个守护者怎么就是有点小心眼，这么在意自己受伤这么一个事儿呢？但是呢提尔就说他说我觉得我这只白银的手并不是失败的象征，因为他这个东西对我来说就是守护艾泽拉斯的牺牲。嗯，我把这只这个手的形状刻在我的战锤上，我觉得我会永远记住我为艾泽拉斯所做的这个牺牲。, Start Time: 4409040
Text: 就是在这一次他的战锤被重铸。重铸之后呢，这个提尔说我这把战锤啊就叫做白银之手啊，这个锤是很早就有的。但是在这个时候才叫做白银之手。是的啊，这就能说得通了啊。对，这就是为什么这个锤子叫这个名字啊啊，大致呢讲到这里呢，我们之前的这个这几期节目里或多或少提到的各式各样的神器，, Start Time: 4434405
Text: 基本上给大家都讲过了，差不多了啊，大家可以发现这里面的故事呢有些呢有点扯。嗯，大我其实说实话，我觉得大部分有点扯，不是扯，就是说有点硬硬，而且多数是缺乏，不是那么有吸引。说实在就是他就是一些比较以既有的故事，然后再给他再用新人物再演绎一遍。对，大概是这样。, Start Time: 4459900
Text: 但是这些我们必须要说这些神器能为暴雪吃完书之后的新故事的这个完整性的提供了不小的贡献啊，对，让世界观更丰满了一点。他有一些边边角角的这些故事，让这个整个这些就是一些理念啊，一些各种角色的形象啊，而且我们能看到这些这个神器的这些大矿故事中，有很多是可以被延展为小任务，, Start Time: 4480380
Text: 出现在魔兽世界游戏当中去。对对对对，所以这个我觉得设定了高明与否与否吧，他到至少留好了坑填的时候的过程，希望这个填坑过程精彩一些。对他就是这样。我们这次说了大致这些职业的这些武器，我们发现以战士和圣骑士的为为主，我发现他们以他们是古兵器，对对对对为主。对，, Start Time: 4503320
Text: 现在为止我们能讲到的这个神器里呢，就是以战士和圣骑士这些职业为为为多数。对，还有猎人，因为这些职业很多都是你想一开始的生命诞生的时候就有的战士。然后圣骑士包括其一开始其实也就是战士，然后包括像是后来猎狩猎者、狩猎者，所以这都是最原始的一些。所以这个如果这个还没轮到轮到各位职业呢，, Start Time: 4523640
Text: 大家职业这个神器呢也不用着急啊，有些有些可能是比较近现代的故事，我们的编演史还没讲到。对对，所以呢我们就大致回顾一下吧。因为随后马上在这个守护者的故事结束之后呢，我们就进入到了这个巨魔帝国的故事，蒙古人的故事，还有这个寻猫人起义啊，对，然后暗夜精灵这些事情。, Start Time: 4546830
Text: 对对对，暗夜精灵呢设计一道一个神器，但是我们现在讲可能还有点急。对，然后我们就做到下一个总集的的时候，开开始给大家对到下一篇，我们再给大家再捋一遍，再再讲点别的讲的故事，这是对对对对，行，那反正这个神奇故事，我们就先给大家补完到补完到这里讲的比较的就对这个我们这这个内容，, Start Time: 4569150
Text: 我们其实也不是想的，不是很就是特别明确的说要怎么给大家分享对这这这部分内容。而且其实游戏里还有一部分没有被完全挖掘出来的一部分东西还在。是的对，所以我们可能就是在第这个这个 special 的第二第二部分当中再再讲讲，然后再补完一些。对，而且这里的神器很多，, Start Time: 4590850
Text: 大家咱们讲的都是它的起源。其实你得到它的过程本身也很有意义，也是一段故事。对，嗯，那到时候就敬请期待，鬼知道什么时候才有这个总集片的第二集。对，不过总集片可能有点对不起这个不太玩魔兽的朋友。我们这个这个这一部分节目可能就是为这个个魔兽玩家呃来服务的更多服务来一点啊。, Start Time: 4610330
Text: 嗯，行行行行，这期我们先到这儿，先到这行。那我们就在这个下期等到上古之战继续的时候，我们再见，正正再见，见好，正传再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4629460
