Text: 嗯，大家好，欢迎收听最后一期阴影杀手系列节目，我是西蒙，我是 fuck 里李顾大卫，嗯，我是 red，我是卓能。对，今天将这个录最后一期的银影杀手节目，然后里面可能会有大量的这个私货以及争吵。对，因为我们想留半截的这个时长，给这个开放式的讨论。因为每个人可能对银影杀手，, Start Time: 12230
Text: 最后结局，或者是关于人造人这个复制人这个概念有一些不同的理解。嗯，对，但是上篇我们聊到了最后制作完成，但还没有聊这个电影上映。对，所以我们可以先从这儿开始聊。嗯，其实上映前投资人啊，两个投资人，包括反行方对这个影片还是比较乐观的。嗯，觉得嗯这部作品不同反响。, Start Time: 74920
Text: 嗯，但是就是说在实际上他们在一般在公映前呢会搞一搞一两场，这个试音会适应下来的结果。就是发现嗯可能有一些观众的反馈啊，就已经开始出现负面的反馈了。而且这个数量不在少数，嗯呃这个有点紧张了，就是说怎么办？我们投了这么多钱，就是说会不会嗯已经有什么偏差，我们怎么补救呢？, Start Time: 99485
Text: 怎么补救呢？在其实在机场适应之间，他们做了大量的细节上的一些调整，包括像旁白的进进出出啊一些剪接。那导演当然他也觉得不太乐意这样做，这都是制片公司自己制片公司自己在主导。这个其实说其实最后弄到最后呢就是吃力不讨好，就每一场世运会都是版本不一，就观众可能就对半分。, Start Time: 127050
Text: 有的人觉得哎呦还好，还有一些人哎是是是是什么东西就是看不懂。然后那个高层的话就偏方的高层有一点就是有一点神经过敏，就是说甚至他们觉得嗯这个影片可能会是一个雷，嗯，可能说是一个雷，但是投资人还是觉得很好。嗯，那发言方觉得嗯有点问题。比如甚至在甚至这种这种这这种重复工作，, Start Time: 153020
Text: 影响他的影响到他的宣发的一个力度。但我们没有太好的去宣发这个影片。那么这个影片它是六月二十五号，一九八二年的六月二十五号手印的那据当时在现场的福克豪尔，他自己回忆呢，就是说虽然呃来了很多的观众，嗯，就是场面是很盛的啊，啊，就看的时候大家也是嗯很但是其实走出影院以后呢，, Start Time: 179400
Text: 那还是有大量的观众表示什么东西，这没看明白，没看明白拍什么呢？这个是拍什么呢？他他他觉得有点也也有点失落，因为他特别的喜欢。就是他其实也是在这个首映式上才看到真正完成的这个片子片子。那包括当然呃，第一是试效，第二还有就是音乐嗯，对吧？音乐音乐这个对没说的了，, Start Time: 207755
Text: 嗯，说非常非常震撼。但是是有一些让人家让人觉得可能有一些不太完不太不太好的地方。比如说嗯他为了帮助观众加深这个对剧情理解呃，深入探讨这个角色。而在 decoard 的这个这个人物身上夹了很多的画外音，嗯，对，旁白旁白原本的剧本里就已已经很多了。嗯嗯，其实在世应会里试运会过后呢，, Start Time: 234320
Text: 他也做了很多的改动。但其实大家可以在这个院线版，两个院线版里看到还是非常多。你比如他一出场啊，就会告诉你啊，我以前是个警察，我以前是个银翼杀手，这事儿就给给你说明白了，给你说一大堆啊叭叭叭叭。然后那个吃饭的时候啊，在寿司摊吃饭时候说，嗯，然我跟老婆离婚了。, Start Time: 264630
Text: 嗯，他嫌我像个寿司，就是说我是冷鱼片，不会会动啊，帮邦邦邦，然后一堆，然后好那个盖夫带他上了飞车了。然后介绍啊，这位就是盖夫啊，他刚才说的话呢叫 CT speak 啊。我不知道他在说什么，但是大家觉得很好玩吧。这个这个这个啊然后罗伊 body 死了以后，他那说啊，, Start Time: 285220
Text: 我我就坐在那里看着他死去，然后说呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦啦啦一堆，然后挺喜欢那种。对，然后最后啊对我是我我也是挺喜欢。但是可能对观众来说，就是说当时觉得这个很突兀，觉得他跟这个片子的整体，因为他其实想营造出的一种第一是还是那种硬汉侦探的那种形象，嗯，就他可能会有一些内心的冲撞。, Start Time: 307470
Text: 还有一个呢就是说对当时呃他受到现代喜事录的这个影响，现在喜事录里面也有旁白，有旁白，但那个旁白是对对，这个就是影片是有一些正面有正面的推动，意义不能少了这个，但是在这里就显得它是画蛇添足。说你在这样一部影片，就是说这样一个节奏，这样一个需要观众去沉浸的一个环境里面，, Start Time: 331720
Text: 你加入这么多的这个旁白，可能当时来看是是是混账，可能当时看来是确实是多此一举了，嗯，就没有必要包括一些你根本们不用说的东西非要说出来。比如说在片尾，还有就是那个奇怪的片尾啊，奇怪的片尾。对，这还有喋喋不休的，喋喋不休的说啊，告诉你说 rachel 是一个永久动力型的对，, Start Time: 354200
Text: 复制人人道是十八号嘛，对吧？那个就是这特别诡异，就是说让人感觉就是你其实削弱了这个角色，嗯嗯，你削过这个角色，然后这个片尾是是么回回事，然后很突兀。当然嗯呃当时其实还有一个很不好的因素，就是呃专业的影评对他的评价普遍不太好，嗯，评价不太好。比如罗吉伊波特说，, Start Time: 380100
Text: 故事很差，不成为一个故事。宝莲凯尔说，角色很差，和二零四九的情况都不太一样。当然只有他。当然他还是说罗伊 baby 这个角色很好，其他角色都不行，就是说不知所云。那么其实跟现在不太一样。那个时候呢，美国人的影评啊，尤其这些大牌的这种专业影评，他们的发言是很有威力的。, Start Time: 403240
Text: 嗯，嗯，它会影响到你的票房。因为对你要考虑他的环境。当年八二年呢多少影片上映初期 ET 啊、 ET 啊嗯约翰卡彭特的怪形哦，好像基本都是同级杀手。对，还有电子世界争霸战。嗯，那么当时还有一个最要命的元素就是 ETET，他是票房狂飙。对，那么我我为什么要去看一个这种看不懂这么沉闷的呀，, Start Time: 427430
Text: 这样一个片子呢？我就看 ET 呗，对吧？但是美国人可能他很多城市人呢，尤其是像这样的人，他的性格上雷德斯科勒的评价是美国人是是过于乐观的，大家喜欢安慰奶嘴。对，嗯，但这是他的评价啊。嗯，那那他的评价就是说他拍出来的东西是那种凯尔特式的，很很很躁躁很抑郁的东西，, Start Time: 452850
Text: 可能大家不吃我这一套。嗯，加上这些外部因素，部部素素助助力，就当时很多片子都票房都非常惨，就是一个议题。因为你市场份额就是这些，你不可能说我一个人叭叭叭看的这些都看了对战狼啊。那所以说呢就是说各种各样的原因呢导致什么？它是周五上映的，六月二十五号，周五嗯到周六，, Start Time: 474880
Text: 其实就是开始剧剧跌。嗯，到了周日就没有人去看哦，就很多很多时候就是一场就就三四个人在那看，嗯嗯，这么惨就很惨。嗯，对，在海外发行也没能挽回他多少这个嗯这个这个这个这个这个情况。嗯，那么，过了就几个礼拜就就这样就是撤下来了。对，然后你想他的预算是二千二二千二百五十万，, Start Time: 500320
Text: 拍用了二千八百万。嗯，实际上呢在美国海外院线发行收入三千二百八十万啊，基本其实就是完蛋了。白为你还有嗯因为成本以外得分成成嘛。对，还有分成什么？就是你这是亏的呀，亏了亏了就是滑铁卢了嘛，嗯就是说特别的难受。然后怎么说呢？投资人很不高兴，制片人很郁闷，嗯，导演也很不高兴，, Start Time: 527880
Text: 嗯，然后演员也很不高，没有人高兴，没有人高兴，所有人都很不高兴。然后呢，其实就是嗯那当然还是有人给出正面意见的。比如说世运会试运会的时候，就是片方就已经很那个了，就是但是反而是哈里顿福特的未婚妻，当时应该是。啊，对对对，和他一块儿丽莎莱西森啊，他去看了嗯，, Start Time: 551800
Text: 嗯呃他是很喜欢这部影片的。嗯，他直接跟雷导说，可能会喜欢我太喜欢你的片子。嗯，而且大家要知道这位女士就是 ET 的编剧。嗯，对，这为什么有一种对手的蔑视？对，然后就是当然其实就是大家都很尴尬嘛，因为哈森福特后来自己去看的时候，就不得不偷偷的进进影院看，那觉得也就也就是特别难受。, Start Time: 573820
Text: 但是呢撤下以后，其实并不是说我这个影片的生命就结束了。其实嗯怎么说呢？一部影片你首先要经历观众的商业市场的考验。但是其实你还要经受时间的考验。嗯，那么在那个时候正好很有意思的是，八十年代的前中期呢，美国开始就是它的有线电视发热稳定成长嗯，录像带的嗯拷贝租借也开始形成规模。, Start Time: 601905
Text: 因为它的这个市场就是说这个又是一个市场之手。就是说你如果因为各种各样的原因，你你错过了这个院线放映，并不是说你就完蛋了，就之后你就看不到这个影片了，你还是可以可以看到，对吧？发行的产品。那么很有意思就是说这个影片先是在有线电视，有放映，有有播音，嗯，然后又出现在这个录像带的市场，, Start Time: 634110
Text: 你可以买，嗯，你也可以租，可以租，然后在日本就是可以租到，对吧？它有激光影碟的 LED。但是在之后大概院线风映结束以后，大概十年左右的时间里面说这个片子他形成了，就是他确实是有这样群体，要看这个影片他在流放在市场上特别的火。对，嗯，还是比较怎么说呢？就反而是让他获得了一个进入，, Start Time: 658660
Text: 重新进入大家视野是一个机会，一个机会。你不能可能不能说大众的视野，因为他有固定的公源群，但是客观来说嗯这个给他提供了赋能的机会。那么他最后终于是被重新评价到九十年代初的时候，那么十年、十十年、十年的时间，嗯，那么他其实他一直是居高不下的。他在这个嗯嗯租片的这个这个这个这个档位上面，, Start Time: 683640
Text: 那么还是有。当然最重要的是有钱赚，嗯嗯，你还是有钱赚的对嗯，还是有钱赚。然后经过很多时间，其实嗯也会消解掉一些矛盾吧，一些和解，包括像一些权利的让渡。嗯，到最后到九一年的时候呢，就是说雷瑞斯科特终于有机会说我做一个我要的版本啊，做导演剪辑吧。九二年推出来的对，, Start Time: 709950
Text: 九二年还放还还进行院线放映映是是是有线放映。嗯，那个时候的声况况是是大家还请了这个复制人的演员去，然后说说现场简直是就是说都是硬核粉丝。嗯，在那人山人海。对，是是，哎，大家都是非常疯狂的那边等这部。然后这个导演剪辑版其实其实是可能应该是我当时在电视上看的那个版本。, Start Time: 737240
Text: 嗯，应该这是我也看到它第一个的版本，因为它的改动很大。第一个呢就把他所有的这个旁白嗯都删掉了，这是他第一个要去掉的东西。对，就是说帮倒忙嘛，嗯那还不如不要。第二就是你片尾删掉了，你他在他拿到这个嗯独角兽点了头，进到电梯关门结束，嗯，背景音乐起整个节奏把握了一下。, Start Time: 763680
Text: 然后最后就是最重要的是独角兽的镜头剪进去了啊，对，加了一段。对，这个镜头原先是没有，就是说他拍完了，但是没有要求，没有被允许放进去。嗯，因为放进去以后就概念完全不一样了。嗯，这个时候就是说嗯他等于知道 f 这个人，这个人他他明白这个 decard 的这个记忆是什么样的。, Start Time: 791760
Text: 那等于是给他加了一个这样一个就是点名他的身份嘛。你的身份是什么？你其实你也是一个复制复制人嗯嗯，他后来在访谈里也解释，为什么这个复制人跟其他的不太一样。为什么你你你这个战斗力这么差，战斗力为什么只有五是吧？战你的战斗力为什么只有五？战斗数值只有五。对，然后他的解释是嗯他可能真的是泰瑞尔博士的设想中的最完美的复制人。, Start Time: 814935
Text: 就是那可能因为最接近人类是之前对之前的复制人是太强了。枢纽六嘛，雷克萨斯嗯，然后这个他可能枢纽七星，嗯，他可能就是说因为这个跟原作有呼应，原作里就是说他设计追求让来让他来测试参加测试。如果他失败了，再推出新的，直到有一天你们会辨别如出我到底是仿生仿仿人，还是对真正的人类。, Start Time: 847150
Text: 那这里也是就是复制人，他可能在他的身上达到了一个平衡。就他可能他在智力体力耐力上，可能是不如它的这个老的信号。但是他更像人，而且他不但有记忆植入，他有精神植入，他有真正的情感，然后他也会死，但是寿命可能更长。啊，这是当时他的就九五年的访谈里提到过这些的概念。, Start Time: 870770
Text: 当然因为现在有新的影片，它的设定可能也会变化。但在当时的语境下确实是这样。那么呃可以说这个导演剪辑版跟之前的这个院线版就完全不是一部影片了。那么很简单，就是在院线版里，他可能是一个真的人，呃，也可能是一个副制人，但我倾向于啊，因为你可以看到他眼睛的镜头，我倾向于他还是暗示了，, Start Time: 896340
Text: 他可能是一个复制复制人。因为在书里面也提到过，就是你有没有对自己做过这个测试呢？对对吧？那么在影片里也提到过，你有没有对自己做过这个测试？那么在这个短演剪辑版里，它就很明确的。而且他在访谈里也明确说它就是一个复制，但但是也招致了很多不同的声音。对对对，尤其是演一白宾过的老兄人，, Start Time: 920600
Text: 那老兄说啊怎么可以这样？其实访谈应该不算数，只有影片算数。对对，但是访谈是怎么说呢？我按我来看啊，这个是导演本人的设计，他应该是要答应应是是做对对，应该是作数。嗯嗯，而且这个影片导演剪辑版里面已经非常明确了嗯，对，导型电子版是非常明确的嗯，但是呢怎么说呢，, Start Time: 941200
Text: 就是他二零零七年的时候啊，又做了一个新的版本。嗯，呃我我对这个版本不是特别喜欢哈。对，就是做了什么改动呢？嗯，呃因为它修订修订了很多穿帮镜头，嗯，对，第二个大部分的穿帮镜头大部分都修订掉了，尽敢修这个对，有哪些穿帮镜封了。但是对，但是是帮镜其实是它一个很好玩的地方。, Start Time: 965225
Text: 因为它确实后期前期和那那个就是说真正实拍确实是很仓促促，有的时候确实是没办法。嗯，前后版本有改，嗯，有他有好多的双帮镜头，比较比较有名的嘛。第一个就是到底有几个复制人啊，对，在逃。对最开始算介绍的时候，数量好像不太对对，在粗解版里呢，是他有六个人嗯抢了一个飞船，, Start Time: 993150
Text: 嗯，回到地球，想进泰瑞公司的时候，两个人被被被那个电厂烧死了，嗯，四个人在逃，这没问题嗯，对吧？四个人在逃。对，嗯，四个是 priest 左二，还有那个李勇和 beaddy betty 没问题。然后好到了院线版里和导演剪辑版里都是一个被烧死，四个在套。嘿哼呵嘿，, Start Time: 1018820
Text: 说怎么回事？说这个可能就是因为当时的剧本在实拍的时候，有一段时间呢，最早他们是有六个复制人，六个都要出。那第一个他整个戏被删掉了，活体他的戏被删掉了，所以在殖民地的戏没有就没有他。那么后来还有叫 marry 的，嗯，这个人是想把它放进里面，剧本都备好了，但是最后呢没有实拍嗯，, Start Time: 1043445
Text: 没有实拍。这个演员他试过的镜头没被采用。嗯， priestation nicking，他就是演那个月光光星皇凰第三集的，因为预算的问题，这部分就直接预算的问题就卡了。嗯，本来是他应该是第一个出场的复制人，他应该是就是一个死去的复制人的状态，躺在一个就是一个地方正在正在死去。, Start Time: 1069490
Text: 对，然后所有的人都在参加他的葬礼，所有的复制人都在参加葬礼。这个时候是所有复制人第一次出现的一个镜头，但这个场景就直接被砍掉了。对，但是因为没钱啊，那没有钱，而且演员很郁闷，都来了来的。对，但是但是这个台词的穿帮，他是一直留到了终简版才剪，才又改回来了，就改了个促建版家，, Start Time: 1090030
Text: 就是两个被烧死了四个在逃。第二个就是佐拉被击中了以后，他从这个玻璃里面冲出来嘛，从玻璃门里冲出来。嗯，然后这个是替身演员扮演的，当时也很仓促，但是他很晚才拍这个镜头，嗯，所以没有很好的做准备。你可以看到不是不是原来的演员对那脸特特的的亮一眼就能发型。而且最要命的是他他冲出来的时候，, Start Time: 1109990
Text: 你可以看到他的手上拿着那个起泡器，嗯嗯，就是冰糖玻璃要要要把它给就是说卸开，它是一块一块拼上去的，这个这个是很要命的。但是这个我觉得就是说你你第一次看到了也就看到了嘛，对吧？嗯，这很这个很正常，这就是他影片的一部分，不可分割的一部分，自古以来就是不可分割的一部分。, Start Time: 1136660
Text: 然后呢，第三个就是他杀掉了这个走了，然后他被被李昂逮住了。嗯，那么这个老兄是是里面一个比较体力很强，但是智力很糟糕的一个一个老兄，一个坦克呃装弹手，哎，对，然后被暴打暴打。因为有个镜头是它被扔到一个汽车的前玻璃上，但是被扔上去之前，你可以看到那个玻璃已经碎了，, Start Time: 1158945
Text: 已经已经下去了，已经成型了。嗯，可能已经摔过很多次了，都嗯没有。就是第一次被摔进去的时候，然后呢，就是第四个就是鸽子飞不起来，然后后面后面穿帮嗯，又换了一个晴天的鸽子，又换了一个奇怪的在另一个地方拍了一个鸽子起飞。嗯，第五个就是拍这个大追追逐戏的时候，光光仓仓促，, Start Time: 1186930
Text: 因为最后还是催着嘛。嗯，雷利斯科特和和另一个演职人员的影子。在墙上你能看见啊，灯被那个灯光是照着着，灯光照着，你可以看到他影子在墙上。但是呢到了中年版以后呢，就是除了这个事先砸好的玻璃以外啊，都没了啊，他们好像甚至还请那个脚安的卡西利去重新演了。这个从对对，, Start Time: 1207940
Text: 从这里面冲出来的做了一些合成。我把他那个脸部重新就是扫描拍摄了。对对，在合成上呃，录音台词也改了，复制人的数量。对了，嗯，最后鸟飞起来的时候，还真的是在这个楼顶上做了一个特效镜头，还做了一个新的特效镜头，对吧？这个有什么意义呢？小红来接上对吧？这个这个我简直不能接受，, Start Time: 1231170
Text: 这个让我不能接受了。对对，因为如果你每月看一遍的话，如果缺少这些镜头的话，确实少了很多乐趣。对对，然后还有就是他可能整个影片的这个嗯亮度啊有一些更改，嗯，嗯，可能你确实能看到更多的细节细节。嗯，据说四 k 版里就是更多了，别扭更多别扭。四 k 版我没看过，, Start Time: 1258565
Text: 嗯，我没说我没有四 k 电视。对，因为我啊嗯但是嗯我觉得四 k 的还就上个月出，我操还在卖的太狠了。嗯，不过比较欣慰的是还是有一个双方镜头，就是那个窗车窗玻璃啊啊，车窗玻璃家没事干，可以回放来看一下。对对对对，反复不停的。其实我觉得这应该也是就是录像带发行以后啊，, Start Time: 1282440
Text: 这种一个能产生这么多话题的一个一一个关键。因为你对和影院不一样，你可以自己在家自以逐个的看。对，按暂停对，按返回，按暂停返回看。那我有一个问题啊，代表老师就是他在十年过他的口碑发生了翻转决定性因素到底是什么呢？是因为有很多人去看，很多人很喜欢，因为还是说专业影评对他的态度发生了转变。, Start Time: 1305800
Text: 应该是大家自发的嗯自发的，但是专业影评确实产生转变了。至少我记得罗吉伊波特他公开表示自己的判断有失误。他终于写过一名的嗯王凯凯，不知道是不是嗯其他的我都不知道承认过自己失误了是吧？对，他们应该是发现市场上有一小撮这种铁杆粉丝，每年都会固定的为这个一音影杀手去刷口碑，, Start Time: 1333070
Text: 不是刷口碑，就是嗯去赞扬他，去分析他，去研究他。那很有趣啊，就是这十年间这些专业核心就是说特别喜欢他的这些粉丝，看的也是院线版。对，没错。所以他们喜欢的其实是院线版本的，而且是带旁白带结尾的这个版本。对，他们认为这非常非常好，然后们开感觉这个版本。对，然后最后大家在看的，, Start Time: 1358470
Text: 现在看的其实都是导演剪辑版。对，他们觉得也很好。 k ok 我觉得还是应该有一个内核在里面嘛，就是他们应该喜欢的是那种变化。嗯，那您觉得一开始这个不被商业市场接受，主要的还是因为媒体的原因，呃，可能还是因为竞品吧嗯竞品是一个很大的原因，毕竟太残酷了。对电影市电影市场这么多的佳片一起上映的吧。, Start Time: 1380130
Text: 而且那个我觉得那个年代八十年代初嗯，正好是冷战，也进入一个转换期嘛。嗯，咱们喜更喜欢就是从一个压抑的到，可能正好是因为当时里根政策嘛，就是说有一个翻转，我需要更多的内容，是这种明快的这样的一个一个东西。可能我并不是很有自己的余力去看这样一个影片。还有就是专业影评，, Start Time: 1405310
Text: 可能对他确实产生了一些压力。但我并不是说这些专业影评它没有自己的道理。但他客观上他产生了产生了票房的压力，对造成了他的这个缺口。当然他们宣传上应该也是有一些问题，就是他们拉上运气很大。对，可能他们也没有没有嗯迎合当时的一些科幻片影迷的需需求。你想他请了哈里森福特，, Start Time: 1431830
Text: 然后哈里森福特之前拍那些片儿，嗯，有一个在带近近灵的印象尼纳亚琼斯。然后他宣传的时候，可能给大家看，展现的都是这种大特效动作类型的，就是奔跑啊、追车呀嗯什么的。然后观众进了应看我裤子都脱，你给我看这个对面面一个小时在说什么么？就是其实他节奏还是有他还是有自己节奏的，, Start Time: 1455570
Text: 就是说可能嗯还是需要时间来，你要沉浸进去看自己体会这样的。还有一点就是在这个十年间，他这个院线版其实是没有表明这个戴克尔的身份的没有。对，所以他会应该会印象出很酝酿出这个很多的争论。对，这个是很大的，就很出名的一个争论，就是他到底是一个什么的，身份是什么样的。, Start Time: 1479800
Text: 对那比较主流的看法呢是什么？嗯，这个没有主流看法，就是说也是对版分吧，对版分对半分。但是导演剪辑版出来就是说但是不同的版本你可以看作它是不同的影片。那你之前怎么理解呢？在看到导演的采访说了这个事之后后不导演剪辑版。看了导演剪辑版以后，很明白，他确实是一个复制人。, Start Time: 1508200
Text: 嗯，对，这这这太明白了。这个我说之前呀啊这个院线版我是留学以后才看到的哦，哦，是后来看的是吧？对，那那个小小时候没有途径看这个嗯后来才看到的这个版本。嗯，但是其实中国个人来说可能呃怎么说呢？就是院线版。如果我先看院线版的话，我可能更喜欢这个版本。那我确实也是更喜欢这个版本。, Start Time: 1530350
Text: 但是因为导演导演的剪辑版，我是先看的嘛，就是说也是先入为主，我不觉得他的旁白很那个，但是确实造成了很多的非议。嗯，对，因为每个版本都有它有趣的地方，你像中简版嗯，他也加入了很多非常那比如说在他在飞行的时候，就去警察局或者泰尔公司的时候，他的这个背景音效嗯也都是不一样的。, Start Time: 1554420
Text: 嗯，加入了很多日语的对，单词很多很如商业广告都是费静音这种啊。不是，他是那交通交通引导啊，交通引导就是说几号几号，你你要加速了什么，你要去哪里停什么类似这种东西。然后在这个还有就是在那个那几个那无赖抢他的零件的时候，那个台词也都改成日文。我记得原来是德语哦嗯那后来这个中间版里应该是日语呢，, Start Time: 1579410
Text: 至少我能听见你在抢，这是我的。我先看到一个我这种东西类似，嗯，但是就是每个版本你都可以把它当成一个不一样的影片来看，所以这是好玩的地方。所以说这个如果你买了这个套装光盘的话，嗯，为什么感觉在推销这个套装光盘对记和富有售吗？没有对，没有没有这玩意儿，现在不知道好买不好买了不知道。, Start Time: 1607325
Text: 我买的是三十周年的纪念版，嗯，里边有四个版本。对，加上纪录片和一些其他的花絮呃，五个版本，五个版本、五个对，五个版本，五个版本。还有那个幕后花絮碟，有一张幕后花絮。嗯，然后他们当时为了这个出呃零七年为了重新就是重出 DVD 嗯，就重然后给重置版，还画过一一版新的海报，, Start Time: 1632770
Text: 就是给这又是一个强行植入的硬广。嗯，对这个海报设计师的这个书，我们读户会推出。嗯嗯嗯，大家可以以后可以关注一下，对他他他他最有名的海报还是回到未来三部曲，对猝不及防的广告，猝不及防的发发。对，这个我们已在做了。嗯，但是怎么说呢？就这个影片呃，我还是我还是推荐，, Start Time: 1656655
Text: 就是刚上次也说过，就大家可以先看一下原作小说，再去看自己看这个影片也不涉及什么，也不涉及什么剧透之类的。对对，至少对八二年这边来说是这样。嗯，然后这个小说就是影片出来以后，还还出了特别诡异的续集，什么人类巅峰是吧？巨难看吗？嗯，那是谁写的呢？那个续集，那么请了另外一个作家，, Start Time: 1684470
Text: 因为菲利普德克已经死了，对不对？呃，现在应该旧书店还是可以买到的，写的不是特别好，因为他把 DY 世界的幻想给你打破了。嗯，现在应该是不属于正式的一部分，现在应该是被扔入星球大战。对，现在也是他也属于吃素，那其实就是说在怎么说呢？在正就是说在他的原作小说里头的很多内容，, Start Time: 1708030
Text: 其实他还是没有被吸收到这个电影里面。嗯，所以我觉得这这个除了电影的各个版本以外，这个小说也是强烈推荐大家对大家看的完全不同的一个故事。他的诉求小说的主题和电影以外，其实有很大的一点不太一样。嗯，就是很好玩的一点。就是刚才鸿运也提到哈，就是这个片子为什么会就是说在十年间，, Start Time: 1731590
Text: 就是说等于是大家自发的把它给怎么说呢？在中心让他得到了一个评价嗯，对吧？这其实就是说最有意思就是这个现象跳出电影以外，它在市场上反而又回到了仿生人和梦见电子羊们这个的主题。因为他的主题很多，包括宗教，就是是说里面有一个个叫墨色主义的对一个道德德观对吧？道德观，, Start Time: 1758300
Text: 然后里面有很多的阴谋论，嗯，阴谋论的内容，然后对环境、对未来环境和人对这个环境反馈的一个看法。嗯，仿生人对自己的看法，人对自己看，仿生人对人的看法，人对仿生人的看法。那么在这个小说里面最显著的一点就是因为仿真它毕竟还是一个制品，呃，他也没有没办法操作，操超出人制造它得到的一些东西。, Start Time: 1780920
Text: 还有其中有一点就是你不能够你不能够对他人拥有真正的感情的。嗯，你无法异行，嗯，你没法感受到人家的这冷的。但是那时候人也很糟糕，就是我的情绪要靠机器调节一下，这样的对他们有一个情绪调节。对对对，是吗？对，然后动物呢也也是大部分灭绝你。那么尤其像主主角这样的人，, Start Time: 1807890
Text: 他认为我一定要有一个电子样啊，我一定要有一个真的动物，不管它是什么动物，我要有一个动物，因为他原先有一只羊，真正的羊，这是他身份的象征。我很喜欢他，是他岳父留给他的。嗯，结果有一天传的 iphone 对，结果有一天碰了一小截铁丝破伤，风死了，死了怎么办呢？, Start Time: 1831810
Text: 很丢人，他他特别不高兴，为了这个，然后就是他买了个电子烟，嗯，看了做的非常好，对他老婆都不知道好像。对，但是他知道嗯就他始终没办法，就是说对这个东西产生一个真正的感情，就是说我知道它是假的嘛，嗯嗯，我知道它是假的嘛，你你对我来说是没有价值，你只说我找到新的动物之前的代用品，, Start Time: 1850430
Text: 嗯，那么他就跟他的邻居问能不能买个马，对吧？你有马嗯，然后自己都说花了好多钱去买了一只山羊，你山羊最后也没保住，就是那个那是真正的东非常贵。对这个设定其实呃按理来说还是挺重要的对，非常重要。对呃，因为里面的仿生人，因为只有四年的生命嘛，他们对于这个动物其实是没有这种特别深的感情的。, Start Time: 1871200
Text: 只有人类因为失去了真正的动物，所以它会才会对里面对这些动物有感情。所以那个我们说的那个移情测试，也就是因为这一点，他才能真正的。因为这个在测试出仿生人，你看测试里面包括像电影测试里面有大量的对于杀戮动物的这个嗯看法。比如说送给你一个牛皮钱包，对吧？大家在吃狗肉嗯，, Start Time: 1897770
Text: 类似于这种东西测试你有没有反馈？就是说当然仿生人他的反馈会有一定的延迟。不像人人是下意识的，他会有一个马上就会有个后悔，他可以测试。但是其实随着越来越先进，这个测试也越不灵灵。嗯，但是这个在梳里其实还是一个确实事际上正常授非常重要的一个核心的一个主题。但其实它还有另外一个意思就是说嗯除了移情本身以外，, Start Time: 1920690
Text: 你移形的对象很重要吗？对吧？你像他利尽千辛万苦，就是也很讽刺。你杀一个仿真人才。拿一千块钱，你买一匹马要两万。他好像有一个有一个主题，就是他为什么要追杀这些仿真人？就是因为他想买一只羊。对，哎，应该是另外一个，他买了一个山羊，嗯嗯，结果结果结果没保住那个羊还是死了，, Start Time: 1946970
Text: 好像是说你可以买更更好的东西了。对对，买个马嗯马都买不起。嗯嗯，然后最有意思的一点就是嗯其实他的妻子的这个角色在影片里面只有院线版的旁白提到了。那么在原作里蛮重要的。对，虽然出场的不多，嗯，因为菲利普迪克在写这个小说的时候，他应该第四次结婚了。嗯，他在夫妻之间的这种这种奇怪的这种这种就是了解的很深，, Start Time: 1970530
Text: 并层和对立了解的很深，他写的非常真实。嗯，他妻子其实是一个点题的点题的一个角色。为什么他对这个自己的先生不太满意？因为他的先生其实进入到一个很可笑的状态，就是说你到底是真喜欢这个真的动物呢？还是说因为因为他是一个真的动物，你才喜欢它呢？如果他是一个假的动物，, Start Time: 2000060
Text: 但是你一样能够对他侵入自己的感情，那他对于你来说不就是一个真的动物吗？有什么区别呢？嗯，所以没法投入入情，是因为他不愿意投入自己的感情，他本能的抗拒就是说我知道这是一个假动物，哪怕怕居们们都知道。嗯，我记得里面小说里面好像还有一个小故事讲的就是呃一个人养了一只猫，, Start Time: 2025330
Text: 然后这只猫死了。他的妻子打电话说呃，你们给我做一个电子猫。对对，然后说其实我的先生可能他看不出来这是只电子猫。对，虽然他一直很爱这只猫，是的，就是说哪怕是一就他不知道，那那他其实是一只假猫，但是为什么它对你很重要？为什么他是你的真阳？因为你对他投入了感情，, Start Time: 2048940
Text: 嗯，你对它投入的感情决定了他对你的价值。嗯嗯，其实最后很有意思的一点，就是他他捡到一个假蛤蟆嗯，假蛤蟆，然后他又回来。但是他这个时候他的心境也有点变化，就他把这个蛤蟆放在家里面，然后太太太给这个家伙们订了很多吃的人造苍蝇，为什么说起来有点不太和谐？但是如果回到电影来看的话，, Start Time: 2070740
Text: 他跟他最后跟他一起逃走。嗯，其实他也知道他不是一个呃，不是在电影里。对，但但电影里呢也比较淡化了，就是它主题其实分化了。嗯，就是电影里我觉得非常淡化，甚至说你看不到这个这个这个很明显的这个主题。因为最后他太太的台词说的很明显了，就是在小说里头啊，我先生对他的感情可深了。, Start Time: 2096530
Text: 它虽然是一个电子蛤蟆，嗯，但是影片里面其实他探讨的还是怎么说呢？还是生命吧，生命本身。那么在影在书里面，虽然说是仿生上会梦点点咱们，但其实嗯你可以看到在这个里面仿生人他是一个过程中的重要的角色。但是你说他是决定性的嘛，可能是，但是我觉得主角应该还是这个侦探自己和他的这种变化。, Start Time: 2122625
Text: 因为他其实就讲了一天的故事嘛，反正也就是二十多个小时。在电影里面，他可能也淡化了这个概念。他讲的更多的就是嗯探讨你的这个生命本身的意义。为什么还有你自己的存在，包括像记忆植入，这是它非常重要。电影里非常重要的一个意向。但是在书里面提到了，也就是轻描淡写的就是过去了。, Start Time: 2151300
Text: 所以说很有意思的一点就是但是这个影片在问世十年之内呢，大家不断的嗯很多人发现他，然后我们爱上他对吧？然后不停的去发掘他，不管有没有意义，发掘他背后这些奇怪的奇怪的这些故事，然后促成他又重新被评价。那么他是不是你的电子羊呢？嗯嗯嗯，对不对？你像人人总会人经常会碰到这样的一些高级的评论了。, Start Time: 2172015
Text: 对嗯，有是说价值判断对吧？价值判断你是如何来进行，就是说对一件你可以看见的东西，那么它对你的价值究竟是它本身可能在市场上具有这样价值，还是说它对你本人来说具有不可替代的价值，对不对？打个比方说，我上高中的时候，嗯，我为了玩模型，我想买一支喷笔，但是我当时最好就觉得市场最好。, Start Time: 2202420
Text: 那我想买一支田宫的零点二的喷笔，我买不起。那我当然买不起我，我哪有那么多钱，两千块钱我去买一支喷笔，不可能，那我花三百块钱买了一个代用的这也可以啊。嗯，我非常喜欢这个喷笔，这个喷笔现在我还在用。九八年我参加田宫的模型比赛，我用这个喷笔做的模型为我迎来了一支真正的田宫喷笔，, Start Time: 2233410
Text: 但它对我来说并不重要，重要的还是重要的还是我对他的态度。因为他就是我的电子羊嘛，但对我来说他就是一只一只真正的羊嘛。是对我觉得对这些影片，对于他的这些粉丝来说，可能也是这样，就是最后我们还是逃不过菲利普迪克大神的这个魔掌。对对对对，他的人了解太深。嗯，那这是我个人的看法啊，, Start Time: 2252960
Text: 大家可以轻分。嗯，不用啊，不是不是可以，请请大家庆婚，我觉得说特猛啊。对对，让我们这个无言以对，甚至就是大家喷比这个故事，大家不想说是吧？本毛写也是一样，嗯，尤其对你的价值可能不并不仅仅是一个商业价值，可能很多游戏能改变你的一生。嗯，对对，所以很多人不太愿意听别人说这个自己特别喜欢的游戏不好，, Start Time: 2279020
Text: 其实这是一个很正常的反应。因为你对他倾注了一些感情，或者你获得了好多东西，从他的这个里面对对，所以你会本能的可能抗拒一些这个游戏可能更不一样。因为因为你真的要投入很多的精力，你才能去把它对才能享受的。对，那你还得体会嘛，因为甚至有可能有些东西代表你人生中很特特别的时光，, Start Time: 2307100
Text: 对者一些，哪怕不管是好的还是坏。对嗯对，所以玩家们喜欢吵架，其实也情可可源。对，因为大家就是投入的感情啊，时间精力不太一样。嗯，对，都是自己电子样嘛，是吧？对对对，就是我觉得人人嘛就是总归你一辈子，不管长还是短，你总归可能会碰到自己的一只电子羊，对不对？嗯嗯嗯，, Start Time: 2332030
Text: 都是说就是对我觉得你可能会你可能大家会觉得啊没有啊，那我觉得可能你没碰到他吗，对吧？或者是你碰见了他他只是你生命中的一个过客，嗯，这也很有可能怎么怎么有点像深夜情感节目啊，音音有点点呃，聊着聊着变成这个这个感觉了。没有想到现在打入电话的朋友。对对对，这个哎我们觉得这个节目是不是可以以后可以发展一下，, Start Time: 2359120
Text: 是不是那个对聊着也挺好，嗯，知心大姐是吧？但是放出这个节目的时候，就大家已经看过二零四九了，嗯，应该上演了。对对，就是大家应该看完了，但是不知道这个结果怎么样啊，也不知道未来的放这节目的时候，我们几位怎怎么看这新作的可能。二零四九放出来时候，对前作的评价也会随之有一些变化，, Start Time: 2388850
Text: 嗯，可能会有影响。嗯，但是是轻微的还是很严重的，说不清楚。嗯，大不了说。如果您要有什么想对这个电影主题想想要去谈的，您可以从您的角度出发，再说说我们可以跟您再嗯互互动一下，嗯，我可以捡到前可以捡到前面去。嗯，那其实我觉得这个影片，其实我觉得它是电影中电影这个嗯怎么说呢？, Start Time: 2411610
Text: 嗯，不能说电影科幻电影吧这个业界的一个里程碑。因为它是真正，我觉得它真正很少的就是少见的，实现了所谓的未来主义的。刚才我漏了这个，它是真正的在这个里面实现了未来主义的这个概念。未来主义它其实是一个非常虚无缥缈的概念。它是也是在二战前嗯战歼期嗯嗯，二战前一战后左右，, Start Time: 2439045
Text: 它始兴起来这样的概念。嗯，他有很多表象，就是说表现出来的。比如说嗯当时你前所未见的那种造型的大楼嗯器械嗯生活用品载具这样的东西。但它其实它的内核嗯它在嗯二应该是发表过一个宣言，叫未来主义宣言。它的内核是和这个影片的制作是非常契合的，就是要打倒一切。以前的东西我做出来的东西，, Start Time: 2462360
Text: 你你们以前从来没有看到过，要让你们震惊。嗯，然后但是这个东西从他衍生出来的东西，总有一天要把我们消灭光，非常激进。未来主义现在非常非常可怕，这个大家可以看一下，网上应该有嗯对他他的签约时间特别对，特别可怕。他那个线博物馆就是坟场，嗯，你们的思想会在里面朽化啊，, Start Time: 2492560
Text: 消灭它，砸烂它，然后就是说就创新嘛。对，就是创新。对，今天我们会砸烂旧的东西，但明天我会看到你们用有力的手把我们扔进垃圾堆。我们将欣喜的看到这一切啊，当然未来主义到最后他走入了一个就是说艺术上歧图，因为他最后变成了意大利的法西斯美学的代表。嗯嗯嗯，但是怎么说呢？, Start Time: 2516620
Text: 但是在这个思想概念上，我觉得我们雷瑞斯科特、塞德、米德，包括他所有的这些员工共同创造出来的这个作品。真的是就是说你现在看绝对是不过时。嗯嗯，对，三十多年过去了，一点都不过时三十五年了。你想现在二零一七年嗯二零一七年所有的那个片子里面，所有的人造人都已经启动了嗯嗯，, Start Time: 2539140
Text: 对，阳阳也启了，他是二零一七年四月份启动的。对对，他们已经他们已经启动了。对对对对，但是我觉得有一点，确实他是这部片子跟疫形统一的，就是他们的电脑界面都是很奇怪的对，哎，特别喜欢这个这种这种电脑界面，我说太棒了，特别喜欢，还有那照片分仪仪的效效。然那个音效绝绝绝了，, Start Time: 2562390
Text: 没治了，特别牛逼，我呢啪啪嗯哒哒哒哒。对，后期老师在这儿放一段。对，我们可以看一下时间轴上那个内容，还有这个对未来的这种设想。其实嗯看到这么多年过去了，确实是嗯你说可能会变成那样不知道，但是确实有这样的倾向，就是说城市他自己的这个这个生长嗯，对吧？我们对科技科技的发展这样的一个东西，, Start Time: 2583950
Text: 他会不会吞落？包括像现在很流行未来学对吧？人工智能这些东西，那么还有就是道德的一个模糊地带，对他的探讨是无尽的。我觉得推荐卓越未来这本书啊哎呦还太太硬了了，这个太狠了了。这个呃它它里面其实就是说会反复的就是你在在你你向未不向未来的这个过程，它会反复的提醒你就是说我告诉过你嗯，, Start Time: 2612970
Text: 对嗯，我告诉过你就会发生这样的事情。但这其实嗯但是画出来也不重要，因为它毕竟它是一部形而上的。就就我来看啊，它是一形形而上的作品，和他的原作小说是这个是异曲同工，确实也是他强调的，还是一个思想和精神上的一个东西，并不是说很很现实的。它其实是朝鲜，它现实是真的是一部漫画样的作品。, Start Time: 2642420
Text: 我觉得他确实真的是实现了很少见，以这样的完成度来实现它。所以普罗大众们还是很有鉴别能力的，能够把这么一部评论家眼中已经跌入深渊的这么一部作品，从拉回来拉回来，然后反复的去品味它。我觉得这是一个很神奇的事情。是对，那包括他他当然有一个非常有才华的一个剧组，整个的整个的制作。, Start Time: 2666055
Text: 对，因为真的其实也假不了，假的也也真不了。嗯，他能够在这个业界异地三十五年嗯，这本身就很说明很说明问题。行，那时间有限。我觉得刚才大卫老师那个总结已经挺好的了，嗯，就是也不补充什么了。想消化消化，我觉得大家可能听完了也会有点自己的看法。更重要的是让可能没看过这电影的人再回去看看老的。, Start Time: 2696125
Text: 我觉得这个是很重要的。一个是看看我们聊了三集的这一部电影作品。嗯，对，一九八二年的这部银影杀手，然后回头我们再来评论区，找大学老师交流交流。对，因为能不能插入又巨硬的广告呢？行，也就是嗯独户今年的最后一集，幺七零六里我写的银翼杀手的专稿啊，可以去看一下，可以可以。, Start Time: 2726310
Text: 对啊，然后还有吗？嗯，其他就是可能一些未展开的内容，我会在集合网做投稿，大家可以有兴趣可以去质证。对，好，希望大家可关注注大老师那个个音十二系列列的章章。对，嗯，也非常好。对，陆续在节目发的过程当中，应该就发出来，以后应该会有的。对。嗯，好，感谢大卫老师，, Start Time: 2754870
Text: 谢谢各位啊，下期再见再见，谢谢大家，拜拜再见。, Start Time: 2777350
