Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，走，大家好，伴随着巫妖王之怒的音乐，我们又开启了第二篇的群口长篇历史评书、魔兽故事、魔兽故事。哎，对，然后上一期我们讲到了这个特别远古的这个神话时代，, Start Time: 1910
Text: 对魔学故事嗯，回味一下，我们可以先回顾一下。但是在那之前呢，我们还是按照惯例啊，为我们这个节目打一个广告。这个广告就是上一次没说清楚，打广告都打不清楚，太神了。对这个广告是什么呢？就是我们的书名，我们要卖着书名，我们要代理发售这个书啊名字。对这个我们聊的这个历史，, Start Time: 104010
Text: 对对不起，这个名字，请四十二来说一下这个全书的名字叫做魔兽世界终极视觉指南。然后它是一个升级增补版，实际上这个魔兽世界终极世界那个视觉指南几年前发售过一版，是然后这次升级升级增增补版。把最近两个资料片的呃连吃书带带修改，对带额外内容全部加进去，就是现在目前最全的视觉元素值。, Start Time: 126090
Text: 哎，对，然后这个然后我们这个参照的内容参照是来自于这个魔兽这个官方发售的这个编年史，要魔兽编年史。对，但这个个们们可能没有拿到代理啊，我们卖不了。所以我们做成节目给家听，我们讲故事嘛，大家可以听着我们这个故事。对，然后后看我们这本这个带带有视觉视觉视觉书，, Start Time: 153900
Text: 包括我们上一期说的泰坦，这些形象对这边都有简直是一种享受。对对，然后请回顾一下上期吧。我们先对，可能大家有点不记得，因为太复杂了。对，因为上期回那个之后会有很多朋友给我的反馈啊，说他们感觉就是是不是讲的有点形象，对，太快，信息量有点大。哎，所以呢我们就是一呢是这一次呢，, Start Time: 175180
Text: 我们就是索性就放慢一点啊。行，哎，就是仔细的给大家好好讲一讲。然后再一个呢就是我们打算在这个第二次开头之前呢，先把之前上一期的这个信息量比较大的内容呢给大家再致回。哎，简单回顾一下啊，首先就是说我们提到了这样两个事例啊，就是光明和这个虚空这样两个事例。对，, Start Time: 195700
Text: 哎，光明这边的这个呢主要是就是泰坦了啊，我们提到了这一共有七位泰坦，包括后来就是堕落离开。哎，离开的这个萨格拉斯啊，他们统一叫做万神殿啊，然后呢他们在这个来到阿来到阿达达斯之后呢，为了这个击败这个就是尤空这边的这个存在生物啊，他们创造了这个守护者和他的这个造物。, Start Time: 213950
Text: 守护者呢一共有九位啊名字可以再跟大家说一下，就是拥有这个阿曼苏尔能力的大大守护者莱和守护者奥丁啊，拥有卡斯克罗斯能力的这个守护者阿阿扎达斯啊，拥有高甘纳斯能力的这个守护者特里姆或者叫索里姆啊两种翻译和守护者霍雷尔呃，拥有尤纳能力的这个守护者弗雷亚拥有洛甘农能力的守护者洛肯和米米龙。, Start Time: 237730
Text: 然后最后呢就是拥有这个阿克苏玛能力的这个守护者战神提尔。哎，这样几位一共有九位守护者啊，大家记好，今天主要讲的会是这是九位守护者者。我举一个比较形象的例子给大家讲解一下，这是怎么回事啊，就可以大家想象成希腊神话话的宙斯，那那波波哥哥们同辈的兄弟姐妹，然后他们派下了一群就是半神一样的一色。, Start Time: 265530
Text: 然后降到人间去打仗去了。对对对，这些人保留着他们的神力神性，对对抗的是谁？对，抗的是一些就是从虚空来的这个妖魔鬼怪，哎，上古之神们。对，然后呢这九个守护者之外呢，还有一个监视着这个星球啊，负责这个星球一旦就是不可挽救之后，要负责给星球重启的这样一个这个叫做重装电脑的这个这个精灵降原精灵团圆精灵叫做呃观察者阿加隆。, Start Time: 290140
Text: 对哎然后除了这些比较强大的这个泰坦造物这守护者之外呢，还有这个一些小的泰坦造物啊。然后上一期呢我们提到过说最早的这个设定里啊，泰坦分为这个艾希尔和瓦尼尔。哎，其实在这个新的设定里呢，就是泰坦没有这个分类。但是泰坦的造物啊有这个分类，而且这里有一个有意思的事呢，, Start Time: 316950
Text: 可以分析家。就是说说一下，就是之前可能我有人从我们这个这个网站上看过，阿斌写的一篇就是关于分析战神和北欧神话的这个文章。对，哎，这里面他提到的说这个北欧神话啊设定中就有两个神族，一种叫阿萨神族，一种是华纳神族。其实这个词儿就是翻译的不同，就是这个魔兽里引用的这个艾希尔和瓦尼尔啊，, Start Time: 334250
Text: 实际上两个词哎词都是一样。对，也就是说这个分类其实就是直接引引荐的这个从北欧神话里来的这样的一个分类啊。然后呢在这个北欧神话里呢，像这个我们熟悉的奥丁啊，对类啊，这个雷神啊，对这些他们都属于这个都对雷神托尔，都属于这个守护神。所谓爱希尔这种是一种神。哎，然后呢这个这个词儿啊据说是来自于这个印度语的阿修罗哦，, Start Time: 353590
Text: 哦，又是是啊哎是这么一个来历。哎，然后呢另外一波呢这个这是海洋之神啊，这个他们都是属于这另外这个瓦尼尔这种神嗯啊是这样啊，简单给大家介绍一下这个词的来历啊。因为上一期我们把这漏漏说了，嗯，然后呢这个泰坦手下还有其他的造物，没有那么守护守护者那么强大。但是呢也有其他的，, Start Time: 379940
Text: 比如说我们熟悉的土灵机械、侏儒、魔菇维库人、维维托尔，还有这个什么石巨人啊、海巨人啊，包括之后会提到的火巨人啊，这巨巨族啊，这些都是无机生生物机，这是无机生命体，都是这个泰坦他们的化身要低一个等级啊，低一个等级。对哎，而且上一期我们提到了一个这其中比较重要的一个叫做有一个女巫叫做海尔雅，, Start Time: 400570
Text: 海尔雅，哎，他创造了这个元素位面啊，对对以对面编织者的一个人。对，这个角色呢在今天我们这一期会有很重要的戏份啊啊，大家先记着啊，然后呢再往下就是由这个有生命力量的这个守护者叫做弗雷亚，他创造了一波第一第一批的这个有机生物叫做荒野众君荒野太君。对，很多啊，包括这个就是就是什么青龙白古之神啊，, Start Time: 420690
Text: 对，这都包括在里面，我就不一个一个细说了。哎，大家可以去仔细听我们上一期节目他提到过。嗯，然后呢我们再来说一下这个虚空大君，他的反面对虚空对虚空这边首先呢就是最上层，就是我们所谓的虚空大君虚空太君对，虚空太君。然后呢，这个他是他在这个实体世界，也就是我们这个宇宙中哎放下了放下了放下了他的这个这个仆从吧，, Start Time: 447790
Text: 叫做他的造物，就是对应守护者的对，叫做上古之神。哎，上古之神呢这里呢有一个事要跟大家说，就是我们上一期太他就提到了太觉的上古之神。对，其实这个在新的世界里面确实没有说是几个，他只说是一群上古之神，而且提到名字的，或者是在那个他那个图片里，就是艾泽拉斯那个地图，, Start Time: 471490
Text: 那个看到的是四个上古之神。然而实际上呢后来也有那个我们这个听众啊，就提醒提醒我们说在这个七十级这个新的这个游戏版本里，哎，就提到了另外一个上古之神。也就是说上古之神在之前他们自己也是有一些争斗。对，在在这个世世界比较混沌的，哎，在这个黑暗帝国时期就有战争出现。, Start Time: 492240
Text: 然后呢，就有一一个叫做萨拉塔斯，上古塔斯哎，这样一个上古之神在这个时期就被灭掉。对，嗯，然后正好说到萨拉塔斯，说到神器，就是我们今天录制的这哎，但是七点零前期版本上线的这一代。哎，然后我们我个人认为啊就是暴雪在非常完善的这个提及了这个泰坦和守护者设定的一个重要原因。, Start Time: 510500
Text: 其实是因为他在游戏中会越来越多的涉及到是是比如说在七点零军团占临里，我们会得到一个新的系统。就是说玩家在这个版本里，从原来的这个跑腿的小步兵小卒，嗯，越成为掌控整个世界的这样的一个关键人物。对，在这个六点零的时候就已经叫英雄了嘛。在这个钢铁部落这个时候，我们就英雄和指挥官，, Start Time: 533620
Text: 因为已经很高了。对，就不是草民。那对就就对，不是是特曼了了。然后这一次呢我们就更高，就是这回是真的是要神器配英雄。然后我们这个每一个职业都会有自己对应的神神器。对，然后神器呢几乎都是有名有姓，特有来特别有来历的东西。然后我看神器都有一段故事。对，其实可以举几个例子，, Start Time: 555230
Text: 我们正好就对应我们上集讲过的东西来说，比如说武僧。武僧有一个专精叫做酿酒僧，就是喜欢喝酒的这样一个习武者。然后呢，他的这个武器呢叫做云游者之有，然后是把是把这个法杖，这个法杖就是一把类似缠杖的造型，然后上面挂了一个酒葫芦。对呃，它其实呢就是弗雷亚在早期在地球上播种生命的时候，, Start Time: 575650
Text: 种出的生命之树中的枝条。对，造造这树，第一棵树，对，其实是第一棵树，它的第一棵树造在南边的这个潘达利亚大陆上。对，然后就是那个叫福丹，应该是数数字行家的单子啊，这个这棵树就是就是第一颗这个生命者。对，然后还有比较有名的，另外一个直接对应的这个武器呢，就是猎人这个野兽控制这个专精，, Start Time: 602620
Text: 它使用的这把枪械叫做泰坦之机。泰坦之机是米米尔龙专门制造了一把武器。啊，而这把神器呢就是它其中有雷霆之力，它这个雷霆之翼就是自动生成子弹来进行设计。很神了啊，非常非常神奇，非常高端的那把武器其实还有很多很多。我们一会儿在遇到了这个守护者对我们讲故事，然后然后我们再提再给大家讲，, Start Time: 627560
Text: 包括刚才我们说的萨拉塔斯。萨拉塔斯是这个啊暗影暗影牧师的神器，它是一把单手的祭祀刀，一把祭祀的匕首。然后它是萨拉塔斯的爪子，就是他在上古之神那个时期争斗的时候，实际上也是被扯碎了。但是他被他的这个就是支持者保留了他身体的区块，包括这个爪子。就在他们每次祭奠上古之神的时候，, Start Time: 650670
Text: 都要使用包后就是包含着这个疯狂的力量。嗯，然后基本上是这些以后我们会看到更多的神器。而且我听说拿着这个，刚才你说这匕首嗯，他会跟你会会要低低对上古之神的股神的低语在跟你说话啊，很有意思。嗯，行，那一会儿我们再来就是一个一个的就是提到了。哎，在提到了之后，我们就一点点给大家带出来这个和是新版本关系的这个故事啊。, Start Time: 674590
Text: 对，然后这里面提到名称非常的多。哎，大家可以就是如果真的不好理解的话，可以看看时间轴。对对对，你容易理解一些，然后安卓版本已经出了啊，大家可以去下载了。哎嗯好好，那我们接着说这个刚才说完这个上古之神，上古之神它有有仆从跟这个我们泰坦造物一样，这个上古之神的仆从啊，, Start Time: 698180
Text: 是说这种因为上古之神是这个大的这个腐败啊，这个机体有机血块啊这样一种东西。所以它的这个从这个身体中不停的就是掉下这种这个雕败的血肉。从这个血肉当中诞生了一些一些一些生物啊，其中比较有两种吧，就是一种泰坦虫族。我们上次提到过啊，一种就是无灭者啊这两种。而且在这里呢要提到一个就是尤格萨隆，, Start Time: 717760
Text: 他专门有一种仆从叫做特特拉拉。嗯哎，这种东西在今天我们这个叫做哎对它是一种比较高级一点的这个存在吧。所以今天呢我们这故事也会提到这个啊，在上一期大家跟大家说了，可能没没没用上，所以大家这期可以注意一下。然后呢，就是在上古之神之下，还有这个这个这个四位元素领主被他们奴役。, Start Time: 740620
Text: 对，被他们奴役的这场是艾德拉斯，原来的是他们是原住民啊。对啊，封神奥拉季尔研磨拉喀罗斯什姆斯拉赞恩和猎朝者奈姆特隆啊，这个大家都很熟悉了。然后这个哦呃我们守护者对抗完上古之神之后呢，打败了他们之后呢，就是在和平对建立建立秩序世界之后呢，有这样几个点，大家需要再回忆回忆起来一下啊，, Start Time: 762450
Text: 就是就是说他们在北方建造了一只熔炉，用于这个塑造这个这个星星的感官，阿德拉斯体内星魂的感官啊，然后由奥丁来看守这个地方叫做奥德亚堡垒。然后在南方极南端有有这个起源熔炉，用来这个塑造形体，塑造这个呃这个新的新生泰坦的这个形体，然后由大守护者来来哎来看管，哎，, Start Time: 784460
Text: 这个地方叫做奥丹姆，要塞。对，就大家熟悉悉地地方，然后在西北方呢有希利斯斯这个地方有个埃及拉堡垒，这个干什么呢？也也是来这个建立用来这个求禁囚禁科斯恩啊，上古之神科斯恩的一个一个叫地宫吧。嗯，然后他后来离开了这里啊，留在这里守卫的叫做阿努比萨斯这样一种。这个上其实就是像阿努比斯一样。, Start Time: 808400
Text: 对对对，就是埃及神话的那个狗头人啊，大家知道道。然后呢，这个个呢呢在随从魔谷又看守着一个是守护着这个亚萨及心脏的这么一个地方。亚萨吉地宫。哎，对对对，在就是说世界出生的时候会有这样几个重要的地方啊，大家要在就是记忆一下吧。没错，知识点没错，对，这是重点。对，, Start Time: 829620
Text: 然后呢，这个刚才我们提到的萨格拉斯燃烧军团啊，他麾下呢我们也介绍一下。呃，首先呢就是今天会我们提到的这个欺诈者基尔加丹和污染者阿克蒙德。对，我们会详细。今天来讲，对两个人，这两个是今天的主角吧，其主角之一啊，然后呢在这个扭曲虚空当中呢，有这个原生的恶魔，像恐惧魔王啊，, Start Time: 850350
Text: 深渊领主，虚空恶犬，哎，是这些。然后呢，我们可以说一下上一期提到的几种位面。对哎，这个位面呢首先是宇宙，也就是实体世界的宇宙，就是说无尽黑暗止境。哎，叫嗯然后呢还有虚空位面，这就是虚空大军所在。这个虚空黑暗的力量对黑暗力量，然后呢在这个虚空位面和这个宇宙夹缝当中，, Start Time: 869110
Text: 哎，这个地方叫做扭曲虚空。哎，然后呢，除此之外呢，有这个萨格拉斯当年制梦出来，呃，原来虚格恶魔的马顿放逐位面马顿，哎，还有这个这个守护者打败了元素领主之后用用于囚禁元素领主的这样一个位主叫做元素面面料，元素面面一共虚四个啊，烽火水土那么多位面。哎，除此之外，, Start Time: 889940
Text: 除元素之主，还有这个弗雷亚在这个地球上，也就是艾泽拉斯上创造了一个这个相相当于艾泽拉斯的镜面的这样一个世界。哎，对，里面永远是这个原生这样一种状态啊，它用来就是像是一个哎叫什么虚拟虚拟虚拟虚拟机。我我叫罗。这正正大大这么这么也要就是虚拟机啊，里面就是一个安全安全模式。, Start Time: 910040
Text: 哎，对，这样这个地方叫翡翠梦境。没错，哎，大概上一期主要的就是大家知道这些就可以了啊，这都是基础啊。哎，然后呢，我们就书接这一期对书接上文啊，讲说这个泰坦啊创造了守护者，然后创建了秩序世界之后，他们就离开了嘛。哎，然后这个第一批泰坦造物就开始创造了新生的世界。, Start Time: 929960
Text: 嗯，然后呢在这个世界当中啊，有一种生物就出现了，是什么呢？叫做猿龙。对，哎，他们是怎么来的呢？就是说最早遇见他们的还是弗雷亚，他在这个世界周游创建这个各种生创创造各就是荒野众神，哎，创造各种有机生物的时候，他遇到了当地本土的一种是肉肉生物生物这种。呃，因为这个荒野神大家如果仔细了解，, Start Time: 950310
Text: 因为我没有详细说，他其实就是诸神暴神，要鹰之神，这些都是动物嗯这样的感觉。然后他们渐渐就遍布了这个生机盎然的艾泽拉斯，这个卡利比亚猪什么的各种之类的。对，就是他们有一个生命的力量嘛啊是这么说，但是这个猿龙呢他们是从哪来的呢？他们是这个就是那些被打败的元素之灵啊，, Start Time: 972230
Text: 没有完全进入到元素，自未面还在这个就是现实世界中存在着一些嗯他们渐渐的这个狂怒的这种呃本本性嘛。渐渐被冷却了下来之后呢，凝结成了一种血肉生物，叫做元龙。就其中有一种元龙呢它带有着这个灵。我们知道元素有五种嘛，唉一种龙呢带有这个元素和世界元这个灵魂之力相连接的一种龙。, Start Time: 991070
Text: 而其他一种龙呢就是和另外四种元素嗯联系的更紧密啊，猿龙有这样两种。然后在这所有的猿龙当中呢，有一只是最凶猛的。因为这个血肉生物诞生嘛，它们的天就是怎么说，天生的是一种就是比较凶猛的动物，它不像这个不不像无极生命诞生出出来，它就是带有智慧的一种高等生命。嗯哎，, Start Time: 1012480
Text: 这种呢就相当于我们这个现实世界中这个进化学一样，它最开始诞生的是一种比较初级的生命啊，比较比较凶残。唉，然后呢他就在这个大地上到处捕食，嗯，嗯，他们主要生活在这个卡利姆多大陆的的北边，哎，在北侧诞生的这个猿龙啊。然后他这个其中有一只猿龙啊，是所有龙里最厉害的，, Start Time: 1033900
Text: 叫做加拉克龙。嗯嗯，他这个而且生性非常残暴啊，见什么吃什么。然后在这个相当于称霸一方嘛，在当时是这个在龙猿龙当中也是最最强大的。而且他呢相比其他元龙不仅有强大的力量，而且他进化出了比较高超的智慧哦啊非常的狡猾对猎手的狡诈。哎，对，其实这个加拉克龙啊在最早的设定里，, Start Time: 1053810
Text: 最早最早的设定里是很很简单的。提了一句，就是说五大守护巨龙是由泰坦根据加拉克隆加克克龙叫做始祖龙，根据它的原形制造的五个原始，五个五个守护巨龙在这一句。对，但是这是最早设定嘛，在在新的设定里呢就完全不样样啊啊，他这这种一个比较邪恶的形象出现在这个世界当中。, Start Time: 1077250
Text: 然后呢，有一个特点就是他吃啊，他吃这个元龙也不够他吃了。对，怎么他开始始死了，爱吃吃龙就是对他吃他吃别的猿龙开始哎啊吃同类。对，就是先跟大家说一下猿龙是什么什么样的造型。就就大家可能看过那种比较较智的的四四足具龙，然后有两只这个翅膀。但是始祖龙的造型就更像是进化未完全的龙对，, Start Time: 1096450
Text: 他们是只有双足。然后双足对，只有两只脚，然后没有额外的两另外两只前爪，它的两只前爪就是它巨大的羽翼，然后身上都是非常粗粗粒的那种鳞片，然后有一张大嘴。对，非常凶。他而且这个时候的猿龙都是这个样子，对，而且他们个头还很大，对，非常非常巨大啊。呃，那那个加拉克龙呢，, Start Time: 1120200
Text: 他是比比他们还要还要巨大啊。巨按照这个也是这种，也是这个造型，按照设定啊，说是这个加拉加拉加拉克龙的这个体型，有这个后来的守护巨龙的上千倍那么大，守护巨龙是泰坦，按照是后来的对对，老设定是睿智的龙类。对我们大家在后来游戏中见过这个呃这个其他五个守护巨龙，大概大小大家都知道啊，, Start Time: 1141260
Text: 大概是相当于一架小飞机哦，他是那个感觉说这个加纳克隆的体型有这个龙的一千倍那么大。对，它就是一只千倍，就是一只巨兽，它就是持刀圈一样的。对对对，哎，吃惊了。嗯嗯，然后呢，他就你看他那么大的体型，这吃活龙已经克孙，你知道对，已经不够的吃了，对，克孙可能还是比他要还还还还再大，, Start Time: 1162100
Text: 还要大一点，哎，更可可怕。对，然后他就开始吃死龙，嗯，哎这个死龙怎么会带来一个什么现象？就是我们最早的时候在第一集介绍过，说这个世界上有一种但有一种能量叫做死灵能量跟这个生命能量相对应的。他吃了这个死去的这个尸体之后啊，他就被这个死灵能量就是充斥着他的，充斥着他的身体。, Start Time: 1183300
Text: 最后呢他变成一个什么状态呢？类似于大家我们想说的这个丧尸龙嗯，丧尸尸他玩过黑魂里，看到那个那个僵尸龙，哎，大概是那种状态，浑身都散发着这个腐朽的气息，然后身上开始长触手长眼睛变成这个形象。然后他呢就是这个怎么说呢？而且他咬过的其他的龙会复复活来复活起来亡灵化。, Start Time: 1201815
Text: 哎，就相当于就是一个丧尸的故事啊，他咬过的龙，然后变成了丧尸龙，被大家吞下去之后，然后又重新再始的表皮又出现丧尸的形态又出现。然后这个他他表皮出现，对，在表皮上呢，就是游走了那些能量，就再往外溢散，就像一个辐射原一样。对，然后丧丧尸龙咬别的龙龙又变成丧尸龙。, Start Time: 1220930
Text: 然后一个龙族的龙，一个对一个龙族的这个生化危机的故事。嗯，然后这怎么办呢？这个就是这个事情被这个我们刚才提到的提尔，就是说这个守护者中的战神战神战神替尔，他是守护者中也是负责打仗的嘛，他最强强的这个个正正态，他就先发发了这个加辅克龙这个事儿，就是我们必须得拐一管了。, Start Time: 1239590
Text: 嗯，他就去找这个其他的守护者，说我们必须需要这个就是阻止这个这个生物，不然自己毁天灭地了。对，但是呢经过了这个和上古神人战斗之后呢，这个其他的守护者因为他是战神嘛，他就愿意打他要打。对，其他人的人都，虽然说你我们不干这这这是他们也是生命嘛。对，生生不息。对，, Start Time: 1259890
Text: 这这理轮回就是这世界本身它是元素诞生的嘛。这个世界本来自然自然进自然进化出来的时候，我们管它干嘛呢？对吧？对家就是该过日子，过日子没什什么那么多事。对，然后呢，这个提尔一看说，那你们不管我得想办法呀，但是他自己就打不过这么多的这个这么巨大的龙啊，而且还有很多的这个丧尸龙都跟着他这他自己也无法战胜力，, Start Time: 1277540
Text: 他怎么办呢？他想到了他找到了这个世界上另外的五只猿龙。对，这五只龙呢也进化出了这个智力。哎，这五只元龙就是后来我们后来成为了守护巨龙的。在这个时候还不是哦对五个年轻有为的年轻龙，年轻轻龙对他正义之龙是，哎，这个大家应该都熟悉，就是红，这是阿莱克斯打萨，这时候没有没有颜色色，, Start Time: 1298120
Text: 这是没有颜色自然。对，而且刚才我们提到说他们元素的力量谁没有颜色，这个五条巨龙这个时候还身上没有带着着来。来前我们是颜颜颜色来区分五种种五种龙的。然后而且在设设里五种守守护龙，直接对应泰泰坦。对对，是泰坦直接创下的对，以前没有守护者这个中间的朋友啊，那现在是一个新的设定，, Start Time: 1318000
Text: 新的设定啊。对，而且这个你看这个五条守护巨龙是猿龙而来的，就是它本来是世界有的世界自己计划出来的生物，而不是泰坦创造的。没错，这这是一个新的设定的特点啊，这五条龙呢还提一下吧，对，这名字还是顶顶大的阿莱克斯塔萨，这是一位女女孩子奈萨里奥啊，马里苟斯，还有这个刚才阿莱克斯塔萨的妹妹伊斯拉以及诺斯多姆。, Start Time: 1337550
Text: 哎，这几个龙玩炉石石说的我非常熟悉悉，是对那个小说里基本上这样这五个人吧，就相互之间就是很要好的朋友。对，然后这个阿莱克斯塔萨就有点类似这个大姐一一样拉拉斯对，都都龙坦的。然后马塔里奥就是这个和马丽斯和智慧和奈塔那个阿莱克斯塔塔相对的一个大哥哥大表哥一样的，, Start Time: 1359530
Text: 这样龙个很强强悍，一个家里的二哥，这个这对这种感觉挺给张翰民的一家那种感觉。然后然后马里苟斯就是一个特聪明，然后稍微有点孤僻的这样一个小弟弟。然后伊瑟拉就是那个妹妹稍微有点胜母，有点天真的一个小妹妹以及诺兹多姆。诺兹多姆就是一张梦境牌嘛。对对，诺兹多姆就是一个无忧无虑的小辈对这样一种感觉。, Start Time: 1381710
Text: 而且他们呢就是与这个元素的力量联系比较紧。每个人有自己的一种独特的能独特的那个力量。比如说这个马里狗斯能突出冰霜嗯的力量，然后这个他奈萨里奥是大大地的力量，对他们与元素联系比较紧密。这个时候他们的力量还是这个世界比较还是原较原始的力量的的元力力。然后这个提尔就找到了他们，, Start Time: 1403760
Text: 然后呢，这就开始了我们著名的这个巨龙战争。嗯，那这里呢可以跟大家就是因为设定里说的都比较粗略嘛。这里可以提到一个就是在八十集之后出的一本小说，就是用来这个完善世界观的小说，叫做巨龙的黎明名。哎，这个小说诺个多母呢，本本上的的故事是和新的设定是基本是是吻合，, Start Time: 1424100
Text: 而且说的比较细致。就就讲讲巨龙战，就这五个人怎么去五个五条龙，怎么去向这个猿龙挑战，怎么一开始受到挫败又逐渐哎，而且这个角龙就是应该是以蓝龙马里古斯的这个视角来展开。首先呢就是说在提尔找到他们之前啊，这个龙类就发现了这个这个刚才我们提到的这个这个龙龙龙，这个加拉克龙啊，, Start Time: 1442350
Text: 提到了这个加拉克龙，他们就发现了，然后他们就躲避这只龙。哎，然后呢，这个当时呢，有一只这个就是除了加拉克龙以外，另外有只猿龙啊，其实在设定里没有提叫做这个塔塔龙尼克西亚哦，这只龙其实比这五只五条猿龙地位还要高。他是当时的这个龙类的领导者，就是有智慧的对领头。, Start Time: 1465010
Text: 对他们为什么警觉这个这个始子龙的力量呢？因为他这个将丧尸龙就是越变越多啊，养完人他能复活出来，然后就变成他的大军，这个是受不了丧尸。这个大家都明白，这一定要一定要弄他。所以呢在这个所有的龙其他其他猿龙在这个这头大型的母猿龙的领领下，就为他想要和他这加加拉克龙决一死战，, Start Time: 1484270
Text: 要和他战斗。但是呢这个没有打过他这个我们他们领头的这条母龙啊被撕成碎片，嗯，啊很很惨痛的失败。哎，这个时候 ft 尔出现了，然后挽救了其他剩下的这些元龙，哎，然后并和他们联联合在一起，再一次向这个加拉克隆发起挑战。而且在这个最后的决战的时候，而且就在他斗的时候啊，, Start Time: 1502210
Text: 这在战斗过程中啊，这个我们知道这战神 t 尔后后来有一个很重要的事件，就是他有一只手没有，他怎么没有了呢？就是就是被加拉克隆咬掉了他的一只手臂，然后后来他的手臂上安了一只银手，这也就是后来典故白银之手的来历。没错，哎呃，但这个时候还没有这个词儿嘛。对对对，, Start Time: 1523800
Text: 然后呢他们就是救下了其他龙之后呢，跑到了北方大陆诺森德在这里。这个就是暂时的这个这个整顿一下，然后开始和这个加拉克的决战。在决战中呢，这个五头猿龙施展展来刚才我们说的的他这力力，这这战战斗很有意。好。对这个马里斯斯先纳塔里奥奥起制造了一块大石头巨大的石头啊，, Start Time: 1540890
Text: 那个景象大家可以参考一下这个无影大战宇宇智波斑火影是对对对，五条龙大战一个另外一个这个强大的龙啊啊，大概那个景象是马里苟斯，是后来是魔法的守护巨龙。但这个时候他他对能量是非常敏感感，对能量使用用也更精细，更狡诈。诈是这这五五只龙里比较出谋划策，出谋划出点的这样一个对对。, Start Time: 1561390
Text: 而且未来后来可能大家通过一些这个游戏里的这个输出蛛丝划策，也能够了解到说马里苟斯为什么很恨这个娜塔里奥？因为这个恨是因为他们俩曾经关系非常好，在这场战斗里就能体现出来。就是他们俩哎他们俩一起做出这个大石头，哎，类类似于这个火影里，那叫什么什么什么技能，那个叫那个神罗天降，, Start Time: 1585130
Text: 神罗天降，不是，那说那个地爆天星啊，召唤了一个像月亮一样大的石头，很好吃。呃，然后想把想把这个石头啊这个推向这个推向石子龙。但是在这个时候呢，这个龙他们太大，他们弄不了。然后呢，这个又而且又有其他的这个丧尸龙一起来干扰他们，这时候怎么办呢？这个奈萨里奥自己挡住了其他所有的这个丧尸龙大军，, Start Time: 1605060
Text: 掩护这个蓝龙后后后后来的蓝龙马里狗斯。哎，就可以看到他们俩这个时候感情非常挺好，对关关系非常近。然后其他三条龙呢在吸引这个加拉克隆注意，然后呢，这个以让这个马里狗斯把这个巨大的石头啊扔进了这个这个呃加拉克克的的个个嘴里，喉咙里啊，要他把这个大石头吞进去了，, Start Time: 1626430
Text: 吞进之后呢，他就就飞不动了，他要往下坠嘛。然后其他龙就追他，其实最后这个死法也也也挺有趣啊，就被这个大石头也硬生生噎死死，然后掉在这个诺森德大陆上，然后以后呢，这个地方呢就被称为龙骨克龙。哎，没错，就是我们后来游戏戏就能看到，所以就是可以给西蒙说一下这个加拉克隆究竟有多大。, Start Time: 1648690
Text: 他的尸首仅剩的骨骼支撑起来，就是后来魔兽世界诺森德大陆最中间最大的一块区域。哦，这是他尸体，他的尸体的。对，就是留下整个一块地图叫龙骨荒野。不是说有很多龙骨在这儿是只有一只龙的龙骨在在一块块一块地图上啊神啊哎然后呢，他们击败了这个龙之后呢，他们就是也也领悟到了嘛，, Start Time: 1668930
Text: 他们五个人只有齐心合力啊，才能干成大事啊，五色战队领悟到了团结的力量。然后呢，这个提尔呢也很感动啊，就是他们觉得这个还真的战胜了这个中国强大的敌人，五个孩子将来必成大器这样一种感觉。对，而且在这个时候呢，这个其他的这个其他这个守护者呀也感觉到了这个怎么说，, Start Time: 1691500
Text: 感觉到了这个战斗他们，但他们认识到这个加拉加拉克隆的这个威胁，然后他们们识了这是打完了对他们觉得这个事儿哎呀，很惭愧。而且提尔为了这个战斗的手手的味道没了。哎，但是提尔这个人啊非常好，就是没有责备。他们就说你们怎么样，你看我怎么样，他没有像某像某些守护者啊，, Start Time: 1711600
Text: 就打完仗之后自己成总司了，他没有狙这个弓啊，他就联合着这个其他的守护者一起也说服了他们，然后呢，给了这个就是五五条龙，嗯，以最早泰坦的力量。对，也就是说领他们力量。对，在的的这个定里里个个来龙龙身上上的泰坦力量是二手的对，这是今通过了这个守护者这传传递传递给他们的。, Start Time: 1729160
Text: 而且也要补充一下，就是提尔的这个故事，还有他自己的性格，就是后来白银之手的精神所在，就是所谓的这个牺牲小我，然后成就正义。对，而且后来故事大家也听到，就是其他的这个守护者，他之者是一个圣骑士的祖的祖师。呃，他们就认为就是提尔是他们的这个这个像就像就像这个祖师爷，, Start Time: 1751030
Text: 或者说要发现艾洛恩一样，就是他们的神他们信仰的神啊。呃，总之吧这个姗姗来迟的这些这些这个守护者和这个提尔一起赐予了这个五条元龙以这个泰坦的力量。嗯，但是呢，这里只有一个人不同意，就是奥丁他是这个总司嘛，他就认为什么呢？他认为这些血肉生物就是这些原始生物不足以托付大任，, Start Time: 1770650
Text: 他永远不信任这些东西。他觉得这个能够建立世界，但有就是守护世界。这个责任啊，一定要是泰坦的造物他们来完成。其实这个疑虑可以理解，毕竟他可能还会觉得血肉的东西还是跟股神有一些不稳定，类似的东西，而且不稳定确实是不稳定。呃，其实从后来的故事我们都知道，其实奥丁也并没有错。, Start Time: 1793850
Text: 对，后来再说。对，在在当时呢就觉得他点食骨不化了，就是说你看人家龙干的挺好嘛，你怎么就看不上？对，那么看不上人家费那么大劲，对吧？给你解决了危机，你们自己又不打，对吧？但是没办法，奥丁就是不服，是我是陶儿里面不听我的，他觉得很愤怒。就是说他作为这个总司，他其他的兄弟竟然不服从他的命令啊，, Start Time: 1814850
Text: 其实其实他这个总司也是打仗打出来的嘛，对对吧？所以这个可能这和平年代一场久了之后，大家也就不觉得他有多多适合都适合这个这个职位了啊，总之吧，其他的这个守护者就反正先不管奥丁了，就赐予了这个五五条守护巨龙，这个各式各样的各式各样的力量。我们可以给大家简单的说一下这个大地守护者来引导着他的身体里的这个阿曼索尔的力量，, Start Time: 1834890
Text: 传给了这个袁隆诺斯多姆啊，大家可以看到诺斯多姆为什么在后来细分这么多这么屌？他得到的是最强大的这个守护者来以及时间的以及万神之父阿曼索尔的能力。对哎，而且之后呢诺斯多姆有了一个非常屌的能力，就是可以穿越时间。我错对，就是阿曼索尔会给他很多种赐福，但是其实随机的，, Start Time: 1858200
Text: 但最后得到了就是如此强大的时间之力。对，这个大家都明白这个感能够穿越时间，就是上上知天下之地，对对对吧？这个是非常强的啊，可能在那之后，这个能力还会对世界产生很巨大的影响了。他的名头叫做永恒恒之永恒恒龙龙。对嗯然后这个拥有生命力量的弗雷亚呀，把他的创造者尤娜的力量传给了这个五条龙的这个领导者，, Start Time: 1877260
Text: 叫做女王阿莱克斯塔萨。哎，呃他之后呢，也得到了这个龙厚的宝冠，成为了这个就是后来就是后来五大守护巨龙之首首首他是负责就是他是龙后龙厚对领导者。然后呢，这个那个刚才我们提到这个龙后，阿莱克萨萨的妹妹叫做伊瑟拉。啊，他也得到了这个弗雷亚的这个能量的传输啊，然后他得到了一种很奇很奇特的力量，, Start Time: 1901810
Text: 叫做这个怎么讲？掌管梦境就是睡，哎，叫做梦梦境之龙，而他可以随意的穿梭于这个翡翠梦境当中，而它可以随意的梦境牌。对对对，在你的回合结束给你一个梦境，就是你可以看到泰坦之力里最有母性最温温柔的两种力量，嗯，就美妙的梦境和纯粹的博爱的生命交给了两位女性哦，雌性的龙很有道理啊。, Start Time: 1926330
Text: 维乐嗯，然后这个守护者洛肯啊，因为他他的创造者是这个法师法师师洛干诺干农啊，他把他的力量传给了马里狗斯啊，然后之后呢，马里狗斯也就获得了这个非常强大的奥数。没错，奥数力量也名号叫做执法者，执法者马里狗斯。这个我可以插一句，就是在之前我们无法解释奥法究竟来源于什么的时候，, Start Time: 1952190
Text: 嗯，呃有一种就是国内的这个魔兽爱好者嗯引援引 DN 帝的设定，就是认为魔兽世界的法术模式是魔王魔王机制。就是因为马卡那个马丽狗斯被称为执法者，就是说这个魔王诞生于马丽狗斯，这是早期的一个嗯没有完善设定的时候，大家的一种测测，但其实并不完全全不对。对，其实实对对，, Start Time: 1975310
Text: 因为这个泰坦的力量就是象征着智对，奥数其实就是蔓延于宇宙宙间的对对，而我们在这个地球上，这些魔法师所就是这个调动的这个奥术能量来自于哪儿啊？来自于这个来自于星球里星魂的奥数能量其实是完全同一种东西，只不过来自于不同的泰坦而已。是的，哎，然后最后呢这个守护者阿拉拉斯呃，, Start Time: 1998390
Text: 将他的这个力量呢就是传输给了他的力量，是来自于这卡卡特罗斯斯嘛，他的力量传输给了大地之龙猿龙奈萨里奥。哎，他后来的这号叫做大地守卫者。对，就是打打架的时候打的最猛的这位大哥。对，而且呢这个五条猿龙得到了这个新的力量之后呢，他们的形体发生了变化。他们不再是原来那种就是刚才四十二提到的那种很原始的啊，, Start Time: 2018600
Text: 很粗犷的这种原始猿龙的形象变变了。现在啊看的这种四足的这种一看见很智慧的两条巨龙，就是那种很一动作优美的巨龙。对对，而且这五条巨龙呢身上带了这个新的鳞片。我们可以说一下这个首先诺兹多母他的得到了这个就是这个时间的赐福之后呢，这个龙皮显现出了铜色，青铜铜色其实或者是黄黄金色。, Start Time: 2040060
Text: 哎，对，金沙的颜色。也就是后来我们说的这个黄黄色、黄龙，哎，黄龙之王，然后呢这个阿拉克斯塔萨的形象呢就于这个得到了生命之量的色，生命力量的这个灌输显成了深红色，就像血液的颜色。哎，然后这个翡翠梦境，我们知道它是这个显示是绿汪汪的吗？老师。所以对所以这个梦境之龙，, Start Time: 2064840
Text: 这个伊斯拉的，他这个鳞片是绿色的，对奥数能量的这个马里狗斯马格斯斯蓝色、冰蓝色色、冰蓝色的皮肤，它本来也是使用冰霜能力的嘛。是的对，可能这个奥数的这种光辉的就是相互共振的，也不应该显现出一种蓝色的这个特性。然后这个奈萨里奥这个本来皮糙肉厚嘛，本来本来就是干坦克的对吧？, Start Time: 2084090
Text: 然后就得到得到了大地之力之后呢，变成了黑色黑龙，很黑龙。是的，哎，这个这个名字大家都熟悉了，黑龙是怎么回事？对，很多人是知道这件事很有意思，很有象征意义在于泰坦力是宇宙外来的宇宙力，而龙代表着原初星球本身的元素力，他们两者在这些守护巨龙中和就就是合合为为一。, Start Time: 2104430
Text: 它所以守护巨龙的意义和守护者又不一样的。对，他们是真的这个神域真正的就是和艾德拉斯连接在一。对对，硬要说的话话呢，因为我们知道这个地球是有重启机制的嘛，所以说这个守护者啊其实守护的是这个星魂星球星魂。对，而而这龙呢他们变成了了护护。现在有的这这一套系统，现有的这一套生命系统，, Start Time: 2124950
Text: 他们守护的是这个一旦这个现在被重启，其实龙是应该也是被要要被重启的一个目标之一。哎，所以他怎么说呢？守护的其实是跟我们后来这个凡人所认识到的世界是联系更紧密啊，目的目标更更一致。嗯，然后呢，从此之后呢，这个五位守护巨龙就是这个名号响彻云霄嘛。对，就以后就是因为这个怎么说，, Start Time: 2147780
Text: 这个这个守护者都是家里蹲是宅，都是死宅。今天我们刚刚没喷完这个词不能说，但是我们可以说游戏里的人这没事事吧，对吧？这个守护者都是宅也不爱出门，对吧？所以这个守护世界的责任交给这五条巨龙龙展开双翅，然后又在就把守泽拉斯飞了一圈，哎，正好很很方便，比较合适的。, Start Time: 2167740
Text: 而且呢这个光有五个巨龙不行啊，这个守护者还把他们这个就是还被孵化成的这个龙蛋啊，也施加了龙蛋。对，也也施加了法术，转化成了相对应的各种各种颜色的龙。也就是说以后的这个红龙一族、黑龙一族、黑龙一族，哎，整个是五种龙这些龙。而这些这些新新形成的这些龙呢，成为了这些就是五大守护巨龙的配偶，, Start Time: 2187980
Text: 然后产生生一代的龙。对，这个慢慢慢都变成成了们后后来识到到的这个种龙族族嗯龙的家族体系很有意思，就是呃每个龙王在自己的族群里有自己的配偶，哎，很多个多个。而同时呃，他们所有的这个五大手机金容的男性又都是阿莱克斯塔萨的配偶。是这样，谢谢，白了两头明白了明白了。, Start Time: 2209300
Text: 嗯，是他都是这样，龙图就是这样，对，挺好的，挺好的，这什什么什么什么能来这么一句。对对，呃，而且呢这个龙啊他有了守护，有了王者，有了这个一族族类，然后呢他们就建成了一种龙的文明。其实在当时是的哎，成为一种龙族文明。而且龙族文明的象征呢有一个标志性的建筑叫做龙眠神殿。, Start Time: 2232530
Text: 没错，这个在游戏底下也能见到。对对，而且这个是他们这个聚域就是五大守护巨龙。哎，对，怎么凑在一起商量点商人事的地方。哎，对，然后还要说的是现在龙眠神殿坐落于卡利姆多大陆的北岸北岸。哎，对，他和我们八十级登上诺森德的位置不太一样。但为什么不一样？是以后的事情？, Start Time: 2255780
Text: 对对，现在卡利姆多是一一整块祥河大陆。对，而这个龙眠神殿呢，反正就是他们团结一致的象征嘛。嗯这五条龙没事，一起在那鹿一常规什么的对，聊聊家，聊聊聊家常。对，那个龙眠神殿坐落在龙骨荒野正中哦，嗯边上就是他们曾经奋战着奋战过了正明。对对对，然后事儿都事儿都成了，, Start Time: 2274000
Text: 然后守护者就各各自又回去蹲着。对，有很喜对这个龙的这个这一段呢就暂时告一段落之后还有他们的故事啊。然后呢，我们可以刚才提一，刚才才个个不同同其他守护者者这个奥丁。嗯，他自己我是老大，你又不听我的啊，都很不高兴，他怎么办呢？说我不跟你们玩了，你们把这个力量都给了龙，, Start Time: 2293180
Text: 这早晚会出事的。对，肯定要出事儿，没事事了，然后他怎么办呢？他非常生气，然后呢，就决定了我你们不来我自己干。他就在这个这个奥杜尔城堡里啊找到了一块地方。他觉得我要把这儿建造成我自己的这个宫殿，我不跟你们一块啊，不跟你们好了啊，是很很很幼稚，感觉这个对感觉很幼稚，, Start Time: 2309390
Text: 你说的也特别幼稚感觉因为你跟小孩讲故事一样，睡前故事。然后斯盖说这个事儿就是你可以说他大智若愚，就是他看到了这个生物的软弱，然后呢又不不理解他个怒了。对对，总之他就非常不信任这个龙这种就是原生生物吧。是的，哎，然后他觉得要守护世界，一定要有一支自己的的队。, Start Time: 2327370
Text: 你不能依靠这些东西，所以呢他就把这个目光投向了拥有很强战斗能力的这个一种泰坦造物。就维库人嗯，然后这个维库人啊天生就是好感。对，大后我这个战士民族对之后，这个这个种族还会在这个这个世界的故事里啊反复的出现啊，大家记得维护人，然后呢，而且这个维库人你可以把他理解为维京人。, Start Time: 2346310
Text: 哎，对，因为他就在卡利姆罗大陆的北北岸啊那个造型，也就是他就是诺斯诺斯人种那种感觉。对大家在这个巴士奇在这个诺斯大陆的时候，应该很见过很多维护人，就是呀副本啊什么的，他就是北欧的感觉，一切都是北欧的感没错。呃，然后呢，他就看上这维护人嘛，想要拿用维库人来，, Start Time: 2366730
Text: 就是这个作为他的大军，然后呢，这个其他的这个守护者返回了奥杜尔之后啊，他们就觉得这个路亚呃，对，就是奥咱按照这个尤其是大家熟悉的这个说法特奥杜尔吧啊然后这个他们要求这个奥迪说说你我们都按排，我们哪怕这么好了，你你别自己弄了。奥丁说我不哎，我作为总司，我就要有我自己的这个就和我自己的脾气。, Start Time: 2385370
Text: 他他也是想就是保个底，他怕这个奥地龙搞砸了。对，当然我们这是开玩笑嘛。首先最根这根根上原因，他本身也是好意，他是想守护世界，而且他不信任这些血肉生物也是有一定道理的。对，所以呢总之吧他就坚持自己的这个看法。然后呢，在这个奥杜尔的一个世界，他是了一块地方作为自己的基地。, Start Time: 2408470
Text: 然后这个时候呢，他找到了我们之前提到过的一个很重要的人物，叫做女巫海尔雅编织，这个就是蒙面的。哎，上一期我们提到过说这个海尔雅有什么本事呢？他擅长结界法术啊，他专门知造结界这个事他是非常非常厉害的，可能可以说所有的守护者都不及他。然后呢，而且呢这个奥丁呢本来就和海尔关系不错，, Start Time: 2427985
Text: 嗯，把他当做女儿一样看待，不认为是嗯，对，就是管他叫爹，就相相当于他的干女儿。嗯，对啊，就是干爹啊，大家大家知道这个关系大概是个什么意思啊？是是真的是我想的那个意思，你想什么意思？不是那个意思，不是不是那意思，来开个玩笑。嗯，然后呢他就找这个海尔，他干嘛呢？, Start Time: 2449210
Text: 他就想做一个结界啊，把他自己这一块小地方圈起来保护起来。哎，从这个奥杜尔从这个奥杜尔这个堡垒中啊撕裂出来，有一块他自己的这个天地，而且呢他很厉害，对，用这个海尔的力量啊，把这个把这块宫殿啊升到了高空当中，就天天空那个天空之城。哎，而且这个地方他给起了一个名字，, Start Time: 2470070
Text: 哎，这名字很熟悉，叫英灵殿，万神哈瓦尔哈了。对，万灵殿也是之前那个这个对，就那个叫众这个万神殿，万神殿神殿，你想对，叫你想这个叫英丁嘛。哦对，欧对，叫英灵殿。对，然后升到天下一个宫殿，叫众叫叫叫英灵殿，大家就很用着急，后面还有更像。对，而且他为什么叫英灵殿呢？, Start Time: 2489910
Text: 因为他有这么一个制造军队的方法，他不是喜欢维库人嘛，他就像维库人，这个声称就是号召他们说你们就打吧，你们就是那个往死了打，然后这个死去之后就可以英勇英勇光荣而战死的这个维库人就将得以灵魂得以升升上英灵殿。啊，又是北欧那个那那一块，而且他他在小说呃，不是小时候在那个编练史说法是他在那个英灵殿的顶上，, Start Time: 2509110
Text: 高居在英灵顶上。对，下面的一这个维护人高声号令，就好像天启之音一样，哎，告诉他们。对，然后说而且那么你们灵魂到了这个英灵殿之后呢，不仅仅是升上英灵殿，而且还能获得一个新的身躯呢。而且这个身躯是这个有刚猛无比的这个风暴构筑，而锻锻造成的这个这个不朽的身躯，英灵战。, Start Time: 2532320
Text: 而且这种新的勇士呢，有一个名字叫做瓦拉雅尔。嗯，其实还是那个词，但是英灵的，而且这个就这个就是奥地利的计划，就是他打算制造一支由瓦拉雅尔构成的首屈一指保卫萨格尔的保卫艾德拉斯的这个铁军队，而且他已经仅仅仅是机机物，他是纯粹的能量，铸造了军队，非常非常强大。, Start Time: 2552340
Text: 哎，但这实际上有一个问题啊，就是说你缺乏一个一个一个一个一个桥梁。怎么说为什么说缺乏桥梁呢？因为这个他有办法让这个灵魂啊升到这个英灵殿，但是他却没有办法固定住这些灵魂。因为我们知道这个人就是生物生不住那个影之国。生物死了之后呢，会进入另一个维度，叫做影之国，, Start Time: 2573220
Text: 就是死灵死灵的死灵能量充斥的这个空间。但他无法把这个灵魂固定住，就是转化转化成他的战士。嗯，然后他就找到了，他就研究一下这个影之国这种这种能力。啊，研究了一阵子之后呢，找到了办法，他说他需要一种中间体，嗯，那种天使使叫做瓦尔基里。对，在游戏中翻译为瓦格瓦格里哎，, Start Time: 2592130
Text: 勇敢的瓦格里，但是新版游戏还没出，这是瓦尔瓦尔基里是什么那个形象？大家就可以玩游戏的时候，你死了吗？嗯，死了之后不就有一个小天使，天天使姐姐给你在墓地那复活嘛。哎，那个天使姐姐就是叫做瓦，其实真的就是经典的女武女武神形象，她是一个灵体的女性。唉，然后背后长了一双翅膀，, Start Time: 2611830
Text: 是整个都是冰在蓝黑色的这个能量构筑而成的一位这个像天神一样的这个一样的一个造型，就是瓦尔基里。对，但为什么后来我们设界中到处都有墓地上都有这个东西。哎，听我往后说啊，对哎，首先他需要这个瓦尔基里。但是呢有一个问题就是说这个一旦这个成为瓦尔基里的维护人也好啊，, Start Time: 2629310
Text: 泰坦造物也好，成为了之后呢，他就卡住了。对，他就永远卡在这个怎么说这个影视国和现实世界的这个中间这一种状态。然后他用来转化其他的灵魂嘛，然后呢勇士背负着这种就是受诅咒的这样一种很痛苦的这样一种状态啊，就是一个很苦的差事吧。而所以呢，就没有维护人愿意干这个哦，, Start Time: 2647980
Text: 但没有第一个瓦尔基里我就没有其他的这个。刚才我们提到这个叫做瓦尔瓦瓦雅雅尔，对，没有瓦瓦雅尔的一切都是扯。所以呢这个他就没办法，他就想强行的转化一些维护人变成这个瓦尔基里。但是这个行动呢受到了刚才我们提到的这个女巫海尔雅的这个反对，他说你不能这么干啊，对吧？, Start Time: 2666680
Text: 我同意你跟其他的这个守护者分离，我我认为你我同意你的观点说这个龙不可信任，但是你不能这个就是但人家不同意，你迫强强迫人家给你当当仆层啊。对，但是这个奥迪他哪哪听这个，对你你一个小小泰坦坦造物，你竟然敢不听我的对吧？对你你要反啊。对对，所以呢他就看你不是你不是不服吗？, Start Time: 2685580
Text: 好，我就先拿你开刀啊。海尔雅对他就把海尔雅变成了第一只自己的闺女瓦尔基里。哎，对对，这是这是主要是当时估计也是吵的太狠，就是吵吵的有点翻脸。对，甚至他俩要要大打出手了，要打了。对，这个干爹很生气，说你这我这对吧？供你吃供你喝啊，你一讲就变成这样了，就是奇怪了。, Start Time: 2705680
Text: 这样啊，瓦尔基里其实就其实就是一个理念上非常坚锐的冲突。而且他把这各自自底线线不能退退。总之吧就就是把把个海尔尔变成了第一只这个这个瓦尔基里。而且呢他变成瓦尔基里之后呢，他被迫的要服从奥丁的这个命令，他就是受到了这个力量的控制了。哎，然后呢，但是就是海尔雅在转变时候，, Start Time: 2728480
Text: 他的这个痛苦的哀嚎，就是是就是席卷整个就是艾泽拉斯大陆。对他不仅转变的时候，他转变之后也也是是也是痛苦的对，永士惆怅啊，这个设定里用的这个词儿就是非这个怨念很深，一直绵绵不绝。所以就是整个艾德拉艾泽拉斯大陆都和影之国有着嗯奇妙的联系。对，这就是为什么在魔兽世界中各位死了之后看到的是这样的景象，, Start Time: 2752930
Text: 我们暂时堕入了影之国。嗯，对，而且呢他也没办，他虽然很痛苦，但是他也没办法违抗奥丁。他只有顺着奥丁的意思，又把更多的维护人变成了刚才我们提到的那个战士和转化战士用的瓦尔基里。嗯，也就是奥丁在这个长久的岁月当中，终于制造出了他所想要的这个大大军。嗯哎，但可以说奥丁很坚定，, Start Time: 2780870
Text: 他也没有为此觉得懊悔。对，他就觉得我对我这么办，就是对的。我这一切都是为了守护世界，而且也是为了履行万神殿给我的职责。对，反正从他的角度来说，这也没什么错吧啊，就他他的想法就是做自己的事情嘛。嗯，啊然后呢，说到这个地球上这段时间发生的事情啊，我们可以再回头说一下，, Start Time: 2801390
Text: 这个泰坦们这也发生了很重的很重大的事情。对我们提到这个萨格拉斯啊，曾经在这个万神殿会议当中提出说要扫平宇宙当中所有的生命，以防止这个虚空力量的入侵。然后呢，他这个万神殿不同意，他们就就就决裂了。哎，然后呢萨格拉斯一个人呢就是非常想这个成天愁。这个他离开之后就想啊说每天恐惧着这个虚空大军和这个是否已经有被腐化的星魂存在，, Start Time: 2820310
Text: 这个事情就是不让让他非常的这个这个就是么么说苦恼和非常恐惧。其实嗯哎然后呢他就一直越来越相信啊，这个世界本身就是有缺陷的，这个世界就不应该是这样的，他就一定要用这个这个烈火烈火以防化进化这个宇宙。哎，所以他就想出了一个计划，叫做燃烧的远征，他是燃烧的这这个词是这么来的，, Start Time: 2845190
Text: 火焰行动代号就叫燃，这是他的计划。对，然后燃燃烧远怎么办？他需要一支军队，他不能一个人干啊，他就想到了当时他与恶魔作战的时候，为了囚禁恶魔制造的这个马顿放逐位面马顿，他就来到这个放逐面马顿呢把这些恶魔全都放出来了。哎，但是这马顿其实关了这么多恶奴恶魔，而且这受到这个百十十年。, Start Time: 2869970
Text: 对这么长时间。对对对，设定上的说法是连这个马顿位面本身都扭曲了。对，就被那个邪能啊充斥什扭扭曲。对，挤在里面全里面全都是那种暴力的这种无法控制的邪邪能。对对对，然后对萨格拉斯本也也是有疑疑虑，说这么干。对，但是他受到刚才我们说的这种恐惧啊，这种烦恼的这种的影响影响，, Start Time: 2890120
Text: 他就一再认为这一定要这么做了。所以他就抛开这些顾虑啊，把这个监牢撕成碎片，放出了这些所有的恶魔。但是他这个行动呢产生了一个巨大的邪能爆炸，但这种力量之强大，甚至连这个萨格拉斯自己都没有意想到。嗯嗯，然后就，萨格拉斯也被这对，但是这个爆炸这个邪能的爆炸，甚至对萨格拉斯本身身体都产生产生巨大的影响。, Start Time: 2911160
Text: 哎，双眼变成了冒出这个绿色火焰的火光，就是他眼睛里都是这个邪能的绿色火焰，然后身上有这个连绵不绝的火，在不同不停的喷发出来，嗯，唉，在它绽开的这个皮肤之下都沸腾腾的这仇恨的力力。嗯，还变成了一种就是更加狰狞的这么一个一个神的形象。对，曾经经是战无不胜，战无不胜。, Start Time: 2931960
Text: 对，而且很善良。每天看着这些生生不息的这个神，他被这个邪能爆炸所侵蚀了。对嗯，对，而且即使如此，萨萨格拉斯这个这个也没有任何的动摇啊，他觉得还是说还还是要做这件事情，灭绝一切生灵。对呃，然后呢而且他这个爆炸呀在这个就是宇宙间啊撕开了一个裂口，还产生了不仅对他身体产影响，, Start Time: 2952930
Text: 还对世界这个宇宙产生了影响。就是这个裂口直到现在还就是还在这个所谓的这个宇宙当中，有一个这个整个整个位面的这个裂裂口啊，大家可以为是一个就是是几元几几次元的这样一个是黑洞，或者是一个口一个口子，在这样一直接通到这个扭矩虚空。对对对对对对，然后扭矩虚空里就更多的恶魔，, Start Time: 2974070
Text: 就是如机似的的一个融的的这个实体世界啊，这个宇宙可能你可以想可以想象，就变得更加的这个混乱了。而且在这个过程当中啊，已经有的这些恶魔受到了这个更新的更大的这个那个个量的影响响。他们从本来的那种很低等的那种狂躁的恶魔，变得变异的越来越体型变得庞大。比如说有像那个深仙领主，, Start Time: 2993410
Text: 就是变得个儿特别的对，有的变得越发的狡诈和这个有智慧啊，像这个恐惧魔王这种，他们的可能本来以前就是有智慧的这种恶魔，但是可能变得更加的这个厉害。而且萨格拉斯把自己的身体里，这种其实这个邪能侵蚀他之后，他基本上他源源不断的泰坦能量本身就开始产出源源不断的高强度的纯粹的没错。, Start Time: 3016220
Text: 嗯，然后他就把这些能量在主动的灌输给所有的恶魔，让他们变得越来越强大。是，而而且他就是还跟这些恶魔就说了，说我给你们很一很简单的选择，要么死，要么要么跟着我啊啊，顺我染上帝或者王嘛，对吧？这些恶魔谁敢变从他呀，是对吧？就是太厉害了。这对所以一直史无前例的这个浩浩荡荡的邪，, Start Time: 3036380
Text: 各大军就此形成这个军队就叫做燃烧军团。哎，的意思就是代表燃烧烧尽宇宙当中所有的生命。最新的这个资料片叫做军团再临啊，对，这头世界第一个资料片就叫做燃烧烧烧。对这个军军军临军团指的就是燃烧烧烧军团，再临艾特拉斯的意思啊嗯呃，然后我可以给大家讲一个正好再提一个神器吧。, Start Time: 3056625
Text: 其实恶魔呢就是不是很服管的啊，就其实并不是很容易控制。所以呢就是在这个嗯扭曲虚空里的恶魔基地，包括燃烧军团扑入这个宇宙的这个过程中，其实恶魔内部是以也是以一种非常凶残的方式管辖的，维持了他内部的统治嗯呃死亡骑士鲜血死亡骑士的武器叫做诅咒之猴。他是燃烧军团中的这个一位工匠，, Start Time: 3080170
Text: 叫做一个墨尔葛老工程师，墨尔葛是其中的一种这个变异的。哎，对，一会儿我会给大家介绍一下这个新又新产生的一些恶魔啊，这个墨墨尔葛是其中一种对种族的，这个不完全体。如果我没记错的话，是的，然后呢，他这他这把这个诅咒之地打造之初，确实是用来就是吸吸收燃烧军团敌人的灵魂了。, Start Time: 3108750
Text: 但实际上他反过来也吸容了很多己己人，就自做恶魔的灵魂，就是这样的这样的武器。所以说可以看到燃烧军团内部也保持保持着一种混沌的状态，和他们邪恶能量相得益彰，相互平衡起来。哦，这是死亡骑士的对，然后再再包括后面还有别的类似的情形发生，那是别的神器，我们一会儿再去好好好哎，, Start Time: 3131150
Text: 然后呢他们这个燃烧军团结成之后啊，他们就是首先小试牛刀嘛，就先找到一个事件席卷了一个已经被泰坦建立的秩序世界啊，然后无数的这个这个繁衍种族，一下子就灰飞烟灭了。对，然后他平平了。对，然后呢，首先发现这个事的呢，还是他曾经的这个萨格拉斯，曾经的副官阿格拉玛。, Start Time: 3155720
Text: 对，因为他现在是负责他当时他那个活他在宇宙在到处走，哎，找到这个，找到这些恶魔战斗，对吧？所以说这个强大的恶魔是如此大量的聚集在一起。对，然后席卷了一个星球，肯定是阿格拉玛最先发现的。然后他来了之后呢，他一路追着这个就是他发现的恶魔大军啊，然后萨格拉斯顺手就把这个星球给捏碎了，, Start Time: 3175900
Text: 特别可怕了。对在这个这个恐怖的景象当中，他看到了这些所有恶魔的领导者，就是他曾经的导师，他的挚友亦师已友的这个最最关系、最铁的哥们儿萨格拉斯就是这帮人的头，只能这样了。对，但且这个刚才我们说他的形象都发生了变化，实际上都喷着这个邪能火焰什么的。然后这个奥拉玛就非常那个那种惊讶的感觉，, Start Time: 3194560
Text: 大家就可以想象了啊。然后他就首先他肯定想的就是说要质问他，你跟他对对说说你怎么就这样样跟他就是用嘴遁啊，像是跟他争论一番。嗯，对，但是这个萨格拉斯这个时候，哪还能听你说说这些，对吧？当这个奥拉玛发现这个已经无法用语言，在让萨格拉斯回心转意的时候，他就想了一个办法，, Start Time: 3214030
Text: 说咱们俩单挑吧。对对，因为他真人挺尖，你知道人家带着恶魔大军说他会跟你讲，对，他还要跟人单挑。而且萨格拉斯还算还算脾气好，那就挑吧，他们俩就打在一处。哎，然后呢，这个无数的这个刚才我们提到说这个泰坦的这个奥术能量啊，和这个萨格拉斯的这个邪能之力，在这个宇宙中碰撞啊，, Start Time: 3232390
Text: 这个火星撞地球的一场一场战斗。但是呢阿格发现自己已经已经不是这个萨格拉斯的对手手，因为他只有奥数的力量了，对不对？那个是堕落泰坦，嗯，这个身兼两种宇宙两种宇宙中最原始的这个能能量。对，然后他呢最终就是说是他绝望的发起了一次反击，哎，不顾一切的向萨格拉斯冲去，, Start Time: 3252610
Text: 然后呢两个人的武器相交，产生了这个巨大的邪能和奥术的这个能量的震荡。嗯哎，当这个能量呢这个大家可以想象就是那种哗哎对这个宇宙的位置震颤的一次碰撞之后，然后发现这两个人发现自己的武器都双双折断。对，那可是众神的神器哎，真正意上。对，而且其实这里可以提提一下，, Start Time: 3272900
Text: 这个我们知道格格拉斯这个形象永远是手持一把断剑啊，而这个怎么来的呢？在旧设定，那新的设定里，刚才我们讲了，其实就是两个人这个打的更打的更断了。其实旧设定我觉得更有意思一点点，怎么说呢？说这萨格格拉斯手手持这个断剑，而这个阿格拉玛的形象呢是一个就是黄金铠甲的青铜巨人，, Start Time: 3292560
Text: 他身后也背着一把巨剑，这是不断的啊是巨剑。然后这个这个剑鞘中与说是这个剑啊，不是说是更像是从某种更大的东西上掉下来的碎片。嗯嗯，实际上呢阿格拉玛的这支剑啊，就是说宇宙中最强的武器叫做黑暗审判者，应该叫做葛格格拉拉什葛沙拉。对对，翻翻译为黑暗审判者啊黑暗审判者他的碎片。, Start Time: 3310520
Text: 而这个黑暗审判者者是什么呢？就是黑黑暗判拉斯的武器哦，萨格拉斯对，而且是最强武器，毕竟他是最强的。泰坦对最强宇宙中宇宙中最强的人拥有的一把最强之剑。对，而这个黑暗审判者呀，在这个萨格拉斯堕落的时候，这个黑暗审判者是有灵性的，他就是不愿意顺顺从这个已经堕落到萨格拉斯所所这了玉碎碎为瓦全就碎了。, Start Time: 3332250
Text: 对他自己把自己这个粉碎，就我不愿意作为你的武器了啊，粉碎之后呢，其中的一块碎片就被这个阿格拉玛拿到，成为了他后来的手里这把剑叫做啊，没有名字是吧？啊，对，他就是拿了这一块碎片嘛，叫做黑，或者叫做黑暗审判者的碎片。这把这样一把这武器，而萨格拉斯手里这把断剑呢，, Start Time: 3353750
Text: 有一个名字叫做黑暗沸腾者。对，哎，所以说当时在旧设定里，为什么阿格拉玛老追着萨格拉斯呢？因为他想要一个完整的这个，因为他觉得他俩一人一一人一半等于呃，萨格拉斯那算一半，他拿着就是带把的那一头。但是那个阿格拉玛他就是一个一个一碎碎掉的一块铁铁片啊，他就是那种对合雷铁就是堕逼。, Start Time: 3372830
Text: 对对，阿格拉玛觉得我现在是战神了，反正你都不都堕落了吗？我是战神，但我那我堂堂战神，我没有，我没把完整的剑，我拿拿拿，这样能行吗？对，他就一直追着萨格拉斯，想要把他那半拿回来哈。合成原来的这个黑暗审判者，就是旧设定，这是旧设定。对，其实挺有意思的。新设定里就比较无聊，, Start Time: 3393580
Text: 就两个人一砍啊，互相互相剑到碎了，就简单的是这样而已啊。然后呢，这个我们再回头说刚才的故事吧，受了伤的回到回到回到新设令，那其实就是一个典型的那种战斗的镜头一炸之后呢，就是镜头一斜，发现这个场场面上已经少了一个人。嗯，对，那就是这个阿格拉满呢，就是趁此机会身负重伤，, Start Time: 3411800
Text: 逃走，逃回了这个万神殿报信了。他说这个就是总这个把这个个令人难以置信的消息吧，就传给了万神殿，说讲讲说这个萨格拉斯堕落了，浑身冒着火了，对，老不过他了。就是是这些事儿又复述了一遍，但是这个万神殿还是以前那个尿性。对，就是他怎么可能他不亲，眼见到事，老是不相信，, Start Time: 3431740
Text: 他说就就不至于吧，老老不至于老是老是这么想，而且以前就是萨格拉斯身这样一位高贵的武士。对，就是么么堕落。对我们意见虽然相左，但他不至于变成那样嘛，对吧？啊，但是呢就是总也他们也不是完全不相信阿格拉玛觉得这个事儿确实要管一管了，因为萨格拉斯出走，这是真的嘛。, Start Time: 3450260
Text: 但是他的意见就是其他众，其他这个神也知道的。然后呢，这个位于一个叫做尼西莱姆这样一个世界周边，就是在这个世界附近。然后这个万神殿和这个萨格拉斯终于就是面对面了。嗯哎，这个时候这个众神之父阿曼苏尔就试图试图再一次这个发挥嘴遁的作用啊，想要说说你你你停止吧，停止这种疯狂的举动吧，, Start Time: 3467160
Text: 就在宇宙星球之间高潮呼呼，而且这个阿曼苏尔这个在众神之父很很很傻缺，他还跟萨格拉斯说一件事儿，就是我们找到了一颗叫艾泽拉斯。艾泽拉斯的幸福啊比我们都强大。这不说，这还好，一说这个萨格拉斯一听我的妈，这还了得。对我就是防止这个事情，你一告走这个头脑更充血了。, Start Time: 3489450
Text: 对他说他这个能力能把西空大军全部击溃，但是萨格拉斯说绝对不可能。对我，我还是得把这个生命都抹掉。对，而且大家想一想，这个时候萨格拉斯他其实没找到艾泽拉斯，他并不知道这么一个存在。这阿曼拉拉尔非要说好死死死的，非要告诉诉个证明。对，导致了我们玩家后来这个世界当中一切的这个变故啊或者灾难啊，, Start Time: 3508830
Text: 都是从他这一句话里就带上了。不过还好这个时候他没有说具体的位置啊，他不知道他只是提到说有这么个力量说让他想要他知道就是说我们泰坦的潜力，我们这些人还不知还不是最厉害的。我们发现了一个更厉害的，还没有唤醒的。对你要对我们战胜虚空有信心啊，他是想从这个角度来劝说萨格拉斯，, Start Time: 3528710
Text: 但是萨格拉斯是知道他会被在睡梦当中就被感染。对，萨格拉斯听说您越您他他的想法就是你找到越强大的泰坦，这个世界越有越越危险。哎，他是这个思路。所以呢总之这个这个其他的神啊，这个万神殿一看这个嘴尊不了，那只有一战喽。嗯，所以呢这个但是他们一边打，还是因为这个这个他的最好的朋友阿格拉玛呀，, Start Time: 3546240
Text: 还是抱存着这个最后的一丝希望。就是说他觉得他作为一个战士，还是内心有他的尊尊严和高贵的这品性。对对对，他他他还是要试图，就是他出来越说服他。但这个时候呢，一令令所有不能所有人啊令所有神他没想到的事情就是这个萨格拉斯已经再也受不了这位唐僧了。对，因为他是他是放下武器，, Start Time: 3568320
Text: 然后向这个萨格拉斯走过去，然后还诉说着两人的兄弟情谊以前并肩作战的光荣事。对，他想说，老萨呀，你看人是人，他妈生的，泰坦是泰坦的，反正就是狂说，就是希望再一次打动，想用回忆唤起他的这个对这些良良知。对，其实我们可以想到这个感动一下。对已经如此狂躁的萨格拉斯，, Start Time: 3590310
Text: 心里想的一定是杀了他，但你再也不能忍受他这个他还会提这个。我说不是说那个神圣誓言，我说我们是我们守守护这个这罗万象的这个整个生世界嘛。我估计萨格拉斯就是因为这这是非常常愤怒怒，为为算是是在断剑或或者世界，我就是要守护这个世界。大家可以在你不听我对你过来跟我叨叨。, Start Time: 3611270
Text: 对，大家可以参考日本漫画那一套我们的约定呢，对吧？我我的羁绊绊对对对，萨格拉斯现在拿听了这个越听越烦啊，他就拿着他那把断剑啊，手起刀落，把这个他曾经的这个小弟好伙伴，阿格拉玛就是一刀劈成两半。嗯，我是说把他杀掉杀了。对，阿格拉玛就是在这个新的世界里，在这个世界杀掉已经杀了。, Start Time: 3630990
Text: 嗯，就是算是死的第一个泰坦，哎，然后呢这个这一行为这是叫叫血案嘛。震震惊了所有的万神殿成员，他们觉得就你连兄弟都敢都都敢砍，那我们就不是兄弟，这这这个做不成了，你还有什么事儿干出出后来对吧？然后他们就这个终于这个全力的向这个萨格拉斯发起了进攻。然后也就是说泰坦就万那个众神殿呃，, Start Time: 3650150
Text: 万万神殿和这个燃烧军团爆发了一场全面，真的是这个动荡宇宙。这个是我们可以在万千星辰当中嗯同时爆发了对一些形体。如这个星球般巨大的这个神神，还有一些这个面目狰狞的这个狂野的恶魔，在这个整个的宇宙空间中这个大打出手。呃，而且刚才我们提到了，就是他们见面的这个地方啊，, Start Time: 3672980
Text: 是一个这个世界叫做尼希莱姆。对，大家可以想象这个旁边它是一个小星球嘛，这个星球是绝对是比艾格拉斯还日了狗了。是明明跟他没有任何关系，就是神仙打架啊，把它毁灭了。因为他们其实本身泰坦这种控制位面的力量和恶魔，这种就是生活在扭曲位面当中，力量相比，他们就会他们不只会损伤这个星球。, Start Time: 3697230
Text: 对他们实际上就是在损伤这个位面，把这个位面扯出扯的容些裂来。对，很对。而且刚才我们提到这个尼希莱姆这个地方，日后啊有一个名字叫做末日世界。嗯，一种被摧毁的对他都不是毁灭世界啊，或者是腐朽世界，或者叫做末日世界。就是说这个宇宙的终结那一天的景象，在这个世界当中到了呈现，, Start Time: 3718950
Text: 是不是？然后呢，这个我们本来以为就是大家听到这个，觉得说这万神殿都出手了，怎么着也也会有有些办法吧嗯。殊不知，此时的萨格拉斯已经不是万神殿可以比拟的万神殿打不过他了。嗯，这么多人联手打，对，其他的这个我算算啊是五位。因为这个本来有七位嘛，然后除去萨格拉斯和他砍死的这个阿拉马队，, Start Time: 3739020
Text: 还有五位泰坦联手，也无法战胜燃烧军团。嗯，然后这个就是渐渐的他们打不过之后呢，这个呃已经被这个邪能火焰，就这些泰坦已经被摧残的这个奄奄一息的时候，萨格拉斯为了确保能够这个完草除根，对斩草除根彻底的杀死。这些泰坦，他召使用了大招，召唤了一场浩大的邪能风暴。嗯哎，, Start Time: 3762140
Text: 想要试图整个完全就是这个把他们打的灰飞烟灭啊，是对。而且在这个千钧一发的时刻，他们这个五个泰坦当中，其中有一个我们知道最智慧的法师的这个守护者，守法法师之神诺干格。这个诺甘农。他就是在这个危机存亡的时刻，他想出了一个办法，把这个所有泰坦的这个生命力量的一部分对传送出了他们体内送到了宇宙的远处。, Start Time: 3784780
Text: 对，偷偷的话，在这个眼就是没有被萨格拉斯发现的情况下，对对，非常有意思。一副场面就就是你像这个邪能的、绿色的这个贯穿贯穿乾坤的各道烈焰。然后就压下来的时候，然后就有有几道微弱的无法察觉，无法力量对泛遗传走，然后消失在这个群。对，而且诺甘农呢是是他使用了生命中，, Start Time: 3808530
Text: 就是耗用了一些小小的宇个生命的能量。而且我们知道这个宇宙当中本来就存在着各种生命嘛。所以可能这个萨格拉斯感受到一些生命的这个能量呢，他也不会觉得很奇奇怪，因为处处都有生命嘛，他把这个泰坦的这个灵魂啊，包包裹在这个生命的那个能量里啊，送出送了出去。就萨格拉斯最终是没有察觉。, Start Time: 3830430
Text: 嗯，但是虽然他没有察觉，但是这些众神啊，万神殿成员的这个实体就结束了，也就被就彻底被萨克拉斯摧毁了。啊，从此万神殿之名已就不复存在。嗯，对，这是在我们新设定里。是的，在老设定大家只是说泰坦不知道哪去了，反正就没管过，没再管过我们啊。对，但也是确实被萨格拉斯干了。, Start Time: 3848790
Text: 对，这也就解释了。后来我们在游戏当中从来都没有见到过。对，而且曾经就是说给泰坦发过信号，而且大家都觉得哎呀，世界要毁灭了，世要毁灭了，泰坦又来重启了，为什么经过这么多版本都没来，这个事情也得到了解释了，泰坦自己都死掉了。嗯，已经没有。对，所以也我们也没有机会在副本里对抗这些泰坦。, Start Time: 3868360
Text: 嗯，对，总之呢这个他打败了这个这个泰坦之后，萨格拉斯啊就是他知道了一个非常重要的信息，就是艾格拉斯的存在。对他现在就是心里只有一个念想了，我要比这个虚空大军和山古之神早一步找到萨格，找找到艾德拉斯，找他干嘛呀？一刀两断呗，把他这个把这个新的星火也砍掉啊，这就是萨格拉斯的背叛这一部分的故事。, Start Time: 3887040
Text: 燃烧军团也是就此成立。哎，而且这个时候燃烧军团其实还不完整啊，不是我们现在建到的燃烧军团，他差在哪儿呢？因为呢这个虽然他打败了这个万神殿啊，但是这个萨格拉斯发现在与万神殿的战斗当中啊，他的这个燃烧军团暴露了一个巨大的弱点，嗯，就是群龙无首。他自己虽然非常强，, Start Time: 3910665
Text: 但是他那么多的恶魔他也没有办法去去领导，他就是没有良好的这斗体系。对，而且这些恶魔都是很这个穷凶极恶，不是很有智力啊，他们这种这个反正愣这就是缺漏。缺缺乏组织，对缺乏组织纪律这个问题就就得到了很大的这个凸显。所以呢他就要想针对这个想一个办法。哎，这个时候呢我们就提到这个一个小说叫做部落的崛起。, Start Time: 3929340
Text: 哎，这个小说的这个序章这一部分讲述了我们现在下面要讲述的这一段故事，就是说一个叫做阿古斯的星球被萨格拉斯看中了，而他这上面的生命是如何变成了这个萨格拉斯的普草，而且阿古斯之盾哎，知道哦，对，我要讲到这，然嗯总得提一些卡。对。回想回想起回想想起来对不上啊哎这个阿古斯啊是一种叫做艾瑞达的人的家园。, Start Time: 3952360
Text: 哎，这个艾瑞达怎么就他们是可以说是在这个除了这些神以外啊，在这个星球当中诞生的这种凡人种族里宇宙当中啊，甚至是最聪明的之一。他们是最优秀的种族，而且他们就是非常的渴求知识。他他们这个种族是特点，就是说求知求之若渴，是宇宙中最好学的一种一个种族。然后呢，这个埃尔达人有三个领导者，, Start Time: 3978800
Text: 大家可以听啊，一个是叫做这个力量非常强大。他的长处是很善于发现别人长处的阿克蒙德，嗯，他就是有英武的举止。然后聚集了很多人为他奋斗。对，哎，还有一个呢叫做基尔加丹啊，这个人呢即使是在这个这个最智慧的这个埃尔达人当中啊，也被称为是奇才，就是天才中卓越人天才中的天才啊，, Start Time: 4000530
Text: 足智多谋谈笑风生，这是基尔加丹，这是最早的一个形象。他一听啊就唏嘘若已。对，然后呢这个三个领导人嘛，还有一个呢叫做维伦，这个大家都很熟悉了，他是精神领袖，对他是精精神领域，而且他是一坚坚定的这个和平倡导者啊，他主张用所有事情都可以用智慧来解决。哎，这是一个世外桃源一样美好的世界叫阿古斯。, Start Time: 4020890
Text: 对，可后说这这个个领导者当中中任何一个拿出来都足以可以领导一个世界。嗯，而且但是呢在这这个世界当中，这个智慧人人当中竟然诞生了三个如此杰出的领导。所以我们相互协作，各施所成。对，就是他们这个这个星球的文明已经发展到了。就是说即使在我们现在的这个游戏当中来看，, Start Time: 4042450
Text: 也不再存存在。艾瑞达人当这个科技也好，这个魔法造诣也好，其他各种领域的技术也好，也是完全是黑科技一般的存在啊，就是非常科幻的一个星球。所以呢萨格拉斯就找到了他们，因为他需要在他的这个部队当中添加一些这个有脑子脑子的领导者。哎，所以他找到了这个宇宙当中最聪明的一个凡人种族。, Start Time: 4061600
Text: 就是我们刚才提到的艾瑞达，哎，我们可以说一下艾瑞达人的造型就是和人类类似，他可能比这个要高大一些。然后他的头上是有这个头头骨的骨，嗯，对呃，就是现比较高耸的头骨叠在一起，有点像星际迷航里的。有一就是有一个那个柯林贡人，上午好战的这个柯林贡人，他们这个男性头头的额头是一层一层的这个骨骨架，, Start Time: 4082990
Text: 然后呢他们的下巴上有长长着这个一一簇一簇的长须。嗯嗯呃然后女性的德莱尼人会有这个蜿蜒的角，就是这个长长着脚，然后他们的这个腿是腿和脚是提子的这样反关节的对，反关节，然后有有一个长长尾巴，嗯，是这样一个造型，然后皮皮肤是这个怎么说？蓝蓝色、蓝色、白色。对对对对，, Start Time: 4109810
Text: 这样的造型，然后这个萨格拉斯啊，他就想怎么样孵化这个这个种族呢？他知道说这个种族这个非常喜欢知识吗？好，他就找到了这三位领导者，嗯，许诺给他们就是这个宇宙中最极致的最极致的知识。对，就他他因为他是泰坦嘛，他是这个他都知道。对最最最强、最最极致的特别克斯鲁的展开。, Start Time: 4133820
Text: 对知识带来的对不一定是好事。对，然后呢就给他们传输的一些景象。就是说在他的领导下，这些这个就是这个艾瑞达人啊，成为这个宇宙中最智慧的一种存在。然后会这个游荡在未来了，和平平衡，这些在在各个对各个世界都在他们的这个管理之下变得井然有序啊，这样一种非常欣欣向荣，, Start Time: 4155230
Text: 非常美好，令人向往的未来的这样一幅景象。哎，但是在这个景象当中啊，这三位领导者当中的维伦去感受到了一种存象，但是他对这个事情是有怀疑的。不过另外两位呢，这个阿克摩德和基尔加丹啊，都觉得这非常好。是认为因为萨格拉斯还说了这样的一段话。他说这个这个苦思冥想自己与世界联系的这样一个种族，, Start Time: 4175730
Text: 这样一个哲学种族。然后呢，他说我有宇宙问题的终极的答案，对吧？是四十二嘛，对不对？我吧四十二给他们说他这还了得，然后然后他说这个嗯这个我可以给你这个答案。对你们名思苦想了无数代人对对独苦冥想的知识和解答，我会给你。而作为回报很简单，你也投身于这个宏伟的我的宏伟的大业当中。, Start Time: 4198200
Text: 对，说的很好，我感感觉好像传销。对对对对，而且安例对如此智慧的这个种族，其中的两位领导者阿克莫德赫基尔加丹也没有抵抗住如此强大的诱惑。我们可以想象就是如果是我们啊有一个人有一个神告诉我说，你只需要加入，我就能得到宇宙的宙终极终极之识，对，这这是何等的诱惑，, Start Time: 4223440
Text: 对吧？对，但是这这个维啊啊却不相信，所以呢他呢就是觉得也不是不相信嘛，就觉得怀疑疑有疑疑惑，其是总总有这么好的事，他就是总总有这么一根弦。所以呢他就是找到了一个从这个埃尔达人啊，从古代啊就留下来的一个神器，叫做阿塔玛水晶。说这个古这个古老到什么程度呢？说古老到没有一个艾尔达人能说出这个东西的起源啊，, Start Time: 4244020
Text: 就像他们也不记得自己的起源一样，这是小说的原话啊。总之其实啊后来我们知道这个阿塔玛水晶啊，其实是跟纳鲁有关系啊，曾经纳鲁在这个世界上纯粹的光的力量。哎，对呃，总之吧就是他在这个冥想当中啊，他就发现了很惊惊连惊恐的这个景象，就是说并不像萨格拉斯说的那么美好。, Start Time: 4265390
Text: 在他看到的真实的一个未来的景象当中啊，就是这个他们所管理的这个世界都是一片火海所片这个毁灭的景象。嗯，而且甚至包括埃尔达人，自己这个身体都变得扭曲，成为了一种新的这个种族种族。对，而且瑞瑞而且他的脑子里蹦出一个词。曼阿瑞这个词呢在这个这个埃尔达语中呢是这个扭曲邪恶肮脏的意思啊，, Start Time: 4284990
Text: 就变成这样的东西。所以他呢就赶紧去警告他的。另外两个这个兄弟就是基尔扎丹和阿克蒙德说我同意，对我这里边有有问题。但是这个时候基尔扎丹和阿克蒙德就觉得他很可笑，就觉得你这个太你通过冥想看到的这些，不过是你自己因为担心所产生的火，这个对夜这里所和阿康蒙德对这种东西怎么能当真呢？, Start Time: 4308390
Text: 对吧？所以维伦这个时候就你看你们俩不听，那我不能跟你们一块儿啊，我因为他是相信这个，所以呢他就找来了一个在这个艾尔达人当中啊，他一个最好的这个朋友叫做塔加斯这个人。哎，他他们他他们俩一起呢，就是研究了一个计划，就是说他们要跑到一个就是高山上动用这个阿塔玛水晶，, Start Time: 4329130
Text: 哎，然后想要逃离，但他们怎么来的这个计划呢？其实这是这个阿塔玛水晶，刚才我们说了是纳鲁留下的这么一个东西。他在冥想的时候啊，有一个你怎么想意象也好，或者是一个很模糊的声音也好，传输给他说让他这么干，我我来拯救你们。哎，其实这个纳鲁后来就有名字，他叫做克乌雷，, Start Time: 4350860
Text: 克乌雷就是一块。好像我们之前说过，纳鲁的形象就是一个漂浮在空中的七巧板。对，而且这个克乌雷，后来我们在这个外遇是是在那在游戏当中是是和他见过，应该是可以见是出现了的。对，然后呢，他们就他和这个他的盟友塔加斯啊，就按照这个这个乌克那个乌克雷克乌雷的这个指示。, Start Time: 4372860
Text: 对，其实这个个上上准备逃跑。对，带着他的族人。对，而且这个时候跟随他的人，因为他其实也不敢大声张扬，因为他怕这个抖漏了消息嘛，说跟随他的人也不过几百人。这些逃难者都跑到了这个就是他们的圣山之上，准备逃跑。但他其实这个时候并不知道怎么跑，他只是这个跟随着这个声音的大陆的指示，, Start Time: 4394100
Text: 这段就是非常的有有宗教意向。对，就是就其实这个人其实按照正常的人的思路来讲，这个维伦的这个行为其实挺不可理解的是这纳雷斯招就是承蒙天气。对对，也难怪其他的他的族人不相信他，因为他就没有办法说服人他这种行为。然后呢，这个时候来跟赶兰跟他汇合的这个塔加斯啊，他从这个塔加斯身上发现了异样。, Start Time: 4413800
Text: 原来这是一个叛徒，是个二五仔，他感受到了邪能，他早就把这个信儿报给了这个基尔加南和阿克蒙德。他们在这个就是这个约好的这个结合地已经团团的被这个其他的这个铜，就是同同意萨格拉斯计划的这个其他瑞达人，被其他团单围住。哎，正在这个这个维伦绝望的时刻，霎时间天空炸裂，, Start Time: 4435280
Text: 开一道圣光降下。然后呢，他那个他手里拿着这个水晶啊，在他的惊恐的这个注视之下，变成了七块。碎成七块之后呢，每一块变成了一个圆圆的小球，然后闪闪耀着每个闪耀的不同的光芒，然后在他的天空中旋转起来，形成了一堵光墙。然后把这个其他所有的这个邪恶的这个艾瑞达全部挡在了把他把他们保护起来。, Start Time: 4457920
Text: 哎，然后呢，这个时候呢，这个曾经许诺给他的这个让他帮助他们逃跑的这个克乌雷终于出现了出现在他面前。然后呢，他们齐聚在一座这个叫做后来叫做呃大陆次元要塞之中。他通过这其实就一个宇宙飞船名字叫做吉尼达尔。哎，通过这个东西，他们离开了他们自己的这个就开始流浪阿古斯星球这个这个家园吧呃家园嘛就逃跑了。, Start Time: 4479360
Text: 对，然后从此之后，他们自称为德莱尼，这是艾瑞达宇中流亡者的意思。对，没错。嗯，艾那个德莱尼就是流亡者的意思。然后呢，这个萨格拉斯就是他们跑了之后嘛，萨格拉斯就来了嘛。然后把其他的这个其他的所有的这个艾瑞达都转化成转化成了恶魔一般的模样。是啊，也就是迈阿瑞成为一种新的恶魔魔。, Start Time: 4506095
Text: 可以说是成转化而来的恶魔，就是他们他们的形象其实在魔兽争霸三中确实有很描明确的描绘，就是他们这个头骨会高高的隆起。对，这这个这个凸显出就像恶魔的脚一样，然后身体变成那种邪恶的深红色，然后双眼是邪能的绿色、绿色。哎，然后呢，刚才我们提到的另外两个这个原来这个睿智的风度翩翩的这这个谈笑风生的基尔加丹变成了以后的名号，, Start Time: 4526360
Text: 叫做欺诈者基尔加丹。哎，他呢是有擅长这个怎么说这个发现别人长寿的这个能力嘛？拉拉蒙蒙德个尔基基尔加丹啊，基尔加丹，他是这个职责，是用这个智谋欺骗其他宇宙的种族加入燃烧军团。嗯，他相当于人事部啊啊专门负责招人的招人的欺诈者基尔加丹。而这个阿克蒙德呢，他有一个天赋，, Start Time: 4552960
Text: 就是特别善于激励别人啊，特别善于鼓动别人的这个勇气吧，是领袖真正英雄的天生领。对，所以他得名污染者成为了这个燃烧军团总司令。就是说军队归他管啊，也就是说就算什么作战部，对就变成了这个战争机器。对作战部的领导，阿克蒙德和这个人事部的领导基尔加丹。哎，而而且我要说明了就是基尔加丹的习惯是让这些世界成为军团的先锋和代行者，, Start Time: 4574730
Text: 就相当于借力打力。这也基本上解解释了。后来艾泽拉斯相关的燃烧军团战役中，为什么燃烧军团会使用一些拐弯抹角的手段？嗯，和这个奇怪的先包括兽人或者这些东西都跟这个基尔加丹自己的作战风格有关。没错没错。然后呢，这个有了这两个领导者和他们的这个艾尔达人的加入啊，这个燃烧军团的这个变得就更强大了嘛。, Start Time: 4602170
Text: 然后呢就诞生了一些这个新的恶魔的这个种族或者是形态。哎，其中有一种呢叫做墨尔戈。嗯，呃摩尔葛呢就是说在这里介绍说是军工呃，在大家可以在这燃烧军团中的军匠。呃，在外遇的时候好像有试的，就是实际上这个燃烧军团会使用诸如火炮和坦克这样的东西。这个其实就是主要是靠这个摩尔葛这个这个族群来进行制造。, Start Time: 4623600
Text: 其实可以，我们也可以脑补一下。也许他们之前的世界也是一个这样的工匠世界。只不过被燃烧军团踏平民白，有了艾尔达人，就是有了人，更教他们是些更高科技的这个技术啊，然后就被孵化。包括我们之前说到的这个死亡骑士的这个这个神器，也是这其中的一位工匠来打造的。对，然后还有一种呢是大家很熟悉的魅魔啊，, Start Time: 4646420
Text: 也是这个时候被基尔加丹从宇宙当中呢不知道哪个角落啊，拉来加入燃烧军团。哎，这种哎，你想啊魅魔这种东西很符合基尔扎丹的位置，口没就迷迷惑、迷惑和控制。对挑动群众、斗群众，这就是加尔达达的长处嘛。没错，对，然后这个还有一种叫做末日守卫，这个大家也熟悉，都是术士可以招来的这种呃宝宝像末日守卫，, Start Time: 4668000
Text: 就是长长着翅膀，然后这个就是很血盆，特别典型的恶魔。对，特别点的恶魔，有蹄子，然后直立行走，背后有这个有一堆巨大的翅膀。对，这种东西呢就是虽然智能比较低，但是非常善于作战啊，它成为了军团的这个突击部队啊，就是敢死队一样专门冲锋在前的一种一个种族。然后还有一种呢叫做希瓦拉，, Start Time: 4690410
Text: 这个希瓦拉，大家和名字可能不太熟。但是这个形象肯定大家其实都非常熟，就是一种六只手的女性，嗯，有点像印度神话。对，曾曾经在七十级这个黑庙副本里有这个祖母 boss 倒数第二个祖母，哎，那就是一只就是智能恶恶拉。你可以把它理解为更更风骚，更高级的恶魔吧，就更火火热热，, Start Time: 4712750
Text: 更加有魅惑力的一种种族。而且我们知道打祖母的时候，那个时候是像安德瑞尔那种感觉吗？哎，是的，差不多特别像。而且他那个说话就是特别整个造型，就是很像像台词，台词特别限制级。嗯，对，六臂裸体，然后反对对对，你打他他就说前戏这么短啊什么之类的，然后他是他就成为了这个，, Start Time: 4733010
Text: 我还以为你会更持久一点，大概就这种说好吧，这个军军团他他是军团中的这个秘术师和谋士。对，就是是先锋的谋士，他不是坐镇的，他应该属于类似前前线的出谋划策。而且他们擅长这个法术，对邪能法术。哎，而且说到这儿，我正好补充一个这个另一个神器的故事。哎，而这个术士的恶魔术士，, Start Time: 4753780
Text: 这个术士啊，玩家控制术士这个职业就是一个以身试险凝视深渊的一种职业。他与这个燃烧军团恶魔有千丝万缕联系，只不过是招来用，于为为己用。所以呢术士有一个专精叫做恶魔学识，他们比较了解恶魔。在新版本当中，恶魔学识的神器呢叫做萨吉尔之炉，是个头骨。哎，这个萨吉尔很有意思，, Start Time: 4776180
Text: 撒吉尔是这个艾瑞达的一位先哲一位哲士。早在艾格达斯到来之前，因为因为你也知道艾泽那个艾瑞达族人是一个渴求知识的种族。当然术业有专攻，各自有各个科目，而这个人就相当于恶魔研究恶魔学士的导师嗯研究的特别特别好啊，特别特别利索。结果呢就是萨格拉斯来之前，他就知道恶魔是啥了，, Start Time: 4798940
Text: 而且是深入其中，所以他最后就是呃引火烧身，然后最后应该是被萨格拉斯处决还是怎样了。对，然后他那个头骨他的头颅留在这个纽气星空中，后来被玩家所用，来强化这个自己的恶魔的力量。所所以我们在炉传传说里那两两那头骨骨，就是他时候其实实一一是他他嗯，但是但是这个是前一个强行联系的，, Start Time: 4822380
Text: 这个联系不上。这个时候其实应该是第一次出现，就是暴雪用暴雪用这些神器故事越来越就是丰满了。这个上古的恶魔相关的态度就是他在这两就是其这是这叔是去年出的嘛。对，就是他所着他这个时候思路也很清晰，尤其设计这是七点零和这些新的世界观完全都是有有联系的。包括这个牧师的神器，, Start Time: 4845320
Text: 其实的天赋，牧师的专精和他的这个游走于光影之间，能力正好一样。他的他的专精的名字就叫做光明和暗影。嗯，后对处于中间的叫做戒律，对吧？然后这个神圣牧师的神器叫做纳鲁道镖。嗯，其实这个感觉就暗示，其实其实你你想这个这个之前维伦受拯救的一个方式，就仿佛射就是发射了一条信号，, Start Time: 4867260
Text: 然后被传送上特别心气平昂。对对对，是啊，其实其实其实这个特特科幻，包括这个张演离，整个整整个就都都都科幻，它是一只科幻故事。对，然后所以你看这把法杖就被叫做道镖，嗯，叫圣光道镖，而不是说简单的法杖杖样样。哎，呃总之吧这个维伦逃跑啊这件事情啊，其实虽然说他们最终还是这个这个基尔加南和这个这个基尔加特阿克蒙德成功功成为了这个萨格拉斯斯左右手。, Start Time: 4892530
Text: 嗯，但是他们这一起这个第三位维伦逃跑这件事情令他们非常愤怒，他们觉得这是一种莫大的背叛。没错，就就是他们认为他是一个背叛者。对，有点类似想象。大家网上那张图片说你渴望力量吗？对，然后他说 no thanks 有什种感觉？对，很令人恼火。对，所以他们就是发誓啊，, Start Time: 4919130
Text: 要就是在这个不不管追到天涯海角，要在宇宙当中找到这这这几百逃掉的这个一定要这个消灭掉。也就是我们后来知道德灭掉，一定要把他们消灭掉啊，这就是这个仇。就算这么结下了，就是为什么燃烧军团如此仇恨德莱尼人嗯，又或者说德莱尼人为什么如此热衷于这个联联合圣光击败这个燃烧军团，, Start Time: 4937530
Text: 就是其他种族没有那么热心，就是没有打到我们这些来，那就是他们就是兄弟手足。对，是的对，只有不同理念。而只有德莱尼人就知道说，就算他们不打燃烧军团来燃烧军团，也会早晚找到德莱尼人。所以他们必须联合其他的智慧智慧种族，哎，就是消灭掉宇宙中这个威胁，一是保存自己，, Start Time: 4957210
Text: 二是拯救这个宇宙嘛，哎很有道理。哎，那现在这个感觉很多基础都已经很扎实了。嗯，对，然后但是这期也没有时间让你们再继续讲。不不意思，思天讲了这么少，对，居然讲这么少，你准备了这个提纲上的奖励，结果只讲了一半。对我就说嘛不可能啊，是，但大家不知道，我最早就准备了一期的节目，, Start Time: 4974780
Text: 现在我们只讲了就是一半的一一半，就当时也不知道怎么想的，准备了这么多这么一期，大家听听我说，哎，那个熟时怎怎么没有了，那时都没有，我只只能跟大家说还早的还早的，你讲的是一半半么一一半是。对对，大家想想燃烧军团这才建立。对你这么情况就把一期节目变成四期了。不过大家也希望就是说讲的慢一点，, Start Time: 4997600
Text: 大家就好像没有太代入感比较强。对对对，挺好。对，总之反正我的意见也是遵从这个咱们听众的这个想法嘛，大家喜欢听什么样的，我们尽量做成把节目做成那个大家喜欢的样子嘛。对对，不过听这一期，我觉得那个王尔基里那段故事，嗯，真的应该拿出来拍一部电影的感觉。那个那个还挺好，, Start Time: 5021690
Text: 那个感觉还挺错，感觉很很牛逼。对对，然后我只能说预告一下后面狗且的故事，故事更多还在后头。哎，对，其实这个开头的时候，我们还预告说这次会讲守护者的故事，就完全没讲守护者故事。哎哎，好吧好吧好吧好吧，那就只能下期再见，下回再见再见吧。哎，头哎，对不起，反正请听下回分解，, Start Time: 5039590
Text: 请下回分解啊，拜拜拜拜拜拜。嗯，你是你的荔枝 fm 出品。, Start Time: 5059710
