Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 最好的光卡装卡啦啦啦啦嗯嗯嗯，宝宝我知怎么了？大家好，在这个欢快的乐曲中，我们又开始了魔兽系列节目的第五期，, Start Time: 250
Text: 我是西蒙。大家好，我是四少。大家好，龙马对你们知道为什么要拖更更么久久吗？然后你们这个狂催更是其实有一个特别一个事，我们不得不拖了一个月。没错，龙马结婚了，那可不对不起大家，这终身大事啊，必须的别老催，更真的不更是有原因的，不是说我们特别恶意的，不给你更新。, Start Time: 80590
Text: 是的，对，锅就甩给我了，是吗？不是也不是甩锅，在此祝福那个龙马。对，谢谢大家。呃，主要我们还是有这个上海的活动。对，是牵扯了一些经历，我们就是可能有不光我魔兽吧，好像有一些很多节目，好像都大家也都都存在那个催更的这个问题啊。对对，好很很好，把锅又回回去了。, Start Time: 101970
Text: 对，所以那个言归正传啊，本期没有任何广告，是对，我们就直接开始聊。但是在聊这个这一期之前，还是回顾一下我们上一期聊巨魔之类的这个故事吧。哎，上一期正好四十二不在啊。对我们想想我们上一期都把什么东西收尾了，我们把这个就是这个提尔这部分的故事，就是说包括守护者这部分神话时代的故事，, Start Time: 120885
Text: 我们都整个都收尾了，像提尔是怎么死的啊，然后我们也在他的生平进行了这个客观的一些总结啊，对，然后呢讲了一下这个新生的一个凡间种族巨魔。哎，在这个当当的卡利姆姆大大陆上是这个神守护霸的啊，整个故事他能听到搞了很多事情。对，然后呢，这个在结尾处啊，我们有这样两个地方跟今天是有联系的，, Start Time: 143660
Text: 算是当时留的一个这个扣尾了。对，一个是这个就是我们知道这个大守护者来在这个神话时代，这个这些神们啊打的这个是天翻地覆的时候，这个大守护者来一直不见踪影，寂没了，加里蹲啊，他到底怎么回事呢？在南方是吧？对，哎，他在南方村自己在家里就这么这个沉思吧啊作书作家、, Start Time: 166360
Text: 作家。对，所以这一期呢我们可以说说这个来到底后续的这个故事会如何。然后还有一个 cose 呢，就是说这个上一期我们讲的最后啊这个有螳螂妖的轮回这么一个故事。哎，说这个螳螂妖啊是这个亚及虫族的一只眼，这个分支啊演化出来的种族。然后他们呢在这个受到这个南方这个亚杀吉心脏的这个种引来到南方，, Start Time: 185550
Text: 试图这个夺取，夺回他们这个主子的这个一部分啊。但是呢他们遭遇了这个在当地这个大守护者来的这这期近的哎眷族随从看守的这个亚杀及心藏的这样一个种族，叫做蘑菇蘑。哎，这也是我们这一期节目的一个主角主要的一个种族。哎，呃大概上之前的这个内个哎差不多就是这样了。对，, Start Time: 206690
Text: 上期的故事比较集中，对大大期应该也比较集中。对，这期也更更加集中。应该说对，这就是南方的故事事，就是大家我们所知道的这个在当时的大陆上是南方。那其实他这个故事的原型是在我们现实世界中，我们我演的东方就是我们哎我们这个中华民族哎，很是是是炎炎子孙的故事啊，大家也可以这么理解。, Start Time: 227890
Text: 行行行，那我们就开始呗。嗯嗯，先是这这样一个叫做百王乱世的这么一个故事啊，听起来就很屌啊，这个名字特别热烈。哎，对，这个时期呢大概是在这个黑暗之门前啊，一万五千年左右。哎，呃刚才我们说的说这个大守护者来啊消失了数千年之久，然后他的这个忠诚的这个眷属魔谷，还是继续看守着这个锦绣谷，, Start Time: 248580
Text: 锦绣谷是什么地呢？哎，是封存的这个压榨级心脏的对那个谷地。哎，然后呢，我们上期也提到了，他们一次又一次的抵挡了这个连绵不绝的螳螂妖的这种进攻。哎，然后呢，在这个过程当中呢，他们呢就是还是坚信着这这么一个说受，我们这个走者者肯肯定会回来拯救我们的啊。对，然后呢渐渐的这些魔蛊也受到了这个东西叫做血肉诅咒的形式。, Start Time: 271400
Text: 哎，这也就是我们前几期一个非常要个一个一个一个一个怎么说，他们也受到了这个一个事件也好。哎，因为蘑菇看起来就像是哎个直直直直行走的实施。哎，对，实狮子，就是我们那个中国中国东方那个门口那种食肉的对神兽诅咒。应该是很明显认为就是说东方元素从那个设计来这么一个种族，, Start Time: 296070
Text: 哎，他们也受到了这个血肉诅咒的这个波及。哎，然后呢中了这个血肉诅咒之后啊，会有一个什么现象？就是说他们从原来这个不生不死这种一种永生的这个状种，哎，哎，然后了这个有生有死，什么有有寿命了，和这个维护人其实是一样。哎哎，这后呢就导致咱们他们心中有恐惧和焦恐惧和焦虑的这种情绪。, Start Time: 315110
Text: 在他们这个心中萌发他们以前那种就是钢筋不坏的这种意志也好，随着肉体也一起就瓦解了。对哎，导致的结果是什么呢？这些蒙古族啊开始互相残杀产，产生了内斗，哎，产生了冲突。因为他们这个人心一慌，对，就就就会产生一些负面情绪啊，负能量互相一传递打起来了哈。说白了就是然后呢在这个蒙古氏族当中啊，, Start Time: 335400
Text: 就诞生了一种就是世族文化，或者是产生所谓的军阀军阀混战啊，然后这些势力之间啊，就是连年征战不休。哎，这个时代就是刚才我们提到的所谓的百王乱世的乱时的这样一个百王乱世的时代，春秋战争。哎，对，其实可以理解为，其实可以理解为春秋战国这样是更导演，就很像是上古时期三皇五帝时候。, Start Time: 355560
Text: 对对对，哎对，是的对，就是这样不停的战乱啊，就是导致的结果就是他们整个蒙古族的这个文明都险些就导致毁灭了。哎，他们自己打来打去嘛，征战不休，但是还好有一点有什么呢？有唐螂妖，对，有外敌。哎，这一点也很现现，现实很很像近一旦有外敌入侵，哎，团结魔骨族就团结一致。, Start Time: 375500
Text: 哎，抵抗这个螳螂妖的这个爱奇艺巨魔那个有点是哎，对，其实有像是文明的一种共性，文明一种共性。对哎，这螳螂妖我们知道一百年来一回。对，哎，好好好看看。哎，对对，就是这个魔菇每一百年团结一次对，哎，击退螳螂妖之后啊，继续窝里斗。哎，大概就是这样一个持续的要选一个中原霸主一样，, Start Time: 394570
Text: 打的差不多，然后在在各自不服这样一种感觉，逐鹿中原嘛。对对，然后这个在这个过程当中啊，大批的其他的这个种族也被吸引到了这个锦绣谷当中来。哎，这里可能比较热闹吧，对人都比较爱看热闹啊。对对，不知道咱们觉得这围观对对对，围围观其实就是相当于在魔兽世界里总是魔法力吸引这个哎生物的聚集和生物的变化。, Start Time: 414370
Text: 哎，其实这里我们可以想象一下，锦绣谷都有什么？先是我们说有亚大吉的心脏。后来呢在这个来他接收到了远远方那个就是泰坦的残片的时候呢，这里他把他最后仅留的这个泰坦的残片呢，也存在了这个锦绣的宝库当中，就是一个对立原始能义都在这里。奥数能量啊和这个邪恶邪恶的虚空能量啊哎都在这个地方。, Start Time: 439510
Text: 所以这个地方就是天然的，它具体就是吸引着这种生物前来吧。对，可能是这个原因啊呃这里来的一些种子都有什么人呢？有这个锦鱼人，就是嗯直立行兽行走的鱼。哎，行了，我说对对，这个行就是大家不用就是没有玩过游戏的人啊，也不用说过多的想象，就是像四十二叔的这样。对，就是因为是鱼，, Start Time: 458400
Text: 不是陌生啊，不是人形。对对对，不是不是那个不是这个啊，就是人家长得也算风流倜傥啊，他是是七八尺吧，然后是是脸是个鱼，然后头发是个棋，然后手手也是。哦，就是这样的，大家看过西游记可能对这类的形象，对对对对对对，这类的形象可能手太陌生啊，哎，他们呢就是在这个龙宫里的那个哎对河河流啊，, Start Time: 479800
Text: 嗯湖泊对这附近这样的地方定居，而且在游戏里熟熟悉，然后可能能道道是是一个这边的魔法种族，就是因为善水，然后水这个啊这种这种禅意和这个灵性啊，他们就是一个善秘术。善魔法的个个哎，而且这个鲫鱼人啊，我们后来可以提到他们有一种能力，就是善于预言。哎，对嗯，他们经常这个族族人的村庄当中啊，, Start Time: 502840
Text: 老有那么一个寓预言家，老对个对长老爱老王者者事。这这个发点这个预言，哪哪一天哪一一一九九九年世界要毁灭之类的，为啥单马斯什么的？对对，马马斯啊，然后这个锦绣谷还有其他的地方啊，其他种族啊，比如说在这个森林当中有了除了河边的渔人啊，森林当中有这个猴族猴孙。哎哎，, Start Time: 525900
Text: 后来我们叫胡孙啊，非常顽劣。这个不用解释，就是胡子，但是有接近西游记嘛，哎一会儿后面会说到啊，我当当当当当当当，我怎么那么觉得后面有有有了有了。对，反正这个今天这个故事就是大概就这么一个造型啊。对对，哎，很欢乐，我觉得啊呃猴子特点什么呢？聪明呗啊，很老师，, Start Time: 546210
Text: 对，很最聪明的一个种族。但是比他们更聪明的。在这个世界当中，其实最聪明的就是猴子。嗯，有这么一族，就是我们今天呢也算是一个主角吧，熊熊人。对哎对，现在就是新的潘的对，哎，呃哎，正好说到这儿，就是提一提一句游戏里的东东西。这个游戏里吧男性熊猫人就是大熊猫的造型。, Start Time: 565650
Text: 嗯，然后非常有意思，就是冒险为了这个设计嘛。然后女性熊猫人呢是是小熊猫的造型，就混荒野，种神有点像那种。所以大家都知道打美国那个哎其实不是一个物种，哎，而就就就塞一块了，反正就是就是这样，总之可爱就成本了，可爱就得了。对，像是我我的这个太太啊，就非常喜欢熊猫人这个种族啊，, Start Time: 585570
Text: 玩了好多熊猫人，玩了好多熊猫人的角色。嗯，然后呢这个在这个众多天来的生灵面前啊，出现了一些这个更为伟大的存在。想要试图引导他们怎么么荒野野众。没没错，荒野野众呢呢里我们之前经常提到这个荒野众神，哎，在这个时间这个地方出现的荒野众神，哎，就非虎喜欢野雀种武。, Start Time: 603770
Text: 哎，先先说一句，就是南方啊，南方这个第一棵树福担啊，就是当时这个弗雷雅最早种种的，它是从南往北在种。哎，所以这个地方其实就是天然呢就有这个这四类荒野神，至于他名字，为什么这么东方呢？就是就是神的名字是人给的嘛对，信奉者。对对对，而且且好好像在游戏感觉到就是这四个这个荒野重史啊。, Start Time: 626410
Text: 其实我不知道，因为吃输了嘛，把原来不是一个东西，不是一种的东西归在一种了。对，但如果现在归到一种来说呢，我们可以看到这四个也明显不太一样，好像更有神明的那个呃特点，就是它它更有那种概念式的造型。哎，对，因为像这个像这个血怒啊、白虎血怒哦，有名字啊，它是一个这个带着就是一身雪白带雷电的一只大虎。, Start Time: 652090
Text: 嗯嗯，然后像朱雀啊，就身上有着这个红绿这个灰光的一只仙鹤，这个呃应该叫呃朱鹤，应该叫赤青，嗯，他是赤鲸。对，然后青龙呢叫玉龙，对，龙龙就是一只，这个真的是玉色的龙，一只长的那种龙对，东方龙全是东方人。对对对，然后这个玄牛叫玄那个叫什么来着？怒造怒造，对，就是牛就是一只。, Start Time: 673390
Text: 但是在游戏里是个牦牛的造型。对啊，那们时间老是有这种神仙气，仙仙的光，就就跟就不像是就是卡利普特中部的这个这些就是纯粹的那种，比如说大大号的食人妖，那个是那个哈比女妖，就是他们的那个神叫艾维娜这样的，就是他们的妖神应应该不能说叫鹰妖神，就是鹰神鹰鹰身鹰呃对鸟鹰身人的神就是大号鹰身人，, Start Time: 699110
Text: 然后看起来就更彪悍一点，但是很写实。嗯，但是但是这段叫赤龙，这个他们这个四位这个半神对更更抽象，对，更更有仙气啊。对对对，但是呢把他们就是说在这个现在这个世情里合为一体，其实还是有一点道理，为什么呢？他们有有一共共同的特点，就是当时这个这个那个创造造来之后啊，, Start Time: 725230
Text: 他们是有一个任务务是引导在世界的其他的这个凡间种族，就是跟生灵连接在和和谐的在这个星球上生存这个目的。比如比如说这个这个马马里奥的老师三纳留斯，他也是引导着精灵族，引导着当地的一些原始种族。哎，来错在这里也是这样，就是这四个荒野众神。哎，他们也是试试出现，, Start Time: 744740
Text: 试图引导这些来到这里的凡间种族，让他们去教他们。就就是说识识他他们更和谐的去与这个世界共存的去生活。哎，在这当中，这这荒荒野众神关系最密切的就是我们才说的哎最智慧的这么一种族猫猫人越智慧，他越能接受知识嘛。对，聊的比较较就就就比较聊得来和这和这些荒野众神。, Start Time: 765770
Text: 哎，然后呢这个熊猫人啊也是日日好，还有众的嗯一波这个种族。哎，他们呢就给这个荒野众神啊提了几个名字啊，叫他们称荒野众神为至尊天神哦。哎，所以想想啊，就是同样一波这个荒野众神啊，现在有几个名字了，有这个精灵族啊，会叫他们叫半神半神。哎，然后在这个巨魔他们就叫洛阿洛阿，, Start Time: 784210
Text: 他们把所有的半神称为洛阿。哎，所以熊猫人也称称他们的这个说其实同一种东西来叫做至尊天神，然后画画画画，过年时时候贴会门上去，那倒着贴吗？叫年话。对对，哎，总之吧他们也这个熊猫人还发展出了一套就是这个敬仰或者是参拜这些神的这样一种文化的体系。对哎，然后呢这个来说就是和谐就是呃对，, Start Time: 804950
Text: 烧烧烧烧香磕磕头。哎，以何为咱们自己民族这一套东西可以认为是道教，我觉得哎很像这个就是他他和这个德鲁伊世的平衡这个关系相对哎就是同源，但是呢表现的就更这个内敛。哎，对对，然后呢这个众神啊，也就是觉得这些熊猫人很不错啊，然后也把这个就是传授向他们传授知识，作为他们这个供奉自己的这个回馈啊，, Start Time: 828700
Text: 然后呢形成了就是总是在这一片嘛一片祥和啊，形成了一片这个很很和平的这么一个生态系统。哎，对，但是这个时候啊，魔谷里诞生了一位新的这个领袖。对，哎，就是后来因枭雄，因为对就是乱世出枭雄嘛啊他们这个在百王这个叫什么百王乱世这么一个乱世当中就诞生了一位叫做雷神的枭雄。, Start Time: 852320
Text: 哎，对，但之后很唐见篇幅，他是我们的主角。哎，我们可以先讲讲这个雷神的故事，说这个雷神他的这个生就是他怎么讲出道啊，大概也是在刚才我们讲的说黑暗黑暗之门前一万五千年到一万两千年。因为他是魔魔蛊嘛，魔蛊就是来的时时上对，寿命是这个哎是这样的，即使被腐化，但是雷神这个时候他还没没没他他还他还没他自己还没有啊。, Start Time: 873160
Text: 雷神呢出身于这个魔蛊氏族当中一个不算显赫的军阀世家啊，跟这个我们另一个节目里讲的这个真田性存差不多啊。对，有一个武士，但是他这个身世的不是很显显。虽虽然他也是一个小军阀的这个儿子，哎，然后他呢尽心的辅佐了他的父亲啊，只是在这个乱世当中这个这个艰难的生存吧。, Start Time: 897330
Text: 哎，但是啊他这个人很善于思考，哎，就跟这个曹操小的时候一样，就是您老打来打去的没什么劲，他就善于思考。他觉得说作为魔蛊这么一种天神创造的这种守护世界的这个生物啊，你们老打来打去的这是简直是对丢人对自己天赋的一种作践。就是他他呢这样的这一种，他认为是这是一种堕落。, Start Time: 917850
Text: 哎，而且大家可以想一下，就是他和北方那种是众神混战，然后哎就是很多很多种族混战不一样，因为南方的种族比较小，其实魔菇是保留了大部分有关泰坦和守护者的知识啊，他们很清楚他们是什么，然后如何守护着。是是的，没错。对，哎，就北方那些战争，我们知道就是这些神自己他们是有目的性的。, Start Time: 934950
Text: 有人堕落了，然后有人要讨伐他，哎，直接打架。而这个魔鬼的战争特点就是没有什么目的，就是因为他们没有出出手之后产生的混乱，对这样的战争其实显得更没有更加没有意义。哎，就是雷神这个他这个思考也是正确的啊。后来呢雷神的这个父亲啊就被他的这个一个亲信的这个身边的大臣所谋害啊，, Start Time: 955660
Text: 这个常见的故事啊谋害之后呢，这个整个他们家族的这些其他的一些随从啊，这些家臣对个这个做鸟兽算啊，树岛忽孙散啊，对，跟随还仅仅愿意跟随着这个就是说其实他应该算王子嘛，在他们这族里边跟愿意跟随雷神。雷神的人呢只有这个几位仅仅的几位很忠心的武士啊啊，可能有那么四五个、, Start Time: 974820
Text: 三五个哎，跟着他。对，但是这个雷神呢却没有想要说说我要复仇啊，因为他很讲他是一个善于思考的这个思考者们。李智对对，他就决定说漂泊四方。然后日日夜夜的苦思说，他作为蒙古族，他他想的还不是他自己家的人，对胸有大志族群的。对对，有鸿鹄之志吧啊这个我们这蒙古族为什么会这样啊，, Start Time: 994260
Text: 到底我们应该去向何方啊啊，可能有那个终极的三个问题啊，我从哪里来？我到哪里算 WW？对呃，然后呢在这个其他的魔古族看来啊，其实他们觉得这个雷神这小孩子是疯了，嗯，你想父亲都被杀了，他竟然不想着复仇。对，而且他这种就是天天老思考的这种这种状态啊，被认为只是一种消沉的这种感觉。, Start Time: 1013420
Text: 对，所以一般来说啊，像他这种家族都被灭了的这种后代啊，一定不会让他留活口的对吧？但是雷神这种很奇特的表现，让他们觉受这个人已经没什么用，这样这人废了啊，就，我们就不觉得他疯疯了。哎，对，也正因为如此，哎，他才留了也活下来，留了一条命下来。哎，很快啊，他这个雷神这个就是反复的思考，, Start Time: 1033170
Text: 他就发现了就是说以蒙古族的智慧，他可能觉得我是蒙古族最最最最愿意思考的了。想的已经很透了，我已经想的很透了，我也想不出这个道理，对吧？所以说他认为这个答案已经超出了他们这个整个族人所能所能智慧所能企及的这个程度。所以他做了一个决定，说他要前去寻找这个大守护者来。, Start Time: 1052940
Text: 没错，哎，因为他这个时候啊，怎么说呢，还坚信着就是说呃，守护者将降临。对，因为他们对他觉得说这个这些东西他们受到的苦难，他们的受经受的这个什么血肉诅咒的这种摧残，一定是这个守护者或者讨厌，甚至是守护者。再往上的这个泰坦的意志啊，就是说天将降大，任于斯人也没错，, Start Time: 1070760
Text: 就是这要要必先苦其心志。哎，他还有这个念想是不是？哎，所以说他觉得说我要去找找这个来吧，哎且来登啊来登。这是说是在这个蘑古族的泰蒙古族中啊，哎，是这个主人来的意思。对，是不是不是一个尊称的来登啊，不是四十二灯，就是这主人四十二大人，大概是这个意思。哎，老登老登，, Start Time: 1090890
Text: 哎，北京没有这个话是吗？没有啊，这是一句东北话，东东东北的境语啊，老登啊，别别别别是不是来的，不是不是就跟老别物差不多一个意思，别他妈逗啊，真的假的是是真的是这得找别物那意思。对对对，什么了？这是对对，我们这个这是一个魔魔兽节目啊，魔兽节目尊重一下。对对对对，, Start Time: 1109530
Text: 好，尊重一下。对，虽然我们都对他有些怨气啊，是对，然后这个反之雷神嘛还是坚信着这个来和这个泰坦们有着他们的计划啊，魔菇应该遵从他们的造物主，哎，是这么想着的。然后呢，在这个多年的寻找之后，他终于找到了一片这个在这个锦绣谷以北的地方找到了一个地宫入口之前说说过这个宝库，, Start Time: 1132490
Text: 哎，就是找到这儿这个神圣殿堂。哎，然后呢，他在里面呢找到了一个就是一个就就这个地方，其实已经早就被魔鬼他们天天打架，早就把这个地方都遗遗回了。哎，他们觉得顶就仅仅能记得的就是说啊是泰坦造了，我们也就到此为止了。其他的很多这个关键的信息，他们就已经都遗失遗忘了，, Start Time: 1156440
Text: 也不太在乎。其实对，这也不在乎了。然后这个时候呢，这个地方就被这个雷神找到的，然后他在这下面就找到了这个伽里蹲大守护者来在那一坐对雷还在那儿，这个静默默默坐坐着啊，打就就打缠着。对，然后这个这个雷神见到他就肯定得向他发问啊，就是说说问的那三个终极问题嘛，对吧？, Start Time: 1174940
Text: 我们魔鬼，我的使命到底是什么？我们为什么会创造到这个世界上呢？您为什么离开我们？为什么要承受这样如此的痛苦啊啊，他怎么问啊，这个莱登也不理他啊，那就是在还在那装酷啊，就是啊就是说点点点好点点点对，哎，然后这个时光流逝，这个雷神好像一直在这可能待了很久时间啊，, Start Time: 1195340
Text: 就是有点像是这个修禅的这个这个学徒嗯这种感觉，哎，试图想要得到这个这个莱登的这个怎么讲回答啊？其实我觉得这一段特别像那个宝莲灯啊，就那个那个他找到那个孙悟空之后，他听说他听说说这个世界上只有孙悟空能打败这个二郎神，找到了孙悟空，孙悟空并不理他，就就是他已经成为和尚了，, Start Time: 1212830
Text: 说我是斗战胜佛了，不能不能再打架了。对对，哎，然后在我们这个故事里啊，这个莱登可没有孙悟空，那么就是后来有爆发啊，他就是这样一直就这样这样做着。对，然后呢，这个雷神这个时候由这个怎么说，这个失望在为了愤怒，对哎，就是了了。对他觉得说这个原来啊你们根本没有什么计划，, Start Time: 1234610
Text: 根本就不跟不不在乎。对，根本就是你们就是已就是来这个人，他自己已经放弃了他作为守护者的这个职责。所以他在在这根本就不管你们并不是有什么计划，你们不懂，就就是雷神想通了。对，思索之后没没错啊，并没有天天大任任，没有什么么任，对对，一切都被放弃了。是的，所以他就很愤怒，, Start Time: 1255010
Text: 然后就是打街了，骂街了。对，斥责这个大伙来啊，你对不对啊？主要是斥责他放弃自己泰坦赐予他的职责了，应该是这点是最恼怒了。对，没错。然后这个总之这个骂街词吧，就是可能可能实在是很不好听的事。对，可能实在是太牙碜了啊，这个大守护者来终于惊醒，我操骂这么难听。哎，, Start Time: 1272220
Text: 然后今天睡着了，一直没听见。对对，然后就说他你这这这么骂这么难听，他也没办法，他不能不得不理会这个雷神了。然后他就说那来吧，小伙子他带着这个雷神来到了附近的一处，叫做雷霆山的地方。对哎，这个地方呢被蒙古族长久的被视为禁地，可能他们也忘了为什么叫禁地了。但是就是圣山，, Start Time: 1293740
Text: 然后就不不接近。对，为什么是禁帝呢？其实就是我们之前讲过这个泰坦的这个残存的这个灵魂到达艾德拉斯的时候，然后被这个来所接收到了。哎，他把这个残存的一部分，这个就是他体内的这个叫阿曼苏尔的力量啊，他倒出来，然后存在了一个一个什么地方。所所以记在这回事儿啊，可能就在这个地方，, Start Time: 1311760
Text: 就在这个地方，所以他可能也就是受益了。他的这个手下的魔菇说，你们不要靠近这个地方。没错，哎哎，圣地。对，但是呢这个这个事儿被流传下来，原因就忘了。对，魔菇只知道我们不要去哪儿，但也没有人，他们就就就就不去了，热衷于互相争夺地盘打来打去。对，没有人去这个什么深山老林里，, Start Time: 1332190
Text: 而而且其实那个地方叫雷霆山，就是因为那个地方就是永远永世不停的这个狂暴的风暴。哎，这里蔓延延那个地方景象也非同非比寻常啊，不像是凡间的这个这个景色。哎，所以就是萨满的神器啊，元素萨满的神器是一把拳套，就被称为来登之来登。之前所是换雷雷一一把一一个拳头，一个拳头。, Start Time: 1349250
Text: 所以就是基本上取决于取名于这个这个山脉的这个故事。哦，行，然后这个到了这儿之后啊，莱登就是怎么向这个雷神展示了他当年看到的这个景象，就是把这个阿曼苏尔留给他的这个残存的这点真相。呃呃，这个真相啊，就告诉灭了他。对，告诉他们说这个你们想要等待的这个最伟大的神泰坦已经灭了，, Start Time: 1373470
Text: 被灭了，已经被这个萨格拉斯。但他们们有可能不知道萨格拉斯是什么，就知道被他们一个同背叛的同族就全部都杀死了啊，没有什么神了，也没有什么泰坦了，所以来才如此。在这儿就是放弃一切啊，这个来啊觉得说看了如此景象之后啊，知道了这个真相之后，这个其实一个凡人感觉承受不了雷神，, Start Time: 1395300
Text: 一定就是也像我一样就放弃弃对对，三观就崩溃了。对对，但是这个雷神的反应绝对超乎这个来的意是承达。是的对，就是是已神就下定决心说既然这个你没有意意愿，再继续你的守护者的职责，那给我呀。对啊，你不愿意干。对，就对你不愿意干我愿意干，而且这个活比以前好，为什么呢呢？, Start Time: 1414080
Text: 以前有泰坦管着你，我只是一个泰下面的守护者，现在泰坦也没了，对吧？这个守护者就相当于这个世界上的这个称就最大的取取而代之。对我我就是统治这个世界不就好了吗？反正我用我的这个力量啊来治理这个世界，让他变得秩序。这不也这不也算是继承了这个泰坦的遗志嘛，哎他是这么理解的。, Start Time: 1436840
Text: 所以呢他这这个偷袭了第守者者的敢敢打来，也不知道这个来是这么厉害，他可能是老坐在那木了，腿都麻了，就是也不腿脚不太灵便了，或者是他也懒得反抗了，就他觉得来应该是很巨大的那种感觉特别巨大，特别巨大。其实在游戏中感觉反正是个儿不小。对，是。但是呢游戏中这个角色的这个形体大了，, Start Time: 1455750
Text: 其实其实不太严谨，对，不能作为参考。是的，所以但是守护者这个这种这种东西他肯定是巨大的。就像我们说提尔和巨兽大战，他可是这五天午夜什么的啊，总之吧这个这个雷神啊，他毕竟也是这个魔鬼，魔鬼也是泰坦造物嘛，他只是紧比这个守护者第一级别的这种东西。总之他就是偷袭来成功了，, Start Time: 1476870
Text: 然后把这个用附魔的这个镣铐把这个来就是这个囚禁囚囚禁起来，然后来也够可怜的对，吸取他力量。但是我中我总觉得这个来可能在这个时候都已经甚至懒得反抗了，就是无所谓了。嗯，你我我们对你不说，你愿意干你干吧，那你爱干啥干啥，你你来吧。对他并不觉得就你是。对对对对，, Start Time: 1497790
Text: 就是问问菩萨为何倒坐盼那个众生不肯回头嗨，就觉得你就对你就去吧，又看 u up 对吧？对，然后这个甚至这个雷神啊已经将这个阿曼苏尔这个残忍他的力量都吸收到自己体内了。就这么理解，就变得就是你想一个凡人，其实就是游人封神。对对，哎，这里的文字怎么描述，说这个这里的这个凡凡间种族的这个这个什么智智能，, Start Time: 1517540
Text: 或者说这个心智远远无法承受的力量量是灌注了雷神神全神啊，他一下子就感觉觉了了眼一样样。哎，这时候等到他把这个来囚禁在雷霆山中，然后自己在从山上下来的时候，就有一种这个道士下山的感觉了啊，他跟着他那个在在山下等的那几个，随从看见他之后，就都都觉得肃然起敬，就觉得我完全这个人不一样了，, Start Time: 1542180
Text: 就气场太太强了。对，完全那个眼眼神可能都不一样了，完完变成另外一个种族，另外一个人了。哎，然后呢，这个时候呢，就是关于雷神的这个流言蜚语就开始传开了。因为他这个人从这种等级的东西从山上一下来，对吧？肯定在凡间就是都就传开了。对，有人说说雷神吃了一颗神的心脏，, Start Time: 1563310
Text: 嗯，啊所以得到了神力啊。有人说说他从这个谷谷地的深处禁地得到了什么神秘的力量？对哎，甚至还有说说雷神是泰坦的转生。泰坦转世世怎么说都有，反正下来了。对，总之吧，在这个所有的这个传说当中呢，反正有一点是肯定的，就是这个雷神太牛逼了啊，就是他基本上可以为所欲为了。, Start Time: 1581830
Text: 哎，雷神也确实是这么做的。对他呢就是宣称说世界的所有的魔鬼都需要臣服，在他的脚下，顺我者昌，逆卧者亡。没错，哎，然后呢，他也真的就一出手，就统治了所有的魔鬼，这谁也打不过他，不可能打得过他，对吧？来的力量加上这个泰坦的力量都被他吸收了。是的是对，就是普通的这个凡间不可能与他与他为敌，, Start Time: 1601880
Text: 凡人种子不可能与他为敌。是的，然后呢，这个他呢也为他们就是为这统一的魔鬼之后呢，给他们就是明确了他们的这个使命和欲务，重新践行自己，就守护者。对，你们是不要再乱打了啊，就是我告诉你们，你们活下来，你们生生生出来是为了什么？是为了守护一颗叫做艾德拉斯的星魂。, Start Time: 1622160
Text: 嗯，他也得到了这个最根本的知识吧。说白了，其实这个人挺挺有枭雄的，这种范儿很值得对。其实他做这件事情没有任何问题。是的，能能明显是自己己他他真的还政府是是为了利和欲欲。对对他他是为了践行这个泰坦的理念，我觉得他是最守护护的。守守护他虽然不是护者者，但他做的行为是最他做的的事情是真正的守护者应该做的事情。, Start Time: 1638660
Text: 哎，对，然后呢这个魔鬼文明就由此变得昌盛起来啊，而且呢这里有他得到了这个统一的魔谷之后啊，他做了一个这个不起的事情。就是说因为他已经知晓了所有的这个守护者的这个知识了嘛，也掌握了这个所有的守护者的神器所在的位置，怎么使用啊，都都在他的这个都被他掌握握这样的这个绝绝顶的知识了。, Start Time: 1660450
Text: 我们认为哎，所以呢他在这个古地以北又找到了一个东西，叫做纳拉克煞引擎。哎，那这个东西然有引擎了。对，这个东西呢就是说我们知道有曾经有这个起这个起源熔炉和这个异质熔炉这两个东西。哎，然后这个引擎啊应该是和这两个熔炉差不多，但是确实是在这个地方首次提出来。在之前这个守护者的故事里没有这个东西啊，, Start Time: 1683290
Text: 他找这个引擎能干什么呢？他用这个引擎啊可以就是造一出造出一批新的造物啊，这些造物呢也可以是岩石造成的，也可以是血肉造成的。是甚至他用这个纳拉克沙引擎啊，可以治愈血肉诅咒，但是可以逆转，可以逆哎，可以把这个有机的这个变成被诅咒的这个蘑菇逆转回原来的那个就是大石头不朽的那个形态。, Start Time: 1704370
Text: 哎，大石头对大石头，对，这就非常了不起了。我们都知道这个血肉诅咒是个大事，连这个守护者都没有没有办法。对对，其实我们可以想来，可作为大仇者来，他还是有绝招的。他手里有各样的神器啊，有这样的机关，只是他不用，其实可以拯救血肉诅咒的。但是实他一直就是就就不用，, Start Time: 1727070
Text: 也难怪这个凡间种子会如此这个仇恨他甚至是总之吧这个伟大的这个魔古文明就是从此开端了。真正意义上的魔古帝国，魔古帝国就这样开始了，秦始皇对厉害了。哎，确实就是秦始皇，我们后来的看后来的介绍故事啊，大家就明显知道这个对雷神神是这是英英明的暴暴虐，完全就是这样一个形象。, Start Time: 1745710
Text: 哎，哦，但是对于其他来到这个统一了，其他的国家，对来到了锦绣谷，其他种族，像你说的那其他的那些熊猫人啊怎么办啊，对他们来说其实是一个灾难。嗯，因为这个魔骨文明在这个雷神领导下，彻底是恢复了那种就是团结和统一的种种。其实怎么样无情的守护者的那个感觉，就是说凡间造物都应该被我们所奴役听我们的指挥。, Start Time: 1766770
Text: 我们他觉得你的是血肉诅咒诞生的东西对你们都是不结的。哎，所以他就是会是这样一个一个状况嘛。哎，呃在这个雷神帝国的日益状态的过程当中啊，就是说虽然雷神自己他也承认说这个血肉诅咒啊削弱了他们的这个族人蒙古族。哎，但是呢他与他还是认为坚持的认为这个蒙古族作为泰坦的造物是地位，, Start Time: 1787150
Text: 要远远高于其他的这个凡间种族的啊，不能与这些这个凡间的种族来相相提并论。他就是有一种这个种种族主义啊，就是其他的种族不能不能哎，就是这种感觉。哎，于是呢他就是意欲统治整片，这个就是所谓的锦绣谷和周边的这块地区。这个地方这个时候还没有一个名字，其实锦绣谷是一个相对小的一个一个一个概念的一个一个地名嘛。, Start Time: 1807920
Text: 对他想统治整个就是蒙古周边啊这一片地方。首先罪先遭殃呢，是这个锦人人，就刚才我们说这个这个很长得很滑稽的这个啊这样样一个族族。哎，然后这个锦在这个强大的蒙古帝国面前，锦衣人的这个文明不堪一击嘛，很快就灰飞烟灭了。哎，而且其实啊这里有一个小小的差曲，就是说这个锦衣人和这个胡孙啊、, Start Time: 1830560
Text: 胡孙啊，不能叫胡孙胡孙还行。这个地方他们是有一个盟友关系的啊，他们一直是这个长期的保持友好关系。但是在这个蒙古族攻打这个锦衣人的时候，这个胡孙啊就是真的是是盟胡孙散散。他们看出来这个顺对强族服入，觉得这个蒙古族根本不可能对抗。哎，他们就率先投靠了蒙古族啊，, Start Time: 1850560
Text: 属于背叛了他们的这个盟，想换点好处。对这导致什么呢？导致这个狐孙这个种族和以后的鲫鱼人啊呀，大家可以做任务，能能感觉到就这两家就是这两个种族是这个势不两立的啊，因为有过这样的背叛关系嘛，然后呢这个听闻这个锦衣人这样的悲惨的下场之后啊，这个比较聪明的熊猫人就知道说下一个遭阳呢就是我们了。, Start Time: 1869920
Text: 对对，所以呢这个熊猫人立刻很快的逃到了这个谷地，以北的这个叫做昆莱山中。哎，这个山为什么跑到山中呢？山里有这个这个荒野中神之一的这个雪怒雪怒，白淮湖雪怒，唉，在这里，然后他们试图这个寻求这个血怒的保护啊，然后呢，这个雷神这个时候也率着兵就追赶到了这个地方。, Start Time: 1891770
Text: 然后呢，雷神就你看他还是感觉比较很就是很枭雄嘛，他不会搞那些这个阴谋诡计所就说说你们不是雪怒，你不是要保他吗？对，来，咱们俩单挑。哎，这个雷神和雪怒就发起了一场这个旷日持久的这个单挑，这个所谓比武比武决斗吧。没错，这场战斗持续了数个日夜。但是呢在这个就是整个昆仑这个这个山山巅都为之震颤啊，, Start Time: 1911750
Text: 就是一场这个惊天地啊不得了的这样的一场这个对决吧。嗯，但说到底啊，雪怒只是这个荒野众神嘛，对吧？你想已经得到了这个泰坦地雷的这个雷神，肯定是打不过雷神的，最终还是被雷神打败了。是的，雷神啊就把这个白虎囚禁在了这个昆仑山上。是，然后其他的这个熊猫人也都全部沦为了这个蘑古族的奴隶。, Start Time: 1935710
Text: 是这应该开始的，就是一个熊猫人一段比较黑暗的历史，历史都沦都沦为为奴奴隶。对对，然后呢大家听下面这一段啊，这个雷神啊禁止熊猫人学习和写字，就是读学他们自己的这个文化，然后禁禁止他们说这个蘑菇以以外的语言，哎，以免得他们就是又产生什么新的这个文化，然后的文明和文化，, Start Time: 1959620
Text: 这个文化。哎，大家记得焚书坑儒嘛，对哎哎，是这种感觉。而且这段我可以补充一点，就是有关白虎血怒嗯，在四位天神，对，就是照应的熊猫人文化中血怒着代表着这个进攻性嗯和战斗力。因为这个武僧啊这个武僧作为魔兽世界的一个种族，他有三个系。然后他他作为这个输出 DPS 这个戏啊叫做怕风，, Start Time: 1980900
Text: 然后踏峰这个这个戏的一个架势。因为因为武僧是武打嘛，他这个架势就叫做猛虎士。嗯，然后呢，这里面的很多动作就跟虎有关，黑虎掏心是黑虎掏心。然后反正总的来说就是包括他能召唤啊，白虎啊，你就你就想你就想说白虎是这里最能打的了。对，其实就是四个四个天神，是这意思吧？, Start Time: 2004620
Text: 打的这对对对对对对，后来这其他三位也是像你说的，白虎都没打过，他们三个也是毫无办法，哎，都接连的败于这个雷神之手，然后也都被这怎怎么说，囚禁了起来。哎，然后雷神禁止这个怎么说，对他们这个熊猫人啊或其种种族发展出来的这种敬拜这些荒野众神的这个仪式也好，这些文化也好，, Start Time: 2031300
Text: 都被禁止了。说不允许你们在拜这些神，倘若若有一就哪有有哪个小小小，就是你们不不服，从这一点，马上就是杀掉杀掉。哎，杀虎非常，怎么说？不能说残忍吧，但是算是暴政，算是暴政，哎，很暴政。而且啊刚才我们说了焚书坑儒，但还有其他的呢也是这个手段，也是不能不能少的。, Start Time: 2050960
Text: 比如说这个整个帝国要这个统一文字啊，这个车同轨书同文车同文成轨统一度量统一度量单位啊颁布了这个艾泽拉斯整个或者说卡利卜多大陆有史以来第一部真正成城的法律，对汉姆拉比法典式的这样一种法律。对，但是你看这整个这故事啊，然后呢，他还造了很多宫殿，对阿房宫，对，都造了。, Start Time: 2070780
Text: 对，为了这个抵御这个唐辽的进攻，他们要造这个把原来这个粗就是比较粗糙的这个这个怎么讲防御防御的公式，哎，改造成一种叫做这个盘龙戟这么一种就是长城，就是长城啊，就修长城。哎，然后他们把这些熊猫人他们都努力的啊扛着那些大石头。大家可以想象那个孟郊女哭长城的故事啊，, Start Time: 2093960
Text: 而且在游戏这个熊猫在那扛对熊猫的扛大大师城啊，尤其你能看到魔菇的这个地方，真的就是像这个阿房宫赋里说的，你知道吗？负压三百余里，隔离天狱，就这种感觉。对，然十呃，不是不是指九十六年，反正就是很很奢华吧，很这个这个很很宏伟。对，然后呢，这个还用这个纳拉克莎，, Start Time: 2114180
Text: 刚才我说纳拉克莎引擎制造了，就是如果这个奴隶死掉了不够用了，他们可以用这个新的引擎可以再造出新的奴隶给他们用。这其中啊就包括在这个时候会造出来这个土地精和这个蜥蜴人，其实都不是原原生的种族。是的，都是这个蒙古族用这个纳拉克莎引擎又造出来的，又造出来一些东西。, Start Time: 2133510
Text: 哎，然后这个怎么说，强大的这个秦帝国啊，不是强大的这个魔古帝国，基本上就是秦帝国对他们的强大的这个名号，很快在这个大陆上就传开了，哎，然后就引起了其他种族的这个注意。我们知道在同一时期啊，我们上一期讲过，在这个更广大的这个这个哈尼波罗大陆上这个支配的这个土地的是巨魔族。, Start Time: 2150930
Text: 对，以当当然他们也这个巨魔族也关注到了这样的一个强大的帝国。哎，而且呢我们知道巨魔族当中这个最智慧作为出于领导阶级的这么一个部族，叫做赞达拉部族。哎，这里也是一位赞达拉的一位怎么讲？就是高阶的这个赞达拉领袖当中，领袖是由这个这个这个这个长老或者说这个高阶基司组成的嘛。, Start Time: 2173520
Text: 哎，这其中有一个叫做祖拉萨的高基司司，他就带带自自己的随族。哎，踏上了这个就是怎么说，这个算是一个使团吧。来到了这个蒙古族这个领地，来到这个雷神所管制的这个帝国的范围之内交涉一下，要哎外交一一下，对外交一下。所后他们看到了这个强大帝国之后呢，他们觉得哎这是一个机会。, Start Time: 2193140
Text: 他就向这个雷神提出了一个提议，说你们魔古的这个力量啊，虽然是足以只是控制整个世界。是的，但是你们对世间的知识却没有我们巨魔知道多。所以这个知识什么呢？并不是指说那个奥数魔法呀，并也不是指他的电视，他指的是这个通识。对，通通通通哎，就是说你们老是在这一块，因为魔菇他们本来有一个任务，, Start Time: 2213790
Text: 就是开守亚大吉的心脏，所以他们世世代代也都没有去过，没有离开这个地方，对其他地方完全不了解，大概是质问一下啊，你知道北边有啥吗？你知道东边有啥，咱们不知道，对人都不知道，人家你看他们巨魔族就是踏遍了整个这个哈利摩多，可以说哎击败了就是就就是个非非难缠的虫族啊，, Start Time: 2235470
Text: 他们有对这个世界的通识上的这个非常不得了的这个知识。没错。所以呢就是说试图啊这个提议说白了就是和这个雷神作作为换。就就说我把这些世界上的这些知识交给你，你把你们这些力量的这些魔法呀什么的交给我，技术交给我。哎，然后呢这个从雷神这个角度来看，哎，他们觉得他觉得这个巨魔这个族很有意思，, Start Time: 2250050
Text: 他们不再是那些像熊望人那些这个这个和平的对，老是天天吵着这个要和平，要和谐，这是软弱的种族，对巨魔族和有有一共共同点，就是他们图征服他们对他们对待其他的种族和这个这欲欲族类类有一个扩荣性非常强，态度是一种征服服态态。对对，而且呢他确实实想，他说这个个我虽虽然有这个强强的力量量，, Start Time: 2270680
Text: 确实像巨魔魔说的，他们对这个世界界无所知的，对于其他种族也没有，他们知道那么详细。嗯，哎，说白了就是对于这个魔鬼族来讲，卡里姆多其他的地方相当于这个丛林开始的异世界。对，哎，大哥，我还你我还以为你想说战争迷雾。对对，不是战争迷雾，这确实他从来都没有，他没试过吗？, Start Time: 2289980
Text: 对，所以好他觉得这个这个买卖是可以可以成立的对吧？所以这个巨魔的这个赞达拉赞赞达拉族巨魔和这个魔鬼族就签订了一个这个算是第一个就是在这个阿哥拉历史上一个比较重要的这个跨种族的这样一个条约。嗯，哎，这里呢就条约规定啊，怎么说的呢？说这个甘德拉族啊要向这个不停的向这个蘑古族，, Start Time: 2309080
Text: 就是提供他们的知识提供。他们说你见到了哪些种族？比如见到了什么什么精灵牛头人，嗯，或者说北方的有什么虫族，什么不拉不拉，大概这些。然后呢，这个蒙古族要将他们所得到的这个奥数的这个知识，哎，传递就是教授给这个巨魔族，而且还许诺给了巨魔族，在这个肥沃的谷地上有一片他们的地方。, Start Time: 2333650
Text: 哎，在这个是大概就是这样。对，我们可以看到暴雪为了让玩家在游戏的每一个版本都能打狙，都能以巨魔魔敌敌煞煞愧气气。我的天巨魔魔处对都都不知道道什么挨挨对。作为一个作为一个玩家，九十级，突然一个版本更新完出现了巨魔从六十级打到现在，就那个画风有多么的奇怪。对，, Start Time: 2353030
Text: 所以巨魔其实是挺可怜的，很奇怪。而且啊你想不想这这个种族族都是这个征征服为目的。所以他们这种盟盟关系啊，其实是各怀鬼胎的貌合甚离，对貌合甚离。实际上他们都谋划着要背叛对方。一方面比如说雷神，他想的就是说我榨干你的这点知识之后，我力量在我手里，对吧？我是主动的。, Start Time: 2374210
Text: 对，那我就在奴役，你们跟熊猫人一样啊，就给我当我的奴隶就可以了。而这个巨魔这边呢就想说，就是他们就想说那个切相啊，对，其实窃取一些的是一个那个高阶祭司，叫那个呃我看一下叫什么来祖拉拉萨，拉拉萨征祖拉拉萨这种祭祀能爬这么高位，其实心眼儿也是很多。对，就是一个宫斗的剧情啊，, Start Time: 2395090
Text: 就是两边合作。然后又要这个互相互相笑里藏刀这样。而且这两个人都很有城府，就是他们知道这种事情啊，连最亲近的人都不能说。对，就说这两个巨魔和这个反而两个人心想，哎，对祖拉萨和这个这个这个雷神都把这个要背叛对方的这个意思就藏在自己的心里。就我自己知道，我有一天我要弄你，, Start Time: 2416460
Text: 对他们连身边的人都没有说，哎，大概是这样一个状况。然后两个人还有一一个密约，就是是只有俩人知道了各自的一些小算盘。确实哎然后呢，这个实际上经过多年来啊，他们这样的一种就是互相利用的关系啊，反而变得越来越稳定。就他们越发的一现自己离不开对方。对，就是说这个呃雷神需要这个这个巨魔族来提供他的知识。, Start Time: 2436060
Text: 然后巨魔族也需要雷神的力量。对，大概是这样一种怎么说关系？嗯哎然后呢这其中有还有一个非常关键的纽带，在这里就是说这个你们知道呃巨魔是这个凡间种族，对他们并没有这个长生不老能力。哎，所以呢这个雷神就用他所得到的这个这个守护者的力量啊，让这些就是无限的延长了这个这个来跟他来访的这一批，, Start Time: 2459080
Text: 这个就是高阶祭司的这个巨魔的这样的寿命。对，而同时呢雷神又自己研究出一套，就他怕人家刺杀他，像这个有荆轲出现啊。对，但是秦始皇一直在找什么这个长生不老的小家子，最后没有找到。对，但是人家这个雷神就不一样了，人天生就是这种这个神创造的种族啊，他他就找到了能让自己复活的办法啊，, Start Time: 2482770
Text: 虽然不是说长生不老，因为他本来就长生嘛，对吧？他就怕人家刺杀他，然后他怎么办呢？他研究到研究出了如何将自己复活的办法。但是但是他知道说一就跟大蛇丸一样，就是他不会死。就是我死了之后，我就会有一个办法，我再活永远这个当当皇帝啊，大概是这样。但是他呢把这个这个怎么复活这个事啊，, Start Time: 2502970
Text: 他不敢跟他身边的人说。对其实在这种绝对专政的这样的王权下，对这个皇帝越有权利，对他越不可能信越没有信任。对，而且这个魔魔蛊这个族啊就是会打起来他们天生对权力有一种渴望。对，所以他就怕身边，如果他死了，他把他把这个秘密再告诉他身边的人，那个人根本不会复活，他是那人自己就会当王，, Start Time: 2520710
Text: 他们就会打起来。没错。对，所以呢这个雷神这个时候就需要赞德拉族，为什么呢？他把这个复活自己的秘密告诉了这个赞达拉不足。对，就说一旦我死了，你们复活我对后我们这个盟国教教对奥术的能对对，反而你不复活我，你也不知道。对，说雷神说就有我在一天这个魔古族和这个巨魔的这个协定就存在一天。, Start Time: 2540520
Text: 对，如果我死了，魔鬼就乱乱。对我我我们们国国乱套，你们我们中间这个你们这个调整好日子，对条约也就无复存在了，所以对你们也没有好处，而且巨魔很清楚。因为这个奥数能量又不是避你整出来了，真的要有这么一个人哎，对教自己。所以这两方这个互相依赖赖互相需要的这种这种怎么说呢？, Start Time: 2559640
Text: 关系啊反反反而而更紧密密。虽虽他们都都心里憋憋着了，但是反而在这个坏不出来。对，反而在很长的一段时间内，很很平和的互相履行的这条这个条约的职责啊，然后啊就讲到了这个这个帝国终于要有出现问题的这个是的，哎，这个故事了啊，怎么回事呢？是说这个雷神啊在他这个帝国壮大之时，, Start Time: 2577980
Text: 我们知道这个再往南方有这个奥丹姆，奥丹姆这里呢有这个当时来留下的这个托维尔，看守看守着这个熔炉的托维尔，他们也开始受到了这个血肉诅咒的这个侵蚀。哎，然后呢，就是他们就是开始始还在苦苦等着跟这个魔菇一样，就觉得说来什么时候降临。守护者东方就是东南方，其实他们在南都是在南部嘛，, Start Time: 2598930
Text: 就是说同样的南部里来说，来的那个地方，可能在他们的东边，就是说东方会有这个大守护者来来拯救我们。那或者是最起码大守护者手下的直系的这个魔菇会来给我们提供一些什么指令，告诉我们应该怎么做。但其实他们并没有等到他们想要的，等来是什么呢？等来的是一位自称叫雷王的这么一个就是魔菇领袖发来的这个传唤，, Start Time: 2620310
Text: 其实就是这个雷神的这个这个圣旨下到了这个这个这个这个他国家国家以外的这个边陲的地方，这个就是托贝尔所在这个奥丹姆。哎，然后这个他们从没从来没听说过说什么雷雷神这样的一个帝国帝国。所以他们也就是开始就是因为好奇，就是说呢也这个这个派一个派了一个使节团嘛，也就前往了东方去看一看，, Start Time: 2641610
Text: 说这这魔古帝国到底是个什么玩意啊，结果他们一来不得了，这是目瞪口坐。因为你想啊雷神得到了这个这个阿曼苏尔这个力量之后，他这个科技文化文明都是就是远远超过其他的种族所对他们建立出来的这个城镇宫殿非常规律，俄皇宫和长城。对对对，被这个个对这个怎么说这个这个这个这个这个这个奥那个来自奥丹姆的这个托贝尔来说，, Start Time: 2663700
Text: 简直是这个特别震惊，震惊惊这么牛逼呢。这这个啊对，然后呢，雷神呢，也是因为托维尔同样是这跟他平，其实从地位上讲，应该是平起平坐的开口造物，所以他也很热情的啊热情的接见了来自这个这个埃及的友友使团，因这个他们的造型对他后来留下对托维尔是那个这个狮身，就是那个不是不是托，, Start Time: 2688900
Text: 就是是狮身，是石面的那个造型，然后他们那造造型个建筑筑都是这个金字塔，埃及金字塔。所以就是其实这个这这波文明就是古埃及文埃及集古埃及集合对古中华文明惺惺相惜。对对，大秦帝国的这个皇帝啊，亲切接见了这个来自古埃及的使团法老来自法老的接接见了法老们，然后啊还向他这个展示东北话角嘚瑟了一下我们这个帝国的这个宏伟建筑啊，, Start Time: 2711190
Text: 看看我们的长城啊，看看我们的这古俄皇宫，看看故宫。对，然后呢，现在也差不多哈，来了都要看着这些旅游。对对对，不到那哪儿非好汉嘛，是不是？然后呢，这个这个托贝尔也也看到了，除了这种就是光辉的景象以外，他们也看到了这个就是被奴役的这些繁简种族的这个悲惨的遭遇。, Start Time: 2735390
Text: 但是这个时候托贝尔也不敢说什么，或者说他们也不是没太弄明的情况，也是也不是特别关心。因为什么他们心里的还想的就是自己的职责，就是他们被赋予的职责，就是保护奥丹姆中的这个机器，保护这个熔炉。嗯，所以呢这个雷王也非常同那个雷神非常同意这一点，说这个啊你们这个还记得自己这个作为这个泰坦糟糕的使命使命，, Start Time: 2757340
Text: 对对他记得对甚好，对对吧？对对，心心位对吧？对对，他像我的族人，我要不同意他们，他们打乱套了，根本不管自己职责对吧？他们还是很很上的靠谱，对，很靠谱。对，然后呢这个这个雷神也觉得说这个奥丹姆的企业扔炉啊非常重要。嗯，他觉得他需要把这块地方也划入自己的版图啊，, Start Time: 2778260
Text: 他想要这个就就这么直说。哎，对，就这么直说。而且他所以这个人非常怎么说，这个我我我总觉得这个雷神不是一个反面角色，这个非常的这个只是怎么说，这个光明磊落他就直说了，我我把来普天之下，若非王族对我把来弄了，我告诉你我为什么这么厉害啊，来的力量在我这儿。对，泰坦力力量我在在这这就就只熔炉也在我这儿，, Start Time: 2797620
Text: 就直说就直说哎，对，非常光明磊落。我觉得这一点我觉得很有王霸之气，对，非常有王者之气。哎，然后呢，这个他讲的说这个就讲的说我已经有了这个拿拉荷沙引擎，如果再把这个起源熔炉也归到我自己手里，我们就可以随意的改造艾德拉斯这个星球啊，随意的就是想想要想出任何办法来保卫这个沉睡的星魂，, Start Time: 2817890
Text: 说重置就重重对，说重启启重启啊，就是我们已经掌握了世界的钥匙，反正我们我们这个逆转了血肉血肉诅咒之后，我们都是无无物。对对对对，他地地方想治治一下的这也对你说这个也是这个他们能够治愈这个血肉族，这一点也是让这个托维尔非常震惊。对，我操，就这你们你们能不能治好这个厉害了不起。, Start Time: 2837310
Text: 对，但是这个光明磊落的这个雷神诉说了自己这个得到力量的这个过程，其实是反而反而这个惹了祸炸了锅。主要是他说我当时是帝王是吧？这托维尔是我们的上宾，上宾归上宾还是宾？对对，就能只有这个正义人这种感觉。对，说是说这个托维尔认为他背叛了泰坦，但我觉得他们也可能也是不服说同为泰坦刀物的事，, Start Time: 2855730
Text: 为什么就想要试图自己？凭什么永士成王啊，这个托维尔也是不服他们托维尔的怒。对，所以他们就觉得说这不对，你是一个这个守护者的这个反了你了，就是叛徒啊，他们是这么想的。其实我觉得人家这说这个事儿很守护者者。对对对对，反正托维尔不这么想嘛，他们就觉得说凭什么你当王啊，, Start Time: 2878300
Text: 可能就是这样。然后他们就拂袖而去，就离开这帝国，说我们不跟你，我不投降了。对，不同意纳入你的版图，不同意成为你的臣民，哎，也不来往。对，大概就是这个意思。然后这个雷神呢，也就觉得说，那你们走就走呗，他根本就是不屑这些，就是这个托维尔就觉得说现在已经没有人是他的臣民了，, Start Time: 2895480
Text: 所以他了也无所谓。我当时你你们就回去去了，文的不行，来武的嘛，对吧？直接把你们都打服不就完了吗？对，所以成竹在凶的这个雷神啊，他这个夸张什么程度？他邀请这个凡间种族，这个巨魔的这个刚才我们提到的这个高阶祭司祖拉萨嗯，做他的见证人，就是来想问一下，我给你长长见识啊，, Start Time: 2912880
Text: 哎哎，你看让你见识一下这个蒙古族对出兵什么样，对，老少爷们开开眼啊，我让你们见识见识说这个蒙古族要打仗到底是个什么阵势啊，所以他就带着这个浩浩荡荡的大军和他这个巨魔见证人们啊，就来到了这个托维尔所在的这个古埃及啊，所以其实就是奥丹姆啊这里。对，然后这个来到这里之后，, Start Time: 2932890
Text: 就在巨魔有一个反应，就是他们曾经听说过奥丹姆这么一个地方，但他们从没有来过。听说这里很很很了不起，很不错。结果来了之后啊，更加震惊了，说简直就是怎么说，世外桃源一般啊，什么苍翠的森林啊，这个这个清澈的这个湖水啊、瀑布啊、飞直直下千尺尺，还有各他他们尖尖先堂对闻所闻，, Start Time: 2952650
Text: 这这个这奇异异果奇异盛盛都在这个地方，简直是人间仙境啊，就这样的地方。但是这样的一个地方，他们因为是个那魔菇来的嘛，瞬间就被魔鬼这个蹂躏踏平蹂躏。哎，最后来到了这个我们刚才说的这个古埃及的金字塔这个地方，哎，这个金字塔里，然后就是到了最后这个存放这个我们说这个熔炉的这个地方，, Start Time: 2973890
Text: 哎，呃雷神啊就觉得说这个他得到的这个就是他所遭受的这个抵抗啊，觉得非常微不足道。雷神就说说你们这些托维尔还试图来抵抗，我简直非常可笑，非常可笑。哎，对，而且就是雷神就说你们军队都不用动，我自己一个人就踏平他们了。对，根本就就足足惧惧，没错。对，但是他殊不知啊，, Start Time: 2994600
Text: 这些托维尔啊，他们有这个最后的一个绝招啊，我就是起源熔炉。没错，这个东西可不是这个东西，连这个守护者都只能使用，这个东西是太太烂，留下了旨意，他们就是一起建造的这么一个东西，就是这个世界的核心吧。说如果这个东西的这个能量如果全都爆发开来的话，这世界都将毁灭啊，, Start Time: 3014700
Text: 就是就就这么厉害啊。是的，就这个核武器中的核武器，哎哎哎，然后这个但是呢这个托维尔知道他的目的只是想击败这个雷神的这个军队，并不是说要毁灭世界嘛，所以他们就把这个东西也调了一下，调整了一下，调了还能调了，微调了一下，哎，就后把这个威小范围围没在威威力降低了一点。, Start Time: 3033560
Text: 哎，对，可能就是只降到百分之一左右，哎，大概是这样。然后呢，这个这个时候雷神也是身先士卒，率着军队冲锋啊，他觉得自己胜券在握啊，感觉这个沾沾事是吧？沾沾沾喜啊，这其实人人就不能太自了。这个时候就教教我们雷神膨胀了，对对人不能膨胀啊。对像某些这个这个网红啊，, Start Time: 3053570
Text: 就是对一旦受到了这个粉丝的追捧，就觉得啊我们了不起呢啊不不应这这样啊，我们也要引以为戒啊，这这个我们说我这样好，然后这个这个时候托维尔就是找到了时机，就启动了这个这个这个引引啊，对对轰隆的一声巨响啊，就是说这个文字里啊反复的描述说这个东西这个力量如何从这个熔炉里迸发出来。, Start Time: 3068810
Text: 好，跑到地上啊，啊，对这这个席卷了整个这个地姆姆及其周围的一片区区域。然后这这个侵侵蚀这个就是在地面上啊，还有一些小少的这个防卫的托维尔样。好，还有这个来进攻的这个魔菇大军一好，全部全部灰飞烟灭了，连那个奥丹姆整个结束了，整个结束了，连那个巨魔也一起当了炮灰。, Start Time: 3094270
Text: 主要主要这个地方挺有意思，是就是当时他把这个高阶祭司仪仗全带去了。对，因为因为这个高阶祭司不是寿命被延长了嘛。对，然后一直在他身边，然后巨魔有自己算盘。所以你想这个他把这个泰坦的造泰泰坦造成都纳入自己的这个集下面这个收归自己的这个收藏之中之后，他这个泰坦利就可以真正揭开所谓不老不死的奥秘，, Start Time: 3112580
Text: 他也想把这个东西带回巨魔帝国，对造造巨巨当时的是就跟着去了。而且对倒霉。对，倒霉不倒霉的那些所有祭司，而觉得你能长生不老，那我们都跟着你吧。对，都看全去了。几乎所有的这个巨魔的这个赞达拉的高阶祭司都跟着这个德维家全走了。结果到这一一一就是怎么说，一波带走对，, Start Time: 3137100
Text: 一一波一波带走了，这波不亏了。而且而且而且现在奥丹那个奥丹姆这个地方是沙漠。对我我们之前说过的人间仙境一样的地方全都没有，现在就一片黄沙，这一次战役役废土世界啊，那现现在这个埃及变成了这个废土世界啊，会有大概是整个卡利木多，所有的文明在那一天都看到。这天南方也不是，, Start Time: 3157060
Text: 比如说南方那个地平线上一道光柱对通天而起，嗯，然后持续连绵几天，然后再才降下去。对，就是就就这么厉害，就所有一切都所以雷雷神也就葬身。对对，埋怎么灰儿都没有了。对对，但说是这么说，其实雷神还留下了遗体。在这个我们知道这个这个这个托维尔啊，他们把这个东西引爆之后啊，, Start Time: 3179310
Text: 熔炉还在。而且在这个熔炉附近啊，还留存着这个少量的这个托维尔，他们保护了这个熔炉。所以呢他们就决定说这个将这个这个这个地方封存起来，不要再不让这个奥奥奥丹姆不要再让这个凡人再进入了啊，他们就做了一些诺贝利。哎，对，做了一些幻象，说这有辐射啊，你就就别来了啊，, Start Time: 3200170
Text: 就无法感知到。对，哎，就做了一个保护屏障，让让这个外人带进不来了。就在这个屏障被支起来之前，哎，有一些雷神的一点点这个小的随从，就把这个雷神被炸的这个可能剩那么一点点这个尸尸骸吧。嗯，应该都已经不是尸首了，其实是可以复活了。但是怎么复活了，那些人也跟上都没了。, Start Time: 3220180
Text: 哎，对，就就有意思没了。对，有意思是雷神死了之后呢，他当时自作聪明的，以为这个阿里巴巴是复复活，他的这个办法交给了一个这个外族人觉得很很安全。但是没成想，他一膨胀之后，他叫外族人来看他打仗，结果一起完蛋，哎，结果他自己也复活不了了。哎，这个时候怎怎么说呢？, Start Time: 3239560
Text: 这个权力争空，这就是特别大的事儿。对对，就像这个始皇帝巡游嗯，就崩在半路上。对嗯对，而且半路奔富。所以后世来讲啊，也可以说这个托维尔这种就是牺牲自己来这个同归于尽的这种精神，也算是阻止了这个熔炉落入这个雷神之首啊。对，即使落落了这个斗能，对我没觉得这个落入雷神之手是什么坏事啊。, Start Time: 3257730
Text: 好吧，这只是我们的看法，也可能对嗯，总之吧这个雷神死后啊，就是又有了很多的这个帝国的皇帝啊。对，没接一波波波之之就更替替来。对，没有人能像皇帝这样。对，因为没有人有雷神的这样的怎么讲力量也好，这个号召力也好，能力也好啊，各方面都是就是就那样对雷神其实已经达到了一个神的这样一个是的级别，, Start Time: 3280770
Text: 可可以说这么级别的，但其他那些人就根本不可能起义了。对，哎，总总总之这个帝国就无法再回到这个往日的这个风光的，或者是繁荣的这样一个时刻。而且赞达拉部族以赞德拉的帝国也因为这次受到了重创，嗯，花费了很长时间，也没有真正意生复原。对对，所以这就像是一个很有趣的寓言故事。, Start Time: 3303150
Text: 两个两个大的巨国，这个整个帝国就在这一件事情上瞬间崩掉。整个卡利姆德上的权力的配比瞬间就变化了。是哎嗨，总之吧就在这个强大的帝国日渐衰败的这个岁月里，这个时间来到了黑暗之门前，大概一万两千年啊，可以可能想到说雷神大概统治了有那么一百年、两百年，然后又经过了几代皇帝，, Start Time: 3324500
Text: 大概来到这样一看，这个黑暗之门前，一万两千年这样一个时间段。然后呢，这个时候的这个魔菇的这个魔鬼帝国的这个皇帝啊叫做劳菲。哎，嗯他呢是在后代，我们就后世我们说了他是魔古帝国的末代皇帝。是的啊，最后一个皇帝啊，哎，他有一个称号，就是他在刚一接任这个皇帝的时候，, Start Time: 3347830
Text: 就有一个称号叫做妇奴者。对他家可以被这个奴奴对他对对他他作为这个的暴皇帝，以说这个对奴隶的残暴和暴政啊，以上也可以说是这个达到极致了。为什么在他这爆发啊，然后这个时候呢就是天降降大任与一个熊猫人对他这熊这人这康的对哎康然后呢他的儿子啊康师傅对，后来后世叫康师傅，, Start Time: 3367720
Text: 康大师康师傅，哎，他的儿子啊被抓去这个去长城抵御螳螂螳螂妖了。哎，然后他的妻子因为他儿子被抓的时候，他试图阻止这个这个博古人把他儿子抓走，就他妻子也被杀死了，太残暴太惨了，他兴百姓苦亡，百姓苦这样的。对，然后对这个康啊就是几乎被这种就是绝望所压垮的，觉得这个世界已经都完全灰暗了。, Start Time: 3393300
Text: 哎，但是他的这个思维就跟可能跟雷神差不说啊，他老是这个想一想是为要有能做大事事人老善善思思考。以最开始啊他就学说这是为什么我们为什么要承受这样的痛苦啊，这个魔古人为什么要如此对待我们？哎，然后他呢得出了一个很有意思的结论，就是这些惨无人道的魔古人啊，而种他们这样的这个残暴的行为，, Start Time: 3414460
Text: 并不是说要展现力量，而是恰恰说明了他们自身的这个虚弱。他们需要奴役这些奴隶来为他们建造这些宫殿啊，帮他们打仗啊，失去了奴隶，魔古都没有古族，反而是变得会来的软弱。哎，强大的是他们自己，哎，这是他的得到的结论。然后呢，他就是在这个这个国家里到处这个传播，他这个思想啊就是到处讲学吧，, Start Time: 3433950
Text: 就是说蒙古人很弱啊，他们一就非常依赖这个这个这个这个武力。哎，而且在这个时候啊，这个管他就是这个蒙古族对这个统治管的特别严，就除了镇守长城的这些人以外是吧？不允许你们有武器兵捧兵刃。哎，所以这个时候如果你想要这个采取一点行动的话呢，就是没有兵刺激怎么办呢？, Start Time: 3455670
Text: 练武，哎，这个这个康这个时候不叫我没有没有康夫啊。对，这个时候康他说了什么？他研究了一种舞蹈啊，可以这个躲避敌人的攻击练肉，以啊就就是依赖就是以这个肉肉体作为武器，而且且逗逗的是说好像这个你的意思的感觉，大概说他自己啊就是闭门苦练了一阵啊。对对对，后来终于他这个人武武对神功大对武器大成之时，, Start Time: 3474090
Text: 他就把他这个他也奴隶同伴都叫来说我们切磋一下，看看我这个舞舞舞蹈，这个还是舞蹈的。我这时候我这个武技如何，哎，然后所有人开始这个攻击他啊，嘿他这是武武武武之的剧情，真的是真脑动作。对对后对，总之说这闭关修炼还很有成果，哎，就没有人能打得到他啊。他这个舞步这个魔鬼的舞步啊非常非常非常非常非常厉害。, Start Time: 3497910
Text: 对，然后魔鬼的步伐对对，种是魔鬼的步伐。哎，对，然后呢，这个其他的这个奴隶看哇，你这个凌波微步厉害如此精妙啊，教教我们嘛。然后呢他就开始在这个寻逻人中间广泛的传授他习舞。对对，他这一套舞蹈街舞习舞强身，然后这个街舞风雷。对，然后这个数以百计的奴隶啊都成为他的徒弟啊，, Start Time: 3519880
Text: 来学这种徒手格斗的哎技巧。从这开始就是他就真的成为了康师傅啊，康大师那教他教教武功吗？就是抗 master 抗哎康师傅。然后呢他这种舞步啊后来就成为了一种这个武种武武武的流派，成为武武。对。就是武知道武武知道武僧，哎，武僧哎，然后那这个追随他的人啊，就是他觉得说这个时候虽然他们已经学了点这个舞步啊，, Start Time: 3540300
Text: 还还不足以，就这个时候还不是时机，也不成熟，然他就带着他的徒弟们都到了这个昆仑山上，也就是熊光人最早的这个老家哎，在这个山上他妈修了一座庙，你看为什么叫什么么。后来武武呢呢他们也是有在庙里练他们佛学，哎，就是那个上了松山，上了松山，松上山山个林林。对对，这后院的这个武武。, Start Time: 3563250
Text: 对对对，然后呢而且还有一个奇妙的这个偶遇啊，他在这个昆仑山上，因为我们当年知道这个白虎和这个雷神打完之后啊，关对就被就地囚禁在昆仑山上。所以他们这庙啊建完了之后啊，那个这个康师傅还遇到了这个白虎。哎，然后呢他就是顺呃跟白虎这个每天交流啊，然后白虎教流的很多东西，, Start Time: 3583670
Text: 对后还把这练拳拳。对，把把这叫武武嘛。我还不光光练武武，要修修教流，哎，修修德性。哎，对，所以呢他就是把这些智慧吧也都传给了他的这个徒徒徒徒们。对对，然后这个感他们感觉这个经过了一段时间之后啊，终于到了可以揭竿而起的这样一个时刻了。嗯哎，所以他们就动手了，, Start Time: 3603770
Text: 准备开革命。对，这个就是陈胜吴广，大概是这个意思。哎，最初的对最初一场胜利就来在这个魔谷山的宝库。哎，然后他们成功，他们这个起义军啊成功的就是把这个魔古打败了，然后控制制这这把这个克沙引擎这就了不起了。这有一个什么有什么关键的意义呢？就是说这个魔鬼族已经不能再源源不断的制造那些这个奇怪的生物嗯来帮他们作战了。, Start Time: 3624440
Text: 哎，在这之后，这场胜利鼓舞的并非是所有的这个熊猫人。哎，这个这个一点就是星星之火可以燎原嘛，对吧？其他的种族，什么胡孙啊，这个锦鱼人啊、土地精啊，包括在这个时候，这个对北方而来的一种叫做这个野牛人的种族啊，都被这个蒙古统治了。哎，所以呢这个熊猫人一成功之后，, Start Time: 3646700
Text: 然后已经饱受这个蒙古帝国统治压迫的这所有的种族都揭竿而起，团结起来这个帝国已经打乱。哎，然后这个这个当初这个康师傅啊，他所想的这个事情啊也是正确的被事实证明啊，确实这个就是蒙古族失去了这些对这些奴隶的控制之后就变得非常的脆弱。哎，帝国一下子就陷入了完全的混乱之中啊，, Start Time: 3667620
Text: 没错，对，然后呢这个打来打去吧，总之就是这个这个这个总之这个其他这些种族也是互相之间这个精诚合作啊，比如说我们说这个负责经商的这个土地精啊，他们就是已经不再给这个蒙古提供服务，然后导致这个蒙古族的军队都揭秆而起，啊，失去失失去了这个运作。哎，然后这个野牛人率领这个奇袭小队啊，, Start Time: 3687720
Text: 到时候研究人很善于这个正面攻击啊，策着这个奇袭小队啊，到处这个袭击这个魔古人的这个据点游击队游击队。哎，对，然后这个胡孙儿就是擅长挖这个隧道，挖出隧道，然后这个到处奇袭啊，也是让这个魔古军队非常的这个头疼啊。然后这个我说的锦衣人还帮助这个这个这个是熊猫人随随战战斗法师这样说。, Start Time: 3708570
Text: 哎，对，还帮他们预测一下，预测一下未来啊，给他们指挥一下，说你们军队应该往哪儿啊啊？哎，总之这个这个魔魔古帝国就是已经是感觉大势已去，是将要瓦解了。哎，总之吧，这个劳刚才我们说这个末代皇帝劳菲的部队啊被这个终于逼退到了这个锦绣谷。最后他们这一个一个地方。哎，, Start Time: 3729430
Text: 然后这个时候这个康师傅已经认识到了，说我们已经要这个从这个战略防守转为这个这个战略进攻。没错，这样现在已经到了这个全面进攻，彻底歼灭他们的时候了。哎，然后这个他就指挥了这个义军，直接就正面的攻入了这个锦绣谷。哎，他今也是亲自冲锋陷阵嘛，然后和这个劳菲也是来进行了一场这个徒手的较量，, Start Time: 3748770
Text: 哎，最终他击败了劳菲啊，杀死了非。但是康师傅自己也同样样这个个受受伤伤，然这个畏于尽和末代皇帝一起就这个一起就离世了，离世了。对，是这样。然后呢，这个因为他们这个领领导者一死啊，这个熊猫人当中啊，有一部分人就觉得说非常愤怒和这个怎么讲这个悲伤啊，试图像魔古一样，, Start Time: 3769070
Text: 要对这个蒙古族进行仇恨的循环杀杀。对对，好在啊这个康师傅有众多的这个优秀学生当中，有一位叫宋啊，带领去跟这个孔子有一些这个这个有些这个学贤贤明这个弟方啊一样啊，这个宋就说说我们老师不会允许我们这样做的。啊，我们这个抗战抗斗争是为了和平，我们不是为了图杀，也不是为了复仇。, Start Time: 3790720
Text: 因为这个人他他是这个武僧当中负责这个保留卷宗和故事的这样一个人，就是学到了很多大道理，都把这些之前师傅的教导都记在心里颜悔啊，对对对对，好吧。然后他就一遍一遍的劝说这个武的这个同伴们，对，然后起这种杀心。对，要记住这个康他是一种这个什么叫真正的正义，对不对？, Start Time: 3812200
Text: 什么叫真正的和平？他是一种付付出和奉献的精神，而不是一种就是这这个因为怨恨啊，因为丝仇去这个没有仇恨，屠杀其他种族的这样一个一个一种真正的正义吧。哎，所以在这个宋所和带领的这个其他的这个康的这些徒弟的这个劝称当中啊，这个熊猫人终终终于就这个愤怒平息下来。然后他们开始的建设自己这个怎么讲这个和平的这个国家。, Start Time: 3834520
Text: 而这个宋呢和他的这个就是怎么说，其他的这个这个这个这个这个这个啊对一起，他们开始这个踏上了一个就是到处传道的这么一个四处游历记载故事，又给别人讲述故事。哎哎，后来呢他们有一个名称叫做游学者啊，这个游学者干嘛呢？就是说被认为这个说书说说书说的特好，说说这书对对，, Start Time: 3857270
Text: 说书书说然后然后呢善于调节诗人对呃，善于调解人家这个之间的矛盾啊，就是你们两家打架了，他就讲一帮大道理讲的寓言故事，哎，就上古魔武帝国和巨魔帝国如何如何如何。对对对，会会对对对对对，会对对，就是嘴别厉害害吧。说说你想这个这个学学者啊，嗯然后呢这个总之吧就是他就宋其实他们打败，, Start Time: 3880430
Text: 就他没有自己当说我要是成为领导导，将将这书说书说并没有这样，他去就是继续的继承他。康师傅的这个遗志啊，将将这种习武练拳，然后就是将这个邪就和谐的鞋子哎传在传递到这个发扬光大，传递到这个这个这个帝国的就能说呗，能动嘴就不矛盾。对，确实。然后呢，这个新的熊猫人的这个帝国其实不能熊猫人帝国，, Start Time: 3901790
Text: 它是一个就是熊猫人的文明，对各种族都可以和平相处。在这个锦绣谷这一片地方都可以，和平相处，就特别和谐下来。哎，局势又稳定了，对一个新的和平的、民主的而强盛的，而且而且熊猫人还好吃成立了，知道吧？熊熊人是烹饪大师，大大家天天就就给实吃喝喝。对，注重点酒，哎，, Start Time: 3923660
Text: 好好饮酒，好饮酒，哎，办个局吃吃喝喝聊聊天就很平和的，小日子就过了。对总之这样一个非常好的帝国，在这个公正、睿智和仁爱为基础的这个技情之上，建立起了这样一个呃了不起的国家吧。没错没事。哎，所以我就想炉石传说里面熊猫人一出来就给人弄回去。对对，就给你说回去回。, Start Time: 3943440
Text: 对对对，合着打直接就会回合起来，回回手里啊。对，是的，挺神的。然后熊猫人其实就是这段故事，反正反正对于就是外国的玩家，可能他觉得就是新鲜，而且有趣。其实对于这个东方东方世界玩家来说，就是还是挺有共鸣，而且能理解。对对对，所以也是当时熊猫人的这个开场的逻计。, Start Time: 3963660
Text: 其以说他这个暴雪的这个美术设计啊，其实我们就有点不伦不类。就是他对山寨，还有我们这个中国文化的这个这个怎么说描写啊，可能不是那么到位。但其实他这这个核心的文化，我觉得理解的还是挺到位位，很到位。哎，就实我们这个儒家所讲的这些和啊是这个还有如何入世的这样东西的。, Start Time: 3986090
Text: 对对对，如何处事。而且他把它演变的很现代，就是很符合我们现在这个现代人的文明，也觉得他是一个正确的观点，融合了我们这个中个文化的。对对对对，这些小故事其实研研究了一下这个东西的。对对对，确实挺用心的，设计的是反正那个今天我们就是关于这个熊猫人如何这个就就是我自自己的故事。, Start Time: 4004790
Text: 对对，如何如何建立他们自己帝国哎，这样一个故事算是就是讲完了。哎，所以我觉得就是像刚才四十二提到，就是说这个这次暴雪对这个文化的解读，还是这个哲学还还是挺到位的，拿到这个表。对，可以很多人他记忆犹新的就是这个这个资料片一开始放出来，那个动画的时候，那段就是这个开场白。, Start Time: 4024290
Text: 对对，非常能代表就是核心的这个这个哲学的这个思想。而且开场白是英文的对，老外就觉得已经说的哎特别带感。但是我们国内这个拜我们翻译的这个看画的水平非常高，对，说的非常非常对对，而且这个可能只有懂中文的人才能理解其中的这个意境。所以我觉得也非常适合把这一段这个像诗一样文字。, Start Time: 4043060
Text: 哎，当做我们这次这期节目的结尾很合适，没错。对，呃，先跟大家说声再见，然后让四十二来朗读一下。对，咱们一起回味一下这个这个压力。对嗯嗯，战火为何而燃？秋夜为何而落？天性不可夺，吾备心中亦有惑怒权为谁握治国安邦成奸恶道法自然除心魔战无休，而货不息，吾备何以为战？, Start Time: 4065060
