Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听讲九 pro 特别节目，我是西蒙然。好，我是四十二。嗨大家好，我是龙马。对，然后这期节目因为我们平时每期节目开头一般都说在熟悉的旋律里，我们开始了某一期节目。, Start Time: 3110
Text: 但这次次是不是大家真是非常熟悉的旋律，特特别学。对集合破天荒了六年以后，第一次做了魔兽世界的节目，这是戏剧非非常复杂。对，其实并没有说暴雪的钱啊，其实主要是为了推广。我们想卖了一本书。不力不洗澡，摸的太可怕了，摸的太可怕了。那个但是其实这个聊魔兽啊，就是我们吸取以往录节目的经验，, Start Time: 108740
Text: 还是觉得给大家分享一下这个游戏庞大的世界观体系，还有故事，还有一些故事背景，我觉得更有意思。而且最近这电影也上了，然后所以很多可能不太了解魔兽的玩家了，看着电影可能也有些看不懂，或者觉得哎这是什么这种地方。哎，对，其实我媳妇儿她不玩看兽，但是她看这个电影觉得还挺有意思的。, Start Time: 133040
Text: 然后之后然后看完之后就狂问我说这是谁，然后之前之后怎么样，但是我也并没有玩过。对对对，讲一讲。对，为了给他能讲清楚了呢，所以今天就让龙马主讲，然后给我们讲讲，就是魔兽对这个游戏的整整个这个系列啊，不光是魔兽世界，还有魔兽争霸。对，然后他整个的世界观系系系大概是什么样的？, Start Time: 151120
Text: 而且今年是个挺好的契机。因为今年暴雪第一次推出了就是体系极其明确的这个整个设定集，然后我们就是参考这个事情你来做的。因为以前魔兽爱好者整理的各式各样的故事呢，有一些需要用想象力来填补空白。嗯，但今天我们就能讲一个特明确的按照暴雪的暴雪爸爸的说法来的。对，之前有一些小说啊，, Start Time: 173430
Text: 作者也不同，他互相之间啊其实肯定是有一些冲突啊，包括设定上不是很严谨的地方，书是对狂狂吃。对，然后随着这个魔兽世这个游戏的版本不断更新啊，这个就是这个世界就是变得感觉越来越混乱，各种各样的要素加进来越来越多了。对，所以暴雪在其实这他公布这个变电史的这个时机呢，, Start Time: 196370
Text: 然在去一一五年。那好像是三月一个暴雪嘉年华的时候，他们说了，我们要打算做这个工作。就大家觉得这时间彻底整理一下，彻底把这些东西整理一下，整理成一个就是从根上我有一个很明确很具体的一个设定这样一个动作。然后在这个英文版实际上是在一五年的十一月，嗯，大概半年前发的。, Start Time: 216130
Text: 然后中文版现在还还在做，还还没有。对，但是我们这次这本这个书呢，并不是这个在这个编年说了半天，不是这本书什么嗯，那这这这本书叫什么？这本书呃应该叫魔兽世界的视觉元素设定集的一个古玩本。对，它是它和这个呃编年史是相互对应，它重视视觉元素的传达。里面有一些这个呃一开始我们从来没有见过的图，, Start Time: 235580
Text: 这些有些形象是第一次披露。对，但里面有三分之一的部分，也是世世界界的一个编年史的。而且一五年这个编边史啊，它现在只出了第卷卷。哎，其实包括后面很多就是我们网兽世界里更就是和这个网络游戏联系更紧密的这部分内容其实还没有没有出来。对哎，所以说这个但是这个视觉设定里其实我们能看到很多的包括联盟部落，, Start Time: 265930
Text: 包括就是我们更更现代一些的这些就是我们能看到的一些东西的设定的样子。可能有一些和我们以前想象的也不太一样，它分类也不太一样。对所以这本视觉设定集它不光光是我们能看到一些新的这个很漂亮的精美的这个艺术设定图。而且我们能从中可以呃怎么怎么说，读读解到一些就是说从编年史始中，, Start Time: 286050
Text: 我们目前还没看到的一部分内容。哎，行，广告时间差不多差不多了，我们就直接开始了。正式对从这个混沌之初开始捞着讲解，所以说这期节目是压力很大。第一次没事儿，我来主讲讲这么这个可能魔兽这个历史啊，就是说玩过魔兽世界的人多。但是研究这个的人并不是特别特别，哎，可能有很多人玩过魔兽世界。, Start Time: 306300
Text: 但是他看这个电影也只能就是说哎兽人人类他就是只能可以说理解到近代史。对对对对对对，这次就从从个上古的这个原古，因为他这次设定的很详细嘛，所以我们打算这个分两到三期吧，嗯来试图把这个讲一下。然后呢，第一期呢大概可能大家会觉得有那么一点枯燥，我们是更努力的给大家讲的有意思思点。, Start Time: 328710
Text: 很少在游戏的这现对曾经的这个魔兽历史里呢，这个第一期这部分内容啊，可能也就是那么一段两段我们就就过去了。但是这一次呢，他把这个属于神话时代这些故事啊，就宇宇宙历这些哎，详细的把这些统筹了讲了一个故事。那我们来看看他现在设定中哎这个艾泽拉斯的神话时代是一个什么样的故事？, Start Time: 349190
Text: 嗯，然后嗯嗯我们准备这个节目的时候，也是就是参考了很多。对对，现在的资料，包括这个艾泽拉斯国家地理的各位拒集的这个。对，因为做魔兽这块嘛，可能基合肯定不是专业的。对，我们肯定也参考了。首曾经我就是这个这个魔兽威天使这本书呢，它还没有中文嘛。所以我我个人读的中文版本就是参考的就是 NGA 的这位叫做宁 you，, Start Time: 368870
Text: 我不太会读这个名字拼音的宁 you，这个大神的他的一本，而且网络上现在比较流传的比较久的，而唯一的把这个第一卷全部翻译完的一个民间玫瑰本，也就只有这一个。对，所以大大有兴趣趣可以去 NGA 看看一下，在这个香金玫瑰吧，是那个在香金玫瑰区，现在还是在置顶顶家，, Start Time: 392000
Text: 一一进一进去就可以看到这篇文章啊。嗯那我就开始呗，开始吧。嗯，首先呢他首次提出了在这个暴雪啊首次在这个世界中提出了这种能量的概念。就是我们可能曾经就是玩过很多职业呀，对暗暗影这个能量这概念混混了很多年。对对，这个这些力量感觉很很乱。所以它现在呢有一张图啊，, Start Time: 410080
Text: 大家可以在这个网上能查到，就是关于这个力量构成的一个图。看时间轴哎，看时间轴。对，首先有这么几个可以给大家介绍一下，就是它是几个相对的力量。首先是这个光与影嗯嗯，很传统的设计，对，这部分轴很抽象啊，大家先听一下，就是光与影光呢就是没什么好解释的。就是光这个影呢在这个魔兽的设定里呢，, Start Time: 430540
Text: 它表现为成为虚空嗯这样一种形式。然后呢，是生与死，生呢就是生命能量嘛，这个没什么好说，然后呢它表现为死灵灵法。嗯，对，这样就开力吧，可可以说哎，然后是秩序混乱。秩序呢在这个世界中表现的这个这个怎么说？呃，表象它是一种奥数能量哦，制奥数能量挂接在秩序是让奥数成为秩序的能量。, Start Time: 452600
Text: 然后相对的呢这个混乱的能量叫做邪能哦。而且这个概念出现在这个魔兽电影当中了。它采用了我们可以我个人是认为它这个电影的设定啊采用了它这个新一版的这个设计啊，然后其实呢还有一种能量需要介绍是元素，但是它和这个生物联系比较紧密。我们等一下在这个世界构成之后，我们讲这个世界当中的生命的时候，, Start Time: 481160
Text: 我们详细的讲这个元素在这个元素就是这个火风吐水。大家玩萨满的萨萨曼能应该非常常悉。对对对，到时候各种的么什。对，因为因为这段我大致说一下，就是以前暗影，比如说暗影能量、奥数能量这个东西其实就是在玩家解释中极其混乱。对对，且不知道是哪来的。嗯，尤其是还有一些这个暴雪界定这个元素利益为宇宙的这个基本基本宇宙力之后就解释了很多事情。, Start Time: 502520
Text: 因为艾德拉斯这个世界是平行世界中的一个，然后暴雪以前没有解释过，为什么异世界就像德拉诺的种族，也有萨满教。没错，所以你看这个就是萨满教，就不再是艾德拉斯的本本宗教，他其实是跟宇宙原初力一致。对，而且明确了很多对在新一版设定中，很多原始的种族的原始部落的形态的时候，, Start Time: 528260
Text: 他们都有过萨满教义。这是在新的这个世界里我们可以看到的一个现象。然后就往下说呗，这个介绍完这些就抽象的力量呢，我们来说一下这个世界的形成嘛。总之这个世界总有对建立的一天嘛。对，在旧的这个设定当中啊，他是这么说，他说这个世界没有人知道宇宙是怎么形成的。嗯，啊说是有些有一种说法认为是宇宙大爆炸啊这个云云。, Start Time: 546920
Text: 但是呢在新的设定中呢，他把这个东西具体说了，说早在宇宙成型之前呢，我们刚才说的这个光和虚空，这两种相对力量就已经存在了。然后这两种能量对流啊，最终形成了大爆炸哦，还是这哎就是然后对然后创出了一个空间，叫做无限黑暗直境。其实就是所谓的宇宙宇宙。哎，就是在我们现在能理解宇宙宙和我们这个现实世界中的宇宙是一个意思啊，, Start Time: 569620
Text: 这个宇宙诞生之后呢，在这个宇宙当中啊，经过了也不知道多长时间吧，就开始有这个生命的迹象显现。而这个生命的诞生呢，最简单的直接的理解就是说这个光的力量啊，在这个嗯巨象化世界中宇宙中的一种体体现。哎，这是所以说有一种最直接的代表光的生命，叫最初的力量叫做纳鲁。, Start Time: 595160
Text: 哎哎，我们俗称的手电筒这个东西，这个东西它的诞生解释了光的来源。对，也就是说所谓的纳鲁是这个，我们认为现在是呃，我们现实当游戏当中认为的圣光的力量都是对来源于纳鲁嘛，而它是这个世界的原初生物最早的生候。对，就是说光的这一只的这个力量，我们可以认为就是从光的力量，, Start Time: 618630
Text: 然后到诞生实体世界，到诞生纳鲁。然后到开始这个凡人种族开始信仰圣光啊，大概是这样一种过程，就跟咱们那个地球的单细胞生物之间那种就是最早最原初的生命。对，但是在魔兽世界的宇宙当中，最初的这个生物过于牛逼，因为它最接近这这个生物的光明之力量，而且它和单细胞生物还真的不太一样。, Start Time: 638070
Text: 继续往下讲，嗯，它比这个纳鲁还要高级的一种存在，叫做泰坦啊。这个大家可能都挺熟悉了，说这个是这个是魔兽一开始就有的设定啊，这个泰坦呢简单来说是一种无极生生命。从从他的后的的述述无极生命，也就是说在宇宙中当中啊，最开始诞生的这种伟大的近似于神的这样的生物高位是无无极无无极无极生命啊，, Start Time: 660270
Text: 这是它的一个特点。神了，哎，然后这个泰坦是怎么诞生的呢？简单来说啊，我认为泰坦就是宇就是这个星球的本身。嗯，也就是说在这个宇宙当宇宙诞生之后啊，跟我们宇宙一样，有好多好多的星球，好多好多的这个星系啊，不知道多少个星球。但是在无数数星星球中，他能有那么一个星球，, Start Time: 681740
Text: 这种这个生命啊，孕育着一种生命，这个叫做星魂这个概念啊，这是在新的设定中首次提出来的。对我补充一下星魂这个概念呢，可能战神玩家比较熟悉，我就不多说了。然后还有就是也要提醒各位老玩家泰坦这个概念，第一次明确这个意义相当重大。因为以前我们不知道泰坦究竟没错，什么样的存在。, Start Time: 699400
Text: 哎，现在说明白了，对，说的特明白，就没想到是这样。哎，呃这个星魂啊它是这样一种，它是说在这个行星的这个体内啊运就是他开始是沉睡嘛。然后这个经过了无数年之后觉醒哎，然后呢，他第一个觉醒的这个泰坦叫做阿曼苏尔啊，名字都说这么这么清晰了。苏尔他是第一个觉醒的，也就是说剩下其他的泰坦嗯，, Start Time: 719740
Text: 他被认为是他的兄弟。然后他觉醒之后呢，他这个描述中说是他天生的这个很慈悲，很强大的力量啊之类，就像神的那样的一种至高神。对，常见这种描述，其他的泰坦呢，都是他找到的，他去唤醒的。嗯，是这样。然后呢，在这个设定当中呢，就是说提到名字的，或者说我们已知的这个泰坦啊，, Start Time: 746830
Text: 是有这样几位至高之父阿曼苏尔。嗯，刚刚说的对保卫者，萨格拉斯是吧？萨格拉斯，还有个副官叫做阿格拉玛。然后这个有一个女性泰坦叫做创生者，伊欧娜嗯哎，还有这个锻造者和世界的塑造者叫做卡卡兹格罗，或者叫卡兹格罗斯啊，这可能翻译有一些有有有些不同版本啊，我们最后看如果说有中文的官方的话，, Start Time: 767130
Text: 到时候到时候以官方为准啊，然后还有这个魔法的守护者叫做莫甘农，还有这个天穹笑海之王高甘纳斯。关于这个泰坦的设定啊，其实我还找到了一份非常非常古老的资料，是零七年的时候，呃，具体这个原著这个发这个发表的时间我不太知道。但是有这样当是在有这种暴雪书和这样一本书叫做 workcraft RPG 对黑暗与光明，, Start Time: 796170
Text: 这是一本什么书呢？这是跑团的人都知道，这是一本这个跑团 DND 的设定书，就是你拿着这个它是一系列的，不是一本，这是一一个系列书。拿着这系列的书呢，你可以跑一个魔兽团。简单来说，对，所以呢他这里面对神也好，人也好，各个种族的设定都有一个模板，包括泰坦，它有泰坦模板和已知它设定出来的泰坦哦嗯编辑手册。, Start Time: 823940
Text: 对对，是对。最早的这个泰泰坦设定当中呢，它分为两种，泰坦分两种，一种叫做艾希尔哦，一种叫做瓦尼尔。这个艾希尔呢是天空与海洋的创造者，他们是创世神嘛。哦，对对，然后瓦尼尔呢是山峦与深渊的创造者哦，这么，就是两种是吧？两个种类，艾希尔的皮肤肤是白的，简单来说比较明显的特点啊，, Start Time: 845820
Text: 然后它力量都是暴风啊、冰雪啊、水水浪啊是这种瓦尼尔呢这个皮肤是青铜色的，嗯，然后使用都是一些大地的力量啊，是是这样，不过注意这是老设定。对，哎，这是老设定。不过在新的设定当中呢，是没有这个分类的，泰坦本身是没有这个分类的。而艾希尔和瓦尼尔这两个种种类的分类被用在了泰坦的造物身上。, Start Time: 867950
Text: 哦，也就是说之后啊泰坦来到我们所谓的地球的时候，他创造出了这个泰坦的 creature 的时候，这一代的这个造物是分作艾希尔和瓦尼尔的啊，是这样。对，然后呢，我们可以说一说这个泰坦这些神的这个形象设计啊，所以现在可能这一本这一版的这个这个设定里啊没有明确的描述这些神。, Start Time: 889870
Text: 不过呢，就是我刚才提到的这个资料里呢，哎可以忘了说了这个资料我这个翻译也是来自也是 SENG 相机的相机旅馆的这个叫李九沙大神。没错，哎，他翻译的这个全部的内容的黑暗与光明啊，其他可能在网上我们找到一些其他译本，其实并不完全对我唯一能找到的把这个整个都翻译完的就是这个李九沙大神。, Start Time: 911070
Text: 在这个系列书里的第三章就是永生者与不朽种族。详细的描述了这些泰坦的样貌以及他们的能力。甚至还有详细说他们拿着什么武器啊，那我当时很明确。对，虽然说这个是一个早先的设定吧，不过我觉得很有意思，因为泰坦这个东西在游戏中不曾出现嘛。没错，所以我们可以看一看他们这些设定，, Start Time: 930750
Text: 我觉得这个挺有意思的给大家讲一讲。首先说这个阿曼苏尔至高之富首这个光醒的泰坦觉醒者。对，在这本书当中，这个插画当中，我们也看到这个形象啊很类似于呃，怎么说呢？北欧神话的奥丁对，或者说是希腊神话的这个宙斯形象，他呢就是闪闪的力量量概概这样的形象。他呢就是双电的金光身上都被这个金色皮肤所附在覆盖，, Start Time: 950760
Text: 光彩夺睦，走到哪？就是个光色的的活动。可以这么拉风，现在这个这样的，他有一把这个很厉害的武器，一把法杖叫叫奥奥罗尔尔。后后刚我们们到到这个阿曼苏尔啊，是第一个苏醒的泰坦。对，在这醒了这个其他的泰坦嘛，其实就是宙斯嘛。对，所以他有一个称号叫做至高之父啊，虽然说他经常声称说其他泰坦是他的这个兄弟，, Start Time: 978100
Text: 但其实他的地位啊在泰泰当中是相当于这个父性性样样质。对，而而且有他带领些泰泰坦呢们成立立这个组织，我们可以说啊被后世称为万神殿嗯，很贴切。对阿曼苏神，对阿曼苏尔就被叫做万神殿的至高之父。嗯，然后呢还我们说下一个下一个泰坦呢叫做伊欧娜，是一个女性的泰坦啊，或者说已知名称当泰坦当中的唯一的女性泰坦，, Start Time: 1004050
Text: 哎，他呢是浑身散发着女性柔美和温柔的这种气质。但是呢他做事非常果断，也有着这个强悍的一面，他呢也是手持一把法杖，这个法杖啊叫做斯香奈儿名牌啊，对，香奈儿。对，据李九莎大神考证呢，说这个塞斯可能来自于古尔赛斯，是这个希腊人信奉的命运女神。对，但这个女神是一种，, Start Time: 1028269
Text: 他不是一个。对，有一种命奈奈名牌个这古古尔赛，嗯，而他后面这个香奈儿啊，原液他有笛子的意思。所以呢也有一种翻译方法，把这个武器啊翻译成叫做命运女神之笛哦，当然是个法杖。对他的力量呢就是说可以认为是生命的力量吧。我们可以好多这个他在这个创世的这个过程中，主要负责创造生命。, Start Time: 1053370
Text: 哦，女娲那种感觉。哎，对，下一个呢叫做高甘纳斯。他呢其实从生态上讲呢，应该认为是天神。嗯嗯，其实他是天空之主，对他有一把武器啊，叫做这个施尔加恩这个加恩啊，其实号角的意思，所以也可以叫做这个示尔号角。嗯，天神拿着号角啊，大概是这样一个形象啊，拥有这个雷和闪电的力量啊。, Start Time: 1074960
Text: 哦，然后下一个呢叫做卡兹格罗斯，他是塑造者啊，这个形象呢大家可以这个参考一下这个 fasiover watch 当中的这个某一个造跑塔的这个这个技术。对，是一个老老啊，胡子很长，然后拿着一把锤子，大家可以看时间轴啊，什么时间轴都是记得这个对他这个武器也挺有意思的，, Start Time: 1100850
Text: 叫做福尔莱斯。这个福尔莱斯呢前半部分呢应该是指伏尔甘，就是罗马神话当中活于铁器的锻造之神。嗯，然后呢，所所以说这神神这这把赤法神这个锤子呢也可以叫做火神伏尔甘之锤。对，是这个意思。呃，然后呢下一个呢莫甘农诺甘农是魔法之神，对每一位法系玩家都会应该铭记的这个对族视野。, Start Time: 1125250
Text: 对他的武器呢很有意思，是一个大石墩。对，因为可能就石头的圆盘，哎，这个圆盘的名字呢翻译过来呢还叫做铁头法杖，这个反正很古怪啊。对对对，我就是这个叫法杖，你能把我怎么着？对，是这样。对，然后呢介绍了下面两位，这个泰坦呢就比较著名了。对，一个呢叫做萨格拉斯保卫者。, Start Time: 1150320
Text: 这这个大家都知道，他呢，本来是这个被认为是这个战斗能力啊，在所有泰坦当中是最强的万圣面守卫者是吧？对，就是专门负责打仗的。对，因为可能在早期的设定里啊，就很奇怪，说就是一个泰坦吗，为什么那么多泰坦就就就治不了他，对吧？但其实不是这样，因为在泰坦当里是有分工的嘛，, Start Time: 1171800
Text: 有创造生命呢，有打武器的。人家这个萨格拉斯啊，专专门专门打专门打仗的对，所以确实不好弄。哎，然后呢，还有呢在他这个这个征讨这个恶魔期间吧，万神殿给他派了一个帮手，叫做阿格拉玛，是他的副手。这个在我们之后等一下啊，我们会说到这个他整个他们俩这个故事，嗯，哎泰泰坦反正正嗯总来说，, Start Time: 1189420
Text: 我觉得得泰坦是设设定秩序序秩序的一一面。没错错错对，所所有泰泰坦别看是是他有分这个战斗的神啊，有这个魔法的神啊，但其实所有的神的力量表现为都是奥数力量哦，所所以他是秩序。对，虽然他没有明确说这一点，但是我们在之后他对这个泰坦战斗的描述当中啊，经常会任何泰坦打仗都会听到说有奥数的光芒啊如何如何。, Start Time: 1213130
Text: 对，所以我们能够所为代表秩序。所以明白对，这个奥数就是对对对，这是在新的设定里的一个一个一个一个典型的特点。而且他们也挺和气的，挺挺温柔的一批神。应该这么说。对，在官方设定的呃，对，但是这些神其实虽然是神嘛，和我们那个现实社会中的这个我们这个认识到的这个神有一定的特点，, Start Time: 1234510
Text: 就是他们都有一些人性，嗯，并不是那么全职全能。嗯，没有没有感情的，他们也会也会犯错误，也会做一些类似于人的事情。嗯，我们看听后来的故事就能知道了。哎，然后这些泰坦啊组成了这个刚才我们提到的万神殿嘛。这个他们呢就是象征着秩序的生物嘛，所以他们就是在这个宇宙当中啊，, Start Time: 1254310
Text: 到处这个这个每个星球当中创造创立这个秩序的世界啊。呃，然后这个时候呢，我们可以提到就刚才我们说的这种元素生物了。嗯，和泰坦和纳鲁一样，这个元素生物啊也是这个宇宙当中非常本源的一种存在。呃，它存在它依托在每一个星球上，也就是说每一个星球都有着活水土风这四种元素。, Start Time: 1273360
Text: 嗯，但其实在新的社频当中呢，元素这个词指代的是五种啊，还有一种元素，元素。对，还有一种元素，我们就叫做灵魂哇嗯这个灵魂的力量呢。这个其实啊在这个式子里，我觉得说的比较暧昧，它一没有像四种元素一样，表现出一种生物的特性。嗯，二呢也没有明确的说这个灵魂的力量到底是怎么使用也好，, Start Time: 1295520
Text: 或者是由哪种代表也好。总之呢它有这样一种说法，就是说这个灵魂这一种元素和其他四种元素有这样一种平衡的关系。也就是说当灵魂力很强的这样的世界的时候，其他的四种元素表现出来的这种生物的状态是比较温顺温良。啊，当这个灵魂是一种控制力的，灵魂力比较稀缺的这个星球上这个其他四种元素表现出来的这个性格力非常狂野，, Start Time: 1316630
Text: 非常狂躁。而且其实这就说明了呢，元素它设定当中是有二项性的，嗯，就是好的音乐也有变化。比如说啊风代表着敏锐和疯狂，嗯，土是恒心和顽固，水是平静和疑惑。所以哦所以在对游戏当中会展现就是不同的世界元素之灵，给人的感觉不一样。然后呢是不同的元素之灵，然后第五种元素灵魂，, Start Time: 1340330
Text: 然后他控制着这种二项性的偏偏移，可以说是这样，就就我刚才说这些就是设定中所有提到的了，所以再往下呢就只能靠我们自己再理解一下。没错。嗯，所以说呃是说这些其他的这个四种元素是吸收这个灵魂的力量啊，还是说怎么样，只是灵魂制衡，他们这个不一定。哎，对，这只是设定当中还没有提到的部分吧。, Start Time: 1364520
Text: 但是他解释了为什么游戏当中的一些元素之灵很睿智，愿意与玩家交流，而有些完全完全二话不说要揍你。对对对对对，嗯，刚才我们说过了这个实体世界啊，诞生了这些生命，其实啊不光是实体世界。我们刚才说在这个宇宙大爆炸的过程中，是两种力量的交汇碰撞，对创造出了实实体世界。, Start Time: 1384120
Text: 但其实另一面的这个虚空也也拥有它的一个空间叫光。就就有这个时候我们就提到了一个新的概念，就是不同的空间或者说不同的位面。嗯，首先出现的这两种就是我们知道的实宇宙这个实体世界嗯和与它相对的这个虚空暗代表这个虚空世界。那实体世界我们宇宙这边诞生了各种生命。那么在虚空这边也一定会诞生生命。, Start Time: 1405710
Text: 没错。对，那么在这边最伟大的这个存在就叫做 world lots 虚空君主。对对对，虚空空主我喜欢的就他有现在网上比较就是大家都用的这种翻译，叫做虚空大军。嗯，那我觉得这个有点有点诙谐。对，有点诙谐。对，总之就是这么一个东西吧，他长什么样也没人知道。因为没有人能去到没有实体世界的任何任何生物，, Start Time: 1428650
Text: 包括泰坦，也没有人能够去到，或者甚至了解到这个虚空，他不是这个事实上这都是个新设定。嗯，对对，以前还是难以理解的一种存在。对，可以这么说。对，刚才那个四十二说说像战锤，这个时候我们就就就定向向感觉到他是一种是一种什么设定了啊，对，然后这个虚空空军啊，他呀就是他在那在虚空领域待着，, Start Time: 1453100
Text: 对我们不能老待着呀，对吧？对，而且虚空代表这种说这么随意，我操就邪恶的存在，不说你说他肯定得有意义嘛，对吧？他就试图要入侵或者控制这个实体世界。嗯嗯，他就将他的这个力量啊，顺着这个两个顺着这个两个世界的这个夹缝当中啊，试图蔓延这个力量。哎，但是他发现这种行为效率很低，, Start Time: 1474500
Text: 他括他无法他找到在这个茫茫宇宙当中呢，找到他明确的定位的这种生物的存在。嗯，而且呢其实他的最终目的是想孵化这种呃实体宇宙中这种最强大的存在就是泰坦。对，但我们知道说可能有几亿个星星当中才能孕育出一个泰坦。所以他这种漫无边际的这个蔓延力量的这种腐腐蚀方式，效率效率太低了。, Start Time: 1492640
Text: 所以他想出一个什么办法呢？他创造出一种这个带有实体的生物，用他的这个力量啊投射投射进这个实体世界中，创造一种生物。嗯，然后这个生物去寻找这个嗯呃怎么说可以孵化的泰坦也好，就生命也好，但说实话这个是什么思路，我也我也没太没太没太明白啊，反正他就这么干了。辐射的力量效率第一，, Start Time: 1513470
Text: 那我创造生物去找这这个效率就高了。虚空大军的这个思维回路不是人类可以理解的。对，总之对对，说的很对对对，说不太合对，不是很合理。克斯鲁鲁好吧，对，很克苏鲁，然后呢更克斯鲁名状的一种逻辑，更克苏鲁的来了，他创造这种生物呢叫做欧杠上古泰坦，这是神神特殊鲁，这熟熟人。, Start Time: 1533130
Text: 对，而且我们知道这个关于克苏，关于这个上古之神的形象设定啊，基本一直没变过。嗯，基基本属于这种就触触手系的这个不名名状的这种这个这个这个有机这个血肉的这种集合啊，大概是这样是这样。所以大家知道这这这一支的设定基本来自于这个克斯鲁对，克斯鲁对，甚至包括我们后来一会儿能提到上古之神的名字啊，, Start Time: 1556880
Text: 可以毫不避讳的开始开始开始开始非常克苏鲁了。对哎，这样说的这样两个存在。然后呢，我们说的空间在这个两个就是实体宇宙和这个虚空的空间的夹缝当中，这也是叫做扭曲虚空。嗯啊就是两两种空间，这两边都有重合的地方。哎，可以这么理解，就是扭曲虚空当中诞生了一种 limbo 的感觉。, Start Time: 1578230
Text: 对，诞生了一种存在，现在我们说了四三种空间了啊。对，扭曲虚空当中诞生呢就是恶魔。对对，然后在新的设定当中呢，这个恶魔啊实际上详细的分了类最本源的就是直接从这个扭曲虚空中诞生的恶魔呢有这样三种嗯，这个虚空恶犬哦、地狱犬。哎，然后呢还有一种呢叫做那个深渊魔和地狱火，, Start Time: 1600370
Text: 哎，地狱火啊，这个啊不是就是这是小的恶魔啊，三种啊。对，然后还有两种更为强大的恶魔，一种呢叫做这个纳兹雷兹母，也就是我们熟悉的恐惧魔王。哎，还有一种呢叫做安妮西兰深渊领主，也就是我们所谓的大屁股。没错，哎，这些刚才提到这些恶魔是直接从扭曲虚空中诞生的。嗯，, Start Time: 1626860
Text: 也就是说除此之外的其他恶魔，它是从其他方式诞生的，并不是从原本的这个扭曲虚空中诞生的。而且呢新的概念里呢还有一点非常不讲理的地方。就是说这些恶魔啊，你想杀死他，你只有在扭曲虚空当中本身在杀死或者是啊或者是在这个也可以在实体世界当中，但是一定要这个充盈着这个邪能的力量达到一定程度的这样一个空间里哦，, Start Time: 1650390
Text: 在这个条件下杀死恶魔，他才会被彻底的杀杀掉。否则的话，你杀死他他们这个只是这个力量或者灵魂跑跑回扭曲虚空，终有一日才会再来。就是这个我春风吹又生的意思，简而言之，就是恶魔都是一帮顾家的人，就是要么你在他家里把他撂倒，要不你就创造一个像他家的地方，否则的话就杀不死，, Start Time: 1673310
Text: 是这个非常有道理啊。所以我这个外行来总结一下，刚才我们听到了这个界点。对，首先有三个位面的世界。对，然后第一个位面是我们就可以理解为我们现在所处的真实世界。对对，然后这里面有了这个我们神话传说的泰坦之神。泰坦是几个古老觉醒者，统治这个宇宙，为宇宙散播秩序。, Start Time: 1693950
Text: 对，然后他的相反的位面就是虚空 the word，然后有这个虚空大军和上古之神，上古之神其实是在我们的位面。对对然这个虚空大军为了孵化我们的真实世界，而为了孵化泰坦去寻找那些还在半形态，在星球当中泰坦然后就散播这个上天他们的黑暗的生物体。对对，然后这个中间还有一个家的中间的一个位置，, Start Time: 1714140
Text: 两头不管的一个地方，然后叫这个扭曲虚空。哎，对，然后中这产生了熟悉的恶魔都在在这里出现的。对对，但恶恶魔很难杀死。对对，然后呢这个在扭曲虚空的这恶魔呀，因为他是在这个边界的这种这种这个这个位面里嘛，所以他们开始啊就是更容易入侵到对侵入到这个实体世界当中来。, Start Time: 1739000
Text: 然后呢，这个万神殿啊就觉得说这些东西是这个邪恶的嘛，是了不秩序的嘛，所以他们就需要剿除这些恶魔。嗯，当然他们派出了这个泰坦丁是他们办事的这个人。对，就是我们刚才说的专门专门负责打仗的这个泰坦人叫萨格拉斯。哎，然后呢，随着这个这个长时间的战斗啊，他就感觉这个恶魔啊是有一种能量在控制着他们。, Start Time: 1760840
Text: 哎，然后呢，他才然后终于他感知到了，就是说原来这在这个实体宇宙之外啊，还有着这个更多邪面邪恶的生命。所以但是说对于位面这个意识，他可能这个时候还不是特别清晰。因为他实际上是这样的，就是大致来说嗯这个就是虚空大军的投影，基本上他就是尽可能的把上古之神投影到各式各样的星球上。, Start Time: 1784720
Text: 哎，然后呢，像这个像这个扭曲虚空当中恶魔，那当然就是就近了，就是能蔓延多远，就蔓延多远这样状态。而万神殿的各位呢就一个星球，一个星球的位，扫除这些东西啊，然后带来秩序。嗯，而这个萨格拉斯就是半实事的这个办实事的人员在第一线的这个很辛苦。对，其实万神殿的这个比较直接的目的，, Start Time: 1806340
Text: 他们们就找同伴而已，就是在这个宇宙当中找不停的幻想，找其他的星魂。嗯，但不过在已知的这个多少万年当中啊，就是只除了我们刚才说的那些，他们一直没有找到下一个。但是他们确实是一个星球，一个星球扫平。他们认为与自己智慧之力对应的这些生物，这些泰坦，对，就是泰坦就是很辛劳。, Start Time: 1826380
Text: 对，然后呢在初期的时候啊，这个萨格拉斯其实是一个非常善良的泰坦战士，一个英勇对他经常这个凝视着，被他们这个就是矫正过的世界啊，被他们这个秩序化的世界，看着这些上面这个生生不息，这些生命感到很很陶醉啊，是这样一个就是很善良的神吧，很有成就感，看着个秩序的世界。, Start Time: 1843340
Text: 对对，然后呢这个萨格拉斯，但是他发现了一个问题，就是这些恶魔呀杀也杀不尽。对然这个每次杀死的恶魔要过不了多久啊，又会重新涌现。在宇宙当中，第久太阳对令他这个非常怎么说烦躁啊。而且这个当时我们刚才说了，杀死恶魔的唯一办法就是那在两种状态下才能杀死。但是这个时候萨格拉斯其实并不知道。, Start Time: 1863090
Text: 嗯哎然后呢，这个时候呢，万神殿呢就给他派来了一个帮手。就是刚才我们提到的他的这个副副官，哎，叫做阿格拉玛马，阿拉拉马。然后呢，阿格拉玛开始的时候，因为他不是负责战斗的嘛，他不太会这个萨格拉斯，像导师和朋友一样，这个引导他教育他。哎，就经过了很长时间之后呢，, Start Time: 1883390
Text: 这个阿格拉玛可以独挡一面的时候呢，萨格拉斯终于可以腾出手来，就研究一下这个扭这个虚空扭曲虚空也好，哎，这个虚空力量也好，是比对是怎么来的？哎，而且呢他研究出了一个办法，就是萨格拉斯又创造出了一个新的位面，叫做放逐位面。什么马顿。哎，他把这些恶魔呢放在这个放逐位面里，, Start Time: 1905000
Text: 就是刚才我们说那三个位面以外啊，这个是第一个由神也好创造创造出来，创造出来一个位面。他把这些恶魔放在这个放空位面里，不放在这个放逐位面里，他就不会在就是其实是监狱。对，没有杀入监狱。对你既然杀不死，我就把你关起来嘛。但其实这恶魔太多了，很快啊，这个放逐位面里就被这个邪能或者是这个性格虚虚空的力量所所充充吧吧腐化了。, Start Time: 1926760
Text: 对，但这个时候呢，反正监狱还在啊，是这样。呃，然后呢，经过这个萨格拉斯和阿格拉玛的努力吧，这个宇宙来就迎来了一段非常和平的时期，啊，大量的新生的世界被赋予的秩序。对，因为他们终于找到了办法，这个遏制这个恶魔嘛，都把他丢在监狱里了啊。然后呢，他们俩就是说的的，, Start Time: 1951260
Text: 既然这样，咱们俩分头行动吧，在就是彻底铲除一下啊，这个世界上其他的这个残存的这些收尾对收割一下。但是呢就在这个时候呢，就是随着这个萨格拉斯就是他自己走了嘛。然后在这个宇宙当中啊，他在这个宇宙的很很偏远的一个地方发现了一颗星球。然后他发现了上面有一种新的存在，, Start Time: 1969890
Text: 就是他们从来没见过的叫做上古之神。就是刚才我们提到的这个虚空大军军放下来的这样的一个虚空的生物腐化这个中方世界的生物。但但他知道这这上古古神呢，其实虽然说上古古神呢要远强强强其他他的恶魔。但是最令萨格拉斯震惊的就并不是说这东西有多强大。因为再强大，他跟萨格拉斯比其实不值一提。, Start Time: 1992660
Text: 嗯，他感觉比较震惊的是这个上古之神所腐化的这个星球啊是有星魂的哦，同胞胞在里哦，就是他更到了一个他的有可能觉醒的泰坦在里。对对，而且更令他感到这个痛心或者愤怒的话呢，就是说这个星魂已经不可挽救了。他已经完全被这个上古之神和他所带有的这个虚空力量所腐化了。没错。, Start Time: 2011420
Text: 嗯嗯，然后呢，他就这么怎么办啊，他就抓了好多。这个刚才我们提到这个恐惧魔王这种恶魔抓住之后，这个严刑拷问啊，辣椒水、老虎凳，你们给我招。对对，给烧出来。对，然后他们就终于说了说这是什么这个虚空虚空大军啊，什么怎么能腐化。泰坦啊说一旦这个泰坦被腐化成功了的话，, Start Time: 2032670
Text: 这个被腐化的泰坦的力量将是所有泰坦都无法匹敌的就打不过了。然后这个时候这个萨格拉斯一看怎么办啊，他虽然很心痛啊，但他也没有办法，只能亲手将这个还在沉睡当中，这个星魂一刀两断毁灭了这个世界。嗯嗯，然后呢，他就将这个消息呢带回了万神殿，就跟万神殿说有这么一个事儿啊，, Start Time: 2053830
Text: 说有这个虚空大军这事非非常严重，把这个事跟跟这个万神殿重复一下。但是万神殿的人啊，他们并没有亲眼见到上古之神。对啊，他们虽然并不是不相信萨格拉斯半信半疑感觉呃，也不是不相信他们觉得这个事啊确实有，但是有那么严重嘛，你就但是我们一个兄弟同胞啊，对对吧？你就你回来跟我们商量一下，, Start Time: 2074940
Text: 看有没有办法这个拯救一下，对不对？你直接就给砍了算怎么回事啊，对吧？但是萨格拉斯这时候认为你们根本不知道你们没在前线，你们懂个屁，对吧？那个东西根本弄不了了嘛，你知道吗？因为因为在当时那个情景是这样的，他他就上古泰坦神与梦境相连接这个梦境这概念其实很重要，, Start Time: 2093640
Text: 但是以后我们会提到。对对对，然后他进入他沉睡的兄弟的梦境当中之后，对他就不是其他他的万神。对他就是不是已经苏醒了这个梦境当中的样子。嗯，他一沉入沉入到这个沉睡当中的这个星魂当中，梦境他看到只有无尽的恐惧和噩梦。对，就是他能感受到他同胞的这个痛苦，所以他就很受刺激。, Start Time: 2110020
Text: 对这个梦境相当于精神连接嘛，就是他直接的感受到了这种恐怖啊绝望啊。对，但是其他的万神殿成员并没有这个体体会嘛，但是他们也不是不相信这个萨格拉斯。但是其实这件事对萨格拉斯影响很大，因因为因为萨格拉斯是一位不败的，无就是未尝败绩的战神。对，所以他这件事他应该是受到非常的挫败的。, Start Time: 2130970
Text: 对，所所以说他他一次次道虚空空军军的这个存在的时候，他的作为一个就是宇宙中最强大的战士。他的第一反应不是说我要刚刚他，而是说我们要想办法不让他来，没错，就是怂了。说实话就是其其实是就是稍微有点迟疑，然后有点害怕。对，然后他其实和万神殿呢就发生了矛盾。对，而且在此基础之上呢，, Start Time: 2151410
Text: 为了这个阻止这个虚空大军的这个或者说虚空领主的这个计划吧。萨格拉斯提出了一个非常耸人听闻的计划。嗯，这个对策就是说我们既然没有办法阻止他这种腐化，嗯，我们我有一个办法就干脆扫灭宇宙当中所有的生命，让他没得可以腐化。对，因为生命都是如此极端的方式。因为生命都是生生不息的嘛，, Start Time: 2171010
Text: 这个宇宙我们把所有生命扫除了之后，他也终究会再诞生生命的。因为最开始就是从无到有嘛。对，所以他认为生命这些东西本来就是生生不息的，无所谓，毁不毁灭。嗯，对，我们就是相当于把这个宇宙整个他能腐化的东西都清除一遍，这不就干净了吗？对对吧？但是对于万神殿的其他成员来讲，, Start Time: 2194090
Text: 特别是这个比如说典型的这个负责创造生命的这个耶欧娜来讲，这种计划简直是这这这闻所未闻的对吧？对，所以呢万神殿和萨格拉斯之间呢就发生了这个很深的矛盾嘛。萨格拉斯一听说你们不干，那我自己干。对他就离开了万神殿，因为他自己还有这种愧疚和这个绝望，就他他看到的这个呃宇宙的未来是很绝望了。, Start Time: 2211190
Text: 他觉得这个虚空大军难以阻的，因为只有他看到过。对，只有他看到过啊，总之吧这个萨格拉斯他自己去实行他自己想要的这个计划。而这个万神殿呢也不再把萨格拉斯当做他们的一员了，就是排他已经排除出他不再是万神殿的成员了。嗯哎放逐了嗯，说了这么多呢，然后我们现在呢终于可以说到我们这个世界了，, Start Time: 2232090
Text: 就是所谓的艾泽拉斯世界啊，这个艾泽拉斯世界呢曾经就是在原来的设界当中啊，就有人想过说这个世界如果说它只是这个很很一般的一个星球，对吧？像这个其他星球一样，那为什么所有的势力都来这个艾泽拉斯？这是打了一片不不遗余力的来争夺艾泽拉斯这一片战火，这艾德拉斯这是热了狗了。, Start Time: 2253620
Text: 对对对，这这是以前的一个社灵空白。对，但是在这个新的世界当中呢，他给了一个理由，原委。对，让我们知道为什么说所有如此强大的力量和势力都要来争夺这颗星球。哎，其实说呢这颗星球呢它上面艾泽拉斯上就孕育着一颗星魂，而且这个星魂是已知的可发现的，或者是说宇宙当中最强的一个星魂啊。, Start Time: 2274130
Text: 如果他觉醒他觉醒了，就强过其他所有的泰坦加起来还要强啊，就是是这么一个设定，泰坦也不行了。对，不是那个谁，宇宙之父也不行了。对，那这现在还没有没有看到嘛，所以咱们知道什么有，总之就是很强吧。俄多斯嘛，对，没边的正无穷。对，然后呢，因为正因为这个孕育的星魂啊太过强大，, Start Time: 2295350
Text: 所以这个星魂啊吸收的灵魂也过于多了。嗯，所导导致这个艾拉拉这个表面的这个元素生物啊，我们刚才提到我们说灵魂生物就比较和和，灵魂越少，它越狂躁。对对，因为它的灵魂都被这个强大的这个星魂吸走了。所以这个就这个设定也是之前也没说为什么星魂会吸吸了，这也不知道，总之这种就这么听嘛，, Start Time: 2316320
Text: 嗯啊就是这个灵魂都吸走了。所以这些元素生物就比较狂躁，他们就雄居在这个出生的世界之上。呃，我可以介绍一下在这个阿斯拉斯世界上的几个元素领主，就是这个都是熟人了。对，这个非常嗯可能玩家都非常非常熟悉了啊，这个残忍狡诈的这个风神奥拉吉尔研磨拉格纳罗斯啊，就是色拉赞恩和这个睿智的猎朝者奈普特龙啊，, Start Time: 2337480
Text: 这个都是在我们这个之前的版本中啊，作为 boss 也好，作为 NPC 也好，这种出现大家都非常熟悉的这些元素生物啊，而且大家不要觉得它是原初的四四元素，就真的能像世界那样和睦，其实就是四类元素领组各自各自各种矛盾，尤其是那种很暴力的风神和研磨。没错呃，非常非常大的矛盾。, Start Time: 2362970
Text: 也就是说在这个世界初始的时候啊，是这种这个元素支配的世界，然后他们互相乱打。对你看整个世界就是四种四种元素扭结在一起，狂风大作，然后土地根本就不稳定，然后只是大量的翻腾的这样的山脉连绵升起又落下。而这个火焰呢也是不受控制，在包括完全无法控制。海洋灵魂率太低，, Start Time: 2385750
Text: 仔细想想造成了一开始挺可怕的一个地方，对，造成了元素二象性偏向了这个狂暴的一面。是的对，然后呢就是其实发现了这个星球的呢先发现的呢还真的并不是泰坦，是上古古神先来来嗯，啊这个有一群上古之神就来到了艾特拉斯。然后呢，虽然这些元素啊本来他们自己啊这打的不亦乐乎啊，, Start Time: 2406580
Text: 但是这个就跟中国人一样啊，或者说跟世界上的任何这个有有有智慧的种族一样。当有外敌入侵的时候，他们团团结致致以致对外啊去这个。所以所有的这个元元素之神的元素生物都开始对抗这个上古之神。但是呢从实力来讲呢，或者从从结果来讲，这个最后是上古之神获得了胜利。哎，而且他们甚至能把这些元素领主都奴役了，, Start Time: 2427920
Text: 就是让这个元素的这个生物啊，在他们元素领主的带领下，成为了这个上古之神的这个最强的一支军队。啊，对我们刚才可以想象说这个元素生物我们打过这个这个拉格拉罗斯，我们打过。然后这个其他的元素，这些 boss 啊做封建的时候，我们也见过这个风奥拉之神的，他是王子吧啊非常强大的生物说那这个上古之神到底得有多强大呀？, Start Time: 2451640
Text: 才能这个这个轻易的打败这些生物呢什么样子？对对，这个上古神神他大家想象中可能就是章鱼的样子出手什么。对我觉得其实就是一个元克苏鲁的造型吧，就是说他们就是一种对，因为刚才我们说到这是最初这个呃物质世界当中诞生的生命是无极的，包括这个元素生物其实都是无极的。对对，, Start Time: 2475480
Text: 所以所以呢上古之神可以想象为一种有机生物的这个极极限的有限的极限，对无限增生的这样一种状态。对，这是一种呃成血肉堆积成山的这种血块。然后在这个肉的表面面对浮现着各种的这个脓疮和这个触手对眼睛。对，然后这个对铺铺满整个星球。对，为什么说有触手是最后？就是现在我们在你的游戏里头说这个上古之神经常描成这种触手怪啊，, Start Time: 2493170
Text: 这是无数的触手啊，并不是章鱼，那是不知道多少了，就是就是真正的不可名状的对，恶心。对，大家可以就是脑洞想一下啊，大概一样。对这个这个这个上指苍天下深入地地地下很深的这样一种肉肉。对，全都是肉，然后占领了整个星球。对对，然后这个时代呢被叫做黑暗时代，而且由上古之神建立的这个这个时期啊叫做黑暗帝国。, Start Time: 2518550
Text: 这个是我印象当中，这应该也是新提出来的一个概念。以前可能就认为就是说只是说有一个黑暗奴奴。对，最早的最早的设定里呢是说这个泰坦啊到处创创创造秩序世界。然后呢，这个是上古之神呢是原本在世界当中叫非秩序存在，对一种自秩序存在。然后他们开始这个毁坏掉这个秩序世界啊，, Start Time: 2544680
Text: 而现在这个设界的当世反个就是说这个世界本来是一种呃非秩序的，在就是一种自然的状态。然后先来的是上古之神啊，这是一个。然后呢，在这个上古之神呢啊我们可以说一下这个在艾德拉斯的上古之神有哪几个。嗯嗯，虽然说在这个设定里没有明确说是几个，但是我们可以创创创造世个世界，, Start Time: 2563520
Text: 不止一个其其是四个创最强大的呢这个叫亚秩世世界。对他占据了这个这个就是说他的世界的中间最广阔的一片一片地域，这是他的领土，然后他会招出所有。对，而且我们这个新的设定集里一定也大家能看到这个就是对对这个黑暗帝国的这个形象的描绘啊，其实它并不是一个就是说很其实是有文明的感觉的，, Start Time: 2582060
Text: 嗯，有建筑啊有什么的啊，是所以叫黑暗帝国嘛。哎，然后呢在北方叫尤格萨隆，没错嗯，鲜面之神。对，然后在西方叫尤佐斯恩，嗯，嗯，东叫叫佐索恩，就说这个世界被这四个上古之神就瓜分了。哎，对，然后呢在他们之间呢有一些古神的低语喊个歌歌。对啊，然后后呢刚才我提到这个四个元素领主呢，, Start Time: 2603570
Text: 就也有有自己的小小的一块地方。在这些这个在他们这个四个上古之神的这个领地之间吧。啊，大概是这样一个回头大家可以看我们这个时间轴啊，有这样一个关于这个黑暗帝国时期艾泽拉斯势力的分布的一个图。这个图我觉得在新设设定当当中有的的，然后其实在这一点上就是上古神神作为为最初出现的有机生命。, Start Time: 2631020
Text: 嗯，然后他的将领其实对整个星球产生了极其重要的影响。因为之前们们说星象象上上面都是元素生物风火火水土。对对对，后现在呢这个生世界就编了了的面貌貌没错。然后呢，这个我们就可以讲到啊，说这个泰坦是如何发现这个艾泽拉斯的。而且根据这个常怎么说普遍的设定嘛。虽然说在新的设定里没有明确的给时间啊，, Start Time: 2652120
Text: 但但是我可以说一个大概的时间就是在这个泰坦到发现艾泽拉斯和他将它重新整顿成这个秩序。世界这段时间大概呃我们是就是常我们常见的，就是怎么讲归纳这个魔兽世界整个时间线的一种方法，就是把黑暗之门出现的那个时间点定为元年，就是零年。哎，那么呢以这个来推算的话呢，就是泰坦建立秩序的艾泽拉斯或者战争的这段时间叫是大概是在这个黑暗之门前。, Start Time: 2675940
Text: 十四万七千年至两万五千年之间，大概有什么？十十几万年年打了十几万年，我太惊了。对，大家可以可能在这个设定里可能只是比较短的一段啊，说是怎么怎么打的。如果如果谁胜利了，但实际上这段就是时间啊，从发现到最后建立这个秩序，世界大概是经历历十几万万年段时间。嗯，最先发现的呢，, Start Time: 2703780
Text: 当然还是这个阿格拉玛嘛，他感受到了这个他沉睡的这个同胞，嗯，然后他就来到了这个地方，然后发现了这个星魂啊是远强过他现在所已知的所有同伴的。嗯，然后他就赶紧回去报信了了，就是说我们发现了这个，然后这上面呢已经有上古之神了，但是还好这这上上之神神没有侵入到这个真正侵入到星魂内部。, Start Time: 2726040
Text: 也就是说这颗艾泽拉斯的这个星球是是有救的。所以他就回去报告说我们如何来拯救这颗星球。所以既然是他们找了这么多年，都没有找到一颗新的星魂。所以终于找到的话，这个万神殿也是很很激动啊。而且他找到了方法是做梦，他梦了。对他梦到了这个艾德拉斯在在就汹涌澎湃的一个美梦吧。, Start Time: 2747700
Text: 应该这样就是比其他的梦境都要离奇，对，都要强强。对对，他理解他为什么，他认为这是会最强大的？就是他们从梦境里能感受，感受到这个力量。这位同胞非常强，对，非常好。对，然后呢，这个万神殿的这个他他们去决定这来救这个星球嘛。然后呢，他们呢因为泰坦本身的力量过于强大，, Start Time: 2768880
Text: 因为他们就相当于星球本身嘛。对啊，那他们没有办法，这个直接就是说怎么说干涉这个星球内部的这样一种构造。就好比说人和人之间说我身上有病了，我不可能用手直接把流子给拿出来，对吧？对，所以他们就到到一种办法，就是说在这个星球上啊创造一些他们的分身，嗯，叫做守护者这样一种泰坦造物来代替他们和这个星球上的上古之神来战斗。, Start Time: 2789010
Text: 哎，把他们剿除。哎，然后呢，这些守护者呢我觉得要介绍一下，因为他是我们之后这个呃整个故事甚至是玩家能知道，就是我们我们能见到的这个。因为泰坦其实是见不到的玩家能见到的所谓神当中最强大的一批生物，就是这些守护者。而且这些守护者呢分别呢都是得到了这个特别的这个泰坦神的这个力量的这个传输，, Start Time: 2815070
Text: 代表带有着他们的这个力量的这个呃分身嘛，可以认为是呃首先说的这个天赋，阿曼索尔将他的力量呢灌输给了大守护者来和守护者。奥丁哦，这个名字都啊，大家先记得这些名字啊。对，就我来就是就是做做功课的时候，这块也是让我很头疼的一个地方，就是他有非常非常多的名字要出现了。, Start Time: 2838230
Text: 呃，卡兹格罗斯将他的这个力量传给了守护者，阿扎达斯就是大地的力量，大地的力量。高甘达斯将他的力量传给了守护者。索里姆和守护者霍尔，霍迪尔就是风暴与天空，风暴与天空。刚才说的那个天神啊，伊欧娜把他的这个力量给了弗雷亚，哎，这个名字在北欧神话中也是生命里刚才有奥丁啊，, Start Time: 2859785
Text: 这有弗雷亚。对，然后直接使用这个神的名佑，然后诺甘农将自己的一部分力量传给了这个守护者洛肯和米米龙。然后最后呢，刚才我们提到这个现在负责战斗的这个阿格拉玛，他将他的力量给了这个守护者，叫做提尔。我们知道提尔是北欧神话当中的战神吗？没错，这基本就是直接来用，, Start Time: 2884620
Text: 直接用。对，然后呢这个战争就开始了嘛。嗯，首先他们要打败的就是这个作为这个先锋的上古之神先锋的这个元素领主们没错，哎，提尔他之前被这个被奴役的被上古之神奴役的这些元素领主。对，然后呢这个桌队厮杀嘛，提尔和奥丁他们俩这个前去对抗这个研磨拉格纳罗斯啊，然后用他们的这个这个金属外驱啊，, Start Time: 2907020
Text: 抵抗着这个酷酷酷热的这个火焰啊。对，就是钢铁。对战烈焰。对，大家可以想象一下那个场面啊，然后最终当然是这个我们的守护者获得了胜利。同样阿扎达斯和弗雷亚去这个对抗这个石之母色拉赞恩啊，这是大这是大地力量的领主。嗯，对，然后莱和索里姆以及这个霍蒂尔打败了这个风神奥拉基尔。, Start Time: 2936130
Text: 然后这个猎场者奈普托龙呢这个时候赶来支援的时候呢，被这个洛肯和米米龙给伏击了啊，总之吧这些这个守护者通过他们的这个聪聪明才智啊，其其实我们在那个回头看看，就是这场战斗很有意思，就是强强对抗的力量，对对抗暴力的力量。这就是为什么战神和钢铁钢柱的那个大力之神对抗的是研磨。, Start Time: 2961740
Text: 嗯，后后呢你想这个收敛的稳定的力量，然后对抗的是同样样定的元素力量。所以弗雷亚最生命的力量和阿那个阿扎阿扎达斯对抗的是十母。而且他他对抗史母的方式也很有意思。他把他逼退，然后然后直接用那个植物，把这个史母的的整力堡垒包裹己把他球禁到其中，然后很合理啊，对莱和索林姆至高的力量，, Start Time: 2990560
Text: 对抗最暴力的力量就是莱和这个索林姆对抗风神的奥拉吉尔。然后其实就是怎么说呢？有点类似这场战斗。有点类似就是以其人之道，还治其人之身。你是狂风力量，我们就使用风暴的力量就是神。他的真神。对，把你压压服了就是打服。而这个这个其实奈库特龙作为猎巢者，就是作为水的力量，, Start Time: 3018400
Text: 原来就是一个睿智和平稳。对对对对，所以他最后他是和掌控魔法力量的这个迷你龙和洛肯是一场斗志。对，然后智力呢也不行，然后这真的是完全压服这个状态。所以元素之元素领主作为这个先锋，就被这个泰坦的造物，这还是泰坦的造物打败打败了。对嗯，那么打败了这些元素领主之后呢，, Start Time: 3040770
Text: 他们就开始这个首先啊要说一下这个元素素，生物也是不能被完全消灭的。对，但是这就是世界之力啊，对，是世界本源的力量嘛，说你那那那这怎么办啊？所以呢，这个就是刚才我们提到的这个守护者里的比较强大的叫叫做大守护者来对他找到了一个就是也是一个泰坦造物。泰坦。就是啊刚才我们听说泰坦造物除了这个守护者之外啊，, Start Time: 3063670
Text: 他还有很多小的，比如说这个土灵啊，小的这个石巨人啊，就低位的守对居对。哎，然后我们刚才提到这些守护者呢是这个领领护者吧啊将军，然后呢他就在这个莱啊，在他这个手下找到了一个很有天赋的这个泰坦造物女巫，叫做海尔雅这个人物啊或者说神物啊。对他虽然说可能大家觉得说只是一个就是更低位的一个泰坦造物。, Start Time: 3088650
Text: 但其实这个角色非常的有意思。我们可以在之后的能看到他的一些很多这个故事跟他有关。而且这个海尔雅呀，他非常擅长一种法术叫做结界。嗯，哦，别看他这个能力也低于这个其他的守护者，但是他的这个结界是守护者都无法打破的。也就是说他作为女巫非就是说制造结界这个事儿是他的一个一招仙啊，, Start Time: 3113590
Text: 所以以后啊一到一旦遇到就是制造结界这个事，这个泰坦都来了都了，这个守护者都来扯这个海尔雅，他们自己不行，还要找他。嗯哎然后呢他们呢就制造了一个元素位面来封印这些这个元素领主。嗯，这个其实大家也不陌生，在这个那是多少级八十。其实在很多过程中，我们面对的元素的怪都是卖封印的状态。, Start Time: 3135270
Text: 对，这就解释了为什么他们一直都是那个状态，这就是守护者的这个能力。对对，其实这个元素位面最早的设定的，其实跟刚才我们提到的那个恶魔和他的这个扭曲虚空很类似。就是说想真正打败这些元素，生物和元素领主，一定要在他们的这个元素位面里把消灭灭。嗯，哎，在我们现实世界中，, Start Time: 3157550
Text: 我们比如说六十级打的这个拉格纳罗斯啊，都是他们都是可能削弱了，不知道几万倍之后的这个状态了。没错，所以杀了他也没什么意义。嗯哎，大概是这样一个意思。反正就是在一开始的战斗取得大捷之后，其实这个守护者们就要面对真正的对这个其实我们要大致讲一下那个在一开始上古之神侵时，, Start Time: 3175610
Text: 艾德拉斯的时候，他们的有机能力就是腐化，形成了两种比较早期的属于上古之神的邪恶生物。是那有两种，一一一个叫做亚亚素之对，是他们是虫子虫子。然后另外一种呢呃一般来说我们现在叫他们无面者，就是脸上长着触须这个更苛塑呃一个造型，嗯，就是我们这个俗称是传说卡牌，也见过俗俗成的哼哼脸是吧？, Start Time: 3195970
Text: 对对对，所以就是这两种生物。在这个黑暗帝国时期，你可以理解为那个时候他们是这个遍布世界，遍布世界的小型生物。就是我们之前刚才讲的都是很宏观的对抗，什么元素领主对上古之神。嗯，但实际上我们有不但有小的，就是类似个体的小元素之灵。我们也有小型的邪神的阵营的生物，, Start Time: 3219950
Text: 就是虫子和无面者。明白。然后你看现在守护者治完了，第一批人就开始面对，其实这才是战斗。真正开始的时候，对对元素生物不过是这个中 boss。对，最后呢那现在呢他们开始这个像这个最终的这个黑暗帝国的首都啊进发。然后在这里盘踞的就是我刚才我们说到这个四个上古之神当中最强大的一个叫做这个上古之神亚煞吉。, Start Time: 3240290
Text: 啊，刚才我们提到了啊，但这个亚萨吉啊实在太过于厉害了。嗯，这些这个守护者呀打不过他，根本对他一筹莫展，然后这个时候呢怎么办啊，甚至这些这是守护者已经心生恐惧。他他们说说个亚夏吉的邪神之力，主要跟恐惧有关，对对属有恐惧。哎，对对对，这时候那怎么办呢？这个阿曼苏尔圣负阿曼苏尔，, Start Time: 3264630
Text: 就是这是你们打不过，那我自己亲自来吧，他就是直接用他自己的这个泰坦的身体，冲破了这个艾泽拉斯的这个天空，亲自用手把这个上古。你们知道那个上古之人，他不是这个很多触须嘛，这扒在这个大家都想象是扒在这个心情上。嗯，然后这个阿曼苏尔呢用手直接像把它从这个星球上这个扯出来剥离扯下来了啊，, Start Time: 3286520
Text: 包括扯的这个时候呢，然后那个亚煞级的这个这个内脏啊、身体啊都支离破碎啊，然后非常惨，这一下子就把它秒杀了。对，但是其实可以想象一下，那个网上之前有一个地就是视频是说月球那个地方换成九大行星是什么样子。嗯，然后其实那个地方换成土星的时候，其实是很恐怖的这是一种特殊的特特殊存在的，, Start Time: 3309890
Text: 就是恐惧症和深海恐惧是一样的。什么意？就是你你会发现你在你想象一下，你站在地平线上往上的整个天空，就被那个土星那个猩红的那个气旋笼罩完，然后它在你天天空缓缓缓的往上移动而巨大，那种感觉其实是很可怕。因为你的视野所及，我们你在视野所及，能看到云个云和月亮，然后周围都是开阔的。, Start Time: 3332530
Text: 你想这个地方被别的东西完全填满的时候，那是很可怕的。嗯，就是一个木星尚且如此，你想想就是就压煞级那样一个巨大的身躯，直接就是血肉与碎石那个状态，然后就从地表上扯开，嗯，然后在天空散落都是这个血和这个残肢，然后他离离开整个天空那个场面其实是很可怕的，就是很掉这个离制纸的这种感觉。, Start Time: 3354730
Text: 嗯，就是那场大战的那种惨烈。对，总之吧这个举动啊是一举歼灭了这个压榨机。但是其实它有很多副作用，就是说这个他被这个怎么讲扯离这个星星球的这个过程中啊，对这个星球造成了破坏，因为他这个对这个星球侵蚀已经很深了。在这个艾德拉斯这个地表啊产生了一道巨大的伤口，然后从中涌出了无数的这个奥数能量，, Start Time: 3378170
Text: 也秩序的能量。也就是那个在里面沉睡的这个出生泰坦的这个力量就相当于他流血了。对，从这个星球当中渗透出来。哎，然后呢，这一看，这虽然是这样，他们就不敢再做这种事情了。其他还有三个上古之神，他们就不敢这么再扯生扯对伤了自己的兄弟。其他三个在扯完了，这这这我们这哥们们也完了，, Start Time: 3402650
Text: 是这样的，所以他没办法，只有再让这个泰坦的造物们啊，在这个守护者的带领下，只能一点一点硬打一点一点，和这个上古之神进行这个肉搏战。嗯，可能认为是总之吧，经经了这惨烈的战斗，我们刚才说了这场战争一共打了将近有十万年啊，可能对人类来讲是不可想象的。不过对神来讲不他们都是不朽的嘛。, Start Time: 3420890
Text: 对，所以弹只一瞬只只只一一瞬间的这个十万年嘛，总之吧，他们终于战胜了第一位，上古之神，叫做这个克孙对吧？嗯，然后把他封印在了这个地下，这个地方呢就是以后的这个霹里苏里苏苏霹雳苏苏霹里、苏苏大沙漠这个地方，然后这个地方就叫做这个安琪拉神殿，他们把它封印在了这个下面。, Start Time: 3439870
Text: 也就是我们其实在六十级的时候打过这个副本嘛。没错，嗯，然后我记得恩佐斯也是就是先先进攻他们他们的。我记得他们的战术是先与地表的生物进行进行这个鏖战。对，然后呢，当他们打到这个上古之神的力量，因为可能上古之神也要支持他这个他这些生物他的麾下大击是是是，然后通过消耗的方式不停的消耗，, Start Time: 3467370
Text: 不停的拉锯。当他们这个已经就是上古之神已经削就是很被削弱的时候，他们只能把它封印起来，因为不能再把它扯出来了。对，因为他他这个腐化的过于深，所以呢只能把他们囚禁下来，就用这种方法一点一点的对抗。比如说北方的尤格萨，然后南方方的这个那个克斯斯，然然包括括杀杀。, Start Time: 3493430
Text: 哎，然后呢，他们开始对抗这个最后一支上古上古之神，尤格萨龙龙，这尤尤萨萨龙啊，可以说除除这个个杀之神外外，强强的一个上古之神了。而且他手下有一种叫做克色拉基的这个生物，这个单独提他的是因为他之后还会出现，这是一种怎么说呢？在这个上古之神这个阵营当中，除了是上古之神本身以外，, Start Time: 3516390
Text: 就是最最强大的一种存在。他们被认为是一种就是他们军队的将军吧嗯哎特拉拉。然后呢，这个当这个个守护者们呢和这个尤格萨隆对抗的时候，他们发现呢其实他们其实有点打不过这个尤格萨隆了。因为他们之前打了两个这个上古之神了，耗耗消耗很多的力量和他们的这个兵力。哎，然后这其中啊有一个这个就是有一个守护者挺身而出，, Start Time: 3535960
Text: 就是奥丁啊，要就是他奋力的和这个就是上古之神作战吧，保证了就是他们没有这个在第一次进攻当中呢全部损失掉。然后回来之后呢，他就是成为了这个自然的成为了领导者嘛。然后呢，他指挥着这个洛肯啊编织出一个幻象来迷惑这些上古之神的军队又是智战。对，让他们之间互相进行攻打哦，, Start Time: 3560570
Text: 然后这个这个奥丁从中就是趁虚而入，然后把他们正在这个自己和自己这种换乱打的这个状态当中的这个军队一局歼灭他们总总之吧，最终战胜了这个尤格萨隆，然后把他呢也这个封印在了这个牢笼之中。美丽的这个地下，这个很重要啊，这个后面后面有有有事。对，封印在北方这个地方啊，, Start Time: 3581670
Text: 刚才我们说的这个科科封封印在南方嘛。对，总之吧战斗胜利之后呢，就是这些守护者就开始和这个泰坦们就开始这个建立这个新的世界嘛。嗯，但是现在就是艾德拉斯就得救了，我迎来一个个新新未未来一个新的纪吧吧。但但首首先一个问问，就就是刚才我说这个压榨极被扯出来的时候，, Start Time: 3602930
Text: 留下的那个可怕的伤痕，你说这怎么办啊？然后呢，他们就是这个泰坦啊，就指挥这个守护者在这个伤口的附近啊建造了一个魔法的结界。然后呢慢慢的使这个这个奥数力量啊凝聚成一就是湖水。对，其实说对，就是打了个创可贴，然后让他慢慢嗯对，然后让他慢慢的这个奥运力量沉淀下来。, Start Time: 3622760
Text: 对，然后呢这个湖被叫做就是命名叫做永恒之井。哎，大家注意啊，以前的暴雪说永恒之井咋来的，可一点都没有明白。对，就说大陆中间有湖底，对，特别神，本来就有，然后里面有各种各样的能量，对对，能量那种喷涌而出。所以现在哎现在说起非常有道理。对对，总之这还说得通的吧，, Start Time: 3645750
Text: 感觉。对，然后呢，为了这个这个重新打造这个世界啊，就是阿扎达斯和米米龙龙人人合力。就是他们两个我们知道是这个建造之神和这个智慧之神的这个化身嘛。他们两个打造出了这个两个熔炉，在世界上异制熔炉和起源熔炉。这个抑质熔炉啊用于这个塑造新生泰坦的感官，大家可以去抽象的描，, Start Time: 3664870
Text: 大家可以想象一下。然后这个这个觉醒的一个泰坦没那么容易，对他这个有点类似混为混沌敲蹊跷的这种感觉，你看得给它都做出来。我有一个比喻很有意思的搭配。可以啊。之后呢，刚才我说的这个起源熔炉，在这个艾泽拉斯的南端用于这个塑造这个星魂的形体。我认为呢这个呃，抑制熔炉相当于 CPU 起源熔炉大概类似于显卡。, Start Time: 3686570
Text: 哦，大家可以先这么听着插好。对，可以之后要等着开机。对对，这个机器成了之后呢，然后呢这个啊他们还要在这个上面建造这个自己的这个宫殿嘛，用来看守就是或者守护这些熔炉。嗯，首先呢，这个因为奥丁在之前我们刚才提到说他对这个对抗的这个上古神战斗很英勇很英勇，然后他被任命为这个艾德拉斯守护者的总司。, Start Time: 3709660
Text: 嗯，老大呃，尤格萨隆呢因为是最强的这个上古之神嘛，所以就是他来看守。刚才我们提到这个尤格萨隆在北方美地在北地。所以呢就是说在北地，在这个刚才我们提到的这个熔炉上面也见到了一个新的堡垒，叫做。因为是奥丁守护这个地方嘛，叫做奥杜亚个或者在国服的发译，就是叫做奥杜尔哎，, Start Time: 3730840
Text: 奥杜尔堡垒。然后呢，这个刚才我们提到这个那亚萨吉啊被扯离的时候啊，他有很多这个肉块掉在这个星球上啊，那太巨大了嘛。其中有一个比较重要的就是他的心脏掉在了这个亚当拉斯的地那个地球上。所以他们呢为了这个封存封印这个心脏，建造了这个这个由这个大守护者来建造了一座这个亚萨吉地宫，, Start Time: 3750900
Text: 来这个封印这个亚萨吉的心脏啊。然后呢，在这个南方，我们刚才提到就来，他又做了这个事情之后，又开始向南迁徙。这个来到了这个他的这个熔炉，这个起源熔炉的地方，见到了他的这个要塞叫做奥丹姆。嗯嗯，然后呢大地守护者指派了一些这个泰坦造物啊，比如托维尔和阿努比萨斯来守卫这个奥丹姆。, Start Time: 3772140
Text: 其实这个托维尔是什么呢？托维尔就是大家可能熟比较熟悉的形象，就是黑暗石雕像。嗯，他被腐，就是这个托维尔被腐蚀之后，就变成了黑曜石黑暗石雕像。它其实那种智慧的雕像。对，至于这个阿努比萨斯呢，就是所谓的狗头人，我们在这个安琪拉里能见到的一种石石，像狗头人，其实就是那个埃及神话里那个阿努比萨，, Start Time: 3797990
Text: 阿努努比斯那个形象，阿努比萨斯嘛，他这叫哎，然后呢这个他这些跟带着这些造物向西进发到了犀利苏斯。然后在这个上古之神科斯恩的这个被囚禁的地方，见到了安琪拉神殿啊，神殿。大家可以知道就是安琪拉神殿当年我们能感到它就是一个埃及埃及埃埃神话的一个借鉴。而且其实我要提醒大家，, Start Time: 3816830
Text: 就是在犀利苏斯的南方安格洛火星山的边上有段高地，而上面也有泰坦的遗迹啊，所以我们就能看到，就是这相当于在那个时候泰坦留下的东西。哦，对，还要需要说的是来大洲者来除的，追随者被称为魔古族、蘑古族。哎，古族族是这个时候出现的，虽然在熊熊猫人之谜里，他们造型有点像是直立行走的石狮子，, Start Time: 3837370
Text: 但是他们其实是上古的跟跟泰坦守护者的一个这个追随者相关的一种低位的生物。对大家可以认为这个除了土元素以外，除了元素生物以外，所有的这个石头生命无敌生命啊，在新的世界里全部都是当年泰坦泰坦的守护创造创造出来的这些生物。而且大家就是不知道你有没有感觉出来。呃，, Start Time: 3861650
Text: 艾泽拉斯的秩序，艾泽拉斯秩序建立的过程有点像是一个小型版本的泰坦在宇宙当中的对对的，这个模式式就是扫平之后，我们建立的也是这样。因为因为他们泰坦的能力一一对应给守护者是，而且这就跟原来不一样。因为原来的设定，艾泽拉斯的秩序化就是泰坦来了之后，以他们强大的力量扫平了，, Start Time: 3884080
Text: 这个是扫平了。上古之神其实就是有点就感觉好像艾泽拉斯举足轻重，就感觉这个泰坦过来举起了一个球擦擦擦，然后拉拉，然后对对，然后就了。但是这次你就做的就是很有仇风满，对，很丰满，嗯，所以就很有趣。这段其实讲的比以前要有趣多了。对，而且有一点我想提一下，就是说这个埃界神话北这个南方啊，, Start Time: 3907420
Text: 基本上是受这个大守护者来的控制。哎，他来守护这个南部地区，包括这个这个克苏恩他被封印的地方。然后这个北方呢，刚才我们提到被总司奥丁，哎，就相当于这是南方是这个有这个埃及神话的这个化身。来来北边就是关牛北边，就是不要。对，这很也挺合理的，这个挺合理挺合理的。, Start Time: 3927940
Text: 嗯，然后这个两个熔炉造成了，我们可以提一下这些泰坦造物。后来他的就是为什么要提一下呢？就是其实我们现在世界当中的一些这个有机生命啊，很多是从这个泰坦造物转变。对，因为某一种原因，我们之后会提到转变而来的哦，比如说这个有机生命体。对，比如说刚才他们提到的这个造物有土灵，, Start Time: 3946390
Text: 嗯，他后来呢就演化成了我们现在见到的矮人。对，然后就这个米咪龙他的追随者啊，就是机械侏儒最早是机械筑物，然后呢变成变变成现在惹肉的这个现在的侏儒。好好报告你。那对，而且这个我们后面会讲的它是怎么变的，是吧？对对对对对，然后对奥丁的这个追随者有这个维库人啊，, Start Time: 3966000
Text: 也是一种就是金属皮肤的这种造型，去造形彪形大汉的那种战恨，对一种巨人族吧。对这个维酷人其实是人类的祖先哦嗯然后讲然后讲到这个无极生命嘛。我们来说说这个世界当中首次出现的有机生命。就是刚才我们提到的这个弗雷亚呀，它是这个生命之神所得到的生命之神的力量嘛。所以他在这个世界上啊广撒这个生命的种子啊，, Start Time: 3985560
Text: 然后还创造出了一个新的这个叫什么。但是次元这个世界就是和我们刚才提到的这几种这个精就是空间都不一样的一个人造的境界，做翡翠梦境。哎哎，这里提到就是这个新设定里翡翠梦境是由弗雷亚诞生的创造的。就就是发现这个翡翠梦境设定带有着鲜明的北欧神话设彩。这是一个由北欧神明润女神建立的。, Start Time: 4011880
Text: 对，早期的设定里说，这个精灵族比较这个熟识的这个翡翠梦境是由这个艾洛恩创造的，最早的就是这样的。但是这个艾洛恩其实一直是一个很尴尬的设定，它开始是神，开始说是唯一的真神，然后又说不唯一的真神，后来又说不是神，反正这地位逐渐下降。在这个新的设定里，已经不见这个艾洛恩的踪影了。, Start Time: 4035200
Text: 连连连这个翡翠梦境都是由弗雷亚创造的。没错，所以我们可能在之后啊，因为这个第一章里我还没看到，对于阿罗文的解释，可能在之后啊会解释说到底是一个怎么样的信仰，让他们能开始信这个东西。没错呃，总之他这个创造呃建立了这个翡翡翡翠梦境之后呢，开始这个创造生命嘛。他所撒撒这些生命种子的地方啊，, Start Time: 4053760
Text: 是也有几个比较大家熟悉的这个地名。出现安格勒环形山修拉萨盆地，还有锦绣谷。嗯，这些地方都是一些呃植被非常茂盛。对，而且景景色很漂亮，这些地方都在后世，被认为是圣地啊，圣山啊是这样一种地方，为什么呢？因为在这些地方诞生了第一批有机生命，叫做荒野众神。哎，这样一种存在呢，, Start Time: 4073640
Text: 在最早的设定里呢，就是在精灵雨中啊称作他们之为半山神。对，然后在新的设定里呢，就是把它重新又规范了一下啊，叫做荒野之神。而且最重要的一点想提的就是呃，在这个潘达利亚也有的这个朱雀玄牛、白虎和青龙也被归在了这一类里。他们是荒野之神，被是由这个北欧之神这个创造的远古的这种在白路在南方那边，, Start Time: 4094700
Text: 东方神秘的东方大陆上有四位半神，他和这个本土的就是艾德拉斯大陆上的，其他神是一样的。对，而且这些神呢在后来的就是著名的战斗当中啊，也都有帮帮助人类做贡献。因为什么呢？因为这些荒野之神，他们是这个世界自然力量或者生命力量的本源的一种体现。就是说当比如说有这个腐蚀的力量侵侵蚀这个世界之后呢，, Start Time: 4119170
Text: 他们身体也会感受到痛苦，就是他们和这个世界是连通连通的，而且不是元素生命那种联通。对，就更活生生的就是切实的的感受。所谓是有机生命当中最高级的存在吧，可以大概是这么大概这么理解就可以。这包括这个马洛恩，就是这个白鹭带白路白鹭，哎，然后这个艾森纳这个嗯英英神神神击败了。, Start Time: 4140910
Text: 对对对，始祖对，然后这个这个阿伽马甘阿伽马干是野猪，野猪之神是一只巨大的野猪。对，还有这个双雄兄弟啊，这个还有这个总之吧，什么什么哥德林，就巨狼神，巨狼神的最早的设定里是这个一个也是一个人类的造型。嗯，然后他牵着两头狼，他站在两头狼上面非常酷炫，然后手持一把这个回旋的这个回旋镖镖好，, Start Time: 4162570
Text: 回旋刀刀也好，扔出去很远，然后能回到手里来。啊，大概是这样一种造型，在小说里是这样的啊，当然现在就回归到了一个狼神。对，现在的设定就是所有的荒野众神都是动物的形态。嗯嗯，这也是艾德拉斯后来欣欣向荣的各种动物的形先。对，嗯，然后呢还有一种存在，就是说这个元素啊都被这个封印了之后啊，, Start Time: 4187830
Text: 还有一小部分的元素，这个漏网之鱼嘛还存在在这个世界上。然后他们渐渐的呢化为了这个肉身，嗯嗯，然后形成了一种新的生物，叫做元龙。嗯，最早的龙对原始的龙原始始龙类。对对，这个龙类和我们现在的见的龙还不太一样。对，在其实在游戏里，我们通常称称为为龙，就是很原始始龙龙。, Start Time: 4208410
Text: 对，嗯，然这这个可可能在最后的世界当中，最起码凡人眼中是一种非常伟伟大的存在，不过那是后化了。是的对，然后呢，他们给这个新的这个艾德拉斯这个星球啊星这个地方起了一个名字，叫做卡里姆多。嗯，就是说永永硕星光之地啊，对，在这个这个时候的呃艾德拉斯上面是大洋中的一块巨大的大陆，, Start Time: 4229450
Text: 大陆的中间是之前说的永恒恒恒之井啊，这个地方叫做星光永恒闪烁的地方。对，总之是很伟大嘛。对，然后呢，他这里还有一个设定的有趣，就是说这个泰坦曾经给这个守护者们呢肉种这种神器啊，用来让让他们来创造世界，这个神器叫做创世世柱。哎，然后说这个设定只提了一句说这些创世之柱啊，, Start Time: 4250710
Text: 在这个世界这个创造完之后啊，就不知道遗失到哪个角落里了。他们是是建西的，这个时候遗失之弄完就丢了。泰坦给的神物用完就不知道扔哪去了，这还行。然后拼完之后，我们就有更多的资料片可以完了啊这样。嗯，对，总之呢最后呢他们创造简着了。对，创造完之后呢，这个泰坦说我们还在找其他的星魂去啊，, Start Time: 4270740
Text: 不能一直在这啊，而且你们这世界已经稳定了嘛，他们就要离去了。对，然后呢这个离去的时候呢，他们做了这样两件事儿，一呢是让这个这个莱啊和这个呃不是是洛肯和米米龙，他们两个是负责建造嘛，比较智慧和智慧和魔仿。他们两个建造了就是制造一种东西，一一些东西啊叫做若干龙圆盘，, Start Time: 4290300
Text: 用来记录这个世界的历史。没错，大家可以理解为硬盘啊。对，然后呢，他还还知道了一个东西呢，叫做观察者。阿加隆就是说这个世界，因为他们知道这个上古之神只是被封印在这个地下而已，并没有彻底根除。所以他们知道还是有这个隐患，这个邪恶力量复苏的这个危险。嗯，所以他们呢派遣了这个或者是制造了观察者阿加隆。, Start Time: 4308860
Text: 那一旦这个世界上这个腐化的力量，再次觉醒到了不可控制的地步。这个阿加隆有权利重置这个星球。嗯嗯，大家这个理解就是说这个话对这个机器里还潜伏着这个病毒。嗯，啊一旦这个病毒又又又出来作怪，对这个阿泰隆相当于杀毒软件也好，还是这个这个最终的防线。反正就是对把这个他有个至高权限，, Start Time: 4331110
Text: 就能把整个星球洗。对，把这个星球重洗。对对，洗的方式就是还记得之前我们讲的一个炉炉南边一个北一个对对，就把这个 CPU 和这个显卡对重启。对，老老玩家老的这个玩玩家，可能还记得以前我们还流行一个修电脑方法。对对对，那个主板主板电池放电。对对对，放完之板什么都没有了，, Start Time: 4353350
Text: 然后重新充什的是这种感。对，所以这个反正艾德拉斯这个整个这个构造吧，就类似一台电脑。对于泰坦来对对，他把里边装了杀毒软件啊，硬硬件好，然后后安好了杀普通普普通的程序，就是这些荒野众神荒野众神。然后安好了，卡巴斯基就是一旦出事，他自己会会会冲重启程序。对，然后他们要晒的按钮也设置好。, Start Time: 4376190
Text: 对，然后他们就离去了呗。哎，然后这个就是怎么说呢？就是上古时期的，或者说是古神，对我们可以这么对应吧。就是人类历史不是喜欢说黄金时代、白银时代和青铜时代，对吧？讲到这里的时候，我们可以理解为就是黄金时代、白银时代和青铜时代不是神的时代吗？嗯，讲到这里的时候，, Start Time: 4396230
Text: 可以说神的时代暂时的结束结束了。我们接下来呢就是属于艾格拉斯生物自己的故事了。嗯，有机生命体已经创造出来了，失趣世界马上要开始了。对对，然后大家就敬请期待下一步就是真正的艾泽拉斯的故事。所以这一期其实就是完全的铺底，这就是艾德拉斯神话故事。对，游戏里面都没有没有那个，, Start Time: 4414780
Text: 而且很抱歉，大家铺的好像也不是很足，比我想象的内容就是没有没有那么好。嗯，而以我想说的就是之前啊之前的设定大家普遍接受的设定是泰坦扫平了这个古神之后，然后把他们的能力一对一的赐予了龙类。对啊，但是但是呢我们发现新的这个故事讲完，我们都已经讲到卡利姆多这个称谓出现了龙还没有出后。, Start Time: 4440060
Text: 对他是其实对在以前的说法，其实是泰坦指定了龙来守护这个世界。但是这一次呢这个丰满之后呢，你会发现故事就变得更复杂了。对，我们就在下期再详细给大家讲一下。对真正的我们熟悉的几位守护巨龙又是怎么来？对对，所以下一期我们就在讲这个个关龙等等的故事。对对对对，然后这期就先到这儿啊。, Start Time: 4465880
Text: 然后如果大家对这些讲的这些故事，我估计单脑子里可能都有点画面，但是其实这些东西其实都是有图的。然后我们可以看我们的时间轴上面有特别明确的这些描述啊，提到的这些生物啊，然后这些重要的神啊等等，其实都是有图片描述的对，然后其实那本书里也是有的，有都是有的。对，, Start Time: 4490010
Text: 然后所以说这一期先到这儿吧，然后咱们下一期的时候再继续讲实施刚刚拉开尾对艾泽拉斯上的各种事情啊。哎好了，然后下期节目再见，拜拜拜拜，下面再见，拜拜。啦。啦嗯嗯嗯嗯嗯，荔枝 refm 出品。, Start Time: 4509570
