Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是电脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。我说自己活着。大家好，欢迎收听家 DO pro 最新一期节目，我是西蒙，然后我是四十二。对，然后我们今天终于请来了，, Start Time: 250
Text: 我们酝酿了两年已久的一档一档巨坑啊。是的，这个坑不停歇。然后今天我们邀请到了陆夫夫人。对，哎，大家好，这是神奇陆夫人。对，然后陆夫人这次来呢，其实就是我们之前也说过，念叨好久，念叨好久了，像录一期这个关于摩法门和魔法门之英雄无敌的这个节目成套的节目。没错，, Start Time: 93930
Text: 对，可能得从这个特别远古时期，然后一直一直聊到最后，因为这些陆夫人实在是太熟了。中国要说谁懂？对，这就是夫夫人。是的对，然后这个所以整天呢我们这个不知道要录多少期。对，很抱歉，大家都告诉大家跟着听，赶着听，对，我就赶着。对对，可能有点像 h 游戏编写室那种。, Start Time: 117590
Text: 对对，然后今天陆夫人来呢就是先开个头，然后大家然后然后方程慢慢方程慢慢来。对，其实老总四二他们过誉了，我只是一个很普通的英雄无敌，玩家只是就特别喜欢玩游戏的时候去研究剧情，不光是英雄无敌和魔法门，其他的一些游戏都是我更我更喜欢从剧情方面入手。嗯，哦对，但其实玩那个游戏，, Start Time: 141570
Text: 我本身玩的不咋地儿啊，家走就行，真是走就行。对，然后就别的也不多介绍了。对，我们就直接开篇，因为要说的事儿特别多，要说的事特别多。然后这个就是从何说起呢？从什么最早什么时候来开始说？刚才陆夫人说要从社会这个背景开始说，对，嗯，就是那个在这个外部环境，欧美游戏圈有的这样的一个基调在里面嘛，, Start Time: 165840
Text: 就是呃上世纪八十年代是这个欧美若 playing game，就是传统的 RPG 游戏的黄金时代。嗯，那个时候就是很多现在能够稍微有点印象的一些经典的 RPG 游戏，那些传统 RPG 游戏都是在八十年代诞生的。比如说那个呃创世纪还还有术术术，嗯，尤其是创世纪，, Start Time: 190600
Text: 就那个坐火箭上上月球那老头啊。对，就是因为他的创世纪，所以说才有了了面面的这么些游戏。嗯嗯，所以今年给大家讲的这个魔法门也是诞生在上世纪八十年代的这样的一款呃传统的 RPG 游戏。嗯，就传统的话就是指主视角是吧？主视角在这个呈现这个战斗和探索，对传统的 RPG 就是更个的啊，, Start Time: 215310
Text: 怎么讲呢？就是更多的是希望把玩家们去带入到其中，并不像现在这样很很刻意的去讲究属性啊，数据啊、装备啊，现在一说 RPG 就哦有什么属性，有什么装备啊，什么装备，什么颜色的，能够加多少赚多少能够覆个膜啊，大家以为唉这是 RPG 其实不是的。对当年 RPG 更注重的是那种代入感和角色扮演。, Start Time: 240630
Text: 嗯，之所以叫 roplaying 嘛，所以你要扮演你在游戏里所扮演的这个角色。嗯嗯，所以说我们那那个魔法门之父或者叫英雄无敌之父。乔万那坎赫姆，他那个拼音就是 candigan 啊，他就是因为当年玩了这个创世纪，创世纪之后被他启蒙了。嗯，他就觉得哎我也可以这样做一款这个 RPG 啊，, Start Time: 263410
Text: 我也可以做一款这样的 RPG。哇，其实那个我们的这个乔万坎赫姆老爷呢，他是九六六二年，六二年在美国的那个就落大盗。嗯，像在那面出生的，完了之后，他念的是加州大本身，他的父亲是医生牙医，他父亲是很希望他也哎，你就跟我一样，嗯，念个牙医下来。因为毕竟牙医是对最赚钱的。, Start Time: 285640
Text: 这个对，咱中咱中国可能看不出来外国牙医特赚钱。对对对，你说那个孩子未来要当什么律师，律师牙医，对，都是这种的。嗯，但是他就是在上大学的时候玩到了这个那个创世纪嘛，他完了之后就不行了，他就跟他的那个好朋友马克考德威尔哦，这两位嗯马克考德威尔这个那个他现在嗯他在当年跟这个虚幻竞技场还有很深的关系。, Start Time: 312360
Text: 当然那这是后话，咱们后面再说啊，就是他跟他的朋友马克考德威尔，还有他的那个还有他的老婆米歇尔卡赫姆。当然这是他后来的名字，因为嫁过去之后又改名了。他原来叫什么，我还真不知道了。之后他们就一起在这个一九八四年、一九八四年创立了这个他们的游戏公司， new world computing 新世界游戏公司 NWC。, Start Time: 341150
Text: 哎，对，就就是这个 NWC 这个 logo 的由来嗯，当时创立公司的时候，因为都是学生，完了之后嘛都没有什么钱，当时还是管他的老爹挣的钱，我真的是不得不说国外的父亲太开放了。嗯，就是卡赫姆的父亲，就是儿子不想做牙医了，去忤逆了他。给他规划的未来蓝图之后，嗯，, Start Time: 364980
Text: 他无无所谓，很支持儿子掏钱，给儿子开了个这样的公司。哇，嗯这我爸支持他。嗯，完了之后，一九八四年他们就开始做这个游戏了。做到了一九八六年之后，大家就知道了摩法门一啊新型圣地之谜就发售了了两年。就是他们第一款游戏，就是这个摩法门。对嗯嗯，然后一炮而红算吗？嗯，, Start Time: 385900
Text: 在当时只能说不错，他们真正红是在二代三代才开始，红一代就是一个很有很有潜力。然后质量还不错。而且他们一开始做出来的时候，他们就是已经穷到连，就是发行商都找不到了。最后让那个马克考德威尔到处去求爷爷告奶奶，找到了当时的洞洞洞洞洞洞洞洞做的发行。哇，之后一直以来的发行大厂那个就也一样。, Start Time: 409120
Text: 对对，当时动势还是很厉害的。对，之后我们的那个魔法门一这个游戏和当时的很多的 RPG 不同的是，就是虽然说看起来也是咵出现一个怪，完了之后我们底下一堆人在打，但是他的设定跟那些游戏有着很多的不同，不然的话他不可能有这么多的新意啊，就是我们的魔法门一般的当时那些传统的 RPG 都是城镇。, Start Time: 434000
Text: 对我在城镇里面买装备，穿完了之后出去玩出去借任务，然后出去打，就地宫下去一层两层三层腾通，砰砰砍下来，带了一堆东西。哦，我回来了之后，他们说哦，勇敢的勇者啊，你的善意感动了我们的小镇，如何如何如何。对，这个摩尔门不是摩尔门，你出了小你出了村庄之后，是大陆森林高山海洋，, Start Time: 460060
Text: 完了之后你去在这种野外进行探险，完了之后再去发现地宫一层两层往下下，看起来就听起来有点像是现在的这种网络游戏下，其实挺其实就是怎么说呢？那个从图案，因为当时就算是 RPJ 的黄金时代，这个图像表现力上还是有一定缺失的。对，是的。嗯，其实就是如果从现在的角度来看，, Start Time: 480430
Text: 不过是把地宫的一层二层换成给叫做了高山海洋这样的。但是当时的人还真就没有想到这点。对，而且那个时候龙宇地下城还是执着于打地下城这个概念。对对对，单针对，就是像现在比如说那个埃 u 快神一当时的那些传统 RPG，就跟 IU 快神一一样。村庄地洞、村庄地洞、村庄地洞。, Start Time: 503810
Text: 对，没有外部环境的哦，摩尔文一在当时就开了一个这样的头，有一个完整而又谨慎的这样的一个大世界，对大世界的设定，这是他的第一个亮点。第二个吸引那个当时玩家亮点就是他的这个整个宏观世界的设定，一般都是传统的奇幻刀剑与魔法的设定嘛。对，但是摩尔文不是摩法门设定，, Start Time: 526810
Text: 是在一个科幻的大宇宙的情况下拥有的科幻的对用，用我的这样的一个东西，他的那个基本基调是这样的。在这个宇宙当中拥有三大种族嗯，造物族 creator 嗯，还有这个远古神明、 asians 和这个邪恶的恶魔族 cogan cogan 就是致敬。那个那个叫什么那个星际迷航啊，, Start Time: 548810
Text: 对对对，京津冀克林工人，那对竞技那个致敬那个星际迷航的科技工人，科林工人嗯之后就是说那个 creator 造物族呢，他们创造了这些生见创造是嗯还星球，什么星云东西都是他们创造的。嗯，但是并没有说这个远古神明 acence 和这个恶魔啊，那个 cragan 他们是不是这个造物族造的？, Start Time: 575970
Text: 嗯，官方想讲这块的时候，三 d 又倒闭了，就就没讲完，这个就变成一个历史遗留问题是吧？嗯，但是肯定定是后来的事了。嗯，但是肯定知道是他创造了这些星球什么东西，但是他们只创造了这些东西，里面的生态环境啊，放摆放的很随意。就举例来说，你可以在沙漠里面看见美人鱼，, Start Time: 599950
Text: 这这这是本应本不应该出现的事情嘛，他们就创造的很随意，咵就拉了一堆星球出来。嗯，然后呢远古神民就在一个一个星球当中去维护他们的生态环境。比如说把这个星球里面的一些那个不应该出现的东西一到适合他们声音或者改 bug g 后后后啊，对对对，意思就是去维护这些星球的生态平衡，, Start Time: 619510
Text: 同时他们会对比每个星球之间的不同。比如说这个星球总体总体上是很炎热的，就会把这个星球点那些水水陆两栖的或者是水系的那些生物呢，他们用那个飞船给搬运到另外一个水系的星球去。完了之后，再把那外星星球呢就比较适合于炎热的地方的生物把它搬搬过来啊，他们就这样做生态平衡的。, Start Time: 643480
Text: 对，就是这样的一个那个调节。但是他们在调节的时候，调节毕竟算是一个很正义的事情嘛。对，既然有争义的事情，就有邪恶的事情，就是那个恶魔这样。对，就是克里根人，他们前脚把星球的环境给弄好了，后脚克里根人就跟着去破坏那个星球啊，他们他们弄好一个，克里根人就跟着画破坏一个那个所以说那个远古神民准备跟克里根人进行作战。, Start Time: 665380
Text: 但是直接打的话，那个整个宇宙太庞大，他们没有办法进行那个大规模的作战。于是呢他们就在每个星球安放了一个伽尔点，安放了一个守护者是吧？对，安放了一个守护魔兽的故事，老有急事感。对，这个啊这个咱们就对就不直接不提了。这个怎么跟你说，反正不说暴雪游戏怎么啥都像是吧？, Start Time: 693210
Text: 越往后讲，越往后讲，你们会会发现很多很多更有意思的事情啊，完了之后他们就会在每个星球放一个守护者伽尔点去那个守护这个星球，并且监视恶魔和恶魔作战，其中最强大的一个伽尔点叫做这个那个 shelton。嗯，谢尔顿顿尔尔啊 shsherton 他本来是要放在这个 terror terror 型的一个守护者，, Start Time: 715900
Text: 但是他突然就堕落了，跟恶魔为伍了啊，他突然就堕落跟恶魔为为武发疯之后，就是逃到了别的星球去。作恶了之后，远古神民那边一看，哎，怎么发生这种事情，就派了一个正义的人叫做那个克 rock 哦，克克这样的一个人啊，克拉克啊，他这样的一个正义的一个守护者去抓住，想去抓住那个希尔顿，, Start Time: 743850
Text: 把他给带回来之后带回来进行纠正啊，还是审问的这些东西也是没交代清楚，然后三九就死了，反正就是要做那个。不过他们最后在摩卡门五里面在一起自爆了，但是自爆了，还没死透透。怎有他们的信息出来哦，抓护者还能一直讲是对，但是正要讲的时候啊，三九死了哦，明白了完了之后还没讲讲三迪欧这个公司了。, Start Time: 769350
Text: 那可可能有那个这个不清楚。三 rod 是他们之后的一个。对对，是是们们之后的那个老大啊，是他们之后的老大，但是这些在魔法门一里就已经定型了，是吗？对，因为在魔法门一里面，就是你在刚你如果不看说明书，刚玩这个游戏的时候，就是一个奇幻游戏。玩着玩着你就发现有个科幻要怎么怎么怎么什么科幻要素都进来了。, Start Time: 793970
Text: 尤其是玩到后面的魔法门系列，你就会发现你手里拿着长枪短刀魔法杖玩到游戏。后期这手激光剑，这手就是激光枪，打敌人就哔嘣哔，直接就给敌人给死了。嗯哦，就会出现这样的东西。这个新奇的设定也是当时这个魔法门非常吸引玩家的地方。嗯，总之就是这样的一个设定。而我之的这个刚才说的 builclock 去追这个希尔顿嘛，, Start Time: 816200
Text: 就连续追了魔法门一到五，这就是整个游戏的一个大主线在那里哦。嗯，而我们的魔法门一呢，就是说我们的那个大反派，谢尔顿他首先逃到了这个摩法梅伊的星球叫做晚安星，嗯，啊逃到了这个星球，最后把这个星球的国王给杀掉了，把这个星球国王给杀掉了，他就当老大了嘛，完之后把这个星球国王的王子也给赶走了。, Start Time: 842910
Text: 哦，哎他当老大了完了之后就开始四处后面的就是很传统的奇幻故事，四处为非作歹，就是有一帮冒险者，他们呢就探寻这个邪恶里面啊，对这个希西陵圣地七大秘密。完了之后，那个挨个传传传送门穿来穿去的，去找这个秘密。最终发现哦，原来这个国王是假的，他们就要告诉大家这个秘密，, Start Time: 869490
Text: 并且去打败邪恶国王的时候呢，这个希尔顿这个大反派他就跑了，跑到了下一个星球，哇尔曼的的故事就这样结束了，当时留了个尾巴。嗯，对，当时因为这个限于这个科技的问题啊，这个主线的故事很单一啊，大部分的内容他们都压在了这个解谜和做一些这些 RPG 里面的一些互动上。, Start Time: 894580
Text: 哦，对话，然后聊天这种东西。对对对对对，都是嗨雷斯森。那这种东西啊当是听起来还是特别有意思，在当时应该就是很让人眼前一亮。那种作品。嗯，当当师就是在玩家欧美那些玩家里面受到很大欢迎的。主要原因就是这个设定，第一是出城的设定，第二是整个那个科幻和奇幻嗯相结合的这个设定在当时很少很少。, Start Time: 918760
Text: 对对，当时总之算是成功了。第一个游戏他们做的嗯嗯，然后后来就他是紧接着开发的续作嘛，还是嗯因为有钱了嘛，有钱了之后就立刻做了这个魔法门。二在一九八八年做了魔法门二、魔法门。二、比起摩尔门一来说就多了很多的创新和那个对后世的一些 RPG 游戏来说，可以说是真的是是真正立起来的一座。, Start Time: 945610
Text: 对，而那个这期间也没有什么特别的故事，就是做完了一有了钱就开始做。二对二代的设定呢，也是希尔顿不到了一个新的星球嘛，又是在这个星球里面当老大又是破坏完了之后我们要再去抓他。但是在这时候，我们的冒险已经换了一批新冒险者了嘛，这批冒险者就遇到了我之前说的 crok。, Start Time: 970050
Text: 这这个人知道了这段主线完了之后，我我他主要是讲给我们玩家听的这段这些冒险者知道这个主线之后，最后也是没有抓到希尔，没有抓到希尔顿，希尔顿跑了，克拉克跟着追故事没了啊，等着下一次继续你追我打。对，就是一直是这么放的，但是第二代有创新。嗯，对，第二代有创新。第一个创新就是自定义地图的设定。, Start Time: 991210
Text: 在当年尤其是上世纪的七十年代和八十年代，我们的那个玩 RPG 最痛苦的让玩家最痛苦的事情就是那些欧美玩家在玩游戏的时候，身边都得准备一个本儿，记录一些东西啊，什么解谜的要素啊，还有一些哦这个谜题应该怎么怎么写。完了之后，最最最重要的画地图对自己叫左右上图。, Start Time: 1015410
Text: 哎，当时都没有地图，我们这个魔魔法门。二是当时传统的 RPG 里面第一个做出这个自定义地图的游戏。嗯，当时呃第一个有地图的游戏肯定不是摩法门。但是在传统的 RPG 里面，那魔摩尔门二是第一个有地图的哦。嗯当时终于能看见自己在哪了。哎，对，当时他们其实还是蛮纠结的，, Start Time: 1038750
Text: 因为这种东西你编进去不地地学。然后我们的那个魔法门之父卡赫姆卡赫姆老爷呢，他就做了一个很有意思的设定。他在游戏里面加入一种魔法，叫做 wizzard 的 i 巫术之眼。当你释放巫术之眼之后，你的那个屏幕的这个右上方就会出现一个地图。完了之后跟你说啊，这个是魔法的效果，, Start Time: 1060370
Text: 可以通过。哎，对你可以通，你可以通过魔法类哦，我知道了啊，应该往左走，往右走，这个路应该怎样哦，终于于不用画画图了啊，终于把玩家的执逼给解放出来了。嗯，这是这样的一个非常深远的设定。现在的很多的 RPG 地图一定要带着地图，对，都开始带地图了。嗯，你像网上流传的一张地图，, Start Time: 1080550
Text: 就是当年的那个魔宫大冒险 zonk that ORK zooo zzonk 就不是流传过一张那么那么大的一个 zonk 的地图吗？这就是当年欧美 RPG 玩家留下的，就是一边玩一边画画。对，嗯，虽然说那是一段很美好的回忆，不过我相信他们在玩的时候还是很痛苦的对啊，, Start Time: 1101770
Text: 所以说还是老老实实解测出来比较好。对，之后二代在当时欧美就非常非常成功了。嗯，成功到当时很多知名的那个 RPG 游戏的制作组，就是就开始邀请那个卡赫姆老爷，他们就在一起参加一些游戏的聚会啊交流嗯一些交流。当时就是在二代做完之后，我们的卡赫姆老爷认识了制作创世纪的那个理查德盖利奥特哇，, Start Time: 1120750
Text: 认识大自己的偶像自己偶像。嗯，当时就认识之后，他们就在一起交流啊，一起做游戏。那时候可以真的说的上是这个理 PG 的黄金年代歇了。是的，嗯，而且那个我们的卡赫姆老爷也说过，就是当时的欧美做 RPG 的那些人，真的就像是我们网上游戏媒体的那些小圈子一样，大家都认识啊。, Start Time: 1147160
Text: 嗯，互相也都知道谁是谁做做游戏的时候，那些氛围呀也比现在好的多，没有那么多的经济啊，跟什么有一些一些的事儿似在在一起，什么哼谐一看这这种东西都没有，大家都在一起很开心的做游戏。哦，我有个这样的设定啊，架都可以直接讲出来，大家一起在讨讨论论，去完善分享。嗯，, Start Time: 1170000
Text: 那时候真的是特别特别的和谐啊，反正二代二代成功了嘛，二代成功了之后就到了三代，三代的时候就已经到了九十年代。嗯，那硬硬件就翻新了嘛，硬件翻新了之后，我们的这个魔魔法系系列颜颜色到画面上已已经入了了很很多很多的声个不经说是新的设定，就是画质提升了，画面也提升了，, Start Time: 1190860
Text: 这样看着舒服了，反正嗯而且三代是那个魔整个魔法门系列第一座加入这个语音系统之前就只有 BGM 或者打怪哒哒哒哒的声音。三代开始就是有语音说话了，可以说话了。嗯，因为这种东西对于当时来说一个盘减 MB 就已经是天级别的东西了。所以说录一个录一段语音进去，真的是已经是很不容易了。, Start Time: 1214540
Text: 次时代了，当当时次时代，对，真的算是当时次时代了。然后我们的那个卡赫姆老爷就在这个三代里面又做了很多的创新。第一个第一个创新呢就是加入了这个佣兵系统哦，哎这个对后世也有着很大的影响，对他这个英雄无敌。嗯，他这个佣兵系统不同于伙伴系统，你像我们魔法门系列，从一代开始就有伙伴，, Start Time: 1239670
Text: 你可以带六个人。嗯，有的当 t 因为咱们过去玩这个跑团，或者说是那些老 RPG 都是有扛打的，然后或者有扛打的，有加血的，有输出的。对，当当时当时我们在一起玩跑团时候，你得六个人一起玩啊。对，所以说但是在那个虽然说你等你开始玩电脑游戏的时候，你只有一个人，, Start Time: 1263660
Text: 但你已经适应了六个人的这种设定怎么办？就让你一个人去操纵六个继承了 TRPG 的东西。对，但那个六个是伙伴嘛，你这个是摩法门系列一直的一个设定，六个是伙伴，但是在三代里面加入了一个佣兵系统。这个佣兵呢就是你的小弟，他伙伴是平等的，小弟是你的系统，你就直接指挥他，, Start Time: 1284380
Text: 让他爱干啥干啥哦，嗯就稍微有点策略游心这种宏观的那种感觉是吧？对对对，当啊在当时就感觉挺有乐子是吧？就是很很新奇的一个东西。因为就是当你开始控制你的那个伙伴的时候，你得给他弄装备，你得想着他将来有什么发展伙伴呢，他还有一点一点剧情在里面设定的。对对，小就不用管了，, Start Time: 1305150
Text: 你你你把扔扔去送送你，你都开心，对不对？是这样，嗯，然后三代还有啊还有什么别的东西比较有名嘛，就是嗯三代再有名呢，就是那个当时他们的那个美工是在二弟上做了一个，可以说是当时的一个质的飞跃。比如说那个啊你遇到了一个怪之后呢，你们想想当时的呃日本的 RPG，还有欧美的 RPG，, Start Time: 1328510
Text: 都是遇到一个怪屏幕进入战斗状态，咵一个怪出现在你的面前，那么大坨咣一堆。嗯，魔法门不是的，魔法门从三代有一个，当时这个设定仅限于那个时代。现在来看的话就没什么，就是说你遇到一个怪，然后我发现了一只龙之后呢，你就会看到在这个屏幕很远很远的位置有一个小红点哦，, Start Time: 1355370
Text: 你说看见了这个龙怎么办？再走近一点，完了之后发现这个龙是有敌意的。之后那个小红点变大了，你可以看清楚隐隐约约的那当还还是看不清楚，隐隐约约看出来是一条龙，说你的弓箭手可以射射箭了，射一轮。然后然后因为毕竟用回合制嘛，射一轮这个龙又过来又变大了，完了之后再来五回合，, Start Time: 1375470
Text: 走到你面前才是一只整个的龙。对，在这个期间有远近的这个对有远近的这个设定了。在这个期间你可以用弓箭手射让魔魔法打，同时呢那个龙也会对你吐火球站在第一排的战士呢也要上前面去扛，嗯哦，就已经很很不错很丰富这种感觉。对，这个也是当时很多的 RPG 游戏，特别想要做出来的一个东西，, Start Time: 1395260
Text: 三 d 的感觉觉。对，真正三 d 就是山在其实它实现了一定程度上就是硬硬件的技术上的飞跃这种感觉嗯，就是表现力上有一些飞跃。哦，对，当时是真的真的想做出来那种三 DRPG 的感觉，但是机能所限，他们就只能用通过用这种方法来凑合来解决和处理。嗯，三代是哪一年的歌曲，, Start Time: 1418660
Text: 三代是九零还是九一的？这个我还真记不，这个我还真记不太清楚了。所以受到那个时候一些 FPS 对，当时也是 FPS 开始出现，对嗯，他们就互相影响。嗯，开始注意这种远近的系统。嗯，当时呃三代的剧情设定也是啊希尔顿来了，开始破坏整个世界。完了之后希拉克来了要抓希尔顿，, Start Time: 1440585
Text: 谢谢尔顿要跑了。嗯，但是经久不衰的一个模式。但是在这这块儿，我们的怎么说呢？官方终于开始注重剧情了。在结尾的时候，他们那个因为一直是做做，一直是过这个传送门跑嘛。嗯要不然为什么叫魔法门呢？是不是对他这个也是这个翻译的一个由来啊，为要不然为什么叫魔法门呢？之后他们这一代不是，, Start Time: 1464450
Text: 他们这一代是坐的宇宙飞船跑。谢尔顿坐的一艘宇宙飞船前面跑，我们的冒险者坐着宇宙飞船在后面追哇，结果追着追着突然宇我们冒险者坐的宇宙飞船出事了。然后三代的这些冒险者就迷失在了宇宙之中。官方挖了官方在这儿挖了一个坑，然后在几几年之后把这坑给填上了哦，嗯这个等咱们后面再说啊。, Start Time: 1491160
Text: 然后切尔顿在这时候呢也坠毁了，坠到了这个四代的星球啊，这个整个三代的故事就在这时候讲讲完了哦，但是三代讲到这儿呢，还有一点就是非常值得大家注意的就是三代是我们中国引进的第一款哦，魔幻门当时就开始正式引进了。嗯，当时是那个台湾引进的，我们大陆当时还没有大陆，, Start Time: 1515995
Text: 开始引进游戏，是在那个九五九六年嘛。哦，对对对，三代是当时先引进到的这个三代，当时是先引到先引进到的这个台湾是志冠志冠手下的这个软件公司。软体世界将这个游戏引进到了这个台湾的这个，也就是第一次引进到咱中国嘛。当时负责翻译的是台湾的那个游戏元老石体元先生嗯嗯，, Start Time: 1542550
Text: 这个这个人，台湾游戏界给这个人的评价是亦亦正亦邪的。咱们就不要多讨论了，一正亦邪哦，就是功过参半。嗯，对，供过参半的一个人，他就是翻译的这个游戏。当时 my kind and magic 就是这个游戏的英文名，魔法门的英文名字嘛，直接翻译成力量与魔法听着总是有点不太对劲儿。, Start Time: 1568400
Text: 嗯，而我们的可爱的台湾的游戏同行们有一个最有一个特别特别大的爱好，就是意义就是尤其是那那些汉化化员意就是意义。当先对执意意义意义嘛，他们永远是喜欢把这个游戏里面的意思跟给拿出来，这样显示他们翻译的。怎么说呢？对，魔法魔法门门是对，因为如果你玩过魔法门，前三代就知道我们的角色，, Start Time: 1589710
Text: 就是经常是那个在魔法门之间穿来穿梭。对穿来穿去嘛。最后追 boss 也是过魔法门来追，所以说他们就把这个游戏翻译叫做魔法门门其实还还挺好有感。如果你们玩过，就是就是不算是当年你们没玩过，当年也没关系。玩现在的这些魔法门系列，还有现在的这些英雄无敌系列，你们就会知道全都是这送门魔法门。, Start Time: 1615070
Text: 对对对，这是这个系列的一特特点。对对，这样的这个核心也也要有都西嗯，然后第三代卖的怎么样？第三代在当时卖的非常好哦，属于非常畅销作品，也是对爱线 IP 的效应。我觉得得嗯，对，而且正正正是因为这个三代的销量，好，那个直接带来了这个魔法门四和摩法门五的那个辉煌，, Start Time: 1637890
Text: 就作为 RPG 游戏这个系列的同时，呃，对，同时摩尔门四魔法门五的辉煌也宣告着传统 RPG 的游戏的那个黄金时代的那个结束结束了。嗯，九二九三九二九二年魔法门四九三年摩法门五做做这么快，其实就是算相当快乐是吧？一年一做嗯，怎么说呢？其实这两个这两个游戏之所以会做的这么快，, Start Time: 1662900
Text: 是因为他们本身就是一起做的。但是官方在这里加入了一个非常非常可以用，怎么说就是牛逼啊嗯自带消音啊，牛逼的一个设定。就是你刚买完望门寺也是这样的一个追啊细节就不再说了。追完了之后呢，到了魔法门五官方的说明书上有写。你把魔你把魔法门五这个游戏嗯，你安装到魔法门四的文件夹里去。, Start Time: 1689730
Text: 你再打开游戏，你打开游戏就会发现整个界面都变了，整个 logo 画面都变了。四和五会咣拼在一起之后哦，变成一个新游戏，这牛逼的神了。然后你会那个它那是一个星球，就像咱们月亮有正面和背面一样，那个星球也是分为正面和背面魔法门。四是正面魔法门。五是背面啊，之后你就可以随意的在魔法门四和五之间穿梭。, Start Time: 1716560
Text: 哇，我和他当时这么这个这么么然后还有很多的剧情，你在魔法门四的玩的时候，不懂完成一玩摩尔门五的时候就知道哦，这段剧情你得接着五，你得去到五的地方才能够详细的完成这段任务。而且在五里面做的一些在四里面做的一些操作，在五里面是有影响的。哦哇，我出生第二年就有这么牛逼，, Start Time: 1739740
Text: 我喜欢的觉，第二年两岁的时候，对对对，太可怕了吧。对，然后呢，最终 boss 也变了，摩尔门最终 boss 是是那个希尔顿。嗯，倒是。但是你如果装到了一起的话，摩尔门四的 boss 就变成了 lot of 新 n。因为四代那个星球叫做邪奇恩星，嗯， EEN 邪邪星就变成了一个亡灵怪物，, Start Time: 1762200
Text: 是那个一个一个影尔顿，就可以说是骷髅王。因为一个骷骷髅脸戴个王冠，他就说自己是新王。你把他打败了之后之后，那个希尔顿会跟你说啊，他那个用他用这个袭人王来拖时间，他已经来到了摩尔门五的这个地方。完了之后是吧，你们有本事就就来五在这这地方来找我吧，我已经设定好了陷阱，, Start Time: 1783620
Text: 什么什么什么东西哦，你单玩四单玩五是不知道为什么希尔顿会到达五五，就他哎，他怎么就到背面了，你不知道把俩游戏装一块儿装一块才知道的。我这个太牛逼，现在也没有这样的游戏设定了感觉，嗯，而且可以说是更牛逼的一点是这个当时的这个台湾智冠公司呢，他把这个游戏不光进行了这个呃，, Start Time: 1807900
Text: 肯定有代理嘛，代理和汉化。而且呢他们也把游戏里面的语音进行了完全的中文化。对，这个听说过就是全几乎是全。因为我后来我玩天堂之令的时候，就是全是中文，对中文化做的特别牛逼。对，穆尔门从四代开始就往后就一直做的这种，不光是文本中文，他语音语音也能也做的中文。比如说你要如果还记得话，, Start Time: 1833090
Text: 当年英雄无敌六就是流星雨夜冒险者炸死逃脱。啊。对，嗯，那个范范就是咱们中国的那个叫什么几个几大译制片厂那种感觉。对，就那种译制片配音范儿啊，但在家里玩的时候不太敢开，因为你打的时候老嗯啊嗯就是尤其是你的女女同伴们老发生这种声音，然后就特别特别诡异，特别尴尬。, Start Time: 1857230
Text: 嗯，挨呀挨挨打的确确会有这个问题。对，然后我们的那个他不光把这个翻译出来，你哦 sorry。完了之后，你把这两个游戏装到一起之后呢，多出来的那个部分，台湾之冠也给翻译好了。嗯，四代的时候叫呃星四代时候叫星云之谜。五代的话叫做黑暗魔君大反扑，这个有点哎这个港了一篇了。, Start Time: 1881140
Text: 这个这个很港来范儿这个嗯提到这个我就更得要提一个东西。就是你们如果将来包括观众们啊，不应该说是听众们如果有幸去玩这个当年的摩尔门三、摩尔门四摩尔门五的话，你看那些人物的翻译，你就会知道为什么会有这样的一个翻译了。嗯，就很有那个英文里面那些角色叫什么 night 啊，, Start Time: 1909670
Text:  king 或者这个人叫什么约翰 green 啊，都是一些很那什么的英文名字可能会更酷炫一点，我点记不住了。嗯，完了之后，你看那个中文翻译什么什么啊，秦少峰、李小彤，还什么什么林少双啊，完了就是本地话做的好很猛啊。可以。对对，至冠是台湾他们这一套。嗯，对，, Start Time: 1933860
Text: 可以的。对完之后翻译的东西都特霸气，而且从这个四五代开侠武侠片那个翻译了。对，而且从四五代开始呢，他有了一个很有意思的设定，呃，也也是翻译那边很有意思的设定，就是四字翻译法哦，那里面的所有的一些魔法都翻译成为四字四字，这个东西也流传到了我们的现在的这对就是英雄无敌和武法都这样英雄无敌和将来的牧马门不是这样，, Start Time: 1960240
Text: 就是当对于当时来说的那个过去的牧马门都是这样。你像你其实大家现在可以想流星火语对亡灵杀手嗯死亡博文末日审判对不对？全都四四个字，四个字，歪崩实体皮肤啊，全全都是这样的哦，还真是嗯嗯就相当于那个什么那玩意儿是那个呃雷电树来宁 lighning all 咱们都翻译霹雳闪电啊。, Start Time: 1987020
Text: 对，完了之后那个 fireball，那你本来就是火球嘛，它就连珠火球对这个东西，尤其是连珠火球这个东西，对于咱们中国后来很多的这个国产的那个国产游戏有着很深的影响。对，还真其实就是 fireball。对，就对火火球球。对对，但是叫火球数。首先三个字在咱们这边听起来有点儿有点稍微有点 low，, Start Time: 2013210
Text: 对不太敢，而且有点翻译腔。对，还真是哎呀嗯就直接连珠火球就出来了。对啊，真是一个特别辉煌的年月儿。嗯，而且这这也代表了我们啊，这也奠定了我们中国现在这个游戏翻译的一个基础，很多东西都是根据这套来的哦，在翻译汉化这方面也有巨大的电击作用。它对嗯这个系列而且可以说的可以说是我们的这个不光是那个，, Start Time: 2038790
Text: 尤其是不不光是我们，尤其是玉璧，就是对我们咱们中国的这个游戏配音这块做了很大的贡献。稍后再讲啊。对，稍后再稍后再说，嗯，说说不定会烧好几个月之后再说啊，反正肯定会说的。嗯，对，然后五代啊四五就是卖疯的那种状态是嗯四五在当时销量特别特别高，已已已经是百百了了百。, Start Time: 2069850
Text: 在当时破百万嗯之后，那个四代和五代的剧情方面跟我之前说的那些也差不多，唯唯一同同是到了五代，我们的官方终于决定不让希尔顿跑了，让那个克拉克死了。那克拉克他有一个设定是谢尔顿非常怕的设定，就是那个他有一个系统是专门克制嘎电的嘛，嗯所以说你打个软件是吧？啊，对对对，, Start Time: 2093330
Text: 所以说呢他一开始那样就跑，他就让当时五代的冒险者把我们的这个那个克拉克那个因为克拉克是个机器人嘛，就是让他装到一个小小盒子里带过去去那个挑战这个希尔顿谢尔顿，然后希尔顿啊，你你自不量力啊，咔一开盒子把那个克拉克放出来，克拉克上去抱住，谢尔顿启动了自爆系统，, Start Time: 2119120
Text: 两个人一起砰炸掉了。嗯，完了之后，这个我们的老魔法门，这整个这个故事就整个故事就结束了。这段就是既科幻又奇幻的故事呢，就这么暂告一一段落。嗯，从六代开始呢，就是既科幻略待科幻，嗯，因为过去的魔法门一到五，如果有听众愿意回去玩的话，就会发现是特别多。嗯，奇幻和科幻可以说是百分之五五十对百分之五十的手。, Start Time: 2142000
Text: 嗯哇，而且他们当时那几个星球起的名字也是，你看什么瓦安西恩，这都是一些他喜欢带种 x 什么这种就是很科幻风的，就是老派科幻风。我们要上网查过，就是他这这些都是一些呃太空，就是一些太空的术语，叫叫什么叫什么什么太空舱，什么什么什么那个太空的利用环境飞船这样的一些很专业的太空术语哦，, Start Time: 2169230
Text: 他用的是这些太空术语，给的这些嗯给的这些星球起的名字都是可以查到的。就是九三年九三年这个摩汉门老摩法门世界告一段落是吧？这个故事嗯对，后来就是有一个有一伙玩家啊，拿这个老魔法门做了一个同人像的游戏，叫做贤之剑。因为炸完了之后，这些冒险者的故事就结束了嘛。完了之后，, Start Time: 2195830
Text: 那个有玩家就编了，这就编了说哦，这些冒险者在行星这个谢尔顿没了之后，他们在行星上做了怎样的故事，他这这段做的特别好，官方呢就收纳了收纳了这个游戏，也收纳了这部分人。完了之后，这个游戏呢，当那个当时没有后来出的这个魔法门合集的时候，也给放到里面，算作是官方的作品了哦，, Start Time: 2225130
Text: 他也是一个 RPG 是吧？对，也是同样的 RPG，但是那个我没怎么玩，所以说里面的剧情不是特别清楚，就是就说有这个事儿，就是同人转正了这么一个事儿。哎，对对，因为对，就是也不光是当时从当时到现在有很多很多这样的案例，同人转正了。对，没错，这个在国外的游戏界也是一个很常见的事情了，, Start Time: 2252490
Text: 而且真的也是一个很好的事情啊。我呃接下来一段的时候，可以说一下那个魔法门六在后来再重启是多少年之后的事儿。魔法门六是一九九八年的再重启，就已经是五年之后了。五年之嗯，但是这五年还是发生了很多很重要的事。对，那那那五正是因为那五年事儿太多了，所以说这个东西就一直没起来。, Start Time: 2273390
Text: 嗯，那咱们可以聊一聊科技发生了哪些事情。嗯，这个要要讲的话，得先往回倒，持往回倒。饬到一九九零年，嗯，一九九零年出了两个游戏。对于这个后世的 turm by strategy，就是回合制测这个一个游戏有的很深远的影响，我一直特别喜欢这个分类，就是 TBS 这个分类 SC 就是范围极其明确，, Start Time: 2293300
Text: 你们也出不了这个圈，没有什么太多的问题，没有歧义。 SLI 之所以会出现 SLG，这个分类是一个咱们中国当年编辑犯东方的一个犯呃，翻一一个错误，这个错误咱们就不要再纠结，是是对节目题了。这个涉及到的人太多，而且是涉及到的事事情太多，反正是一个啊剪不断理还乱理。, Start Time: 2317660
Text: 对对对，嗯，就此打住啊，咱们开始说我们就说说 PPS 游戏。对对， m me strategy 在一九九零年出了一个游戏啊，大家都知道道文明啊，文明在九零年对划时代的游戏马上马上都要出六了。对，嗯，特别爽。他是真的就是全球销量第一，包括玩家平就就各种第一 turby strategy 文明真的是第一，, Start Time: 2341430
Text: 嗯，而且他是开创了对，而且规范了回合制策略。游戏应该是什么样的一个东西？他就是那个这这就像我们刚才私下说那样，他规范了 tub y strategy 究竟应该是怎样的一个东西？它的出现对于我们后世的这个英雄无敌，也有着很深远的影响。嗯，之后呢，在九零年又出了另外一个游戏，, Start Time: 2367110
Text: 叫做 kingsponty ty 嗯国王的 n 次国王 n 次对，这个也是 NWC 中 NWC 公司当时做的。怎么说呢？作为一个游戏公司，你也不可能指望他们在摩法门一棵树上吊吊死。对他们在这么长时间里面也出了很多很有意思的这个 RPG 游戏。但是人大家都不知道名字就知道这个销量，, Start Time: 2386930
Text: 也就是还凑合大，还就是给力买买啊。对嗯，之后呢 kingbounty ty 个个是是他们的一个崭新尝试，他们将 RPG 的元素融入到了这个回合策略游戏里面。对哦，当时呃，销量，但是当时销量只能说是还凑合。因为技能的原因嘛，那个 PC 版是半回合制，就是敌我双方是同回合移动的，, Start Time: 2407610
Text: 而他们当时就是在那个施加的 MD 十六位 MD 机上推出了这个主机版，主机版是这个限制，就是现在大家知道的现在的这个回合制。呃，现在的这个国国王的恩赐的这个样子，就是你在大地图上移动是计时的敌人是即时移动，你也是即时移动，你可以闪避掉敌敌哦，回避掉一些不必要的战争，, Start Time: 2434070
Text: 你也可以就直接往上撞。嗯，当打到敌人的时候，又会变成这个普通回合制的这样的一个设定。那个游戏的剧情就没没什么太多可说的，就是国王立了一个赏金哦，我死前你们要找到秩序之仗，维护整个大陆的秩序。完了之后，我们这些那个冒险者就出来了啊，我们要维护秩序，最后找到法杖，, Start Time: 2456150
Text: 维护秩序啊，就打完了。嗯，对，就就就没什么这个剧情没没什么可讲的，他就是 gaamplay 上有创新。嗯，对，他那个设定上非常非常值得一讲。你上来之后呢，你要选择四种角色，当时是角色，但现在来看就是四种英雄。嗯，剑士圣骑士女巫和野蛮人，他们分别对应的是那个野蛮人，, Start Time: 2479480
Text: 是纯力量。她带领这个力量型的兵种，战斗是非常非常强大。女巫是魔法，他带兵是最差的，但是他会放魔法，用魔法来辅助这些那个士兵进行战斗。嗯，那个圣骑士圣骑士他本他本身呢是带兵能力最强的，他他带领的兵马的话会发挥兵马最大的实力。所谓的最大实力就是带的兵会带的更多一些啊。, Start Time: 2501720
Text: 因为这是如果他剑士就属于剑士，就是中庸型的很中庸的东西了哦。嗯，这里就不得不说一下这个圣骑士，圣骑士的他的那个之所以很强呢领导力力的设定，而当时的领导力就是现在英雄无敌的士气是是对，是这样的设计。不过给演化过来了之后呢，这个游戏的玩法法是你会去主城，就是老国王的马克西姆的主城，, Start Time: 2528580
Text: 去他们主城雇兵雇佣兵，就是有过他那个游戏，也是有过天设定，七七天去刷兵买兵出去完成任务，也有一些野外的设施完成任务。然后给你兵给你资源完了之后，然后这里是个矿井哦，你帮我打败矿井里的怪，我给你五五百黄金，很多英雄无敌的设定都在这个这里来，哎，都是从这里来的。, Start Time: 2558430
Text: 只是当时他们并没有打算把这个游戏很深入的去再行再次进行创造一下。因为并没有出现那种很爆炸性的销量嘛，嗯就就把这事儿给按下了。但是现在很多这个英雄无敌的设定都是从那个游戏里面来的。嗯，然后按下了，按下了之后呢，他们就开始一边做着自己的游戏，一边跟同行进行交流嘛。, Start Time: 2581585
Text: 然后呢，他们当时最大的爱好就是玩 RTS，然后就玩玩 RT 机。这这个是那个卡赫姆老爷，他们他们自己说的，就是他们毕竟是游戏公司嘛，那个游戏公司员工平时里面也玩游戏，那不可能自己做什么，就是自己玩自己的对，说实话自己就是自己做的游戏自己再去玩，可能会觉得有点没意思，, Start Time: 2609200
Text: 他们就会去玩别的游戏公司游戏，他们当时玩最多的就是 RTS。你像那个当时正好是沙丘，对，当时就是嗯沙丘啊，还有这个魔兽嗯，到魔兽一代。对他他们当时就是玩这些东西之后呢，就觉得很有意思，就是就想他们也想做一个这种的一个啊 RDS。对，就不是，他们并不是就是不应该说是 RTS，, Start Time: 2635000
Text: 他们当时就想做一个这种策略游戏。对，哎，觉得啊这种策略游戏很有意思嘛，我们来也来做个策略游戏吧。然后他们就在一九九五年，当时还没被三丢收购的时候，他们在一九九五九五年，当然这个计划不是九五年，具体英雄无敌。一是哪年开始做的这我还真不知道，反正是一九九五年推出的嘛，, Start Time: 2659390
Text: 一九九五年推出了这个摩尔门英雄无敌一啊，摩尔门英雄无敌。一、在当时最最关键的人物是我们坎赫姆坎赫姆老爷的老婆啊，米歇尔坎赫姆。嗯，他就是要做的这个想法，就是米歇尔一句话说哦，这些游戏都太有意思呢。我们为什么不住做一个属于魔法门的这个这样的游戏？那做一个属于魔法门的过光恩赐呢之后，, Start Time: 2679150
Text: 坎克木马爷觉得有意思。嗯，咱们做一个就是在这个摩尔门背景下的这个英雄无敌吧啊放到现在说就是要泛化 IP，对我当时想的就很超前。嗯，就是作为嗯对作为这个摩尔门系列的第一款外传，作为摩尔门系列的第一款外传英雄无敌一就这样诞生了。当时英雄无敌，一埋了很深很深的梗，, Start Time: 2704770
Text: 在咱们还要再回到上世纪八十年代。我当时我只就是在录，就是咱们在录节目的时候，我当时我只说了一嘴，就是规尔门一里面那个希尔顿不是干掉了骂门一的国王把儿子给赶跑了嘛。对，那个儿子来到了英雄无敌一的世界，哦，那英雄无敌一是一个新星球吗？还是还是这个星球新星球了，, Start Time: 2730540
Text: 叫做克隆尼。嗯，所有的故事都发生在这个克隆尼星球了。呃，就后面后面很长一段时间的故事都都都发生在这个这也就是英雄无敌三的星球，英雄无敌一二三都是在这个星球的哦，当时其实就是作为外传，他觉得故事应该讲的细致一点，然后规模小一点，所以就是找一个星球好好讲。对，, Start Time: 2755320
Text: 差不多是这种感觉。对，主要他们也不是想牵扯太多嘛，哦也是当时的剧情设定，就是我们的谢尔顿杀掉了国王之后，杀掉了国王，让那个让这个国王这个国王叫叫 and fast 铁拳。那个我们中国翻译叫做 unfast，让铁拳，让他让他来这个个他叫莫莫格林， and 然让让他来。, Start Time: 2773040
Text: 那个本来是他应该当国王，但是国王被杀掉了，就让他的堂哥当国王王，他堂哥当国王就要就想办法想害死他嘛，然后他就只能跑了。嗯，跑的时候就在当时的晚安星球上找到了一个传送门，他寻思哦我要传送到这个星球的另一端。东山再起，终有一天要夺回自己的皇皇位。结果没有想到的是，, Start Time: 2799310
Text: 他所穿越的那个星球呢是星界传送门，结接一下就去了另外一个星球了啊，就直接就传送到一个叫做克隆尼的星球上了，传送到了克隆尼星球之后，他的一到这个星球就发现哎，这个地方跟我们那个星球不太一样啊。完全不一样，这个星球那个他们所在的那个大陆这个因为那克罗尼星球还是分为很多大陆呢，, Start Time: 2821910
Text: 他在那个大陆叫做恩洛斯大陆。那个恩洛斯大陆上呢有四个种族，分别是有巫的拉玛拉阿马拉女巫的拉曼达啊，还有这个兽兽人或者叫做野蛮人的斯莱尔和群龙无首的这个人类，其中男巫女巫和野蛮人呢这个他们是成三国犄角之势，就是维持着一个很脆弱的和平啊平衡，反正就是欺负人类嘛。, Start Time: 2845700
Text: 嗯，因为有人类供他们欺负，他们之间就打不起来，就一直在有一些小摩擦啊打不起来。但是这个我们的莫格林莫格林安发誓一到这里之后，觉得唉我可以在这里建立自己的天下，他就那个建立了这个白狼城堡之后，在白狼城堡就是呼号。当时的人类不要被男巫、女巫还有野蛮人欺诈狼。我们要起义，, Start Time: 2877260
Text: 基本上就是这这样的一个意思。然后就带领的这些人，就跟其他的那个三个种族打起来了。嗯，英雄无敌一的基本设定就是这样的。当时这个游戏呢你是可以选择这四个，因为英雄无敌，一可以选择四个种族嘛，嗯嗯种族也是我们英雄无敌的一个很大的亮点。这这个设定呢也影响到了后面的很多很多的这个嗯，, Start Time: 2903870
Text: 不光是英雄无敌这一个回合制策略游戏，很多的奇幻策略游戏也都是那个学习了这一个设定，就以种族来规范各个阵营这种对包括技能特点，对对，收入啊是都是不一样的。嗯，不过一代做的还并不像后面三代做的那么好。三代真的是各有各的不同，一代总总体上还是比较一样的。嗯，基本上就是你可以选择四个种族，, Start Time: 2927970
Text: 每个种族都可以打赢哦，最后我们这个种族统一了，恩罗斯大陆。但是官方设定的剧情呢是人类，最后我们的这个莫格里安 fast 啊，杀掉了野蛮人王斯莱尔，然后降服了男巫阿玛拉，然后把女巫把女巫的应该说是女皇吧啊，拉曼大哥娶回家了。嗯，哇，神了。嗯，对，这展开真是有点儿起点文学的感觉。, Start Time: 2957210
Text: 嗯，毕竟人人类还是最聪明的嘛。是这样之后，他那个网上能查到他，因为一直想要回去夺回王位嘛，他就会每隔一段时间写一封信，放在这个传送门的旁边。因为他的设定就是他一过这个星界传送门，这个星界传送门。就在他背后关闭了完了之后，他就一直想要回去嗯夺回这个皇卫。就是网上可能会有人翻译，, Start Time: 2983995
Text: 那这个也算是官方做的一个剧情，同时也算是这个游戏的一个新手的一个这个这种引导哦，嗯这个在网上还是能够查到的，就是他会在这封信里面一点一点写到这个游戏里面的很多的设设定，每个英雄拥有着这个攻击防御魔力和这个知识这几个属性之后呢，同时还有的士气啊、幸运啊，这种东西反正还可以还可以带，, Start Time: 3010650
Text: 还可以带宝物。但是一代的时候，我们的英雄呢是没有技能的。你像什么巡鹿术啊、力量、树啊、魔力这些东西都是没有的，一二代才开还是有的哦，二代才是这个英雄英雄无敌。这整个系列的那个开始开始进行爆发的那个那一代一代这些东西还没有。而且一代的时候，因为毕竟他们还仍然很 old school 嘛，, Start Time: 3039750
Text: 他很多的设定还是参照 DND。你比如说知识的设定，有玩过英雄无一的玩家，就知道知识相当于魔法值。对，但是在这个英雄无敌一的时候，不是英雄无敌一知识相当于你释放魔法的次数。嗯，就是说哦我今天我可以释放多少多少个记忆，多少个记忆，我可以放多少个火球数，我可以放多少个治愈树。, Start Time: 3065060
Text: 放完之后呢，今天就不能放了。嗯嗯，你得休息恢复才行哦，就特老派的设计。对对对，后来到了二代之后，才会才随大溜给改成了魔魔法值这样的一个东西。魔法书对嗯当时一代他们因为是一个一代是纯粹试验试验性的作品，所以很多的内容都没有做太好。他们本来就计划是人类的设定，, Start Time: 3086100
Text: 是兵种产量多，但是兵种很脆，完全是靠产量来堆。获取胜利之后呢，野蛮人的设定呢是纯粹高力量，就是纯粹靠肉搏去打败其他种族。男巫的设定呢是兵种非常贵，但是兵种非产量少，非常贵，但是很厉害。嗯嗯，所以说男巫族是有龙的嘛。对对对，嗯，女巫族女巫族的设定呢就是以魔法辅助为主。, Start Time: 3109560
Text: 男巫族的魔法是以攻击为主。女巫族的魔法是以辅助为主，结果当时英雄无敌一的时候，平衡没做好，人族特别差。就是虽然说产量跟上了，但是质量没一一个魔法可以放倒好。一个魔法可以放倒几十个，一个魔法放倒几十个，你产量全白瞎了啊，就是一代的时候还是没调好。你像说人类一提到英雄无敌的人组，, Start Time: 3140650
Text: 大家都想哦，大天使大天使三代才有一代，那时候是冠军剑士，剑士那种东西一一个雷就死。嗯，好苦，我感觉所所以说尴尬尬。但且你说你去跟人家男巫女巫族去拼魔法，当然你也可以造这个魔法行会，是不是啊？但是人类学魔法，他的这个魔力和知识的成长度是不如人家男巫女巫的最后还是男巫。, Start Time: 3166400
Text: 女男巫女巫更厉害一些，所以说我就不真不知道为什么官方剧情会说会设定人类最终获得胜利。玩玩家怎么玩的？对，所以说你用你在用这个种族去打别的种族，真正我就是当年我去玩英雄无敌一的时候，我真的不不会去用人类的。我一直用的是男巫或者是女巫，那个野蛮族我都很少用。因为野蛮族也不行，, Start Time: 3191860
Text: 就是那个男巫女巫强。而且当时非常流行的那个战法嘛，带之带之那个高速的兵种上来，我先丢你个流上来，先丢你个末日审判啊，把你所有的兵当时三代的末日审判已经被削过了。嗯，一代二代的时候，末日审判威力非常高，就是那种全民全全体攻击的技能。而且南巫族经常能够弄到那种技能上来，, Start Time: 3215120
Text: 哗丢你一片，然后我就跑了。治完了之后再再来第二英雄哗丢你一片，然后我就跑了这个这这种我们的叫法叫做黑嗯黑 and run。对早早期的大 run 旧的游戏，所以说带着万千兵马的人，人族还没到，你长根呢，兵都没了。嗯嗯，而我们这边呢只不过才损失了一些金钱，因为就是买那些兵毕竟是很贵贵嘛嘛。, Start Time: 3240990
Text: 们们过过些金钱钱的损失，为实打实的战斗力，五中甚至是数月攒下来的兵全给你打没了，你说你还怎怎么跟我打，我主力都没上啊，是这样。对啊，当时就是那个这个设定还是这样，这样的还是很平不平衡，但是不平衡归归不平整，整个游戏的设定还是很有意思的。是的，尤其是你像我占领一些伐木场、, Start Time: 3266720
Text: 矿场去弄一些资源，进去弄一些资源去发展。这种很就是宏观的这种感觉特别好是吧？对，尤其是你可以，因为虽然说我们并不能在场上像那个那个偷偷沃儿，像拳寨一样，去一个一个兵马全都给摊开那么多。因为毕竟当时还是以数据化为主。嗯，你一看到哦我有多少多少只龙，场面已经红大了感几几百条龙再加一点点的脑补啊，, Start Time: 3291020
Text: 就会觉得非常非常的爽快。关于资源的设定，很多玩家都知道咱们的这个英雄无敌。这个游戏里面呢是除了木头、石头、金钱这些基本东西以外呢，还有的这个宝石水晶、硫磺、水银这四个设定之所以会有这个四个设定，就是因为英雄无敌。一要对应四个四个种族哦，每个种族对应的一种资源哦，, Start Time: 3320150
Text: 我这个种族要这个资源要的特别多。嗯，但是到后来呢，这些种族都摊开了嘛，都摊开了。有时候会是六，有时候会是八个，它这个资源设定呢就没有那些意义了。所以说到了六代英雄无敌六的时候呢，就直接给砍成了一个就是龙龙血水晶、木头石头钱龙血水晶。虽然因为已经没有那种东西了嘛，, Start Time: 3342360
Text: 但是玩家还觉得不好啊，我们玩习惯了就要四个。最后英雄无敌七就会改革，改回四个啊，当然这个是后华嗯一代其实作为实验作品也卖的非常好，是吧？毕竟有粉丝的知识是这样的，嗯，一代的销量在当时并没有很确切的统计，也没有什么杂志夸过。所以说应该算是他们公司内部觉得销量很满意吧，, Start Time: 3367050
Text: 因为不满意的话，他也不会去做。嗯，对，只能说算是这样的一个作品。嗯，而且那个就我对于整个 new world computing 公司在被三 DO 收购之前的了解。他们公司除了模仿门以外呢，其他的作品在欧美玩家那面基本上都是属于嗯，对，都是比较一般的。就这个个主主作作品不错，, Start Time: 3391170
Text: 其他的作品呢也没没有像那个很多的流传。而且对于那个时代，基本上在那个他巫术还有一个 borststle，不是波 order 之门，就就叫做 borstyle。这这样的游游戏很特别特别多，所以说他能有一个模仿门脱颖而出，已经实属不易了。在那个 RPG 虽说是黄金年代，, Start Time: 3417330
Text: 那个黄金年代也意味着拥有着很可怕的竞争力。对，所以说他其他作品那个成功的真的不是特别多。嗯，就是这样的，后来一九九五年做完了这个英雄，一九九五年做完了这个英雄无敌一之后呢，那个整个业界出现了一个很巨大的变动，就是我们的游戏主机从卡牌不是什么卡牌，卡牌玩多了啊，, Start Time: 3440670
Text: 完就是从这个插卡的卡带向光盘进行了进化。对，当时业界就出现了这个光盘机嘛，土星的不是什么土星，世嘉的土星，索尼的 PS 一，还有三 DO 公司的三 DO real 那个三 DO 跟松下合合作都出来了这些东西嘛。嗯，当时做这个三 DO 公司的老大，他叫做那个特利普霍金斯，, Start Time: 3468030
Text: 他就是 EA 的创始人嘛。嗯前苹果公司的高管对吧？是个神人神人。但这这这也是个神人，我我估计你们有节目讲过吧，没没有没有人讲过，没有正文讲，但是总会提的路虎总会讲讲嗯嗯特利普霍金斯，那那就稍微一点时间讲讲特利普霍金斯这人。因为我有调查过，就是他在上世纪去年年代部八十年代初的时候呢，, Start Time: 3496960
Text: 是在苹果公司做这个做高管，他呢专门负责那个进行市场和人事这方面。所以说他手里有着很强的那个人脉，而且他本人呢是拥有着就是我从他那个七十年代末开始查他的资料，我一直查到了。现在他可以在游戏业界每一次巨大变动之前做出百分之百正确的预测。然后呢，他自己在进他自己对于自己的预测，, Start Time: 3519920
Text: 非常相信，在进行操作的时候呢，就会百分之百的失败，这是吗？对，这这个这个这个人就是这样特别特别神奇，就是他总是能够猜到业界的动向是什么。而且每次都猜对了，猜对了之后让他去做，哎，他就是做不好。行，这之现在听我就是这样是吧？这这个就就是一个神人第一第一次猜中的是这个游戏界的兴游戏界的兴盛。, Start Time: 3553570
Text: 八零年八一那个一九八零年八一八一年的时候呢，他就觉得这个游游戏界将来肯定要火。嗯，跟苹果那边说，苹苹果那边不搞，完了之后，苹果苹果那边不搞，我自己出去搞，他自己单独搞，都没有找他，没有找任何的那个合伙人，他就是赞助肯定是要拉的。但是合伙人他没找他，就就自己一个人单干啊，, Start Time: 3578570
Text: 干了这个 EA 公司神了。嗯， EA 公司在那个当时八十年代整个经营的那个业绩真真的是蒸蒸日上。对，完了之后也代理过 NWC 公司很多的游戏。所以说跟着那个乔乔万卡亨姆朗，你像这个我刚才说的 kingbounty 国王 n 次这个游戏就是 EA，当时叫 EOA，, Start Time: 3601630
Text: 就是 EA 代理的。所以说这两个人之间还是有过很多联系的啊，互相都认识之后呢，在 EA 即将成功的九十年代的时候，特利普霍金斯毅然决然决定离开公司九十年代 EA 有多屌。这个咱们就不用多说了嘛，你看他收了多少公司，挣了多少钱，大家都知道，就在他即将就将就这就在那个 EA 即将要即将要开始屌的时候，, Start Time: 3623150
Text: 我们特利普霍金斯先生毅然决然离开公司。为什么呢？是因为当时业界有一个很有意很有这个你们应该有了解，就是有个叫做权利金的设定哦，在那些知名主机上发游戏的话，尤其是尤其是任天堂全全金要的特别特别高，一般的公司一般的公司都收不了这些钱。你像那些小作坊啊，我你做个游戏就已经花的倾家荡产了，, Start Time: 3652650
Text: 再管我要个好几万，我哪有钱。所以说他们就只能够把这个游戏去给这个一些什么呃相对开放动势啊，完了也因为他们这些大头他们能拿得起钱嘛，完了之后他们就没有办法去百分之百的挣到自己做的这个游戏的钱嘛，因为又多了一个分钱的。但是你不这样的话，你也卖不出去啊。对你说我直接做了一个 FC 的游戏，, Start Time: 3679980
Text: 插上麦，然后就认真人告你，你犯法，这不就不就完蛋了了。是对对，完了当时任天堂还说什么收如此之高的全聚金，是因为能够交出如此之高全聚金的代理公司，他们所代理的游戏，他们本身也能够进行一定的质量保障。对对对，各式各样的彩虹娘，那个垃圾娘那个他做了那么多游戏国国外知知名的那个垃圾垃圾公司 LGN。, Start Time: 3705800
Text: 对， l 个小彩虹。那对啊，他们就是因为有钱，所以可以做。对啊，那个国国外知名的就是那个 youtube er 喷身 james，他都喷了多少个那个 LGN 的游戏了，就全是在那个任天堂任天堂发发这游戏质量好到哪里去了？不就因为他们钱多嘛。对对，那那当然这这个稍微有点题题外化了啊，, Start Time: 3730380
Text: 咱们就往咱们往回来点说特利普霍金斯。他离开了 EA 之后呢，他就是靠着自己强大的人脉拉了一波人，做了这个三 DO 公司。嗯，一开始三 d 公司是不卖游戏的，他就是做主机的。当时特利普霍金斯先生对于整个业界有了第二个预测。第二，预测就是将来光盘机肯定要代替这个卡带机卡待机。, Start Time: 3752960
Text: 对，证明他又成功了。对，说的太对了。对，你看他第二次又成功了嘛，完了之后他就开始搞了这个三 DO 公司，搞了主机，主机，联系这个日本的松下，做了这个三三 DO real 主机。当时还靠自己在 EA 的人脉拉到了 EA 的那个一款非常优秀的赛车，极品飞车一也是先先出现在三 DO 上，, Start Time: 3777100
Text: 因为他虽然说已经不是 EA 的人了，但是他有 e 的股份份，结果没想好办呢。嗯，对，而且那个三 DO real 三 DO 整整个游戏主机的那个配置非常非常高，很可惜它是黑色的。完了之后，后来就是土星也出了 PSE，也出了三三 DO。在强大的主机性能面。在强大的主机性能面前，, Start Time: 3802060
Text: 我们的这个土星和索尼靠游戏的质量直接把三 DO 给打败了。而且三 DO 的价格实在是太高了。对，嗯，不光贵还没好游戏啊，他当然是仔细的说的话，你像极品飞车，还有帝之石镯啊。对的，帝之石镯真的是一个神作。但是这个游戏我了解的不是特别多啊，希望你们将来有机会能讲一讲聊聊嗯地之石镯，, Start Time: 3828220
Text: 这真的是一些很不错的游戏，它也有，但太败了。而嗯土星的一些看家的游戏，你再看人家索尼的看家游戏真的不值，一提之后就直接给把市场给挤兑。没了完了之后，因为他们前期投入太大之后，特利普霍金斯对于这个市场的收益，他想的很对，他想的非常非常对。索尼就挣了那么多钱，, Start Time: 3852360
Text: 对吧？完了之后，他三 DO 就没挣到那么多钱，可惜了就欠了十亿的大坑，十亿美元的大坑。完了之后不得已，他把他的那个 EA 的干股，他的他手里都是 EA 干股，他把 EA 干股卖了，卖了还机荒，完好不容易把公司稳定住了。稳定住公司之后呢，他就把三 DO 改组，, Start Time: 3875530
Text: 由三 DO company 变成了三 DO studio。嗯，就改为了一个游戏发行方，就变成了一个游戏第三方。嗯，然后改为了游戏第三方之后，咱们是咱们稍微往后讲一点，完了之后，反正大家都知道最后三丢饥荒欠的实在太大了，一个英雄无敌做的再成功，也没有办法弥补这个饥荒。, Start Time: 3895550
Text: 二零零三年三丢就倒闭了。倒闭了之后，我们的特利普霍金斯先生在二零零三年又做出了一个世纪预言，将来手机游戏肯定会牛。可能说什么神奇了。这个人完了之后呢，他早就预言了完了之后呢，他就做了一个手机，他就搞了一个手机游戏公司，叫做那 digital chocolate。, Start Time: 3918270
Text: 嗯， digital chocolate 是那个叫呃数码巧克力这样的一个手机游戏公司啊，这个时候手机游戏公司现在应该已经倒了。那这个好啊，倒了之后呢，他又做出了一个新的预言。就是说现在他这个预言是什么时候做的？好像反正是两两三年前说的，就是说现在的游戏是现在的游戏是真正可以进行寓教于乐的。, Start Time: 3938940
Text: 哦，他他做出这样的一个预乐，现在尤其是真正可以寓寓教于乐，当年的都不算。就是说现在我们可以真正的把游戏放到这个教堂当中教育上来使用了。然后呢，他为此去又又去搞这个公司了，然后什么故事就不知道了。但是近两年确实教育游戏起来了。对对，尤其是你看现在 mine croft 对于这个教在各种教育版游戏层殊不穷，, Start Time: 3962500
Text: 嗯，这是个神人。对，而这个人好像在英雄无敌故事里扮演了很很重要的角色。对，至于他这个教育公教育游戏公司能不能成咱咱以后再看吧，反反正现在也没消息了。嗯，是的，然后这位神人就是把三丢改改组成为三了嘛，改组成为三丢 stustudistudio 之后，手里没有硬货。, Start Time: 3986120
Text: 一个游戏发行的公司，你手里没有能够推得出的游戏的话，那人家也不买账啊。是的，然后他就找这找找，就找到了这个 NWC 公司，毕竟是朋友是吧？嗯，不光是朋友，而且当时 NWC 公司是当时这当时是 NWC 最强大的时代。但是到了这个时代之后呢，我们的摩尔门之父硬雄无敌之之父。, Start Time: 4007890
Text: 乔万卡和姆老爷呢发现了一个很重要的问题，就是做游戏他在行做游戏，他的手相很在行，但他们不会管理公司，公司已经大到公司，已经大到他那个没有办法去在做在全身心做游戏的同时再去管理公司了。哦，之后呢，他就觉得应该有人去来帮他忙了，就是很专业会去管管理化的一些人才。, Start Time: 4031330
Text: 这个决定是就是他就想要找一个公司，就是合作也好，收购也好，去来帮他进行管理。哦，这一块怎么说呢？当时侃赫姆老爷这个决定我觉得是对的是的，只只是早错下家了啊，只是早错下家了。他这个决定是对的，当时就导找到了这个嗯特利普霍霍金斯先生的那个三 DO studio 公司。, Start Time: 4055445
Text: 然后之所以会被他收购呢，第一个原因是他想要找人管。嗯，第二个原因是三 DO 手下有一个非常厉害的游戏。嗯，这个厉害是后来咱们现在这个时代能看出来的，他那个游戏叫做子午线。五九是全球第一款网络图形网络游戏。对，是全球第一款三 d 图形化的网络游戏。嗯，他他有那个那个是三 DO 手里的嘛。, Start Time: 4081985
Text: 之后我们的这个乔万卡和姆姆老爷就看上了这游游戏。很他他在有网游梦的这个游戏，知道他在当时一九九五年他就这个我们卡克科姆老爷也是一个非常厉害的人，可以说是跟这个特利普霍金斯先生有着异曲同工之妙，他就知道将来网络游戏肯定要厉害，他特别特别想在一九九五年做出来模仿门 online 哦，, Start Time: 4113110
Text: 然后呢，但是他不想做那种对，他像是那个 ipad 是那种的，就是平面平面化的。看他就想做那种真实的，就像现在的这种三 d 网游的，嗯，或者像 second live 二二人生这种对他就想人称的这种扮演自己，他就想做出这样的网游来。然后呢，有过对于这种蜘度来说，, Start Time: 4138300
Text: 在当时真的是太创新了，他也不太敢去吃这个螃蟹。于是呢他在当时就找到了，那他在当时呢就发就知道三 BO 做了子无线五九这个游戏嘛，有人家有经验，有技术，还有引引擎啊，我被他收购了，不光可以同时去那个进行做游戏，也可以圆了我的这个魔法门 online 的梦，就就说不定用一下引擎什么的。, Start Time: 4161600
Text: 对，做对对，当时他就是这个想法，结果被收购之后完全不是那么回事，真的完全不是那么回事。而接下来的故事呢，就到了我们这个 NWC 被三 DO 收购时期，也就是我们很多玩家所了解的 three DO 时代了啊哎，这段故事英雄无敌，特别出故事的一段时间。对，这这段也是这段，, Start Time: 4184860
Text: 虽然说是魔法门，从辉煌，因为五代是最辉煌嘛，从辉煌到第五的一段滑落期，但是这段却是我们摩法门英雄无敌系列的上升期。对，早就有另外一个最牛逼的系列，也是新列的玩家最耳熟能详和玩的最多的一个系列。特别是首代，在我们的节目末尾，他亮了个个第一代，他刚刚亮相。所以我们第一集节目陆夫人给我们就是垫了个底，, Start Time: 4210000
Text: 聊了一些我们可能熟英雄无敌，但是不知道魔法门之前的这些故事讲了很多姿势。对，所以我们下一期呢就是期待真正的重头戏要到来了啊，英雄无敌了。对对，好的，对，那谢谢大家收听本期节目山羊再见。朋友们，哎，好，大家下期再见，拜拜。, Start Time: 4233320
