Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最新期的加州 story 节目，我是四少儿。大家好，我是娜 dia。哎，龙马。哎，我们新期的魔兽节目太好了，拉胜。哎，这个兑现诺言啊，, Start Time: 4090
Text: 每个月有一期好，对，以后大家就每个月的第一第一周。对，哎，可能大概就会有这么一期说说对对，不给自己留后对对家这样逼迫自己呢才能干成一些尾页啊。对对，说说下这事情。对，因为听说魔那个服射辐射又要录了，感觉这个得赶紧的是吧？对，现在开始了。对，这对，很慌啊，甭客气了，, Start Time: 80510
Text: 咱就对啊。录这一期之前呢，咱先说一下上一期上一期，因为咱们是这个搞了一个核集变首发啊，对，把网站还搞当了。对，盼重你们各位位们是是牛牛，谢谢谢谢对你们同时约的啊同时点啊，对，说说这么两个事啊。第一呢，就是这个上一期因为是一个续章，而且我当时录的也挺仓促。对对，, Start Time: 101170
Text: 多人可能觉得得一一尾短短，基本上一半的时间都在复述一下第一季的内容。因为是在街上嘛，很长时间没录了第二季的第零期。对，然后呢，只有半期是这个说新的故事了。然后呢可能就是大家觉得没听够啊，所以呢可以保证就是从这一期开始，我们恢复一个正常的篇幅很好。而且呢让我看到现在这个我的计划这一期就会非常非常长啊啊。, Start Time: 119470
Text: 对，然后呢我还会在这一期呃，怎么说呢？就是尝试一下比较一个新的，不能说形式吧，就是我会在这个篇幅上有一些取舍。好，因为这个编年史以很多这个就是关于这个星球创世的这种东西啊。对，其实篇幅幅长在编边史絮絮叨叨的狂，说这玩意儿嘛很抽象。对，以这个不好讲，说白了是我们机核的人吧，, Start Time: 139400
Text: 其实比较善于这个叙述。但对于这个描述不太很擅长，就是说就人穿什么衣服啊，长什么样啊，一走起来什么样，就是说起来不是很好讲。对，所以我会适当的这个在这个篇幅上进行一些取舍。但是重点的事件事情，所有的相关的这些重要的信息肯定会一点都不落的。但但是我们会尽量把这个篇幅留给大家更喜欢的那些什么金戈铁马啊、, Start Time: 161020
Text: 才子佳人啊，这这这这一的的故事啊们也爱听我们说的，也可以翻翻那个也有意思。对，就是翻翻了编史史，看看这部分，我们略取的部分。对，就是宏观的部分，我们尽量提炼一点。这是我现我在第二季里想要就是就是改变的一点点的地方。而且所以说就会把前半本大概我们尽量缩减到三期以内来讲。, Start Time: 182200
Text: 然后咱们快点进入到就是黑暗之门开开了之后，这部分故事啊，大家也很期待这个英雄神像。对，而且这种方式呢，其实总体来说也符合我们编年史一贯的这个就是讲这个我要说故事的一贯的这个方针，就是我们不是复述这个变电史的这本这本书，我们是尽量能找的资料啊，把它补充进来，, Start Time: 199770
Text: 嗯，然后呢能重新编排一下地方呢怎么讲更好听，我们也编排一下啊，有这样的一个这个初衷吧啊跟大家先介绍一下，咱们就开始先说一下上期讲了什么。嗯，啊上一期其实就是大半期就说了嘛，回顾一下第一季内容，然后呢我们在时间线上推推进到了这个黑暗之之门开启的前十年，这个位置没错。, Start Time: 215870
Text: 呃，最后的守护者麦迪文，他受到体内这个萨格拉斯一部分灵魂的这个影响啊，然后用武力啊暴力的方式，然后改变艾德拉斯这样一个群龙无首，然后各个种族瞎鸡巴打的这样一个没错，操蛋的现状。哎，是，然后呢他就开始放眼宇宙啊，寻找一些合适的他的一个帮手啊。然后他就在找到了一个叫做德拉诺的星球上，, Start Time: 236040
Text: 然后看到了一个种族叫兽人。嗯，然后呢，我们从这一期开始呢，未来的几期可能就会开始讲一讲这个就是把这个时间往回溯到很多少万年之前讲讲这个德拉诺星球的这个起源的故事。哎，然后最后我们两边接上就开始黑暗之门之后的故事嘛。哎，在变界史第二册的这个开，就是之前面用他用了一相当的篇幅，, Start Time: 256259
Text: 又把其实第一第一第一第一本的那个故就是很多关于世界设定的这些大的东西，又简单的说了一下，所所这这部我也不再复述了。哎，总之就是说他又讲了讲宇宙是怎么形成的，是是是这个光与虚空能量对冲。然后我炸碰撞撞产生了这这一个宇宙宙。对我们就从这个德拉诺这部分讲起啊，就是他前前前前面那些什么，, Start Time: 276800
Text: 就泰坦又出来了，什么虚空领主问问，你看你们就听听第一季吧。第一季的第一期啊都讲了这些了。我们从这个德拉诺这开始。然后呢，我当看这个变天史的时候呢，就是注意到一个小细节，就是好像在这个第一章节中啊，这个官方那个版本有一点小小的错误啊，但后来我又拿到了新的那个版本修就被修定了。, Start Time: 296260
Text: 就是我看到这个给我这个版本的时候，就是我做做节目的时候，那个版本有有一点这样的错漏，就个说说的什么呢？说的是这个黑暗虚空里，就是我在第一季里提过的那个最早翻译成什么？那个无无限黑暗直径这个东西，他在这个文本里部分地方和扭曲虚空搞混了。因为我对照了那个英文的版本啊，, Start Time: 313780
Text: 所以就是一个可能会如果你看完第一本，看这个会有点混乱啊，但其实它是有一点错的，不过新版本的就没有了。也许你如果你那个版本是有错误的话，也许可以买一个新新印刷的版本，或者怎么我不知道他从哪开始改的这个东西，或者是给我这个文本是没有没有印刷的，也可能。嗯，啊对，, Start Time: 332010
Text: 所以这个大家可以知道这么有这种事就可以了啊。就说咱们说德拉诺啊这个星球怎么回事呢？说在这个燃烧远燃烧燃烧军团成立之前，还很早很早以前就在一个世界的这个边缘啊啊，虚空黑暗，虚空的这个边缘形成了一个小小的世界小宇宙。哎，对这个世界呢其实它有很多名字，比如说巨魔魔的个语言言呢，, Start Time: 347710
Text: 他叫德格尔。嗯，他们语言的意思就是已知的土地比较这个粗暴的一种世界命名方式啊，就我知道的地方啊，就这意思就是在亚人这样比较智慧种族里呢就叫他比如起个好听的名字叫拉克莎克莎，就是太阳之石的意思啊，跟他们的信仰有关系。后来今天我们会讲到，然后这个星球呢就是后来我们最熟悉的说法就是德拉诺了吧。, Start Time: 367520
Text: 然后德拉诺呢和艾泽拉斯对比，它有一个特点，就是它没有星魂啊，这是一个普通的星球，它这上面也有一些这个元素啊、风啊、火啊这些东西。对，然后在这儿呢我们记得第一季我们讲过说这个四种元素的都有二象性。哎，然后当时呢我们还是一个没有拿到官方版本嘛，其实有官方版本，, Start Time: 387540
Text: 我给大家再复述一下，就是火是什么二项性呢？就是热情和愤怒，就是敏锐和疯狂。土是稳定和顽固。水是平静和犹豫，就是一个积极，一个消极，都是相对正面一个反面的。哎，对，这样说，元素生物不都是在就是普遍的存在，在各个星球上面。但其实这个也不是每一个都有啊，因为它受一个东西决定就是第五种元素。, Start Time: 405420
Text: 灵魂来决定说这个灵魂之地比较充盈的这个世界里，这些呃其他四种元素就会表现的比较温顺，比较这个温良嘛。嗯，对，然后如果在这个是呃灵魂之地比较稀缺的地方，其他四种元素会表现的比较暴怒狂躁。这样相对照的就是艾泽拉斯。因为他有一个星魂，所以这个灵魂这种元素都被这星魂给吸走了啊，, Start Time: 426080
Text: 所以它这个星球表面啊就比较匮乏这种第五种元素灵魂。所以导致一个个么现象呢，就是在艾泽拉斯这边，我们故事里看到就是那个四种元素啊，非常狂躁。然后这来打去，这四个我没有一个心智正常。对元素领主德拉诺正相反，就是它没有星魂嘛，所以它这个星球表面充盈着大量的这个灵魂这种元素。, Start Time: 448190
Text: 哎，所以呢这种现象呢就带来两个结果。一呢就是跟艾泽拉斯不一样，就是它的这个星球上那四种元素表现的非常常静静。平静到什么程度呢？平静到他们没有形成自己的物理形态的这种灵元素生命啊。对，就普普通的石石头啊，怎么就是这些普通的这个自然景观。哎，然后另外一个影响呢就是它这种灵魂力量啊，, Start Time: 466190
Text: 灵魂是生命的力量嘛。他加速了这个这个星球表面的这些动植物的生长哦，那这个世界变成了一个就是非常充满活力的一个这样一个生命的摇篮哦，很有活力的一个星球。然后这些形态不一样，体行也各大各小的这样的这些动植物啊，在这个世界上就开始了这样一个就是对生存的这样一种争斗。, Start Time: 489890
Text: 搏斗弱肉强食弱肉强食的一个世界嘛啊就是野性和你的这个强大，是这在这个星球上生存的一个就是关键基础。对，然后呢有意思是在这个星球上啊，就是最最后站在这个食物链顶端的东西啊，并不是像比如种地球上有这种什么恐龙或者是这个凶猛的食肉动物啊，而是植物在这个星球上成为了这个食物链的顶端哦啊，, Start Time: 508430
Text: 对，这些植物呢就慢慢发展成一些食肉的植物，就是他也吃一些其他的生物那种植物，比如说食人花那种啊，但是可能在这个星球上表现的就更凶猛一点，是他们形成一种新的生命形态，叫做孢子群落啊们用他们就是那些藤蔓根须啊，就是勒死其他的动物。就是当做当做自己的这个养料就吸收进去了。, Start Time: 529550
Text: 对，然后呢这些植物呢有着这种天然的很怎么说很很深的对这种资源和这种食物啊，对这种资就是自然环境的这样一种欲望哦，就是不停的这种就么增生生生生长啊。对，然后呢就是他们那种就是带有剧毒的这种豆荚啊，不是恐龙什么，那是就是这荆棘啊，这些东西啊就是相互缠绕，形成像这个植物的山脉一样，, Start Time: 549950
Text: 就在这个在这个星球如此巨大的一种到了山脉那个程度的植物。对，甚至到什么程度，它那个根啊扎的非常深，就是已经渗透到了这个地下的这些原来的这个元素的能量也被他汲取。包括括个第五种元素，生那个灵魂的那个元素素被他们汲取。然后呢它就渐渐表现出一种带有智力的有一种意识，, Start Time: 573620
Text: 有一种意识的这样的一个就是植物的群体的这样一个哦，它不是单一植物，但是他们会形成一个统一的意识。嗯，蜂群意识对，大概是这样。哎，对蜂群意识这个有一种叫什么巨大的有机体吧，这种东西啊被称作这个 roever growth 永茂群识识这样一个名字，永茂林地。然后这些永茂林地呢就是谁惹我就干谁呗，, Start Time: 593740
Text: 我我牛牛逼。在这个星球上，其实质意就是永生的成长。对，永远成长的一个东西是啊就是永生者或者是什么意思啊？就反正是个植物的一个植物的聚合体，在宇宙的另一边，是不是这个泰坦的阿格拉马啊，他在继续做他的一个一个最重要的这个主线任务啊，就是杀恶魔啊，是给他分的任务嘛，, Start Time: 613620
Text: 就是当时还是萨格拉斯的跟班算是对啊，从时间上来说呢，这个这个时候应该是萨格拉斯已经堕落啊，但是还没有开始燃烧的远征，中间这段时间是万神殿还在。对，但是这个矛盾已经产生了大概是这样一个时间点。然后呢，就是他的杀恶魔这个任务啊，就把他带到了这样一个叫做德拉诺的这个地方。, Start Time: 633250
Text: 他发现了这个星球，他来这个地方呢，刚才我们说时间这个事儿，其实我也就是自己稍微研究了一下啊，感觉呢就是其实在这种维度上的故事，一般这个被电室里不会给你明确的时间。没错。对，但大致上我们从这个前后因果关系推断呢，就是阿格拉玛发现应该是在这个他发现德拉诺应该是在发现艾泽拉斯之前。, Start Time: 652730
Text: 对啊，就是是从从这来说呢，至少要距离黑暗之门开启之前有十五万年了，嗯嗯，更过或者者者更早早，这个个下就就是定呢比这个十五年还还要早啊。然后呢，这个阿格拉玛一看这个星球来了之后啊，那他有一个最重要的任务，就是得先听对星来着。星球我先先听先听听就是搭搭话。嘿这小红小蓝啊，, Start Time: 671020
Text: 先听醒了，没人搭理他啊，说明什么呢？这个星球里没有星魂啊，按说呢，他就应该撤撤走了，就是他就是找这星球嘛。对，但是他呢就对这个星球表现现这种很有生命力的这样一种星球啊，赶成了很强大的兴趣。对对，而且他就决定说，那就是要看这星球上有一叹号。对，那那我任任务要做一下这个支线任务啊，, Start Time: 691500
Text: 感觉挺有意思。这个地方啊，他就看这个星球表面啊，就是有这刚才我们说的这个永茂林地的无限的这个生长嘛。嗯，他作为泰坦，他就这个预见到，就是如果再让这个永茂林地地这么这个受受控制的生长下去，这个星球就会完蛋，是啊直接吃撑了。对，就是就是是星球上的一个寄生的一个非常这个危险的危险的一个东西啊，, Start Time: 711560
Text: 一个请待待战锤的泰伦从子起怎么怎么突然对，说回来说回来说回来说回来，所以这个泰坦它本身不是这个秩序的象征嘛，他本身这种秩序的东西就迫使他说不能眼看着一个星球就这么灭亡灭亡下去啊，他决定做点什么。但是这些泰坦呢，他就是他不能直接扫灭，对对吧？上次还没拔过，还没拔呢。, Start Time: 730770
Text: 对，后来又确实拔过，但确实是不行嘛，是不是闹出那个什么这个景那个景呢？对对，所以他们还是决定用一种比较保守的方法，就是他们一个最喜欢的游戏，叫我的世界啊，就是用一种替身的办法玩一个这个创建世界的这样一个一个游戏啊，而且他觉得说这些就是植物啊，本来也是这个星球原生的东西，, Start Time: 750900
Text: 他也不能尊重他们，也不能说我现在把你扫灭，他他进行行那种调整的控制，把它调整到一个比较可以这个可持续发展的这么一个状态啊，这是他的一个目的。他干嘛呢？他就就是控制着这星星球上。刚才我我说那些元素力量、火风递水，然后编织成一个风暴，注入到一个就是在这个星球表面当地的一个这个巨大的山脉中，, Start Time: 769180
Text: 哎，然后这个这个山啊就有了生命活了啊，站了起来，哎，一个这个大山人啊，大山日大炮炮大山炮说点好，对他，因为他输大山子。对，输了之后描述他身上这个噼里啪啦作响都是这个能量啊。然后这个这个还有些什么龙火的这些脉络，在他身体里盘盘古那种。对，哎，然后呢，这个阿格拉玛说昆能叫大山炮吧，, Start Time: 788660
Text: 太难听了，我给你起个名吧，叫龙山龙不是盘。对，反正就是这意思啊。对，正就就形象就是一个大特别大的一个容山龙，叫叫哥隆德，给他起一个名字，说让他代替自己来完成这个就是这个调整这个世界的这个任务，这就是德拉诺的这个守护者版本。对对对，哎，其实就是这个意思。然后呢个这个行走的巨山啊，, Start Time: 814360
Text: 就开始了他的这个任务啊征程。然后他一路走啊，一路这个就是火花带闪电，后面都是岩究啊。对对对，特别拉风。对，哥隆德啊就和这些刚才我们说这个包子群落啊，就是开始战斗在一起。嗯，这个首先呢他看到一个孢子群落，那包子群落开始啊，觉得他就是他们俩这个头差不多，包子豹子群落也很大，, Start Time: 835640
Text: 不是事儿都山对山嘛。嗯，就没想到啊，这个哥隆德果然厉害啊，一把就扯下了这个豹子群落，然后把他从这个根儿从地上就直接扯开了，哇，就嗝屁了。对，其他的豹子群落就是这些大型的这种植物啊。一看我操这牛逼了，这个咱们得想办法呀，群体意识马上有了反应，有了反应，然后赶紧把这个根儿就往世地下扎，, Start Time: 853600
Text: 继续吸收这个生命能量，他们要干嘛呢？哎，拔地而起，他们也能走了，就原来这些他们是不能走快速进化是吧？对，快快进进化成一种能移移了了开始移动的这个树人大树人移移动的植物啊，哎就是开始这个扭打在一起啊，这个个子群群呢这时候候有有三个哎可以介绍一下。因为他后来跟这个德格德拉诺的这个地表这个地貌啊形中一有很大的关系啊，, Start Time: 872420
Text: 第一个名叫赞家，他身上是沼泽与真菌生物。哦，这样一样。第二个呢是叫波塔安，身上是原始森林呀。哦，最后一个呢叫做纳亚纳亚努嗯，他是这个丛林 BT，嗯，就是用漫威的那个命名方法叫叉叉人。什么叉叉人差不多，这意思思对，不是人嘛，是吧？沼沼泽人森林人，对对，林林人很很大啊，, Start Time: 894700
Text: 反正巨大啊，大是这样。然后呢，这个阿格拉玛就就是我就看呗啊，就你就让小树人去啊，那个小山羊就打嘛。啊，反正是这种战斗吧，就是很难很难很难讲啊，反正就是这个根须缠绕啊，什么巨人吐岩浆啊，总之就是个三英战吕布啊，一个戈德隆啊，一个哥隆德打他们三个戈德龙，对不起啊，, Start Time: 919670
Text: 对不起啊，这个一场天昏地暗，日月光光的一 v 三啊，这个哥隆德一开始是一度处于劣势，然后他毕竟是这个受到了这个什么阿格拉玛意志的注入嘛。所以他有这种坚定坚强的抑制啊，面对困难不屈服的这样一种精神。所以呢这个东西就是驱动上继续战斗，最终取得了胜利。但这个胜利是一部分的胜利啊，, Start Time: 939550
Text: 首先赞加倒下了。哎，对，然后被刺成两半的赞加呢，就是他沼泽人倒下了，对他的尸体就变成了这个什么叫叫真菌丛生的一片真菌的海海海洋啊，就是现在的赞加海啊，就是他的尸体形成的啊。第二个倒下的是纳亚努啊，他的躯壳就是丛林的尘土里啊，形成了现在的这个塔纳安丛林呵啊打败了这两个之后呢，, Start Time: 959630
Text: 这个哥隆德也是这个身受重伤啊，然后就是感觉这个石头都要就是碎碎裂而开了啊。对，然后呢，剩下的那个波塔安呢哎就是吸收了另外两个两两个兄弟的生平不息嘛，这就是尸尸体的这个生命的。然然后最终他这个更加遮天蔽日的一个就是大的一个生物吧。嗯，所以这个就 boss 战就进入了第三阶段。, Start Time: 984400
Text: 对，就前两个阶段打完了嘛， p 三二、 p 三。对，然后呢，他就用这个跟这个什么各种千万条这个藤蔓啊缠住这个石头人，然后把这些就是顺着什石头。对，顺着他这个大山炮还石头人，石头还石头人了是吧？啊，对，顺着他这个刚才受伤的那些皮肤啊，就把这个能量渗透进去，然后想要侵蚀他。, Start Time: 1007260
Text: 对对，终终这这个在还有一个对手的情况下，这个哥隆德就倒下了啊。然后就用四十二一句话，就就是真真的倒倒地之后就是稀碎碎石头人嘛，就是也是对碎裂在这个地肤上啊，然后呢他的尸体呢也形成了东西，就是在纳格兰，纳格兰的这个边缘地带形成了一道山脉。嗯哦啊那道山是对，就是后来我们来能来到就是在外遇好像能看到纳克兰还能看到这个石头山能看到山脉啊，, Start Time: 1029400
Text: 其实这一段和咱们就是很多现实文明中那些创世神话也很像，就是那些神啊，死了之后，身体的每一部分都变成了是化成是神，是只形成什么名山大川啊，都是这类的故事。然后呢，在他们这边，在他们这个尸体上呢，不仅形成了这些这个地形，还运输新的生命。哎哎，所以这打的期间呢，, Start Time: 1056370
Text: 刚才我们说不是这个石头人的这个碎片落在地上吗？哎，生生成了一些这个新的物种，然后这个植物那边也有些碎片落在地上啊，也形成一些这个啊新的物种。比如说植物这边形成一种叫做这个元祖精兽的一种就四角的这个植物型的这个怎么讲怪兽吧啊，然后体型也非常巨大，而不仅体型巨大，, Start Time: 1074430
Text: 而且这个坚固速度与敏捷。啊，我靠，哦，这是这个 space 巨啊啊，不仅体型还又又快，是是是是整物是只不过是角的的老老，别的的西都都是对对不合适，老老串台不合适啊。然后这个格隆德身上掉下来的这些碎石块呢，它里面是泰坦之力，其实是对跟那些就是这个四种元素之力啊，, Start Time: 1093470
Text: 又相互这个融合，形成一种什么东西呢？叫元素之灵啊，就是说在德拉诺这星球上终于有了这个元素生物了。而之前这样这样一种方式，经过一些人外外来的力量的干预吧，啊形成了这样的一种这个东西啊，然后呢从他的这个是就是格隆德倒下之后的实体中，形成了这个怎么说四个最强大的元素之灵。, Start Time: 1113240
Text: 嗯，也就是后来就是在这个德拉诺这星球上，这个被一些萨蛮教义所信奉了一些这个元素的神明，哎，也就是四四元元素怒怒火火焰之个元素，拉图斯水流之怒埃布留斯大地之怒戈达乌和空气之怒。卡拉迪奥斯哦，就是些萨外来的信信的那个什么哎，然后呢这个在这个就是倒下的这个哥隆格隆德的这个头部啊，, Start Time: 1133380
Text: 然后就这些元素的这个呃火火这个四个元素素怒就决成了萨这我守着这个尸体嗯，啊，就是缅怀这个什么是这个在在守护的这个守护者吧。啊，对，然后这个地方就在这个格隆德尸体的头部这个地方现在叫元素王座啊，就是被其他的繁简种族叫元素王座。这个地方原来就是这个格隆德元素之力这个混云之处啊，, Start Time: 1157220
Text: 算是对，就是他原来的头尸体头部的这个位置。然后这个眼看着这个德拉诺上这些，就是啊刚才我忘了说的，就是那个那个实呃实质这个生物这边还有还产生了一种叫巨灵的生物，就是这个格隆德身体下来，这个叫叫巨灵的生物啊啊。对，就是和那个这个元元祖星兽相对的这一个等级的，大概也是稍微个头小一点，, Start Time: 1176810
Text: 但是其实也也不小的这种。对，就是巨灵也很大啊，用现在凡人的种族来看到，那已经大的不得了了。是啊对，就是在不到星球那个级别，但是在星球地表上已经是非常巨大的了啊，然后这些巨灵呢，虽然他的这个那个谁啊，阿格拉玛他造的这个这个大山炮这个被被搞定了啊，但是他碎掉之后呢，, Start Time: 1198300
Text: 形成一些巨灵啊，这个阿格拉玛觉得还有希望。对，然后他就想办法呢又给这些巨灵啊弄了一些这个石头铠甲，上面有力量铭文什么的，又给他重新这个武装了一下。哎，然后这些巨灵又又又开始和这些波谈啊，就是残存的这个波谈，以及他手下的这些什么森林人对元祖经兽这一波两边又又打了起来啊，, Start Time: 1218730
Text: 但是正在阿拉玛挺喜欢玩的，挺喜欢玩的，是这挂机游戏了，自己也不处理是吧？这个有变化就是是是对，没有这种。对，然后他马上就要开发这个黑屏模式，因为什么事儿呢？因为在这个宇宙的另一头啊，出了这么一个大事儿，就是萨格拉斯劈开了一个被腐化的一个星魂。这个是我们第一季讲过一个很重大的一个事件。, Start Time: 1237150
Text: 哎然后这个星魂的悲鸣就传到了拉格拉玛这哎呦出事了。对，然后阿拉玛一看，我操这个主线任务开始倒计时了，是他赶紧要奔奔向这个主线任务。对，这个之前任务回头我就先放那了啊，但是没成想，他就是这一这一走就是相当于和德拉诺的一个永别，就是他再没有能够没回来。对，就被这个萨格拉斯咔咔嚓了嘛，, Start Time: 1258760
Text: 对吧？哎，他走了之后呢，在接下来在这个星球上，就刚才像我们说的这两场石头人这一帮和这个树人这一帮啊，就是不停的打巨灵和那个原始人物。这个打了数一年啊，就当这个统治权几度一手打来打去。哎，然后呢巨灵呢也是这个损失惨重。哎，然后在巨灵这个大事掉的巨灵这个实体上呢又诞生一种新的生命啊，, Start Time: 1278960
Text: 啊，叫做马格龙，就尸体上老能长出新的东西来了。这马格龙反正个儿又小了一点，就是每一次死的就是变成又小个了一点啊。对，剩下这些巨灵啊，觉得他们想到了一种办法，就是利用了这个泰坦，给他们留下来一些圣物吧。啊，因为具体树理具体被说什么东西，反正就是采取了一种这个就是这个同归于尽的战术。, Start Time: 1300830
Text: 嗯，搞了一个大爆炸，说白了啊就是魔兽世界特别喜欢大爆炸，就咚就解决一些问题啊。今天我们还会有一个东，你看就是一一一一期的动两回啊，明显他能感觉到他继承那个泰坦能量之后，继承了泰坦的某种责任。对，怎么牺牲牺牲自己，我也得干完成我的任务。是的，然后呢，就是刚才我们说的最后剩下的那个豹子聚落也被炸完，, Start Time: 1319490
Text: 然后呢所有的巨灵呢也都粉身碎碎，然后无无数。这这个石块块，这这植植物的块块啊散落一地啊，反正总之呢在这个惨痛的代价之下呢，巨灵算是胜利了啊。对，永毛林地就这是生成了三个巨大的生物，就全没打完，这三个大的就被打没了。对，但是呢这个代价呢也是就是这个巨骨，这回死了之后的尸体上再也长不出来，, Start Time: 1339030
Text: 就是新的生命了。哎，但是呢他们形成了一种一种矿物啊，叫做黑石矿啊，后来也算是造福了星球上的这个生物啊，矿物波塔安死的时候被炸死的时候，它的这个巨大的这个残骸吧，形形了一块也也是形成了一块。这个怎么讲？这个植物茂盛的一块林地，这草地吧啊这个地方现在叫法兰伦啊，, Start Time: 1360200
Text: 可能就是一点点，这些现在有没有的这些地方啊都出现了，开始出出现了。哎，然后这个永抱林地这些东西被消灭之后呢，就是德拉诺呢也没有迎来和平，就是他们身上大的死了又长出小的小的接着打。是是是哎，大概就是这么一个情况。然后同一时间呢，阿格拉玛那边呢，就是万神殿的命运呢，, Start Time: 1379860
Text: 哎咱就不说了啊，去去听第一季的第一期和第二期啊，关于咱们起个名字叫这诸诸神昏的的故事啊，反正他们就是第一季就是拜拜了啊，便当了啊，但是也管不了。德拉诺这边他们就是德拉诺这些东西要靠自己的力量去折腾着，自自不自灭了啊，然后这个永抱林地瓦解之后呢，呃巨灵与孢子群落的后代还在去进行的这个不停的争夺啊，, Start Time: 1397960
Text: 进行了不停的冲突。突然后呢，两边这个首席的继承者就是原组精兽和我们刚才说的，从这个巨灵身上长出来的这个马格龙，马格龙，哎，他们是两边主要的这个力量吧，暂时但是还不光有他们，还有些别的东西也慢慢也开始别的生命渐渐的出现了。哎，比如首先一个事件，就是这个很多胞子啊附在这个马格龙的身上哦，, Start Time: 1419800
Text: 然后这个造成的现象呢，反正有个不知道什么原理啊，就是和这个阿德拉斯这边的这个这个血肉诅咒啊，差不多就让这些石头人吧就就慢慢退化成了这个肉肉的生物血肉之然，然后让他生生命的感对一步一步退化。还有不同的阶段，产生了不同的这个不同的退化程度，产生了不同的这个生物吧。, Start Time: 1439920
Text: 马马龙龙往下化化成人人啊，鸽人鸽龙退化成独眼魔独眼魔退化成食人魔食人魔退化成兽人啊，是这样啊。对，但是按照我们他是其实上是这么个过程啊，就是这个体的继承者逐渐减小。对，那么智力在逐渐逐渐上升啊，这自己的的命的部这个在我们这星球上叫进化啊。对，因为你这个体型越大，, Start Time: 1458340
Text: 其实需要的这个能能量和智力就越越多。是的对吧？然后你就是其实越不利于生存体型越大。对的对，然后呢让智力越高呢越利于生存，所以它其实是一种很进化的这种感觉。所以难怪最后兽人会在这个星球上这个成为霸主嘛，对吧？对嗯对，然后呢这个退化的前几个阶段的这个马戈龙哥隆和独眼魔有一个统称叫破坏者。, Start Time: 1481910
Text: 好，他们相当于是一个势力吧。然后这个破坏者相对应的这个就是植物这边，它的这个这个有有一个统称叫元兽。刚才以我们说的这个这个元祖精兽啊好为为首。在这些孢子呢和当地的其他的一些这个自正常的自然植物相结合，也产生了一些其他的生物。比如说摩夹人、包子、人木精啊，这个东西就对，, Start Time: 1501930
Text: 然后把植植物获得了一种就就感知能力。对对对对，通过孢子让他们得到了一种就是进化吧，他们这边可以说是进化，他们的在进化，植物营营也在进化啊，然后呢就漫长的岁月中吧，这两边还是打来打去，但这个打呢其实也不见得就不好啊。他给他相当于在德拉诺诞生带来的这种平衡，它总比那些就是这个像山高那样东西打来打去就对星球是有损坏的嘛。, Start Time: 1522450
Text: 没错，哎，变成了这样两股势力之后呢，就是在这个星球上迎来了一种比较和平的这样一个就是不断和不住和平的比较平衡的一个动态平衡动态平衡。反正就是哎这样。然后呢，这两两股势力呢分别控制了一些地区，这个破坏者控制了戈尔隆德、双火岭、纳克兰以及阿卡兰啊这样一些地区。, Start Time: 1545560
Text: 这都是一些就是德拉诺我们比较熟悉的地名。是的，元兽这边呢控制了檀兰丛林、赞甲、海、法兰伦影、月谷和这个塔拉多好啊，就是各有各的一块地方，嗯，哎风格完全不一样啊。那边是那个食还有岩石风格的生物，这边是纯粹的植物。对，那以这个繁简种族来看，好像是植物这边看起来好像还更更更更易于居住一些了。, Start Time: 1563610
Text: 是对，那边都是群这个这个这么穷山峻岭的这些生物。对，然后呢，这里有一个事儿，教大下就是这个巨灵的这个遗骸，他们不是生不成别的了吗？嗯，然后呢，也就是还残存的少，有的巨灵还活着，哎，受到了孢子影响，就是退化成这个血肉生物之后呢，就变成有寿命了。是对，然后呢，, Start Time: 1585270
Text: 现在这些比如兽人、兽人什么的，这些种族就开始这个登山舞台登上历史舞台的时候呢，他们已经就死去了嘛，有寿命了。对他死了之后呢，这些繁简种族啊就会在他们这实体上啊，就是搞一些是找一些什么事物啊，什么骨头啊什么的。嗯，然后呢是这来来做武器，嗯，咱们相信这些巨灵身上的这个这材材料吧，, Start Time: 1602950
Text: 还带有一些神力。所以很多德拉诺上的这些神兵利器啊，可能就是来自于巨灵的遗体上的一些东西啊做出来的觉。对，然后呢我们就是相对有点简略的啊，但是其实在书上可能篇幅更长一点，我们把这个就是算是德拉诺的神话时代，大概就是时间。对，没有阿达拉斯那么复杂。对，反正就是树人这个和这个石头人人打打了一通几拨人，, Start Time: 1620900
Text: 最后世界来到了一个比较平衡的状态啊，大概就是这样。然后呢，我们开始说说一些繁简种族的这个诞生了啊，首先就是我们说说压人的故事，这个压人的故事，其实我觉得还还挺不错的。精彩的当时七十集的时候呢，虽然刚一开始是讨厌压人，嗯，但后来发现压人的故事其实还还可以。没错啊，, Start Time: 1642580
Text: 在这个永抱林地消亡之后呢，就是动物们开始有了一点自己的余地啊，终于没被吃觉了。对，开始植物开始被被没有那么强大之后呢，动物开始又恢复了活动，但是他们这个生活的环境依然很严苛和残酷。对，就是这个破坏者和元兽依然是这个星球上的两大势力，他们觉得这个夹缝中才能生存啊，, Start Time: 1659385
Text: 所以呢最适应这个当前环境的呢是能飞的鸟类哦，他们不用占地儿，所以这个石头人和树人弄不着们们，他们是比较适合这个率先发展起来的。然后这个鸟类族群啊就定居在这个阿卡兰，哎，然后在阿卡兰这个地方呢，渐渐出现了这个三位，就是神一般的这个鸟类的生物。哎，他们分别是这叫庄严的虎膀克。, Start Time: 1678920
Text: 呃，鲁克马对他的力量是光明的力量，他大概形象就是一只浑身着火力鸟是凤凰啊，大家你可以这这明力量啊，还有一个呢叫凶残的风蛇。赛泰这个风蛇啊，不玩魔兽的人，不知道什么叫风蛇。是是是，就是这蛇长了翅膀是没错，那个翅膀啊不是羽毛型的吧，应该大概是类似于这个就是两栖类的那种感觉，, Start Time: 1701530
Text: 还是说是骨骼类的那种翅膀，就是会飞的蛇，还有个蛇啊，像蝙蝠一样的翅膀，大概是那个意思。对对，还有一个是狡诈的乌鸦之神安苏坐骑。对对，这几个好像都能骑。后来啊对赛太是暗影之神，然后这个安苏是这个奥奥数，奥数。对对，每个人掌握一种力量。对对，他们就是联合起来啊，, Start Time: 1722070
Text: 驱散了当地的这个元兽和破坏者。我靠，然后在阿卡兰建立了一个鸟类类的国国，那真是很牛逼，是上古三英灵那种英灵啊，很很厉害，建立了一个属于鸟类的王国。哎，然后他们分别也有自己就是喜欢的这个鸟类的族群吧。哎，这个鲁克马呢就带着这个卡丽鸟，卡丽鸟是一种很美丽的的后啊。, Start Time: 1743470
Text: 对，这鲁克马本身呢因为浑身是火嘛，很拉风啊，就是随着他是性格上就是一种很很美丽，而但是但是很傲傲傲高傲，在很傲慢的这样一个一个形象。安苏呢就比较谦和啊，他就是特别喜欢跟这些最鸟类中最低级的乌鸦关系比较好啊，但着他们就是来说，哎，你们也挺不容易啊，是大家就好好过日子，, Start Time: 1762060
Text: 跟跟人网混，丐帮丐帮跟我混啊。对，但是数量很多。对，那边这个风蛇当然就统治他的风蛇那一族了。对，但是呢风蛇这个赛太有一个特点，就是这个统治的起来，这个手段比较毒辣啊残忍，但是是个是比较铁血的这个统治。哎，然后他们这三这三个什么叫神明嘛？诞生以来呢，经过了一段时间之后呢，, Start Time: 1781580
Text: 这个暗影力量的赛太啊对这个鲁克马这个妒忌之心这个日渐旺盛，就觉得你凭什么那么牛逼啊，对不对？你平常那么拉风啊，但平是那么美，一走哪儿都火哇，难受受。我这这个个蛇蛇一一啊，我怎么那么惨啊，这不太乐意啊。对，然后他就想着梦想，有一天能够击败鲁克玛，夺取他的力量。, Start Time: 1799980
Text: 啊。好，他也要变得很很特美，变得很美。然后呢，他想到了一个人，他觉得打不过这火鸟。对，咱就找那安苏。对，咱们咱俩咱俩弄，他对弄完了之后，这个画江而至啊，以我共分天下，对不错啊。但但是他没想到啊，这个安苏啊不仅没有像他一样对这个鲁克马有一些这个妒忌的这个情绪。, Start Time: 1819130
Text: 嗯，安苏，我用现在话讲，他暗恋这个火鸟鲁克马哦，他对他心心生爱意，他是一为女士啊，这个火火鸟之神是位女士。哎，其实书里没有明确的说这个性别的事儿真的吗？哎，性别没有那么重要，就是就是美就超越超越那个影影想的一种爱慕。对，咱就咱俩理解啊。对，就是我爱你，跟你无关系啊。, Start Time: 1838550
Text: 对，然后呢，他就偷偷的把这个就是这个这个风蛇的这个险恶的用心啊，就告诉了这个火鸟嗯鲁克马。然后一方面他假装要和这个风蛇要合合作啊哇，两面三刀的这个乌鸦啊，乌鸦是是比较狡诈诈安苏对，安苏也是。然后等到这个赛太啊，决定出击那一天啊，卢克玛早已经等好他了，就等埋伏他等你来呢。, Start Time: 1856870
Text: 哎，结果他一下子就用火焰啊烧掉了这个风蛇的两个翅膀啊，赛太之后就直接从天上掉到地上上。然后这时候从旁边这个安埋伏好的安苏直接冲出来，挖掉了那个赛特的那个赛太的两只眼睛呃，赛太计计想问你，他朋友死了说好。对，然后这赛太一看，就是被就是又气眼又什么，就感觉又被阴了，, Start Time: 1877580
Text: 然后就是看了他已经没有眼睛没有眼了。对对对，反正很愤怒。对啊，赛太拼尽，最后一口力气就是用他这个恶毒的这个怨念，然后发出了一个复仇的诅咒，对他的这个血和这个身体啊发出一个诅咒。然后这个诅咒很快在这个这个地方就是蔓蔓延开来。哎，安苏一看这个情况，危危急是想了一个办法，, Start Time: 1897800
Text: 就直接一下子把这个这个风蛇吞到了自己的肚子，然后这个了那种样子觉觉，然后就是让这个怎么说，这个诅咒没有在这个地表再蔓延蔓延，但是就是产生只影响了一小块的地方。但是这个安苏也付出了非常惨痛的代价，就是他吃下这个风蛇之后呢，身体就是抽抽了扭曲变形，然后翅膀也萎缩，, Start Time: 1916420
Text: 就不能再也不能飞了。嗯，暗说再也不能飞了，然后他本来吧就觉得说自己很配不上那个活那样，现在更丑了。对他变成这样之后呢，更加自惭形秽了。哎，但是呢他吃了之后呢，获得了一个好处，就是他开始他懂得了驾驭黑暗魔法虚空的力量。奥奥秘奥数与魔法，他不仅能奥术术，还学到了这个风蛇的能力。, Start Time: 1937250
Text: 然后他就用这个能力呢进入了一个这个怎么讲暗影的这个界欲。对，是另一个位面就藏起来，不让这个鲁克马看到，他说太太了了，你别看我嗯，后鲁鲁马怎么喊喊他也也不出来，找不着了，找不着了。嗯，但是呢这个鲁克马呢觉得就是这个人太局气了啊，太局太局气了。对呀，这玩词词这个思个好鸭。, Start Time: 1955530
Text: 对，就是你是一个好好好好鸭，是是一个好鸭，是一个好鸭啊，革命情感。对他就决定了就是向他表达一下敬意啊，他就利用自身的这个，因为这个光明的力量就是也生命命的力量嘛。是对他就用他的这个生命的力量呢改造了一个好个卡利鸟，是他们转变成了一种新的鸟人族啊，叫做阿拉卡鸭人。, Start Time: 1974970
Text: 这个名字意思有这个阿兰卡之子的意思。嗯，对，在他们身上兼具着这个克罗马的这个优雅，以及这个坏的这种种智啊，就造成这样一种怎么新的种族来纪念他的这个好战友。哎，然后这个鲁克马呢就决定说这个要把这个种族这个培养的这个强大啊，要就是就是怎么说这个见证这个鸭人文化一步一步这个成熟吧。, Start Time: 1994620
Text: 啊他就是觉得这些子民很不错啊，然后呢他看着他们壮大的同时呢，也传授给他们一些这个光明的力量啊，然后也给他讲说历史上我们为什么有你们呢？因为你知道有一个很坏的很坏的风蛇啊，要搞事情叫塞太怎么怎么样。然后呢，你们有一个啊盟友叔叔很缺德呀，所以可以以叔叔王叔叔叔是叫安苏叔叔，, Start Time: 2015540
Text: 作为大爷。对对对，所以呢就是在在这个鸭人文化里啊，首先他们崇拜这个鲁克马啊，他们的这个怎么呢？信仰里吧是是封他为太阳女神。但同时呢这个呃代表智慧的安苏也有同样的这个高的地位，非常崇敬的，非常崇敬的。而很多人呢开始学学习安苏，研究一个奥数的这个魔法，成为了这个压人族群当中的法师。, Start Time: 2038820
Text: 啊，这第一批的他们的法师就诞生了。不过那个暗影诅咒其实还存在。对对对，就是还还是个危机。其实对，但是他们已经离开了这个阿兰卡了嘛。对对，然后他们就有朝一直要回去，这个叫什么？回去我们原来的这个领地啊，夺回我们的我们的家园。对啊，回乡啊，就这回我们的遗产回乡。, Start Time: 2059770
Text: 对，有这样一个情愫，在卢克马看着这个压人的这个文文明啊，已经发展的差不多了时候了。然后他就决定说要带领他们回到这个阿兰卡这个地方。嗯，然后他就怎么讲振翅，这个火鸟的南飞，东南飞啊飞飞飞就说你跟着我们走啊，想他们走。哎，当他到达目的地的时候呢，这个火鸟在天空中就用他最后一口力气。, Start Time: 2078370
Text: 因为他其实刚才造造那些压人什么的，已经消耗了很多他的生命的力量。嗯，他到这时候其实已经叫不行了，他就在天空中用最后一口的力气吐了一最后一口火把自己烧了啊，然后就在天形成了一个一个就像说是书立血，就是像是另一轮太阳一样高挂的天候。哎，对，然后压人呢也觉得这是他们一个就是作为一个族群吧，, Start Time: 2098130
Text: 要真正要靠自己。在这个是大地上崛起的时候，到了，这是一个信号，如同太阳一样崛，对我们的像太阳一样的时间给我们照明的道路。哎，我们要前进啊，然后他们给自己起了一个新的名字叫埃匹西斯啊，就是压人以后再叫自己这样一个名字。然后呢，他们呢信奉埃苏啊，信奉安苏的一波压人呢，, Start Time: 2118760
Text: 也开始进入这个以前的那个部量去研究那个被诅咒感染的那个地方啊，开始研究研究，研究，研究研研究。他们就这个掌握了控制虚空的能力量。完了了，研也是很聪明，明靠对，相当于说这个埃匹西斯压人同时接纳了光明和虚空两种力量成果斐然的一个魔华龙。而且而且他们对这个东西认知呢，, Start Time: 2136920
Text: 我觉得很先进。他们认为这个不管是光明虚空还是奥数，都是这个埃自界的组成部分。哇，他们都是自然的部分，所以呢他们要这个就是接受这样的力量。所以从这个最近啊这个也河就魔兽剧情讨论的八点人也很好。所以呢就从这原来这种就是善恶两元论的这样一个世界观。现在已经慢慢的从八点零看到，, Start Time: 2157280
Text: 我们的意思已经看到了，就是他要想要光明和虚空是有两面性的这样一种设定上是所对。从这一点上来看，从从八尔的角角来来看，这个时候压人对这世世界认认知到如此程度是非常先进的一个文明。没错，对，包括你想那个这个纳鲁也好，那么牛逼的纳鲁，包括德莱德，那德莱人也好，德莱德德是对德莱迪人也好啊，, Start Time: 2177070
Text: 就是他们科技到那么发达。但是对世界世界的认知是有片片面的。是的的不全面的。对对，虚空是有偏见的，所以这压人还是很厉害很厉害是了。对，然后呢信奉光明和虚空不同的这两边呢分别形成了两个不同的教派。哎，信奉光明的教派呢叫安哈尔教派，对，开开钻研这个神圣圣术光明相关的光明相关的力量。, Start Time: 2197930
Text: 然后呢信奉暗影与奥数的这边形成了一个教派，叫斯卡拉克斯教派。嗯，哎，他们就天天研究奥数啊和这个暗影的能力啊这些。然后呢，这两个教派呢也渐渐的成为了亚人的这个上层社会啊，他们也是这个是个亚人族群的带领者，因为他们力量比较强大嘛，嗯啊有知识、有有力力、有力量。, Start Time: 2219910
Text: 对，然后这个压人啊其实就可以，我比的当时就是可以说是艾德拉斯那边的这个巨魔还是什么，就是第一个甚至觉得有点像精灵这种，因为像精灵对更像暗影精灵似吧。首个辉煌文明嘛，算是这种感觉。对，但是呢亚人很谨慎，他们开始在这个世界开始跟精灵一样，在世界上各地建立自己的哨站。, Start Time: 2236800
Text: 然后观察这个世界，然后他们开始绘制这个第一开第一次开始绘制这个地地球的星那个地图啊，就是文明的这样的。然后他们开始考察那些古老的那些残骸，他们通过考古就是慢慢了解到这个星球曾经发生过什么？就是刚才我们讲的那些就是在在德拉诺的神话时代，跟俄罗斯套娃似的一个一个变小的那个小了。, Start Time: 2255680
Text: 现在这种对对对，是石人和树人的这对人就是知道了什么是破坏者，什么是元兽，这他们都了解到了，压人非常厉害。对，然后他们也观察到了这个就是破坏者和元兽，后来的这些还在还打，还在互相打，就在他们面前。对，然后这个压人呢就是属于一种吃瓜状态，那觉得他真真好，你们打嘛跟我也没什么关系。, Start Time: 2275540
Text: 对你就是一心研究学问，我就觉得上古的文明积累到现在还如此的美丽吧吧，跟我没啥关系，就就是自然有自然现象，他们可能看对，就跟咱们看着暴风雨似的那打去吧啊不管啊，大概就是压人，就这样慢慢的成长起来了啊。然后但是这个鸭人崛起啊，肯定会有人发现他们的啊，就是刚才我们说的这个元兽和破坏者啊，, Start Time: 2295129
Text: 都意识到了鸭人这样一股新的族群，成长起来成长贼快。对，首先我们说元兽这一边啊，在这个离鸭人这个地方叫呃阿兰卡尖峰，离这个地方不远的地方。这个森林里啊有一个非常强大的树人，他自就一个树人啊，很强大，叫纳勒加尔。哎哎，他呢就是可以说是怎么说呢？在这个时代里比较强大的个体了。, Start Time: 2315680
Text: 在这个元兽里啊，然后还有很强大的智慧，还有有很强大的自然魔法啊，他呀就从其他的元兽那里慢慢一点点的这个吸收，就是又通过感知力啊，通过吸收这些知识，他慢慢的就开始试图要掌握当年这个孢子聚落如何协同，那么多植物一起这个席卷大地的这样一种怎么说能力吧。啊，慢慢的来，, Start Time: 2338900
Text: 这样技术日渐渐进啊，最最终哎他确实能够开始操纵其他的这个元兽了，然后听他的命令，然后他在这些元兽里呢相中了一族叫做木精啊，他觉得这个木鲸可以是一个很有潜力的族群啊，可教化。对，可以成为我的这个很强大的这个怎么讲部队啊，所以他就开始这这个人那边边跟那个火鸟一样，, Start Time: 2361750
Text: 他就开始这个培养木鲸这样一个把培培养成拥有带有文明的这样一个生物木鲸，跟着他也开始成这个自自然自然魔法，还会魔法了，造了一些什么自然能量支持啊，这样的东西就是有了一定的文明了。纳纳加尔这个时候就开始觉得说，哎，我可以开始考虑一下，搞一搞这个鸭人了，搞一搞这个 IP 思想想为啥就是张嘴就要怼他。, Start Time: 2382130
Text: 对，再不弄他，就是为什么呢？鸭人那边摸老搞这些，就是光明光明暗暗影啊，什么奥数，这些力量其实和他们那边就是树林那边是自然的力量，其实相违背的。我觉得他这文化不就是跟自然有点关系，这些东西其实是怎么整，不管是秩序也好，还是混乱也好，他终究是要改变这个自然的原生态的这个状态的。, Start Time: 2402730
Text: 总之就是必有一战啊嗯原来是这样啊。对，然后他觉得说，但是这个亚人好像也很厉害，他就是说我现在时机还不成熟，然后他呢就是我先这个打点装备吧，哎打点装备，哎，好好好厉害一下，他就在这个星球上到处溜达啊，最后呢他就来找到了一块这个什么呢？是一块巨大的石化根须。我估计啊就是一个始前的那些这个那个叫什么孢子聚落的那个化石啊，, Start Time: 2420740
Text: 我估就这东西哎，拿了一块回来之后，哎，这个可以了，就是他干干嘛呢？对吧？木鲸也召集过来跟他们讲说这个是以前怎么怎么样给他们灌输这些这样一些东西。然后啊我们现在要用这个化石造出一个新的孢子聚落，对我们的祖先还要更强大哦，重新我们的那个植物，要重新统治这个个星球。, Start Time: 2444580
Text: 嗯，就这样，然后这些木鲸都这个很愤慨啊，受到军国主义的这个教育的洗脑是呀受啊对完完完对，然后呢这这些者鲸的的危险，成千上万的木鲸就自愿的牺牲自己把这个这个什么灵魂的力量和他们的生命之力注入到这个化石里，然后形成这个聚落，眼看着就要成功了。这个东西在一点点，, Start Time: 2464160
Text: 一天天的在长大，哎，拉拉加尔不能我不能光有这个个的呀，他也开始这个召集一些其他的部队。比如说他给一些这个跟很多的树木赋予了这个生命力量，然后形成了一些可以行走的这个大树的军队啊，然后流行者种瘤的流啊这么一个东西。然后他还就是通过他的这个传信啊，号召了这个数以万计的元兽都聚集来到他这个地方，, Start Time: 2489610
Text: 就是这个大军这个已经蠢蠢欲动了，马上就要开动，而且他们他本来就差不多要还原了一个类似这个就是波塔拉一样，那种巨大的对他生成比那还要厉害啊，反正就是就要要要要马上要干了要干干了。对，然后另一边呢，亚人这边这个安哈尔和这个斯卡拉克教派啊，分别也派出赤猴，然后都是辞掉了赤猴那边会来啊，, Start Time: 2511210
Text: 是少有的。那么一两个回来的就是给他们报告了这样一个很惊人的消息吧。数字有，就就因为树人在干嘛干嘛，咱们在纠结兵力啊，马上就要过来了啊，然后他们还报告了，最主要的就是他们造要造成这个新的这个孢子聚落嘛。嗯这个造成了就不得了啊，咱们就是肯定弄不了这个玩了。对，, Start Time: 2532400
Text: 因为他们也熟知历史，知道以前就对对对对，不是考古过嘛，然后就是说那怎么办呢？亚人决定说，那我们没有主动出击。对对，然后就是要先先在他这个怎么讲，苏醒之前，在这个东西苏醒之前下手西海投降。哎，然后他们就这个两大教派，这个联合紧急的就是合成了一支大军。然后这个所谓的埃匹西斯大军深入这个刚才我们说的这个叫塔拉多密林的这个地方，, Start Time: 2548920
Text: 要开始搞这个孢子聚落。这个豹子聚落始始时候已经有名字了，叫塔亚拉，哎哎，给他们起了一个新新的包子聚落。哎，然后双方爆发了这个激烈的战斗吧。啊，虽然这个怎么说，亚人啊修了三门，是那是必修课啊，又会大师。对，又会神圣力量，又会暗影又会奥数啊，但其实还是打不过这个这个树人们为什么呢？, Start Time: 2572840
Text: 因为啊树人有一个厉害，就他他们这通讯讯这个个系统啊非常非常厉害群群体识。对对，然后才们们说那那树树人他把自己进入一个冥想状态，然后呢，和其他的这些这个树人都连接起来之后呢，就是大家不用需要任何的这个就是传达沟通的哦，必要完全都是受他的一个人的，都是用同一个大脑一个意识来控制啊，, Start Time: 2597670
Text: 就跟重组一样啊，这个东西就很厉害，不管你科技有多厉害，这个就是协不过这种执行力和协同性。对，没错。哎，然后呢，首先这是亚人的一次惨败。对，然后能攻到他们想要攻到的那个地方，要就是摧毁那些这个 boss 聚落震惊了。对，然后这时候怎么办呢？安哈尔教派，然后他们就搞出了一些新东西啊，, Start Time: 2619390
Text: 搞了一个发明创造啊，是用新的武器叫做鲁克马之息。这是一个什么东西呢？叫做一个它是一个装置啊，它能够引导太阳的力量，然后发射出毁灭的这个光束可能射射。对对，字面意思是它核武器。对就对，就理解为这是一个太阳的力量。朋友们对，就是核武器引引导太阳的力量，然后发射出去啊，, Start Time: 2639820
Text: 反正就是很牛逼啊，这东西就是见谁灭谁也就这样。然后与此同时呢，另外一边这个新的 boss 之落，塔亚拉终于动了，真的苏醒过来了啊，因为那边目镜还在这个通过这个对牲个对对对，还在传输能量。对对对对对对，就就喜欢喊个个就是笑这个。对，然后这个怎么说呢？呃，压人这边看着就是形势岌岌可危啊，, Start Time: 2660440
Text: 因为他们这个武器啊还在造，然然后那他那个已经动了，还在赶攻那边，大军已经压境了，时间来不及了。然后那个加那个纳勒加尔估计又又冥想了，是吧？开始控制这个大的是吧？对啊，就是就个那个开机压一样咔对，就远程程远远程的一个大高打卡卡。对，泰坦啊开过来。对，然后呢这个时候呢就是眼看着这个情势危急啊，, Start Time: 2685500
Text: 他们时间来不及造这个武器了。然后那个安哈尔这个武器，他们他们的人就是工匠都在紧急造这个武器了。然后另外一个教派，就是我说那要不然这个你们接着造卡拉卡拉克斯法师，我们去拖延一下吧。嗯，这自自动主动请营做这种牺牲式的攻击了，也不能说牺牲就是很危险的这样一个行动。, Start Time: 2707040
Text: 对他们潜入了塔拉多的这个密林，找到了这个在这个属于指挥中枢的这个纳勒加尔。对他们想就摧毁对方的这个指挥系统，擒贼先先擒王。对，最后他们之后就就以拖拖延他们这个军军的这个速度。那这个失去指挥之后呢，肯定会出现混乱吧。没错，哎，斩手行动。对，但是这个纳拉加尔有多牛啊，, Start Time: 2724560
Text: 是不是他就干出这么大的事情，所以他很早早就就发现了，说有人来要偷袭他。哎，所以他就是也是释放了一些这个这个他的手下庶人啊，然后他也脱离了这样一个冥想状态，很快的就是取死了了量量的来来犯的这些压人。但是啊这些熟练的使用暗影力量的敌人呢，还是成功的释放出了一个暗影的这样的一个冲击波吧。, Start Time: 2743950
Text: 对，然后放出一个诅咒，这个纳拉加尔就中了这个诅咒，然后快速的腐朽慢慢就枯萎了啊，终终于于算是这个斩首行动成功了，竟然是很牛逼了。我看这个当时我看书理描述，我以为这是一个惨，就是要要要要要要惨死的一波亚人。但他们确实惨死了，但是他还是成功了，但是取得了辉煌的战果啊，, Start Time: 2764550
Text: 这个当这个纳拉加尔就是枯萎之后啊，确实袁绍们那个连接都瓦解了，他这当这个变大了了了，很很混乱啊，失去了这个统一的指挥。然后这个大军就在埃克兰的边上就停下了，就是没有人指挥他们了嘛，这就给这个这个武器的制造争取了时间。这这当这边的派的这些攻紧紧急的把这个武器完成成了。, Start Time: 2784070
Text: 我靠完成之后呢，那自然就是要来一炮，来一下来一炮。哎，对，从这个装置中喷射出的二营长。对对对，在意大利。对对对对，然后这个炙热的光芒就穿透了这个塔亚拉的胸膛，然然后自就是被太阳之力被烧的，就直接这个说是比远古时代的那个帽子之说，还要巨大的这个塔亚拉瞬间就被烧成一团灰烬哦，, Start Time: 2805780
Text: 大火球就是可控核聚片，这就是对烧成了烧成了灰儿。哎，然后呢更厉害是这个就在这个山峰周围，整个都焦土了一片焦土土土作战。嗯，对，在这一战之后呢，永茂林地就再也无法这重振息日雄风了。是是的，原原就就当当于自然的惨败，就是对，就是自然。就是从此就再也不能植物，就不能在这个星球上称王称霸了啊，, Start Time: 2828880
Text: 一个新的时代就到来了。对，属于凡间文明的这个德德拉呢，就属于这些这个这个凡间的种族，开始进入一个就是发展时期。哎，然后这个时候的时间呢大概是黑暗之门开启前的三啊两千年左右。那啊其实这个德朗诺这边的历史进展的还是挺快的。是的啊，对，时间又过了几百年。哎，在之后的这个数百年的这个压人帝国，, Start Time: 2850900
Text: 他们战胜了如此强大的敌人之后呢，这个亚人帝国成长为一个非常强盛的一个帝国。其实大胜之后就是黄金时代对，黄金黄金时代。对，然后这个在他们的魔法研究当中啊，他们就是学得了非常多的这个知识啊。因为这个几百年的盛世嘛，你想啊然后呢他们的就是有知识啊，叫保存知识和学习知识。, Start Time: 2872230
Text: 是的，这个压人有多厉害啊？我觉得这个比德拉诺比比这个德莱尼人的这个科技可能还要厉害一点。是的，这个鸭人啊他们研究出一种水晶来储存知识，导致就就这样可以让后来的压人啊不需要学习知识识是通过这个直接输入输入到自己的脑里。我靠，这是人类我们梦寐以求的一种气质了。, Start Time: 2890270
Text: 是的是的，对，亚人就有了这个技术了，一摸就学会了，也就这个东西就叫做埃比西斯水晶。就后来我们反复在，但我也没觉得怎么有这么好换一些破烂啊，对，亚人还是很善意做生意的，拿这么好的东西就给我们一些破烂是对，而这个压人一族本来就是这个鲁克玛的后后人嘛，所以他们继承了一种那种一种很傲慢的情绪。, Start Time: 2909240
Text: 这一点是这点其实也和精灵很像。对对，所以呢他们这个战胜了这么强大的敌人之后呢，这种傲慢啊就是变本加厉感，就很膨胀胀。嗯，对，很牛逼了。一日入百万啊，是是是对对，然后呢他们开始有采矿啊，又伐木啊什么的，就是大肆改造这个世界嘛，就觉得这世界自然的都不行，都不行啊，, Start Time: 2929880
Text: 都都都改造啊。然后呢，这个安哈尔祭司就在他们刚才刚才说的那个闪闪发光的那个武器啊，周围就建了一个太阳神殿啊，听这名。对，然后就是每就是每每自自己啊这个成千上百这个亚人来这个朝拜啊，拜拜。今年当年这种大胜啊，对拜这个大山炮，大山炮不是大火炮啊，大炮。哎，对，, Start Time: 2949180
Text: 压力炮后不起，对不对？意大利炮啊，对比亚。然后呢，另外一边的这个斯斯卡拉克斯法师呢，就也是举行一些集会，他们会缅怀这个早就失去的这个安斯苏苏。对，然后呢这个怎么说，爱爱比西斯文明就蒸蒸日上吧。嗯，哎，但是呢你想这个盛世就肯定是是合久必分嘛，肯定是要出点事情的人这个保这个什么酒族分饱，, Start Time: 2969050
Text: 这四四克。哎，对，但是没没有任何关系，没有司议啊，就搞搞一些斗争。争么事儿呢？就是这个两个教派，对安哈尔和这个斯卡拉克斯的两个教派就慢慢的发生了这个冲突。这个冲突的本质呢其实就是一种什么统治权有道制。那么在压人社会中，统治权是通过什么来体现呢？就是谁控制了知识，, Start Time: 2990730
Text: 哎啊，谁就控制这个统治权有道理啊，一个很很很向往知识的一个一个种族啊。然后呢，这个刚才我们说的这个向那个学习习明明法术光明力量的这一派呢，就开始他们有一个叫领袖大祭司威斯利克，威斯克什么人啊？没了了，老太太对不起啊，然后呢就是他就命手下收集了很多这种艾比西斯水晶啊，, Start Time: 3011490
Text: 然后呢就藏起来是吧？藏起来啊，说白了就抢这东西，不让那个另外另外一个抢知识藏知识藏藏知识。然后呢，这个卡拉克斯教派啊，斯卡拉克克斯卡拉斯教派说你这么弄不行啊，对吧，你交出来是吧，你不能因为知识的毒读知识是应该分享。对，是我们所有人的对吧？对你怎么能搞知识付费什么的？, Start Time: 3036100
Text: 对，牛逼对，就得怼了，到底是个什么节目啊？对，然后呢，这两边就爆发了冲突嘛，阿法尔肯定不愿意交出来。这天像现在的他的这个统治力嘛啊就这种对抗表现为这个东西激化，然后对搞下来对知识的一个争夺。哎哎，斯卡拉克斯教派干什么事呢？就是进攻太阳神殿，因为他们把这个水晶都藏在神殿里，, Start Time: 3056580
Text: 然后就在这个这个曾经象征了他们种族这个最辉煌的一个地方，太阳神殿这两个种族就掐起来了啊，打了一个天昏地暗，日月无光啊，说这个内战大概去了数月之久，好像也没多多没打几天啊，打了可不那他们打可不快嘛，打成这个意思思。千年比起来科技也很高明。其实你这么一想，其实这两个教派吧，, Start Time: 3078860
Text: 就是那边特效圣诞骑士，这边特像兄弟会议你发。对对对对对对，这边什么躬耕于黑暗，然后怎么他们牺牲其实是分享，这是史么斯。然后那边是那个高傲的这种神之子那种感觉。对对，反正差差不多的肯定得怼起来。对，然后这个安哈尔其实有点操操，哎，他们就是打了两边这个相持不下的时候啊，, Start Time: 3098290
Text: 他们准备动用这个鲁克马之来来对付他们的同太太阳，怕何呢？对对对，急了嘛。对，另外这边的这个斯卡拉克斯这么这么来说，这名斯卡拉克斯一族的这个这个时候的领袖啊叫做萨拉维斯，哎，他也是一个祭司。他明白，就是说他这个东西一上这个我们还打啥呀，肯定是肯定是不行的啊。, Start Time: 3117150
Text: 对他就决定说率领一小撮，就他他这个精锐的这个法赛斯进行了对冲上这个顶峰，他不能坐以待毙啊。如果说这时候我们退下来了，这个相当于这个主动权和这个统治权永远的就给了这个对方了嘛，就是我拼死我想要搏一下，他带领这个小一小波精锐吧，就冲上了冲破了这个对方的防线，来到了鲁克卡之西的面前前，, Start Time: 3136590
Text: 他干嘛呢？他们用一法术术要毁毁这个炮炮，毁毁这个龙炸炸裂，然后呢成功了，马成成功了啊，这个法术生了效之后直接炸哎，这个龙马之息就都就就是是但是你想这哪是那么好炸，哪是这么好摧毁的。就是说白了一般就我我在这个边缘室里反复的看到这个词，就是灾难性的后果。历史上摧毁灾灾难，, Start Time: 3157860
Text: 对对历史总是如此的相似。啊，灾难性的后果，然后这个装置就猝然炸裂广。对，大部分压人就是不管哪边的吧，就当场毙命。嗯，然后在这个火光消散之后，只剩下一片黑暗啊，然后甚至像什么像这个阿兰卡山峰都炸碎成不数的小的山峰，就是山峰都炸没了哦。嗯，所以后来这地方就叫什么那个阿兰卡枫林，, Start Time: 3178960
Text: 就全林小小的是吧？对，就炸。原来原来来阿兰兰阿兰卡尖峰是一个山峰，嗯，把这个诸葛兰画风对炸碎了，炸碎了啊，炸成了好多富士山，真牛逼真牛逼，我就没什么道理啊。然后呢，有一个问题呢，就是带来就是不用，就其实不去陨落了。其实埃比西斯文明就没有，就此陨落吧。对，没落不能说陨落没落啊，, Start Time: 3202200
Text: 亚人还在，反正啊但是呢他们没落不要紧。这个埃比西斯的文明，这个这没落，代表着新的文明就要崛起了，让人升起。对，但是感觉有点像是某什么凤凰涅槃那种感觉。对，但浴火重生的不是他自己是另外一个哦，也有道理。但是压人其实直到我们玩家来到这个世界上的时候呢，还是有的，, Start Time: 3225850
Text: 但是能感觉他们已经活的很惨了。是对，是在一个很小的特别惨。对，都在这个怎么讲这个综合城市里的这个贫民区里，在没落压落的城生的长王节杰部。对，挺苦啊。对，就是咱们办核击变那种候方做生意是吧？对，要对不起大型人民啊，像对今天我们就讲到这儿。哎哎，后来呢，就是刚才我们也提到了，, Start Time: 3245250
Text: 兽人是如何诞生的嘛。哎，那之后呢可能我们更熟悉的一些呃种族的故事，我们讲的应该是德拉诺的第一个辉煌期，就是凡人种族的第一个辉煌期。对，就压人文明了。对，然后呢，我们这一期呢可能也就是内容其实挺紧凑的。就是我会把其实在书里是一个相对可能按照我们第一季的讲法，, Start Time: 3267890
Text: 可能得讲两三期的一个内容，就是汇总在一周一下。对，就是把这个德拉诺这个前多少万年这一部分，哎，大概精华盛大概就是就就这么个事儿，就是有一些石头人树人打完之后完出来一波压人兽人，然后压人人文明很高，跟静灵一样，然后最后自己作死的啪一打。哎，哎，这个就是趋势的这个后来的故事，, Start Time: 3285210
Text: 新的文明就就来了，到来了。哎，咱们就呃下期再见。哎，可以，就这样，就是讲到这了，就是下下期再说历史继续，哎，拜拜拜拜拜。嗯，嗯嗯。, Start Time: 3304290
