Text: 嗯，大家好啊，欢迎收回到嘉德 pro 继续我们听我们这个银翼杀手的专题系列节目，这次是第二期，现场有我是西蒙。大家好，我是范克吕布大卫代话，我是 rad。大家好，我是赵楠。对，还有我们四位啊书接上文之前，我们第一期呢聊过了这个电影是如何诞生呢？然后包括从第一部的小说诞生，, Start Time: 45300
Text: 然后一直到电影。然后这个编剧本找导演，找投资包包括找演。对对，然后这次我们开始可以其实聊一聊这个更主题，对的一个就是整个世界的设计设定。嗯，对对，呃，还是嗯跟请大家推荐一下，大家可以在看这个嗯银影杀手这部影片之前呢，可以去读一下他的原作小说，嗯，仿生人会梦见电子羊嘛。, Start Time: 80620
Text: 嗯，因为他的世界设定其实是嗯电影和这个呃小说原作呢，这基本是沿用了。嗯，但只不过把里面的一些要素啊淡化了，但你可以在随都看到。嗯，因为小说里呢它是六八年出版的小说啊，因为当时还是处在一个冷战的一个环境下，那么可想而知就是说这个嗯小说里面会出现一些现在已经不存在的内容。, Start Time: 105760
Text: 比如说苏联华约。对啊，当当时还是他在小说里是存在的，那么小说写的是一九九二年，嗯，那么这个世界变得特别有特色，为什么呢？因为它里面提到了一一场世界大战，叫末世大战。这个战争这场战争它模糊了，它的背景就是谁发动的不知道，谁打赢了不知道。但是最后还是就大量的人死去，, Start Time: 130720
Text: 但是还是有很多人活下来，就是文明没有毁灭，文明没有毁灭。但是嗯环境产生了很多的变化，就是地球被辐射沉覆盖了，然后大量的动物灭绝。嗯，很多人呢就是说他们可能移民到火星这些地方去了，就是说到地外世界去开拓自己的这个新的生活。那么扶制人的这个概念从从也是从这里来的那在小说里仿生人，, Start Time: 153140
Text: 那原来是一种人形的作战机器人。嗯，他们把它改造了以后，用来做劳动力。你只要每你只要移动呃移民，移民到地外世界，你就会自动获得一个你指定用途的一个仿生人。对，给你配一个奴隶。对，为你服务。那么还是有很多时候就是说他们会不愿意这样这样的生活会回到地球。那么在地球上生活的人就很有意思，, Start Time: 181240
Text: 很多人不是很多人是不愿意走，但是更多的人是走不了。因为去移民的话，他需要经过体检。对，嗯，或者你嗯你可能你要能生育对吧？或者你的智力要达到一定。那在地球上这种环境里，很多人就产生了退化，他无法生育了，或者说我的智力下降了，嗯，不能够移民了。有这病，那病反正都对。, Start Time: 206010
Text: 嗯，然后呢大家都产生一个很奇怪的现象，就是因为动物大量灭绝。嗯，所以真正的活的动物成为了抢手活，成为身份的象征。嗯，你有一只真的动物，你你就是你可能是样，我有 iphone x 对对不对啊？我有个 iphone x 然后再发发发发各种微博的时候，还特别指出这自谁的 iphone x 对你没有一只真的动物呢嗯嗯，, Start Time: 228360
Text: 那我就不展开了啊。这个不要不要得罪这个手机生产商，没有一只你没有真正动物怎么办？办 OK 啊，因为为术术先进，嗯，我们可以给你做电子动物。对，跟真的一样跟真的一样，只不过你知道它是一个假的动物。嗯，这个但是别人不知道，你你希望别人不知道，希望对你希望别人看不出来，, Start Time: 253900
Text: 所以他就出现了电子羊是吧？这个概念，那么这个环境其实在电影里呢，就是达卫皮普斯是想保留，就是他想强调这个设定。嗯，但是呢其实最后整个的剧情还是要保留，呃，还是要着眼点在这个复制人和追杀与被追杀，对他的这个自我认同嗯这个上面，所以你的这个背景可以可以出现，但不能太强化。, Start Time: 272620
Text: 对，不能太强化。对，所以呢就是说做了一些的，怎么说呢？耕动就是你你会知道就是这个世界上可能是大家都在往外移民，嗯嗯，走不了的人呢有各自的原因，动物也是大量灭绝，真的动物非常昂贵。嗯，假的动物嗯，有有有的很贵，比如猫头鹰这个原作里也提到最先灭绝的动物。嗯，那么在这里面出现一个复制的对对，, Start Time: 296940
Text: 然后原作里的一些意象有乌龟嗯也都出现了。但是其实他的这个世界设定呢，雷利斯科特其实把他的这个世界往往我们身边又拉了一步。就是说他想表现的就是原来写的是二零二零。那现在就是说真正成片以后是二零一九年的洛杉矶，那么也没有什么呃国家不国家的这个概念，反正就告诉你是这么一个世界，, Start Time: 321770
Text: 就是说嗯成天是呃阴霾笼罩，然后这个阴雨连绵，环境也可能下的就是酸雨，然后环境一塌糊涂，然后很多人也走不了那个再巴靖江的人他就走不了。然后嗯这个世界其实是鱼龙混杂，就是所有人在这个这个地方生存感觉，就是说我看不到生活的这个意义。就是说整个就是说这个世界其实它在吞噬你艾吞是你，, Start Time: 345885
Text: 它是一个大量工业化的产业化，也也能能是说很火。对对，绝对是工业区。对，甚至是说就是说没有一点绿色，嗯，让你感到特别窒息。压抑的这样一种就是说它的设定你是没有一点点的这个绿绿色的这个存在，只实他更没见过他。其实比怎么说呢，比这个原作里的世界就是说给人的视觉上的冲击力要更强。, Start Time: 373130
Text: 因为原作里它没有说特别的我有我我我这个城市怎么样多少的层次对吧？所谓的密度，但是他的这个就是说他希望他在这个影片里面的设计要达到这样一个效果。就是说说你没有看到过这样的东西，但是我给你表现出来，而且我要真的把它拍在屏幕上面实现出来。对，嗯，呃这里要插入一个硬光啊，, Start Time: 400760
Text: 就是大家如果看过我们以前出的异形全书，嗯，应该就知道就是雷德里斯哥哥他自己有美术基础。对，非常扎实。嗯，所以他自己可以把自己的想法图象化。他当时已经做了很多的很概念设计和故事板。嗯，后来他也推翻了很多，就是其中有一些包括像出现植物啊，或者是自然风景那种，他都去掉了，, Start Time: 424660
Text: 嗯，出现大资源活泼漫都重化了是吧？那那肯定是那个不是他画的。对，那肯定是删掉。然后包括一些他对这个未来的这个感觉，就是可能是就是说嗯大量的信息冲击淹没你。嗯嗯，你在城市里就是说你你会感到就是说自己是在一个巨大的建筑物底下被压着，然后可能嗯就是水泥森林建筑丛生，, Start Time: 447100
Text: 然后大量的这种视觉信号来轰炸，你就是说不停的有广告，不停的有这种东西，告诉你你该要什么。嗯，他想夺取你自就是对这个世界自己的反馈。他说我告诉你就说你看到这个，你应该买这个，你应该买那个，就是说室外地外世界正在等着你，你为什么不去呢？对，是啊，所以就是说他对未来的这个预感是很有意思的。, Start Time: 469760
Text: 包括像大屏幕上的那种大量的那种视觉广告告盘古抬棺。嗯，对嗯对，嗯，然后就是说他强调的是什么？就是说人造所有的事情都是人造的，嗯，一切都是在可控可以量化的范围里面这种很颓废的这种这种这种未来的这种感觉。那么他其实在他自己的绘本里，我们在时间轴上可以看一下，已经非常精细的描绘出来了。, Start Time: 492740
Text: 包括它它的细节设计真的很厉害。嗯，包括像嗯开这个悬空车，开斯宾 ner 的时候，我们要穿一样什么样的制服，对吧？我们有要保持通讯，我们要带一个什么样的头盔，嗯，甚至说一些嗯在一些嗯重要的场景背后要放怎么样的载具。这些东西它已经呃基本上跟原来最后最后完成的这个概念相差无几。, Start Time: 521110
Text: 但是呢雷雷斯科德对这个影片自己的解释是，他其实我拍的是一部漫画，影片是很漫画式的，还是金属咆哮的这个风格。那他非常喜欢这个这个杂志风，就是说人物设定整体的这种结奏，还是很像漫画的。你可能看不出，但是他说他希望你能够有这样的感觉。嗯，但是这样的一个设计，你要真正把它就是说做成一个可以给呃美术团队参考，, Start Time: 545525
Text: 实际上要落地的这样一个内容。就是说嗯单靠导演自己来完全让他自己来画，可能不太现实，对他的美术团队非常强大。但是里面我们篇幅有限啊，我们只能提一个就是 c 德米德。嗯，这个老兄是八零年春，他被引进到这个剧组。那么这个人对这个作品有决定性的影响，他本来是做什么的？, Start Time: 575220
Text: 他是一个平面设计师，他是做什么呢？他是给这些啊比如联美钢铁这些企业画产品目录的。哦，他是画 catl OG。嗯嗯，然啊今年我们推出什么东西啊，哗啦，啦啦，一下就一个。对对我后会把这个这个排版啊或者产品内容和甚至把这个产品给你分画一个图类似这样。然后他其实它有非常扎实的车辆设计的经验，, Start Time: 600580
Text: 就真正的这个汽车汽车载具。那么这个其实让我想到另一个人就是星球大战的设计师，就是拉夫麦奎里嗯，啊他设计的设计了很多很经典的内容。那么麦奎里这个人以前就是波音公司的飞机设计飞机零件设计师。所以说大家可以看到这些嗯业界里面这些大牛啊，就他并不是很简单的说我是一个画家。, Start Time: 625300
Text: 对，而是说他是有很工业设计现实的设计背景。所以他设计出的东西，所然他怪陆理你你看，但是其实他是有非常扎实的这个理论基础。对，有他，不过他可以不过时，而且他可以自圆其说。那他加入银影杀手的时候，他的头衔是工业设计师，他只负责设计车辆嗯车辆载具。就是他们要是先设计这个里面的这个，, Start Time: 649180
Text: 就是说他在地上开的这种小车，嗯，还有那飞行车纳。对，但是呢他有很多的画稿让雷德里斯科特非常非常的欣赏，就等于他是很难得的。他被一个画家征服了。嗯嗯，那么说任务越来越多，就是说你不但要给我们画这个载具车辆，呃，你还要帮我们画建筑物，对场景，单个建筑物。因为就是他画车辆的时候经常就喜欢，, Start Time: 676290
Text: 嗯，不是光秃秃的，就画一个车辆在那。他可能会说嗯这个车的玻璃上能反射出街道的样子啊，然后我就顺手把这街道上上这个环境，整个环境都会把它给画出来。刘易斯科特看了之后，他就觉得哎非常喜欢。那你来吧，你你就把我们这整个的都包了吧，都给你了。对的，单个的建筑，然后这个建筑群，, Start Time: 703140
Text: 建筑群形成的街区，然后街道，然后车辆怎么摆放房屋内饰内部的。你可以看到他有很多 ardele 的这个装饰艺术的这种这种这种风格的设计也都是他完成的。就是说房屋内饰包括像阴翼杀手的这个枪械原作里面，它就是激光枪，那也没说他是什么样的。那么他的这个枪械设计大家可以看到非常有特点，, Start Time: 722880
Text: 包括还有就是说小到小到这个枪械，还有就是说包括嗯角色的床，我房间里的床铺，还有身上这些小的这个道具都是由它来设计完成的。嗯，而且他是个工作狂，他的这个精力特别旺盛，就是他可以大量的在银翼杀手的这个剧组大量的出原稿。而且同时他还在，他其实在做两同时在做两个影片的设计。, Start Time: 743005
Text: 另一个影片就是电子世界争霸战创创那个是设计一个真正的就是电脑内部的世界，想象力非常丰富，这个人简直是哎，之后他是不是还在异形二里面，有他是吗？对他参与了异形二设计苏拉克飞船嗯啊包括最早的这个起重机啥的那那个被毙掉了，因为太贵啊。对，这里加大一下思货，他他的设计里我最喜欢的是霹雳五号。, Start Time: 770570
Text: 哦，对，大家可以不知道有没有看五号是他设计的。对，霹雳五号是他设计，我操小时候狂看，非常看过，非常非常喜欢这影片。对，那是真正的 android 的。对对，那个太人性了，那个片子简直比如呃这里头的这个设计是他完成，我觉得这是就是那个就是我们小时候的那个瓦力瓦力瓦力对，, Start Time: 796040
Text: 瓦力，那真的是我们小时候看的瓦力。对，比如得你喜欢瓦力的，真的一定要看一下。霹雳五号那拍的太好了。嗯，对，嗯，回去看看也推荐一下。对，太棒了。然后这这两个大佬双剑合璧，那确实这个太牛逼了。这个作品就是说雷迪斯科特的这个怎么说呢？视野和图景加上塞德米德的这种就是这种执行扎实的执行。, Start Time: 819900
Text: 嗯，真正设计出一个非常怎么说黑色的一个一个未来。但是又大家又不会说觉得特别的假，或者说离我们很远。其实并不是，它可能就是我们城市以后自然生长，或者我们的世界自然生长会达到这样一个阶段。对，而且你会觉得你的环境越来越接近它的这个嗯是的这个概念。对，嗯，还是其实也延续了雷克斯科勒之前的这种这种呃 high tech lolife 的这种啊这种这种这种概念。, Start Time: 843975
Text: 原来它有很多很多设计啊，包括像视频电话，对吧？这个东西你怎么设计，当时对对，怎么让它落地，然后最厉害的还是沃特坎普夫这个测试装置。对对，因为原著作里它就是一个你没法想象。嗯，一一好多导线小吸盘吸在脸上的吧。嗯，那这个里面它就嗯这个塞德米德凭空设计出了这样一个。, Start Time: 876255
Text: 嗯，你你看不出它是什么东西，但你一看就觉得它很酷。对我觉得它深不可测的这样一个有一个风箱，感觉就不像说风上的这样一个水分是在动物。嗯，人人道力只说它是苏联科学家研制的一种一种装置。嗯，而且这个其实也特别符合雷迪斯科的需求。因为这个它放大了他对被测试对象的眼睛对的这个意向。, Start Time: 903490
Text: 那么雷兹斯科特他非常喜欢这个眼睛的意向，因为他访访谈里说过就是眼睛是心灵的窗口嘛。就是说在这个影片里面，包括呃你看开头有一个巨大的眼球，嗯，看着这个这个工业地带对大量的火喷出来，他们管这个地方叫地狱。嗯哈里斯啊。然后这个眼球呢当然在访谈里也说这是泰瑞博士的眼睛，, Start Time: 927010
Text: 但是我们所有人都以为这是火士登的眼球，就是那个最早出现的阴翼杀手。嗯，其实也是属于一个就是说嗯他控制这个世界。嗯，对，然后呢还有呃还有一些图像图景，就是说比如说他们拿着复制人的眼球，嗯，当玩具搞笑，或者是去老周的工房里对玩他的玩的假眼球，对吧？或者说在 VK 测试里面，, Start Time: 953390
Text: 这些眼球不停的闪动，还有复制人和复制的猫头鹰的眼球。对，然后甚至于到什么阶段呢？就是说他需要复制人的眼睛，在不就是说对我们那个拍摄的时候，对布光啊要有不同的反馈。你可以看到复制人的眼睛反射出来的这个这个这个这个奇怪的红光和那个猫头鹰非常像像嗯为了这个呃演员吃了不少苦头，, Start Time: 976960
Text: 因为他们要带特制的隐形眼，隐隐眼镜，那隐形镜非常大，它要把你的整个眼球都覆盖住哦，非常疼。所以事先呢你要先第一麻醉剂，嗯，否则的话你无法演出受不了。对，戴上以后看看不清东西哦。对，但是这个是不是他们拍摄上的时候，也有一些手法可以去达到这样一个效果。嗯，对，, Start Time: 1003230
Text: 但必须借助这个嗯眼镜。对，但是其实可以看出嗯，在一些镜头里面哈，里顿福特也戴着这个眼镜。嗯，对，你可以看到在他房间里面，在他第一次跟 racher 在房间里的时候，后来的一些反馈。但是这个大家不展开，我们可以以说最后再争论嘛。对，然后这个意向其实后来之前的异形契约的开头也用过。, Start Time: 1024050
Text: 嗯，对对嗯，反复用了一下自己的老梗。对他之前访谈里说，他特别讨厌用自己的老梗，他甚至因为里遍地都是老梗。对，但他还是用了嗯，可想而知，他可能是非常喜欢这个这个眼睛的这个意向，包括最后泰瑞尔被杀死的时候，他的眼睛被 diss 挤到里面对眼手指插进去了嘛。你利奥要杀死这个迪卡德的时候，, Start Time: 1045120
Text: 也是两个手指头已经伸着他那个准备要插眼嘛，嗯杀来了就是插插插到了眼，等于就是说要了你的命嘛，没有眼睛的话，你这个人就不成立了嘛。然后其实更有意思的一一个现象是在这个影片里面啊嗯有大量的所谓的东方的元素。嗯，对对，我们之前因为呃集合也做过，就是说西方语境下的东方。, Start Time: 1070560
Text: 嗯，大家可以去听一下对日麦教授的节目吧。是的对，嗯，这个其实就是说在当时嗯最早我看这部影片的时候，以为呃这种猎奇吧，猎奇可能那个时候觉得嗯加入一些这个元素会嗯让他觉得更更有异域风情。嗯，类似于这样的，你包括可以看到很多啊日式的这种嗯日本嗯日本的嗯路边摊儿，, Start Time: 1097590
Text: 对吧？那个老板是个日本人，对对，是说日语。但是好像我在我看他的演员表里好像是韩国人名字，嗯，就是角色啊，嗯然后里面有日语的对白，对吧？里面有韩语嗯，有中文、有粤嗯中文，包括粤语，对普通话，对吧？还有就是说日本的歌曲，歌曲就是那古代的歌谣类似这种东西。嗯，还有好多那个中文的刷写招贴这种嗯嗯可能觉得嗯可能就是一种猎奇。, Start Time: 1124210
Text: 后来哎可能嗯更了解更多发现并不是他其实是有自己的一个很明确的一个用途在里头。嗯，跟他当时的社会环境可能也有点也有一点关系。因为嗯大家知道就是说呃战后啊日本的经济复兴其实是也很难解释，为什么会有这么一个呢？当然有很多的经济学上的一个诠释，这样我们就不说。但是其实他从一九六五年开始，, Start Time: 1151910
Text: 其实日本的经济的起飞，其实是已经进入到美国人的视野，就是说等于进入他的平民的生活里了。嗯，对，六五年呢日本开始叫呃伊藏诺景气，就是说从创世之来以来，少有的这种这种经济腾飞。那么日美的贸易的贸易贸易差，这个从这个六五年开始就逆转了，然后开始贸易顺畅。到七二年呢，, Start Time: 1178665
Text: 它的纺织品开始占领日美国的市场，就是你可以看到越来越多 made in japan 的东西。然后到了呃七九年，呃，到了七七年呢，就是钢铁家电的彩电，这些东西大量进入美国市场倾销。然后再到八零年，他的汽车就开始倾销了。就当时美国你想甚至于傅高义，他当时写了一本书，, Start Time: 1205120
Text: 日本第一 japanese number one 对吧？这本书我们现在有中文译本，所以可想而知就是说资本这样一个资本的注入，让美当时的美国人可能会有一种产生一种感觉，就是说未来的我们的世界会不会有更多的这些东方腾飞的人？嗯，经济实体的参与。因为现在嗯比如说我们就是中国的经济体啊，, Start Time: 1227285
Text: 现在世界上占比较大的一个嗯，我们在我们也在腾飞。那么现在可能嗯在好莱坞就有更多的东方中国元素，就中国元素出现，这是很正常的。那么在这个里面它有很多东方的要素跟这个其实呢也我觉得也不无关系。但是确实而且它让这个影片的设计有更多的怎么说呢？嗯，更多抑郁的抑郁的一个很很很奇特让你感觉很奇特的东西。, Start Time: 1251090
Text: 嗯，但有些在我们看来可能是特别诡异。对我们那张贴字每次看时候都特别分心。对，那涂鸦的可能就是特别特别那个特别瞎写。那么但是其实里面有两啊有三个内容呢，还是有一些对这个剧情设定上啊，它是有一些影响。嗯，因为第一个就是我们可以看到德卡的在等这个等这个排档的时候啊，, Start Time: 1276910
Text: 他不是坐在一个那个片段电视台呃，电视一个电视店，就是好多电视啊，坐在一个商店门口，嗯，然后它背后有有多好多乱乱八八什什么日本日本电摄摄摄那个照相机卡梅拉或者是美国儿童，是不是乱七八八的音乐。对，后它它背后遮住一个字，就是圆源源源嗯哪个源源头的源哦，你那么 to 啊就是这个字源，, Start Time: 1306120
Text: 那中文就是源，然然后呃复制人呢出现的场景里会有这个源。那么在设计就是说采访的时候明确的指出了，就是说我们用这个字来表达说就是说人和复制人对自己的根源的一个迷惑。哦，我们的源头在不是瞎写，这个不是瞎写，嗯，有这个不是瞎写，有很多是瞎写，但这个确实不是瞎写。然后呢，, Start Time: 1330370
Text: 还有一个很有名的镜头，就是炫空车，它飞过这个一个巨大的一个屏幕，上面有一个日本大婶在推推销，对推销什么？好像保健品一样的东西。对那个那个保健品。对，那个时候童年阴影太恐怖了啊，那个时模我没见过那个抹白乳白脸穿和服的那而而且这么大啊，是屏幕电影电影当然那是个模型啊，, Start Time: 1354345
Text: 那是都是模型。嗯，那个药叫强力弱本，最搞笑的就是弱本贵夫有一个日本声优，然后这部片子给他弄了一个万号记，叫他就叫强力弱本。然后从这个啊特别特别特别诡异，那么这个广告放这个广告的时候，就他吞噬一个药丸一样的东西。他当时呃有一个配乐配乐，就是这首歌叫白恒之歌。, Start Time: 1377350
Text: 呃，你你要看日本的话，就千鸟千鸟之曲。那么这个是一个日本的国乐的一个代表作，其实它是作为明治女明治呃幕幕府末期到明治初年。那么他这里的唱词就是说嗯他在咏咏叹就是说这些鸟啊它居住在差出知己这个地方是日本的一个名省，它在山梨县。那么这整首歌它表达的是什么呢？对自然美景的一种一种感慨，, Start Time: 1400625
Text: 一种感慨特别美，自然的风光，还有那些鸟啊，特别的美啊，然后它用在什么地方？就是你可以看到这种乌烟瘴气，嗯，然后所有的活动都死光，大家只能靠电子动物来满足自己想象，然后都是水尼森林立特别的有一种怎么说呢？就是说反差还有一些这种元素，它可能还会提示提示一些剧情。, Start Time: 1428660
Text: 比方说啊 prise 他碰到塞巴斯逊的那一幕，他不是跟他进到自己的公寓。嗯，布莱德多璃大楼里面，那么上面宣传广告屏呢，正好的唱一个选段，那个选段意思伊律是嘎达木咕，意思是太阳就要沉下去了。那么这个唱词从哪里来呢？这个是从嗯评价物语的一个故事来的。嗯，这个故事叫巫岛射扇，, Start Time: 1452960
Text: 嗯，有点像我们原文设计讲的就是平家和袁氏两边在巫岛交战一天。那么太阳下山以后，那个时候你不能夜战。对，那么大家收兵就袁氏在岸上，平家的人开着船，在就是离离水，离那个岸边有一定距离。那么当时呢，两边就是说还是有一些，怎么说呢？就是张丽在，然后平家想我我我要挑衅你。, Start Time: 1478480
Text: 嗯，他就派了一个美女，然后撑了一个小船，然后船上有杆子，杆子上有一个扇子，嗯，大概离岸有四十间，就是七十米米这么近的地方。然后那个女的在岸上有招手，对着园艺经，意思就是你，你敢不敢接受我的挑战？嗯，我这个扇子在这儿，你射不射我，你你敢你能射中他吗？这原原易经那个是个真人怂，, Start Time: 1502180
Text: 就是说哎呀，这个去去的话，你们暗算我怎么办是吧？那我不去的话嘛，又不行，没面子怎么办啊？那么他就叫他手下的一个神射手，这个人叫纳须移。就是你去你去把这个扇子给射下来，然后两个人吵架，那他也不愿意嘛，吵了半天说你不去不行，他来就要去了。然后他就是到水里头大概就是七十米距离，, Start Time: 1524880
Text: 然后风非常大。然后他犹豫了一下，然后咽了一通噼里啪啦的精，然后一下就把这个扇子给射掉了。然后他们这边就是士气大震。那么大家可以看到，就是说你如果知道这首歌的来历呢，你大概就明白接下来是有一个什么样的一个发展，那么左拉肯定要被射杀了。嗯，但是你如果不知道无所谓无所谓，, Start Time: 1549270
Text: 这个这个其实就是一个，那这个还挺深的对，会会会有一个这样的一个效果。嗯，对，如果你能听明白的话，包括很厉害，像盖夫在面瘫跟他说的那个他自己创造的这个所谓的 city speak 嗯，对城市语这个东西很有意思，他里面有法语、德语、匈牙牙利语、嗯日是语，这些内容容是你听不懂，, Start Time: 1575940
Text: 问题不大。因为面馆老板把他这些内容基本上都告诉你，对假装翻译了一下这个东西，就是说你能听明白，可能会有更多的乐趣。但这些是属于锦上添花的，是这样这样一个东西。但是他们还是用心去埋这些梗，看来对他们还是埋了很多的这些内容，就是说这个让他怎么说呢？让这个整个戏的设计层级变得特别丰富，, Start Time: 1598280
Text: 就是他很真实。但是有一些内容确实是瞎，就就是说那个中文的涂鸦，那简直是不知道是什么东西，就是特别诡一。你比如说左拉藏在那个地那个地铁出口的时候，那上面那个中文的涂鸦看到喷出来大三元哈人斯安克是吧？嗯，说你们是整天打麻将吗？在片场，嗯，然后还有就是他从夜总会啊逃出来以后，, Start Time: 1621200
Text: 有一个很短的镜头，他们掠过一个墙角，然后那个墙角上的中文。后来我呃大家可以去看一下那个他你买蓝光碟的话，里面有资料，他看时间轴上，时间轴，大家用呃，我机盒 APP 可以看时间轴。对，时间轴上，大家可以看一下他逗就是鲁托克豪尔，他在这里留休息留影。然后那个上面写的是九阳神功，, Start Time: 1647449
Text: 九阳神功还行，然后还有每册一元，每册一元。然后他那个天赋异禀。对，因为他那个书书书它里头有书店，他那个那个没怎么用。到九阳神功，九阳神功每册一元。嗯嗯，龙虎兄弟是吧？然后专责美女阴霾不散，这什么鬼？这是是我看完以后，我觉得我是假中国人，然后还有一个什么地方写着美国不好，, Start Time: 1667080
Text: 中国特好，就是那老周的工坊门口啊，那写着那个嗯嗯同同什么同胞出入平安，呃，美国人不中国人好，很有意思，美国人不是吧？对嗯嗯，同胞好，美国人不明白哦，这么一说，我明白是是一个。嗯，对，然后他那个旁边那个店招上写的是日本品质，保证日店品质优良。然后那个然后这老这老头还有好多很有意思的台词，, Start Time: 1693340
Text: 嗯嗯，这个就不翻译的台以嗯就是吴汉章嗯吴汉张先生嗯演的汉尼拔州这个做眼球的这个老先生，到后来在功夫熊猫里他配了鸭子，这是鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅爸是吧？鹅鹅爸爸熊先生对有的声音很有特点，然后怎么说呢？其实就是说所有的这些要素呢，就是说它并不是随随便便的把它给打造出来的，, Start Time: 1723300
Text: 而是每一个地方它都有它的用意在里面。但是这个其实就造成了一个很要命的一个情况，就是它的前置工作被拉的特别长。因为美术设计非常复杂，是的，搭建实景也非常的非常的慢。要要花好多钱。那么他其实从一开始就开始超时和超支了嗯，他们的前置工作其实嗯在鲁德克豪尔他的回忆里说，, Start Time: 1750240
Text: 我的我看前置工作是两个月，但是其实是他演员到现场前置工作两个月，实实体体前置工作一共有十个月时间。就是说从这个阶段已大家已经觉得有点不妙了，但是呢怎么说呢？就是说上了贼船了，对吧？就是说你也没法下嗯，你怎么下去呢？对吧？你在硬着头皮就是说进入到这个实际的拍摄里。, Start Time: 1774130
Text: 那么最有意思的一点就是为了实现这个呃这个场景，你必须得搭大量的实景，而不是说我们的摄影棚拍或者拿那个玻璃绘景把它绘出来。你为玻璃汇景，当然要嗯模型。所谓模型。当然要，但是街景肯定是需要的，那么这个街影是在哪里拍的呢？就是在华纳公司的伯班克制片厂，嗯，它有一个外景地非常非常大，, Start Time: 1798455
Text: 人民街叫叫纽约老街。嗯，那么它这个地方其实拍过很多嗯老牌的那黑色影片。对，比如马尔尔也有很多美剧什么的，也都在这拍，是么？呃，比如麻辣烫之鹰、夜长梦多，这些黑色电影都是在这里拍的。那么为了拍这个影片，它它的电路其实还是比较嗯普通的。那么为了拍这个影片呢，他们花了很多的钱让他美术团队把这个地方的外景啊全部都重新搭重新搭建，, Start Time: 1826050
Text: 以符合这个塞德米德画的这个概念图。那么但还是有一点，就是因为它这个地方的建筑你不可能搭，就是完全大楼都都是事情搭不了，这不可能嗯，这些大楼的都是那个穿嗯到巴拉斯堡堡，他他他和他的一级工作室，他们做用很多模型啊，或者说在玻璃璃绘景来填补。那么实际我在片场拍摄的时候，, Start Time: 1853205
Text: 我还是可以看到这个地方背后它有山，还有山，还有一些就是天际线也能看到。还有一些还有一些现在的建筑，你你没有你你你肯定船帮，因为你藏不住它怎么办呢？雷里斯我想了一个办法，第一，我们所有的外景都要在网上拍。第二，给我制造大量的雨水哦，这样就可以让你们看不出这个是在外景地拍的。, Start Time: 1878830
Text: 后来呢就是说后来有很多媒体采访说，哎，这太有特色了，太棒了。说你这是怎么拍出来的？原来是一个功能性的需求。对，那意思就是我就是怕你们看出来我是在片场，就是在那个大的那个外景地拍的，所以我才这么做。没有别的意思思就是没想到他反而还达到了一个一个特别好的效果。, Start Time: 1901675
Text: 最后有特别多的片子都模仿这种风格。对，而且啊对这对于现场的人来说非常辛苦，嗯，也加长了他们拍摄时间，因为所有的都的喷淋装置是嗯对吧？你还要调整布光就非常难，是晚上。对，都在晚上，你得晚上拍，所有的外景都是在晚上拍的。对，然后人也得下个雨，你整天你整天泡在水里，, Start Time: 1923640
Text: 你难受不难受。他们说那个我们周围就像有鲨鱼在游一样。对，大量的那种嗯就是说就是水灌在演员身上，然后所有人特别难受。嗯嗯，你扒扒有时候扒在布景上还还还还下一句什么的。哈利松斯不是哈利松苏啊，掉过一次是吗？对，最后地水嘴上掉下去了点儿，我后啊，然后公司得辛苦。, Start Time: 1943540
Text: 对，而好那个是不是那个那个是一个可能动的布景，嗯，也很好。然后所以这个有有白天吗？没有白天，整个片子里都没有。白天没有的，只是说这个世界设定里面是啊这个世界设定不知道，应该是他第一次见泰瑞尔，是不是那会会有有阳光射的一次，他是黄昏黄昏，但是那个是模型，嗯，, Start Time: 1963480
Text: 应该是有白天的。因为我们可以看到最后一个结尾的时候，见见泰瑞尔时候确实是有阳光射到屋子里。对，那个是傍晚吧。对对，或者是他的被辐射着的包裹的一个白天，所以它觉得太太太亮了，它要调暗，但是基本上它的外景啊都是在这个黑天拍摄，所以说它的拍摄时间也会不可避免的要拉长。, Start Time: 1986760
Text: 对对，而且你要控制这个环境，你就花很多功夫，你人力要增加，你有些搭建好的场景，你根本用不到。对，这造成了片方。对他就是有些质疑，就如你花了这么我花了这么多钱搭了这个景，你拍你为什么不用呢？或者拍完了以后，你要把它删掉，这是为什么呢？就当时他们之间已经产生了很多的矛盾了。, Start Time: 2009850
Text: 其中之一最要命的就是说谭德公司其实它是一个电视制片公司，他对电影这个行业其实不是特别了解。嗯嗯，但是这个我们都是事合诸葛亮嘛，你在现场的时候肯定大家不会考虑到这个，那肯定就是说我出钱，我是大爷，你要这样拍。嗯，对，那就是科特吧，那我也是大爷怎么办呢？对吧？, Start Time: 2028260
Text: 现场有这么多大爷怎么办呢？打呗，对吧？是硝烟弥漫。对，然后非常紧张。对，但是嗯我觉得他这个选择也是不管是不是功能性，还是说意外之举，确实是怎么说呢？开创性的嘛，包括它还有大量的这种呃用这个霓虹霓虹灯啊、广告牌啊来来搭建这个怎么说这种各种各种各样的暗示啊，消费主义啊嗯也是因为他在晚上，, Start Time: 2048160
Text: 所以他他想象还必须要这些东西，必须要霓虹灯来衬托它整个的这种繁杂这种感觉。对，然后这个地方，所以大家管这个这个场这个场地叫雷家屯儿，雷家雷家屯。对嗯，雷家屯嗯，因为是因为这个是他强烈要求下，嗯嗯，但是这造成的很多问题，最后也都是回到他的头上，就所有人把压力都指向他。, Start Time: 2077900
Text: 因为只有他有一个明确的途景，比如说演员可能他也不知道我们拍出来是什么样子，那可能现场就觉得特别特别滑稽，这种就是这个场景。但是真正制作出来是什么样的导演可能知道，但是我们其他的工作人员不知道不知道就不理解，不理解的话，执行的时候就会就有各种各样的问题了。对，, Start Time: 2102390
Text: 就是特别痛苦，特别漫长。但是鲁克豪尔他在回忆录里写过，特别有意思，就是说嗯他演过我演过很多片子，就是说影片拍摄拖延很正常，但是银翼杀手的拖延是登峰造极。我从来没有见过这样以后，也没有见过说这个影片怎么能拍成这个样子。嗯，他是住在好莱坞，他租了一个大公寓，然后他每天是自己开车去片场，, Start Time: 2120305
Text: 在拖车里等。然后他就发现自己在拖车里等待的时间，远远超过他在片场待的时间。而且这个剧组的就是说跟他说的这个时间永远不作数。他说如果剧组的人呢跟你说半小时叫你的话，那要等一个半钟头。如果说再等十分钟的话呢，大概要等半个小时。对，如果是跟他说，再等两分钟的话，, Start Time: 2147910
Text: 那差不多你马上就可以上路了。上路你马上就可以上路，因为他离那个他的那个拖车离离那个平常还有点距离，他在里面等待。其实这个原因就是说第一还是夜间拍摄的一个问题。嗯，灯光经常出问题，而拍摄强度很大。那人不是机器嘛，对吧？人也不是机器，经常会出现些调整上的问题。, Start Time: 2171150
Text: 对，就是演员在拖车里等，大家都不知道怎么回事。嗯，然后现场嘛又不停的打架，导演也很痛苦，然后哈林的辅导也很不高兴，大牌在那坐着说我干嘛呢？在这儿对们就是老坐这干嘛呢呢？一出去就被淋吃，对，烦死了。一出就被被淋稀吧吧，唧的后还不能戴帽子啊。对，还不能戴帽子，, Start Time: 2192085
Text: 还不能戴帽子，然后你还得洒洒水置。嗯，你你还得调灯光，嗯啊各种各样时间浪费。然后还有一个就是维特斯科特呢，他是完美主义者，嗯嗯，怪不得对，嗯，不不，单是外景系，内景系也很难拍。嗯，豪尔他有一次记得他去，他没戏，他自己有一天没戏，但他想看看别人怎么演，他去布景里面看，, Start Time: 2211300
Text: 就是那场镜头。就刚才我们就布兰特要求他去要求卡，去去泰瑞公司啊测试一下 daicrachel。嗯，那么这个镜头好尔在片场就在看，就是说反复的拍根本就不过。然后呢，他们其实他看了一个小时，一个小时只播了一个镜头，说很想而知知就是说片场是一个什么样的状况。然后原定呢，, Start Time: 2233980
Text: 刚刚才所说的前置工作要两个月，然后再拍四个月实拍。那么现在前置工作要九到十个月，然后实拍时间又延长。最后到什么阶段呢？就是说我们刚才所说的三方投资，他的预算加上保证金大概两千一一到二千二百五十万。最后实际上真正拍完的时候，他花了二千八百万哦，所有这些多出的全都是谈得的这两个人对去投的去投的那他们当然很不高兴，, Start Time: 2261340
Text: 对他们特别不高兴。嗯，天天上片场闹，他们在片场闹闹后，还有自自己履履保担保人在片场。因为他们有权利，就是说他甚至可以说你这个镜头，我觉得你是不必要拍，我就不让你拍。那最导演吃你这一套套，不吃吃这套套，天天在拿马甲，就是说拍到最后的三个星期呢，就是说终于要拍到高潮期了。, Start Time: 2290460
Text: 当时豪尔也说很有意思，就是说哈里森福特是这个片子的主演啊，我也是个重要角色，但是我几乎没在片场碰到过的。但是到最后三个星期呢，他们两个终于是碰到了，然后现场气氛是非常紧张。还有一个很大的问题是因为嗯在好莱坞有时候会发生一些意外事件。拍到最后呢，导演工会要罢工，, Start Time: 2312410
Text: 导演的工会啊对，导演工会要罢工，然后会导致一些什么问题呢？就是说嗯你很多里面的员工，比如辅导演什么都来不了啊。对你罢工，你你你你不然你成工贼辣嗯，对吧？就是如果这个罢工开始那完蛋了，就是说如果你在这个罢工之前不能拍完，你就得等到罢工之后再开始拍，最后的这场戏就根本就没法拍。, Start Time: 2335560
Text: 然后大家都赶赶赶赶来，最后三个星期说简直是跟地狱一般，然后里面他还砍了好多的好多的戏码，就是说包括像嗯第一个银翼杀手被打伤以后，笛卡德去呃跟他通讯，然后他就见过他嗯，对对他的病房的那场戏脚梗对，那场戏删了啊，不仅都造完了，删了，片方当然很不高兴。那脑袋跟这个拍完了，, Start Time: 2360090
Text: 已经拍好了是吧？对，呃，拍了一部分啊，没法法对，后面没法拍。嗯，然后拍瑞尔，原来剧本里说他也是个复制人啊，不过他早就死了。但是公司为了保住自己的股值，我去大剧透做做了一个做了一个复制人一样的，哎，得这个镜头也没法拍。嗯，那做了一个他脑袋的道具，就是我让他把他插插严了以后，, Start Time: 2388560
Text: 发现里面爆出来好多好多原件。那脑袋跟这个拍不了，但脑袋还是用上了。嗯，脑袋挺贵的呢，就精那么精密的仪器做完了之后就没用，就没拍出来。对，那脑袋两万美元啊，我对，然后呢，最后就是复制人，本来他们想六个都有结果，后来就是叛变的复制人四这个只剩了四个。对我记得最开始说的是来六个复复制人，, Start Time: 2411920
Text: 对，但后来呈真正呈现的只有四个。对，其中有一个是在火星上啊，这不是在地外世界有一场戏整个杀了。还有一个呢就是说也是嗯咱后面我会说到这是版本里的。我们见一见不退就不同的版本里还还多出现了这个复制人。对啊，然后呢就是甚至达到特别搞笑的是，他们还爆发了一个片场的对抗事件，, Start Time: 2436300
Text: 片场片场还有对抗对抗事件。就是说那个制作人员直接对抗导演啊，和他的工作组就是片场那些工作人员就直接跟导演干起来了。对，主要是主要是那个化妆部门，化妆部门。对，然后怎么说呢？就是说其实他最后还是有一个很多很好的结果。最好玩的就是因为雷德斯特他的片场特别专制，, Start Time: 2461280
Text: 嗯，这造成了很多压力。就是说很多人呢觉得我你不尊重我啊，嗯他是一个完美主义者嘛，完美主义者都这样片场的人就做了一个荣誉名单。这个名单是什么呢？就是每当有人辞职，受不了辞职了，他就把这个把这个人的名单写上去。然后呢，就是说他的化妆总监叫威斯特摩尔，那么这个老兄也是啊马文威斯特摩尔，, Start Time: 2484210
Text: 这个老兄也是就是哎呀觉得这个导演怎么这个样子，这个活儿怎么怎么还办不完啊？然后他每天都下班以后没事干，就在拖车里面那个喷各种脏话，骂这个斯这么级级的涂鸦什么的。然后呢，这个时候出了个事儿，因为雷克斯科他是英国人啊啊，对，他是他是从英国来来的导演。对，包括括的这个制作制片人 ladimichael 迪 ily 他也也是国人，, Start Time: 2506800
Text: 其实实。然后还有的那个 ririme habble 这个一位女士也是他们的一个剧组负责人，也是英国人。那么当时英国有一个媒体曼彻斯特的一家报纸来采访，说你们这个片子进度怎么样啊？思科的就就说了一句话非常不谨慎。嗯，他说哎呀嗯我觉得还是跟英国人合作好，跟美国的这边合作有点困难，, Start Time: 2531050
Text: 为什么呢？因为这边的想法很多，嗯，在英国呢大部分人还是比较听话的。就是说我说啊要做什么要做什么，他们就说啊是啊，老爷你说的对，老爷老爷你说的对，然后呢，这个报道当然就原文不动的就放出来了。嗯，放出来以后，那个报社给他寄了一份啊，印在 boss 纸上了。对，, Start Time: 2555430
Text: 然后呢，就是宣发负责人把它放在雷德利斯科特的拖车里。不知道被谁看到了啊，然后炸了锅了，就然后被影印了。嗯，在剧场里到时候在自己的就是片场里到处发哇，然后这个特效总监就维斯摩尔看了以后攀而起，这个不造反行吗？对，然后他他自己花钱，他自己设计了一个 t 恤衫啊，, Start Time: 2575450
Text: 花钱印了总监，花钱印了六十件，上面写着是老爷屁啊。对呃，大家可以在那个那个就是时间旅程上看到这个 t 恤衫，但是他们现在还有纪念品，然后大家就专专门把这做出来了，有人要就领啊，大家领了以后在片场照耀过市，然后最搞笑的是他自己穿着这个 t 恤衫。在片场遇到第一个人，, Start Time: 2597910
Text: 就是类似于特特啊，他刚今天刚出刚穿出来，遇到第一个人，新鲜刚冒烟，还冒热气了出来。然后瑟瑟看到这个 t 恤说是是放声大笑，然后就是我也来一满地打滚，然后突然消失了。然后过了一个小时呢，他和迈克迪丽还有这个黑哈勃女士又出现了全场，然后三个人穿着哈勃女士设计的 t 恤衫，, Start Time: 2618800
Text: 上面写着排外主义真讨厌啊，他们真可爱，特别特别可爱。然后大家哈哈大笑，然后就是又投入工作，其实这是一个嗯嗯也是一个减压途径嘛，我觉得他们还是比较专业的。对，虽然有这么多的问题，但是解决问题的方式还是很专业。就是说对就事论事，就事论事。嗯，我就算对人不对事，, Start Time: 2640090
Text: 也是也是属于用另类的方式来来把它给宣泄矛盾。但是专业解决问题。对嗯，然后其实他们现在就是说最后的一场仗，就是说其实他们最后才发现嗯，我们联合起来还是要打这两个，就是说投资的老板就是要跟他们对抗，因为他们天天在片场盯着角乱，嗯，准备让就是施压，把你这个本你这个戏啊就是砍砍砍砍砍能砍就砍。, Start Time: 2661700
Text: 嗯，对，结果拍什么都别拍了。对，拍什么呀？但是拍到这个地步，这场戏非常重要，嗯，这很有意思。这场戏最早他们设计在剧本，最早就是说在大约皮布斯剧本里，他设计的是嗯非常像当时邵氏推出的武打片的最终决战的镜头。哦，他最终的那个镜头对，本来是这样，最终应该是在一个斗技场，, Start Time: 2688370
Text: 或者是可能健身房一样的地方，两边用中国功夫。对，打我去哦，特别诡异国嘛，特别诡异。对对，可能是那种就是你无法想象的那种特别囧的那种东西。后来突然想起长手长脚的捏。对，后来最后是这个演复制人的这个老兄，他说他说这个不行啊，他说第一呢效果会很差。第二就是我们我们第一我们根本不会功夫，, Start Time: 2710970
Text: 你要我们练也是假把式。嗯，那你干嘛不拍一个，就是说大家能接受啊，能接受的一个一个一个拍法，怎么看合理，那就是就追逐追杀嘛，嗯追杀那只不过倒过来了，复制人的复制人的追杀英义杀手啊，对对，就不是这些这些追杀英雄杀手。我说可以啊嗯然后把这场戏就是这样安排，就在这个大楼里面啊，, Start Time: 2737050
Text: 在雨夜里面，在这个大楼里面治下。那么这个他们本来想实拍在洛杉矶闹市区，但是这不可能，因为你要你要封路什么，你第一要申请，第二时间来比第三花钱，那怎么办呢？他们就做了两个巨大的巨大的布景。那两栋楼都是布景啊，都是布景二二十以为是真的呢嗯假的二十多英尺扣，嗯，, Start Time: 2762110
Text: 然后底下轮有车轮儿可以推可以推。然后呢，就是说它上面那个大楼的那些细节都是从别的楼里翻模嗯复制过来的。然后最后呢就是说嗯这场戏特别痛苦，大家在片场可能要连续拍二十五个小时，二十六个小时。嗯，泡在雨里面拍，就是晚上要拍。然后白天呢做一些别的工作，他化妆就要很长时间。, Start Time: 2784560
Text: 对，就最后那几天，一就是每天都得二十五二十累，哎，不对，然累累就二十四小时，就是是战带命，人家都待命。因为化化妆也很麻烦。因为当时这个大家可以看到这个复制人，比如说因为他最后快要最后的这场戏，他把衣服脱了，他身上有好多好多很奇怪的这种像疤痕一样的东西，一圈一个圈的这个设计是怎么说，, Start Time: 2812790
Text: 他们没说定最早的设计，说这个是战斗服的接口，因为他是他是战斗型战斗型复制人啊，对对对，所以他穿着战斗服的时候，这个是要连接他战斗服的那个神经元件的哦，那后来没有没有确定嗯嗯，演员认为他是老化的标志啊，嗯，反正也没钱给你设计新衣服了。但是这个这个设这个化妆非常麻烦啊，, Start Time: 2834750
Text: 它是一种类似丝网印刷的技术啊，哦嗯，印在身上做的对，呃，这个妆要花四个小时啊，每每场戏要要先化四个小时来化这个妆，所以大家都很累。然后呢，就是说最要命的就是在演这个他跳跳楼房的这场戏，他的两个替身演员都摔了啊。哦，对，就是从这个从这个大楼中间这儿掉下来了，, Start Time: 2856140
Text: 就没有跳过去啊，跳不过去，跳不太远了，就是距离没弄好啊，最后反而是他自己亲手亲手上亲自上阵了。对，然后说你你稍微移动近一点，因为这两个不仅可以动嘛。对对，咱们稍微稍近一点。然后这个时候呢他又突发奇想，嗯，说复制人死的时候，我们要有一个东西来表示他死了。嗯，, Start Time: 2878150
Text: 怎么表示呢？你能不能让我拿一个鸽子啊，这事儿是他自己弄，他自己弄，后面等于都是他自己家，他自己家的。说我呃我表演他死的时候呢，这鸽子可以飞出去。比如说有一个提示说演这个导演是同意了让他觉得不太好。就是他做作嗯，后他还是来一只鸽子嘛，他还是同意了。对对，有鸽子，, Start Time: 2898880
Text: 有鸽子之前打豆子片段里面出现过那个鸽棚。对他的他到楼楼上破破窗而出的时候，有好多鸽子飞。嗯，他自后为自圆其说，他说这都是复制鸽子是吧？电子电子鸽对电子鸽，然后最后他真的是拿了一只，然后来跳一次就过了。但是之后呢又拍了一个镜头，就是他把这个德卡德提上来。嗯，, Start Time: 2921820
Text: 啊这当然是特效了，因为用威亚吊着哈雷的斧子，嗯，但是之后还要再拍，然后这个时候就是受不了了，所有所有人都受不了了。大家说我们要休息，哎，没有人敢说我要休息，怎么办呢？就这个演员就是这个演员人的复制人的这个演员呢，他说我要回家睡觉啊，这么有个性，所以就走了。, Start Time: 2944580
Text: 然后背后他说他走出去走出去的时候，背后哗然说因为没有人在赶在片场这样一个这个导演这么说话。嗯，然后他说我实在受不了了，回去睡，因为为什么这么紧张呢？因为马上就是小道消息，很多，说导演工会要罢工了，然后一定要拍完。他说这不行，说达到我极限了，我们不如不拍，说回去睡一夜，, Start Time: 2966650
Text: 然后大家都回去休息。然后第二天哎没有发生罢工，嗯，还还能再拍，嗯，还能再拍。然后最有意思的就是这个时候呢，他最后一天的剧本呢是其实也送到他拖车里，那这已经是最后一天了。对他在拖车里看的时候呢，发现这个这个最后复制人他死前啊有巨长无比的一个一个一个嗯一个独白，, Start Time: 2988210
Text: 就不是我们现在看的这些不是奇奇长无比，写了半页纸，大量高科技奇怪的高科技词汇满天飞。嗯，有人说现在挺奇怪的，太太夸张了，他他觉得这个这个有点夸张，这是这是打皮皮斯写的嘛。嗯，有人说对那个只写动作戏的那个编剧，对说嗯有点儿有点拖，而且不符合他对这个角色的一个诠释吧。, Start Time: 3014460
Text: 因为嗯肯定是他对这个角色诠势突然宕机，嗯，就是哗一下就死了。但是原作里其实不是呃，原来的剧本里其实不是原因为剧本不是在院线版里，其实也不是。哎，对，就是院线板里对白也说了嘛，嗯我做了很久，看着他正常了半天，终于死了，就是特别扯。然后那个他他是对那旁白旁白，, Start Time: 3038760
Text: 对我说他其实他是觉得嗯要重剪，我们要重剪。对，最镜头一定要重剪，就是说嗯读读我我的话又有限，嗯，我的话语有限。然后他知道这个之前他也诠释过，就是这个复制人他有一个自己的爱好，就是读这个读诗啊，对作诗嗯，让让他写写写他甚至他他见老周那个是不是布莱克的诗嘛，只不过他改了一下，, Start Time: 3061940
Text: 每学人都改了。对，嗯，但他说太长了，嗯，你给我的这个剧本太长了，说我读完这多久了呀，然后也影响这个影响这个整个的气氛，对影响节奏。那么他先在自己的说车里把这个内容大部分都删掉了。那么只留了两句话，嗯，就是我们之后听到很有名的，就是那个那段雨中的眼泪，朗诵一下，, Start Time: 3089710
Text: 我朗诵一下。来来来对我不懂英文中文嘛，中文的那个英文对，其实是加上前面的独白三句嘛。第一句是我见过的光景，你们人类是无法理解的，你们是无法想象的。就是说我看我看到过什么呢？攻击舰在猎户座的边缘熊熊燃烧。然后我曾经看见过西社树，在唐怀色之门近旁的黑暗中灿灿生辉。, Start Time: 3119520
Text: 他觉得啊好美啊，但是我根本不懂他在说什么。嗯，就是那演员说我不明白，但觉得很美，我觉得我可以把它留下来。那么他又添了几句话，就是说但是所有这些瞬间呢都会在时光的长河中淹没，就像泪水消失在雨中一样。嗯，这时间已到了。对，这个这是他写的这是这三句他自己写的啊，, Start Time: 3146570
Text: 我天。那么这时候雷克斯科特正在这个布景的楼顶，因为很很远，他在指挥工作，他想请演员来一下，结果副导演跟他说，这老兄要找你，嗯，他特别不高兴，他说这么忙，你找我有什么事啊？哇，好了，然后他爬梯子下去，走了半里地到他的拖车啊。然后这演员说我给你写点东西，你自己看一看。, Start Time: 3169290
Text: 嗯，然后刘意思就说我靠哇那么牛逼呢，牛逼能想想他表现出是这样的表情。对，那牛逼呢是吧？这个怎么那牛逼啊？对，但是这个豪尔这老兄他还是很谦虚的。嗯嗯，他就说呃到后来大家都知都都认为是我写的，就是好像全部都是我写。其实不是，其实那两句高科技的是前面两句是还是皮普斯写的。, Start Time: 3192240
Text: 对，那两句也挺浪漫的感觉浪漫。对，后来雷迪斯科特也说，就是说嗯当时为什么写进去呢？是因为嗯他们想象不出，也拍不出，我们也没有钱拍这些内容，所以们索性啊预算有限，最后一天对地外世界内容也没有了。对，他们原先想拍一件哦，结果呢最后一场戏其实他拍了两个版本，一个版一个版本是有鸽子的，, Start Time: 3217610
Text: 一个版本是没鸽子的。嗯，对他对鸽子这个还比较怀疑，也有点保守，我觉得是不是这太做作了。对啊，第一个拍没鸽子的， ok 没问题。第二个镜头出状况了，他说完这个台词嘛，就是头一批，然后应该鸽子应该飞。对，结果因为淋湿了嘛，被鸽子淋湿，而且都冷。虽然是夏漠了，但是还是冷嘛，, Start Time: 3242860
Text: 晚上那个一直淋水，然后他手里人的手是热的嘛，然后他那鸽子不动，对鸽子不飞不动不动就就在那里呆着，这样舒服啊舒服。然后他就说他其实是甩了甩手，嗯，然后那鸽子终于动了啊，跳到他的大腿上，又跳到地板上，然后大摇大摆就走了。因为他鸽子走了，向特别特别有特别有个性，, Start Time: 3266270
Text: 就是所有人目瞪可呆，就是特别拍在那边很尴尬了，就是坑爹嘛，就是我鸽子可能也很尴尬，鸽子也可能对说所有人都很尴尬，怎么办？没办法了。因为这个这个镜头能拍已经很不容易。因为履约担保人在现场已经等于要掏枪了，就是说你这个镜头你不能再拍下去了。对，嗯，赶紧滚蛋哦，, Start Time: 3291880
Text: 后来后来我工补了一个镜头是吧，后来是在哪拍的呢？这个镜头是在英国拍的，对，应该是在伦敦他去伦敦拍的的，去去尔特里的那个制片厂的一个应该是焚化炉。但是但我们看有两个大烟筒，对，一看就感觉是这个镜头其实是个穿帮镜头是穿帮就是特别特别著名的穿帮镜头，就是第二个镜头。, Start Time: 3313090
Text: 哎，说场景怎么突然变了了？对，而且天亮了嘛。对，刚还下雨呢，这刚还下雨，怎么现在怎么变成一个完全不一样的镜头，然后那个天色都不一样，然后他拿了一个干的鸽子在那那给拍了这样一个拍了这样一个一个一个怎么说呢？无很无奈的一个穿帮的镜头，嗯，后来这些镜头应该都在那个最终剪辑版里修复了啊。, Start Time: 3334630
Text: 对，但是我我是不太喜欢这样的修复的，嗯嗯，要留当时那个感觉哈。对嗯嗯，但是呢其实嗯在他们做完了以后啊，在嗯制片人的压力一下，其实他们拍他们还在后置阶段呢，还做了一个片尾。嗯，啊。对，就是那个院线版的那个院线版的美国和国际院线的院线版的片委呢，其实和我们现在就后面两个版本的片尾呢和粗简版的片尾都不一样。, Start Time: 3357440
Text: 就是我们现在看到的这些版本，其实不包含这个片尾是吗？嗯，导演剪辑版和终结版不包括这个片尾。这个片尾呢其实就是谈得的两个，他们就是有相当大权力投资人。对，就当时给了他们特别大权，他们要求的。嗯，对，就是说那个时候其实他也马上就是说他其实已经等于是被踢出局了。, Start Time: 3387050
Text: 谁是雷德伊斯科特啊，觉得在后置阶段嘛，后置阶段其实啊后后置都不用导演了。呃，他在做剪辑，但是其实就是说边缘化了嗯，边缘化。他当时就是说嗯他设想的这个片尾就是在两个人走进电梯就要结束。而且他当时还有设想，就是说他拍他补拍了一个这个嗯就是独角兽在林间跑林间奔跑的镜头，, Start Time: 3409170
Text: 他要把这个放进去啊，这个是他在伦敦的时候拍的对对吧？和片尾的这个独角兽的这个我们现在在盒装上可以看到的啊，这个折纸这个折纸也是他传承对的吗？这个折纸是之前拍的啊，这个是英国折纸协会的会长帮他们做的。英国折纸协会的会长，对，帮他们做的这个三个折纸，一个是机，, Start Time: 3436960
Text: 一个是原，一个是独角兽。嗯，那么呃偏方不同意，就是他投资人不同意，他把这个独角兽的内容放进去。然后其次呢要求你要给我一个光明的结尾，嗯，说你的片子太憋屈了。对对对，说怎么怎么怎么这个样子，就说我们知道你的片子很好，但是这个结尾不行，结尾你必须要给我一个奔向光明的啊，, Start Time: 3457980
Text: 他们还是特别喜欢这种大大团圆的结局。大团圆对我一定要大团圆。就是说呃斯科特说不行啊，说这个片子我从头到尾我就这么设计的，就是它已经很完整了啊，你为什么要再加呢？然后那两位说不行，你太憋屈了。嗯，你你给我看的样片是我们看过的最闷的片子。就那时候他有一个四个小时的一个一个一个内部的版本很长，, Start Time: 3484200
Text: 就说不行，你要给我加这个片尾，说要来点英雄主义，怎么说呢？嗯那就，在一片这个绿色的乡间开个车啊，哎呀这这就特别俗气了。对，后来斯科勒说嗯不可能啊，说没有乡间，哪有乡间说都是工业遗迹。对，在地球已经荒废了，在前面这么长时间看的这个影片里面就没有乡间，全是这个告诉大家说没有都特别突兀嘛。, Start Time: 3506690
Text: 就是说后来那两位说说不行，说我就知道你会这么说，但是你你还是得给我们这么拍。嗯，就他压力很大，没有办法，就是说呃我们要加，要不就加航拍啊，还得还得加航拍。对，要么加航拍。对他们之前已经在纪念碑谷拍过一些航拍的镜头，但是不好用啊，那都是副导演去拍的。对他觉得特别不好说，, Start Time: 3533850
Text: 这没法用。但是你你你让我拍，你肯定说我也知道你们的尿性，你们也不会再给我钱和人力，再让我去再去嗯抓拍一些这样镜头，那怎么办呢？就是说我去跟库布里克啊啊，库布里克还参与了这个片子呢。然后那两个人说十八你你竟然还有这种操作是吧？这然后他说没问题，因为他的这个他的助理就是 f 鲍威尔以前拍二零一八的太空的时候，, Start Time: 3558570
Text: 和这个库布里克合作过。嗯，然后他们其实还是有一些交集，嗯，所以他就要了这个号码，然后呃找到了库布里克的一个座机号码，然后给他挂电话说，因为他知道库布里克的就拍行山地航拍，他是很非常的有把握的，他拍出来的素材肯定是可以用他为什么这么确定库布里克有这个素材呢？, Start Time: 3585370
Text: 嗯，因为之前拍闪灵的时候啊，有大量的这个就是闪灵的片头吧。啊，对对对，用那个素材他知道，他说他就打电话，就是说不好意思说我这里有些状况。嗯，嗯，这这种山间驱说素材，你的闪灵应该有，能不能授权给我一些。然后库库里特非常客气，他说没有问题，说你想用多少就用多少。, Start Time: 3608630
Text: 他特别喜欢我叫我叫我一个，我叫个快递给你送过去。只要你只要我在闪灵里没有用过的，你都可以用啊啊。然后呢，就是嗯大概他当时回忆的是两个钟头，他就送到了啊，这么快的闪送闪送给给了他七盘拷贝呃，闪送大仙到我们这里一盘胶片两千英尺哦，嗯那像头里面剪出来了。最后就是他和就是 decard 和 rachel，, Start Time: 3631060
Text: 咱在汕菱的这个上相间车相汽汽这这什么鬼，我操这个就最后是一个远景，然后他的那个最后的这个音乐就响起来了。嗯，但是我看过这个版本本，我怎么感觉自己没看过这个版本啊？嗯，您这个盒子里有美国远弦版，国际远线版里都有，应该是各种版本里的，前前两个版本应该是有的。嗯嗯，, Start Time: 3659325
Text: 第二个和第三个嗯，嗯，然后这个而且这个版本里面它有大量的这种奇怪的对白，然后就开始就各种各种各种发散。嗯嗯，它里面提到这个 ratio 是一个可以永久工作的这个复制人。我说好，我说看的我都惊了，我就他们自个个写了一欢欢然啊，把这个团颜阶级团员会去秀的那种设计师，, Start Time: 3682430
Text: 让演员读的时候也很尴尬的，这个大家都很尴尬，然后该是他不喜欢。然后哈里森福特不喜欢啊，文和豪不喜欢，大家家都不喜欢啊，片方觉得很好啊很好啊多好啊，这个最后大团圆是吧？嗯，这个光明的结尾多么振奋的一个正能量，正能量圈子是吧？我们就需要这样的片子，嗯，就大家就觉得很鬼扯。, Start Time: 3706690
Text: 对，而且它在片中也有大量的这种旁白，嗯，这个版本里面会内心独白是吧？就是因为这个制片人，他可能他觉得自己看不懂，这片子也觉得观众看不懂，就想着对咱们赶紧写点旁白，给观众看看。理解理解。对，就是强强行解释一波啊，强强行给你解释，强行给你解释。大量的旁白，然后各种各样的版本里，, Start Time: 3728760
Text: 各种各样不同的版本的旁白都会都会出现。那就是在剧场版里，我其实我们看的是有旁白的这个版本。对，而且那个旁白已经比较少了，他在试映会上适应的版本里的旁白更夸张了啊，试映会里还有就是更多的时候有不同的旁白啊，他们经过一些修剪才在院线里放出来。那么这个时候其实还是嗯后置工作，, Start Time: 3752800
Text: 对这个影片的成功也非常重要。因为特效嗯嗯，不管怎么说，就是特效，其实它是支持剧情的一个支持影片本身的一个手段。对，它不是它不是决定性的，但是没有不行，没有不行，而是这部对这部影片可能更重要。因为他的视觉风格对整个电影的氛围塑造啊什么的对，这是一个方面，但是主要它还是一个行上的片子。, Start Time: 3776215
Text: 但是但是这个它的特效太惊艳了。嗯，对，一开场的这个镜头完全没有用到，怎么说呢？嗯，非物理的嗯就基本都是那种有模型啊汇景啊，他好像是说这个加工感觉是呃历史上最后一部用那个非非数字的。这个你想当时在电子世界争霸战，它就已经有比较成熟，大量用这个数字的嗯嗯出现大量数字镜的。, Start Time: 3804090
Text: 虽然那时候看起来优质，但它毕竟还是一个全新的领域，但是反而是银翼杀手。在这一步上它还是比较保守。那么他的这个特效团队的头头就是曾经参加过二零零一迈过太空的这个道格拉斯川宝。嗯嗯，这个是业业内大佬，对，绝对是大牛。那么他当时在二零零一迈克太空做的是什么呢？他是那个照片照片特效，, Start Time: 3833540
Text: 其实那个里头很多，比如说星体啊，那个影片里很多星星球星体的那种，你看上去实景其实就是照效。嗯嗯哦，但是他在拍摄的时候，让你看上去像是一个真立体的功能，对他就是做这个特效。那么他当时现在做这个银翼杀手的时候，他有一个团队里面也都是怪胎，嗯嗯，这个叫 EE 级这个团队。, Start Time: 3856810
Text: 那么他们当时其实为了展现这个城市的风景呢，制作大量的缩有模型。也包括大家看到的这个刚开始有很多这个火焰，火焰从这个工工业的这个就是英吉塔里面喷出来，嗯，对吧？包包围的地域景象。嗯，对，雷特里的地狱，包括像这个洛杉矶的闹市区这个这些这些大楼上面有这些莫名呃稀奇古怪的这种招贴飞那个宣传飞船，, Start Time: 3879900
Text: 嗯，还有就是悬空车。嗯啊这些大量的应用到所谓的这个模型，嗯，嗯，所谓的模型，然后还有很多内容。你可以这这个很明显看出来就是画出来的背景非常多。包括那个布莱德玻璃大楼背后的这个远景普斯走过去的时候，一个车开过去。你明显可以看到啊，就是就是说在导演剪辑版之前的版本，, Start Time: 3908150
Text: 你明显可以看到他的这个有色差啊，绘画的这个可能性非常严重的。它后面一半是接上去的，嗯嗯，一半是接上去，包括像 rdecode 它在自己的阳台上面。嗯，看下面啊，对对对对对，背景全是画上去，包括那个在走动的车，那其实并不是车，它只不过在那个井上面挖了两个洞，, Start Time: 3932330
Text: 用不停闪烁的灯光来让你感觉是车在走动。包括像他最后扒在那个就是钢梁上面，下面是一个无底深渊一样的，就特别高的楼，那也是画上去的，也是画上去的那是画的啊。但是你很明显可以看出来是画的，但最牛逼的就是因为他们当时有一个非常牛逼的汇景大师，嗯，马修尤利西奇这个人是会警戒，, Start Time: 3951150
Text: 我觉得当之污愧的娜娜已经去世了。很可惜就是说你不会再有的这个人物，嗯，它的色感很好，它甚至可以在副片的底片上面调整颜色。那岂不是就是我觉得很奇怪，调整成相反的颜色，就得靠他自己去想象。对对对对，可以靠他自己想象啊。他好，我这个看一下啊，我记得当年他在哪研的呃，, Start Time: 3975040
Text: 应该是八二年的 stallog 里面嗯嗯，心智里面有有有详细的，他解释他怎么做这些东西，太牛逼了吧，就是我觉得都是一时之选。就是你这部影你不会再有这样一个团队来做这样一部影片。对你说画这些街景就挺够麻烦了，他还要在那个副片上直接用反向的颜色去画。对，包括啊那个时候也没有，, Start Time: 3997920
Text: 包括像之前嗯宽银幕刚出来的时候，你这个背景上扭要有扭曲的。你要就是说在拍摄的时候能达到一个平面的效果啊，他他还有这种我他脑内 PS 本正这他前辈就已经开发出来，就是类似这种技术，其实在现在呢你可能找不到。嗯嗯，我并不是说他可能比现在的这个 CE 哈，只不过我觉得可能技术上越先进，, Start Time: 4020010
Text: 对我们自己的这个限制也就越多。就我觉得这方面来说，银翼杀手的这个视效嗯，可以说是不是书，我觉得嗯但他还是非常非常传统，有有那那种那个年代的感觉。当然在终简版里面可能做了很多的修饰，你也看不出了，反而少了很多的乐趣。对，所以我我希望大家还能还是能多去享受一下一些老的版本啊，, Start Time: 4045270
Text: 都多看看老的版本。现在基本上我我记得呃，不管是四 k 的碟还是蓝光的那个碟，里面应该都包含了那个老的版本，有嗯都有的，很有意思。然后包括一些删减镜头里，你可以看到一些测试用的镜头，你可以明显看到它的一些手法。还是最最有意思就是这个最期制作的时候呢，八一年底的时候，, Start Time: 4073120
Text: 它已经剪出一些样法了。于是斯科特呢就请菲利普迪克啊嗯就是原作者愤怒的原作者，愤怒的原作者在这儿出现了。请您来一下，就是说给大家展示，就是先带他参观一下这个就片场嗯就后置的这个内容，然后也给他展示了一些样品。就是说当时的这个途嗯嗯很难得的，就是说这个这位科幻大师他觉得还可以，, Start Time: 4094600
Text: 就是说嗯不是说最好可以接受，嗯，可以接受吧，可以接受，就是说他至少不那么愤怒了啊，对，当然也是很可惜的是他应该八二年去世了，就年初就去世了。对，就去世了。应该给他看的是那个就是他们做好那种特效的全全世界合成合成后的这个嗯内容，没有看到整个片子，没有看到整个的片子。, Start Time: 4121390
Text: 对嗯，他至少他他觉得怎么说呢？就是说至少在展现图景上面可能能达到一部分我的要求吧。嗯嗯，对，他应该挺喜欢的。对，他应该挺喜欢，嗯，其实还是挺有保留的，因为你让他喜欢非常难。对，然后到到这个时间段为止，基本上就是最艰苦的过程。完了啊，就迎来这个还没完呢。对，, Start Time: 4145620
Text: 就是最惨的还没发生。就就我就说这个制作阶段制作阶段基本上已经结束了。对，基本上在八一年的春季基本上属于可以，怎么说呢？适应了一个阶段了，其然大家也吃不准。嗯，就是说嗯在这个阶段制片人们啊，就是说投资人们都挺乐观的，嗯，我觉得这个片子可以赚到上亿元。嗯，牛逼给自己加点薪，, Start Time: 4171720
Text: 牛牛逼大了，嗯，对吧？就是全村的牛逼都被我吹光了，哎呦，我去他们自己不是觉得得沉闷闷，怎么还吹牛逼去了吧。这个时候要给自己鼓点劲儿吧，不是，这个时候那个那个新的结尾已经拍出来了啊，然后他觉得调整了以后啊，加了很多我们想要的旁白 OK 啊，哎对，没有问题就爱这一种。, Start Time: 4197080
Text: 嗯嗯，他们觉得片子本身还是观映吧，嗯就是说有有掉特效特效效，有打斗，有打斗，还有旁白。对对，然后到了八二年的春季，我们就拭目以待，准备那个拭目以待了。对，然后剩下最后那个那些我们就包括上映之后票房惨败，还有好多故事。对然后还有其他的一些故事，包括我们会有一部分开放讨论啊，, Start Time: 4217370
Text: 看看各位对于复制人，包括结尾对于整个概念的理解上估计都有很多不同。对，这个可能也是所有喜欢英雄杀手人都会愿意去聊的一些事情，我们下一期再聊好吗？谢谢大家。嗯，那就这期先到这啊，下期再再见，拜拜拜再见。好，再见。, Start Time: 4242170
