Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bson son russell from nadidia。 you're listening to godio。, Start Time: 440
Text:  i'm am robin and monkey skgot from dalse gardio。 i am martial robbin in audio。哎，大大家好，我陈经。 i'm jjon on invenent from you yourself montreal，, Start Time: 14760
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪 o pro 兄弟们。嗯，以嗯中通。嗯嗯，大家好，欢迎收听佳捷 pro。我是系统部，大家好，机核网鱼子。大家好，我是雨雪系列的制作人。 so friend，, Start Time: 23300
Text: 大家好，我是打杂的神猫。好，听到两位嘉宾的自我介绍。我们也知道我们本期的主题呢就是要和两位非常有名的呃雨雪系列的制作人聊一下关于这一个系列，以及我们相关的就是中国非常就是很多游戏制作人向往的一个呃一个事业吧。可以这么说，就是做一个自己一直希望做的东西，做希望做的东西，, Start Time: 72615
Text: 并且能够获得一定的成绩吧。对对对对，那说的就是比我到点儿上。呃，应该是在几个月之前，应该国内很多的玩家都已经在网上看到了，就是不能说铺天盖地，但是就多少能够看到一些呃雨雪系列。第三部是第是第三部吧，三部第三部对第三部的游戏的预告片呃，叫做蜃楼是吧？嗯嗯，当时我记得很多玩家第一感觉就是说宣传片的，, Start Time: 100590
Text: 首先是这个片子本身做的很棒。然后再其次就是玩家呃看了宣传片之后，过了一段时间玩到 dedemo 觉得哇这个游戏好像就很吃惊，感觉好像很久没有说能玩到就是国人做的游戏。但是这个成分或者说质量上已经达到这么一个高度了。嗯，因为我们确实我们确实是根据一个那个海外发行的标准来做的游戏。, Start Time: 130000
Text: 所以说其实我们做游戏的时候不是特别的过于的。把自己定义成一个就是他人或者是或者是什么，就类似这样的这样的一个身份。我们就是就是做游戏的，做一款普通的，就有一款回归常识的这样的一款游戏。而且我觉得就是大家之所以说长，就是长久以来对于国人做的游戏戏报太大，大希希望可能也是因为然后觉得得部分是技术或者说是人员的关系，, Start Time: 154670
Text: 还有一部分可能能跟他的态度和大环境确实有一定的关系。对对对，所以我们们也很难得就是今邀请到的两位，然后做客我们的家族 pro，跟我们一起来聊聊这一个系列，或者说两位的做游游戏的心路历程，很荣幸能够有这个机会跟大家交流。嗯，然后估计这一期的时间也会很长啊，然后咱们就随便聊聊聊，, Start Time: 184970
Text: 不用紧张。嗯嗯呃，首先想问两位一个问题，就是两位从什么时候开始说决定，或者说接触到游戏这个行业的啊，这个我觉得我觉得老猫你你这个应该比我要早不少吧。呃呃，怎么说呢？应该说是叫一失足成千古恨，然后现在恨吗？呃，哎呀很纠结，怎么说呢？嗯，您让我再跳一次的话，肯定我还会还是会跳毅然决然的，, Start Time: 206690
Text: 毅然决然的。我跟你说姨还会跳的，呃，只能这么说。嗯，要说做游戏的话，其实准确说是在日本游戏动画这些东西是不分家家的。对对对，最开始入行的时候是因为被人拐骗到做动画。然后呢，动画里面，因为我是在日本公司的，日本公司，日本公司干嘛做了多久了？哎呦，正式入行的话，, Start Time: 238850
Text: 到今年正好十三年、十三年。对，要从高中来算的话，那就哎呦有年头了，那估计得十六七年了差不多啊。要是做的东西的话，就是五花八门什么都有，有无节操的也有，看起来很牛逼的，但是大家都爱听无节操。但是这这这这这这讲的一日做工口终身为工口啊，现在。行，回头你把你的 QQ 号给我，, Start Time: 265300
Text: 把 QQ 号贴出来吧。对呃，会被人骚扰。他他有一个他有一个那个 FTP，大概有不知道多少 t 的资源。然后手机号、 QQ 号、邮箱、家庭住址、电话号码回去都给我。呃，我怕被查水表这一聊也都知道了。其实这个今儿我们请来这两位大哥也都是都是自己人，对吧？所以说咱就是今儿可以聊的开一点啊。, Start Time: 290465
Text: 嗯，不过呢我还是现在我是作为一个玩家身份，我还是先想呃先从两位的开始问起，就是这个呃几乎所有的媒体提到这个杨大 sufframe 的时候都会提到这个一一开始是一位不务正业的建筑系的游戏设计师。嗯，然后我想先问一下，就是呃雨雪这个系列的这个想法是怎么产生的？, Start Time: 317030
Text: 嗯嗯嗯，这个我我觉得呃其实那些套话吧，很多就套话的东西咱就不说了，对吧？什么梦想、激情，什么这种东西说多了，显得显得有点有点那啥，对吧？加大快大，我我在真有点想说一些就是不一样的东西。嗯，就是说没事，咱这期节目就是不一样的，就是说雨雪这个东西呢嗯更多的是一种英文，, Start Time: 338630
Text: 怎么说是一种可以说是一种吐槽。嗯嗯，他这个东西是一种吐槽，他不是他其实跟他他其实跟那种那种就是我觉得比如说我玩了某某个游戏，我觉得他怎么样怎么样很垃圾或者是怎么样。然后我觉得我当时做雨雪的动机有点像，就是一个喷子在论坛上喷另外的一个国产游戏，这个心态是有点像的。, Start Time: 368770
Text: 就是说就是说哎为什么你们这个人做了做了这么狗屎？这我我我本来还在想一一比比委婉的词，我我觉第第一次还没事，还不如写。不就是说就是说呃大家也知道对吧？呃，国国内玩家是一个很复杂，就是非常的呃恨铁不成钢也好，或者是爱之深痛之切也好。嗯，就是说总觉得一次又一次的就是说自己失望，, Start Time: 400800
Text: 或者是自己作为玩家自己没有得到满足，嗯，或者就是说为什么会变成这样，对吧？嗯，呃我觉得都有责任，也都有义务。然后我觉得我当时做雨血就是在一种这种嗯就是在一种这种心态下，基本就在一种这种心态下。然后我觉得哎那一般来说你要是在网上喷，一般会遭到一种反喷。对，就是说人家已经不容易了，, Start Time: 430815
Text: 你自己来做会怎么样？你没看到他们的努力吗？对，你没看到他们努力吗？你没看到谁谁谁什么怎么样怎么样，你没看到这种激情，这种感动这种什么吗？对吧？还我贾斯比伯什么的。对对对，你没看，那你你给你你什么都做不出来，对吧？然后我就想说，那我就做一个，然后我自己一个人，, Start Time: 462190
Text: 然后我就学了一个就几很短时间吧，接触了 RPG maker。嗯，这么一个简单的可以可能会让自己一个人做出点东西的游戏吧。嗯，然后在可能的时间和条件内，嗯，然后就这么就这么开始了，那会儿还是在上学是吧？对，那会儿大二大三吧，大三好像学业正重的时候，学业应该说是最重的时候。, Start Time: 482840
Text: 然后为了做这个游戏，还那个挂了一科生致。然后那个清华的清华当时是那个推荐研究生嗯嗯，我当时是得到了这推荐研究生的名额的。但是呢他这个有个有个条件，就是你推上了以后，你后面你不能挂科。嗯，我就挂科了，没说出新闻这俩字的时候，我哆嗦了一下，然后那个就挂科了，就也是鬼使神差吧，, Start Time: 509840
Text: 可能就老天让我挂的。嗯，嗯，因为他没有信春哥，没有阳春丹。对对，当当时当时就是对，那我想知道就是第一步做完之后，尝试过说要推荐给更多的人来玩这款游戏吗？其实倒没有我我觉得我最开心的时候是我第一做做出来的时候，我自己玩的时候是最开心。我当时相当于一个自己的孩子嘛，, Start Time: 539540
Text: 对，相当于自己就是说自己做了觉得哎挺不错的对吧？嗯，后来我就是说也是比较随意吧，也没收钱，也没怎么着。我最开始是放在了那个 RPG 的 RPG maker，这个专门的研究的论坛 RP 六六 RPG 上啊，然后接下来呢是放在了 VCD 上，也都是免费下载。嗯，, Start Time: 563830
Text: 啊但是反正就是有一些后面有一些反响，有一些什么，这个就是后话了。但是最开始的时候觉得最开心就是说自己的自己的东西，自己玩的时候那个对有意思。因为最最最意思就是说从自己构构思后对对付出实践，然后最后你能看到自己的成果之后，可以再尝一口。对对对，那会儿是因为就是说因为自己的江湖梦，, Start Time: 586610
Text: 对，有有那个在里边，对吧？我记得我刚那是看喜欢看武侠小说的。呃，对对，这个武侠小说看挺多的古龙的，尤其是比较喜欢猫哥笑了啊。对，但是但是这个风格出来，我发现跟其他很多的武侠小说并不一样。不是的，不是懵懂少年的成长史啊。不是不是不是他有自己的风格，对，我们这种就是不装逼的风格，, Start Time: 611785
Text: 嗯嗯，就是装逼的风格。什么装逼的风格，就是说你懵懂少年，你以为能够通过自己的努力，能够怎么拯救世界，拯救世界，这是中就这不是现实世界。嗯，这现实是现实中这戏就不是这么演的猫猫笑了啊，所以说这个我们就是说比较比较老实，比较诚实。我们虽然当时做的时候还是年少轻狂，, Start Time: 637130
Text: 是吧？但是我至少我在那时候年少就是比较年轻的时候，已经就是觉得就是我应该做的是应该就是不能写故事会。对对，不能不能太鸡汤嗯，对吧？不能太鸡汤，不能知阴体。对，不能太知音，不能太公知，就是这种感觉。毛哥聊聊你当初入行的时候的事呗，我当初入行，我当初入行，就是因为小时候就是直接画 h 动画是吧？, Start Time: 666540
Text: 嗯，那倒没有说那个未成年人，那叫犯法了。哎，不，我我插一句，我你知道我什么时候认识老猫的吗？啊，我什么时候知道他是我高中的时候看 a 制动画的时候，我高中的时候我就是某年十六还是十七岁生日啊，我表哥送你一个，我送了一个账号呃，送了一个论坛的邀请码。那个论坛呢当时是一零二四，, Start Time: 694040
Text: 对，那个论坛是那个神猫在线啊。然后我说这神猫是谁呀？我靠，怎么收藏了这么多好东西，然后几乎就差不多将近十年了。十年十年后的今天就是我去年回家春节的时候，我跟我表哥说，我现在在跟神猫合作。然后呃去年的时候就前年了，前年了应该前年了。前年的话最开始我认识他是他刚回来，, Start Time: 721890
Text: 在上海的时候有几个就是独立工作室的朋友，还有几个 auto death 的和口纳米，前口纳米的人，哎，然后说带你去见一哥们儿吧，这哥们儿很有梦想，看了一下，嗯，原为是啊是老梁。 so raid 我一看，他说就是说是做独立游戏，我说哎好啊，那先是做做允许。嗯，, Start Time: 751530
Text: 我说哎我以前玩玩儿的东西很有我说很有很有想法，看起来哎感觉算是很不错，就是一个人啊真是一个人。当年我讲我们当年也曾经我当时年少猖狂的时候，也不是轻狂了，是猖狂狂。对，说我有好几百 g 的，我候单能不提这一茬，我是不是今儿回去得当当啊？这这天您是你是是球炸炸，, Start Time: 771010
Text: 然后配历史了，这段是吧？就是说哎不错，然后他当时给我拿了一版，就是经开始就是一经那个 prototype 的那个雪雨的那个呃雨雪的那个那个原形，哎，那个原形，然后看了一下，哎，感觉不错。然后还有一些那 correctly design 什什么，我感觉风格比以前更强烈了。, Start Time: 799120
Text: 嗯，而且这风格的话就是特独特独特很突出。而且这种那种特灰暗，特压抑那种感觉，哎，特有艺术范感觉。哎，不错不错不错，我是做的特别的挺伯顿。呃，这是您洗白后洗白之后的事儿了。哎呦，这是你能不能不停腹气？哎呦，老老猫当时是他他觉得他可以给我们这个冷酷这种这种爷们的充满了爷们儿和畸形什么这种怪物的世界增添一点软的东西啊，, Start Time: 819060
Text: 比如软妹子之类的。对啊，比如大胸的软妹子啊，暴露的大胸软妹子，还有一些性感暴露大胸的软妹子之类的。比如软妹子、软妹子、软妹子、软软妹子之类啊，这就是神秘字条。那个盛和梦的那个神秘字条写的，有个妹子在身边的时候事半功倍。对呃，那会儿那个我想问一下，就是第第一代应该是雨雪一迷镇是吧？, Start Time: 851510
Text: 对对，那会以前叫死镇，死镇，后来在国内叫迷震。对对，那会儿是做了多长时间死政？这个大概是从我从我大三的时候做到毕业吧。然后我毕业我们是五年，嗯，我们建筑学是五年，所以大概加起来零零碎碎两年多三年，嗯，周期很长了。其实周期很长，但当时不是全职了，但就是说是在上那种副科课，, Start Time: 879230
Text: 比如说政治课嗯，对吧？嗯，政治课，然后副科还有副科，副科我也上了。嗯，咱们说的是代表给您，您您那个个重要是从重要的科目课课啊，然后那个然后后上上挑挑灯。就是我们当时我们当时十一点是宿舍是熄灯的，我们是从水房里把那个电线又接上去，然后然后继续在干，这跟着音乐更是大呀。, Start Time: 906800
Text: 对对对，然后大概是两三年吧啊从这但中间可能有过，嗯，比如说一个星期，两个星期就不想碰了。对，也是就就有时候对着一个东西对着太久了，觉得我做这东西就觉得就没意思，就就不碰了。但是过一段时间又觉得应该继续坚持把它做下来。这事儿不是中间遇到的，最大的就是难点了。, Start Time: 937420
Text: 呃，这应该说这个主观因素其实是最大的。其实百分之八十不百分之九十九以上的败败独独立游戏，尤其是没有资资金，没有资金和没有你没有觉得把这个灯当做事业的话，百分之九十九我现在认识很多这个独立游戏人说要开个什么项目都挺有特点。嗯，百分之九十九最大的问题是做不完。, Start Time: 966180
Text: 对，做不完的话，这个 demo 再好也觉用，嗯，可能坚持确实是很重要的。咱们现在说一个人做一个游戏，想起来就是决心感觉很大。但是真到辅助实践的时候，会觉得嗯这个懒这个这个东西对自太要命了，对自己自己过不了自己，这关其实是最难的。你最大的敌人是你自己。对，做不完了。, Start Time: 995960
Text: 就有时候就是不想做了，就就用枪逼着也不想再继续做了，就是这种感觉。那您最后自己做完的时候吧，给身边的人让让他们尝试过吗？有啊，你最开始我们学学什什用的，就比如说我女朋朋友么么？当时刚刚开始是我女朋友的时候，嗯，就是就你第一个礼物我作为游戏。对，还还行，反正对那做做这个第一一款游戏之您有有有过么么想法吗？, Start Time: 1017080
Text: 还是说当时说实话没想法。嗯，我当做完第一款游戏，我想可能我就不做游戏了，我真的啊就做做完。首先是很累。嗯，其次就是说家里反正就是说有一些这种压力吧，然后就出国了啊，出出国去去耶鲁去去还继续学建筑，也没有往游戏方面考虑。您您学的是建筑，我学建筑设计吧啊然后然后后来出国也是建筑，, Start Time: 1046510
Text: 所以所以有那么一段时间，其实是可能就觉得这个就不往后做了。陈江汉当初说说建筑设计嘛和油漆设计其实是相通的那这点对对对，您觉得他有有关联吗？呃，我觉得是关联非常大的。但是我觉得以就是说这话说出来可能放在国内的这种环境来说，其实不是特别的能够引起共鸣。但是确实是这样的，, Start Time: 1078835
Text: 因为因为建筑它是一个它是一个把所有的所有方面的能力都均匀。就你把所有的属性点都均匀的分配的这么一个学科，嗯，就加点儿。你把你的理性思维、感性思维，什么人形呃，那个人心理啊，还有社会学，就各方面的点，你是均匀分配的。嗯，你不像比如说计算机，对吧？我就拼命往那个那个技术上面，, Start Time: 1107615
Text: 我把点全都点到上面去了，或者就我要是学艺术的话，我把点全都点到艺术上去了。嗯，建筑是一个平衡的一个很带着脚靠跳舞的这样的一个学科吧。也就是说其实您在做这款游戏的时候，需要就是整个全方位全都你需要懂美术啊，你又需要懂技术，你又需要会安排项目的进度。嗯，然后要有一些其他的这个方面，, Start Time: 1138570
Text: 反正很多的复合性的。哎，最近其实有一个那个很火的一个移动游戏，呃，韩国的一个人也是他一个人做出来的，叫做亡灵杀手。夏侯惇吧呃也是一个手机游戏，然后也是一个人做的，然后做的就特牛逼，就那个收入榜在国内都曾经在中国哈，还有韩国游戏，在中国都排到前几名啊，是吗？, Start Time: 1165700
Text: 啊，然后他也是学建筑啊，也就是说这种均衡其实造成的就是结果是整体质量会很高。但是我们就一定要严格控制，不能让其中的一方面冒了以后，我们那方面找不不回来。对对对对，我觉得我觉得建筑来说可能这个是最大的一个特点啊，其实可能做一个东西本身也是一项艺术，就是有可能这样东西没做出来之前，, Start Time: 1191260
Text: 我们就需要调控很多方面。对对对对，是一种平衡的能力。我那个插进来问一问题啊啊，我想问一下，就是当时那个因为你都知道你是耶鲁大学的学建筑，耶鲁大学算是常青藤的一个最有名的学校了，对吧？还行吧，奥巴马什么的不都是耶鲁出来，奥巴马是哈佛，哈佛之前布什克林顿啊，对，, Start Time: 1214770
Text: 他们都是耶鲁的，就是当时在耶鲁上学的时候是已经在做耶鲁出吗？耶鲁上学的时候是边在上学边开始做，但是当时仍然是没有，就是说也是三天打鱼，两天晒网那种，就是没有没有怎么着很很事业化的去做吧。但是就后来逐渐就是这东西都是逐渐之间转变的，可能也是在美国待了三年受的影响。, Start Time: 1238810
Text: 你觉得就是耶鲁这种大学的这种文化有没有给你我觉得特别好呃，非常好。就是我我觉得我我后来决定去做游戏，我觉得我做游戏应该更合适，就是在学校里面一点点潜移默化改变影响了你是吧？因为我是我当时我上耶鲁的时候，我也没怎么好好上学。嗯，但是这个唯一的不同是这种思维和这种想法，, Start Time: 1268380
Text: 在国外是被鼓励的。对呃，就不务正业，在国外是不不务正业。哎，对他鼓励你不务正业。所以说我当时呢是怎么着我们耶鲁，我就是说建筑学院是在中间嘛，嗯旁边是耶鲁呃耶鲁大学的美术学院，然后耶鲁大学的戏剧学院和音乐学院。然后这几个学院就是说在美国都是挺好的，就是说尤其是戏剧学院就是戏剧啊，, Start Time: 1294920
Text: 不是电影，就是说在东岸美国东岸是顶尖的。嗯，我当时呢就没怎么好好做建筑，我是老去跟这些搞戏剧的人，然后搞美术的人天天做是比如说舞美设计、舞美设计、舞美设计做的比较多，舞美设计、产品设计，然后这种东西玩的比较多吧，然后也百老汇啊什么也有展展览什么的，然后在那儿放在了包哥。, Start Time: 1320230
Text: 嗯，没有我是，然后日本哪都没去过。对，然后然后就这些东西我做的过程，我觉得其实最后我觉得其实游戏可能比建筑更加更加适合我去去做一些互动一些互动的东西。然后这这个方面的吧。对，那我想问一下，那会儿有没有来自加洛利这边的压力，那肯定是有了。你就是说你做建筑师的话，, Start Time: 1348390
Text: 基本上家里觉得这是挺挺高端，挺高帅富的一个职业。而且确实我当时毕业了以后，那个有有一些 offer 几乎就是如果你从薪水来看，就是在美国来说，呃，美国或中国吧，就是你从你光看薪水几乎就不能拒绝的一个这样的欧洲啊。然后家里就是觉得我这种自己他妈跑回来做游戏，, Start Time: 1375695
Text: 这种就是一疯了，就是不知道是怎么想吧。就是因为家里人你想一下，我们父母他根本不知道游戏是什么。他平时对看到的都是游戏的负面上一个对游戏的定位就是没有好的结果。谁在那个网吧里面猝死了，这对这这个跟游戏有关，对吧？我补充了一句，当年我们小时候不是经常什么电子海洛因。, Start Time: 1404290
Text: 对对对对对对对，尤其九四九五年那会儿吵的时候，最凶的说，当时我记着我朋友当时还在早期电子游戏软件的时候，他叫 king。然后当时他们写了一篇叫乌鸦乌叫叫的后各各种识。九时时在在讲讲叫专家和教授。然后名刀案键对，然后在那在那打压。对，在呢我父母，我我爸当时还觉得就是说几乎就觉得你做游戏基本就跟你贩毒就是废了。, Start Time: 1429150
Text: 对对，就跟贩毒差不多。哦，我记得我记得那个杨大应该是八五年生人，对吧？对我八五年呃，那会儿应该是就是是我不说咱们是咱们的父母对些人，嗯，因为我咱们俩其实就差一岁，咱们父母母这些人们们对这游游戏的那个义义毛不不用举手。那个对对，游戏定义就是这玩意儿有什么用啊？, Start Time: 1457410
Text: 对，能怎么着啊？对对对不对？你就是你干些干一些误人前程的事儿。对对对，但是后来但是我想我想问一下，就是说既然是如此如此的，就是阻义这么大，最后你是怎么说服他们的那我也只能是一哭二闹，是塞上吊通摸干不？我也只能就是说也是以引导为主吧，然后也是以这种感情晓之以理，, Start Time: 1480920
Text: 动之以情吧，慢慢沟通用知音体跟他们说。对对，还是有时候需要用知音体的时候用知音体。然后有时候确实就是说虽然吧就是说国内的咱对咱们这些定义单机游戏玩家来说，虽然就是国内的这个游戏产业，可能跟我们就过去吧。咱们作为玩家来讲，关系不是特别大。但是有时候你对父母的时候，, Start Time: 1506900
Text: 你可能还是要拿出。比如说我说比如说梦想啊，天天用的，不不你天天用的。 QQ。这个腾讯啊，他们现在也是做游戏做的很厉害啊。然后什么就是说让首先不管是什么关系，就不管多间接多复杂的关系，先把他们把游戏跟他们平时知道的一些事情联系在一起。比如说你看 QQ 那个公司还做游戏，, Start Time: 1532210
Text: 对吧？你平时这样干得上的新浪，什么网易什么什么这都都做啊。所以说他们就是说哎他们觉得哎好像这么大的公司，原来他们也做游戏啊，呃他们就觉得至少不会觉得这是贩毒的。行，当吧，嗯起码是慢慢接受。对，这样慢慢接受。那那会儿那个猫哥那会儿有什么主意嘛？呃，我是我，因为我的家庭的话呃，, Start Time: 1560780
Text: 怎么说呢？老爸就喜欢玩儿小时候带着玩游戏。我第一台游戏机是阿阿利利的零零，怎么了吧吧，老爸当年从我们家也是当年做点小生意，然后从广州那边搞过来的，搞的。哎，我说这这时候我爸我当时还不玩，就那么一个按钮，一个大摇杆怎么玩？说了没了呢啊，还在吗？还在我基本上就是那年我萝卜，, Start Time: 1583700
Text: 我父亲本身就爱玩游戏，我父亲现在在在打在打坦克啊，坦克世界，哇，在打坦克世界，然后当年是他战略游戏，玩的比我好。当年是 CNS 一红警帝国时代，基本一个不少。我同学来我的家都找我爸玩，因为我打太太粗了。嗯，后来我爸当时是当年就是怎么说呢？就是家里做买卖，相对来说就是比较宽裕吧，, Start Time: 1606680
Text: 也是就是那邓伯伯说是先富起来，我们，然后就是在什么？就是是时时候去哪儿，当年还有街机厅嘛，当时都那种早期那些就是什么歪弄歪事，快打旋风什么的。嗯，去那儿，因为打的不好嘛，老爸直接就是跟老板一说，就是这台机器我什么时候打的头啊，什么时候下来，我就就是包机就包点儿我们家啊，, Start Time: 1631910
Text: 或者是一百个币的往那一扔啊，谁也能玩了了。就是说您那儿家庭环境里边对游戏就本身就不排斥我父亲，不排斥我母亲，就是啊就不不业业，所以就有老爸替我打掩护着，没什么这个什么大，那你已经很幸福了啊。对我已经很幸福很幸福。而且那阵儿的话嗯就是那阵养成的好处，就是怎么现在我一一看这游戏什么时候啊，, Start Time: 1653710
Text: 这什么什么什么东西都知道都知道。就包括一些特偏门的游戏，我也玩玩过，甚至我有它的基板。我家里前几天翻出来一块是 system 十六的基板，我说我我这什么时候拿的，拿出来拍卖吧。哎，我买这东西是世界之宝呃，时代的见证迈块板子附赠十六 g 的种子。所以就是怎么说呢？, Start Time: 1679350
Text: 从小就是我就喜欢动画和游戏，还有漫画这东西。因为我身体不好，所以就是基本也不好，身体肯定不好。对。呃，从小呢就是在家就看一些就是乱七八糟的东西。没事，今儿这期节目忙个事儿，咱吃炸药了，这好好，等会儿剪掉啊。这个那什么其实这个呢也是一个也是一个我比较幸运的地方吧，, Start Time: 1703610
Text: 也是让我就是觉得哎游戏不错，动画不错，这将来我要能做该多好。然后像一次机会就一不小心跳了这个坑了。那次机会是什么？是去了趟棚，嗯，他们的外包公司嗯就是一陷阱啊，这就是啊然后就是想不像一朋友说，哎，我们在做日本动画，你们要不要去玩啊？我去了一趟之后，我也感觉不错，, Start Time: 1730760
Text: 然后就是就被人说要不要试几笔啊，当时叫我我我朋友他们在做喜亚盖，我们这样中文讲，就是动画上色，但是那阵上色可不是像现在都是电脑一点就可以了。我们说 retas 啊， photoshop 没有，那阵阵是在一张塞罗路片，相当一张透明的一张一张塑料片上，然后拿毛笔一点点点点在那，, Start Time: 1753880
Text: 再蘸颜料一点点的刷上色，非常需要怎么说？是想不不？还有集中力哦，那个上色的话嗯整个就废了，没法修改。呃，能修改，但是非常细微，需要拿竹签抠很难。那您上次的那个作品我们都知道吗？呃，我看啊我想一想，我西安圣经那阵儿已经不用了，那阵已经黑安圣经已经电脑了。嗯，, Start Time: 1773640
Text: 对，原创画完扫进电脑里，然后接着拿 recod 了滚滚座，创作突作一座啊，那阵已经有一半是改的了。那多专业我嗯我看啊我想想那阵是什么呢？那阵好像是啊 EV 啊，上次 EV 上次 EVA 被听了，我靠上的 EVA 赛露露最早那版 TV 版吗？对，最早那版 TV 版、, Start Time: 1798180
Text: 哎，剧场版、剧场版、剧场版就最早那场剧场版，就其中有中心为你中心为力。对对对对对对，有一部分是我上，嗯，然后接着一部就你入行的作品是吗？对，正式正式入式，你正式入行作品是 EVA 是吗？这起点太高了，然后接着还有后来还做了一个，我想想啊，那做了什么？那有有一部分口版 BC cop 嗯，, Start Time: 1820340
Text: 啊就是那个星星星牛版星星牛仔上后，然后还有什么？还有后要就是主要是还有还有还有 thin 王卫国叫其什么。对， hello， sing 哥死饭，我是死饭。嗯，我是设计稿还在里边儿，然后待会儿出门就就一闷馆电脑藏堡是吧？嗯，然后嗯后来呢就是逐渐因为那个有朋友，, Start Time: 1842240
Text: 我有几个朋友公他们公司嘛。因为动画公司的话，他因为进入次时代之后，就是当年我们次时代叫三十二位机嘛，就是机能加强了，我可以用 polly 感，我可以三 d 了，我可以播片了。嗯，所以很多东西呢你就不需要来点点阵了。嗯，就是可能就是当时也有点阵，但是那个贴图都点阵，, Start Time: 1865610
Text: 但是就是我的那个就是怎么说呢？发挥的余地更大了，所以说硬件提升。嗯，然后呢，就是当时就是接了一个，是当时我朋友他们接了可曾级喜爱的一个游戏，就是土星和 PS，同时发售叫 IO boy mosk。那个是一个射击游戏，做的很不错。嗯，啊然后接着我当当时看见，哎，, Start Time: 1883790
Text: 这这这还能我们是不是横版的对，横版的横版玩吗？啊，做的很不错，当年看是啊那朋朋他们们的，然后接着他们公司，因为他们们刚做，然然接着着刚有的准么，就是刚做一下属，然后接着他们做青之六号嘛，当时当时感觉很震撼，三 d 啊二 d 啊结合什么的，嗯，一不小心就哎呀，, Start Time: 1905470
Text: 那我看我能不能做点游游戏的单子，然后就跟上面申请，那先拿吧。当时做了一堆是一些，就怎么说呢？我都不知道是什么，到现在我也不知道是什么，好像是好像可能是某些三流的那个 PC 游戏和甲老哥，那个比较著名的也做过像什么极其是安杰丽卡呀，是吧？这这个这个 vivo blag 的动画版什么的游戏是就是怎么我刚才 s 说吧，, Start Time: 1926450
Text: 就是建筑设计和游戏设计其实相通的。其实我说攻口动画和攻口游戏也是哎不不把公口两个字去掉，游戏和动画也是相通的，跟公口也是相通的，跟公也是公口也是相跟公口也是相通的。公口才是人为人类进步的动力。宫口才是人类进步步的原进步出性本善，就是我本身能得以继继续下去的进化和源源，, Start Time: 1953370
Text: 对原动力，对原动力。没错没错，哎，有跑题了。那个之前是这样啊，那个咱把那个化学往回收回来，就是说我记得之前看就是说对对对，杨娜的访谈提到过呃，杨娜自己也说过，就是做游戏之前是会画漫画游美术功能。对对对，那会儿是已经已经开始做设做设定了。对对对，我是比较就是因为我本身是一个学设计的，, Start Time: 1976960
Text: 然后可能更多的是一种设计层面的一种一种考验，呃，一种考虑吧。所以说我其实从小一直到我做这个游戏，一直到对仅久以前吧，我其实很大的一个爱好就就是做设定。其实啊啊不还不是说画漫画画画情节不是不是画那种有剧情性的，就是说那种就很累那种就就正常的就是写了把自己的构思对我我最喜欢的事情是画设定，, Start Time: 2006160
Text: 嗯，然后写在旁边配文字啊，然后写这个背景什么什么，还有那种设计，还有那小物件，比如说武器设计啊，什么什么人人物，还有场景设计这种东西，人设可能更多都是一些草图。然后一些这种一些这种想法性的一种东西。我现在家里还有一大堆那种稿子，从我小学的时候，我今年回家，, Start Time: 2039580
Text: 我看我妈妈我妈把我所有那些小学、小学啊，初中那些画都收集起来，然后订成一本儿了，然后特别厚就可以卖了，那也不可能卖了啊，巨厚。然后我好像就什么十十岁的时候，我就好像做了一集，就上面有十几二十个那个星星球战舰，就这种每艘都画了一特复杂，就看着好像特复杂。对，, Start Time: 2064360
Text: 实际上没什么逻辑啊，就是说特复杂的那种内部构造，等于说您其实就是喜欢一个发散。对，就内部构造图那种。你想一下，一个十岁的时候，我我也不知道当时就怎么就喜欢搞这个保不齐，那时候就就光环就已经画出来了，没做，就当然就就喜欢搞这个。所以说可能到现在更多是我现在在公司，, Start Time: 2095800
Text: 就是说除了公司日常的这个管理的事误以外，我当然就是说游戏的这个设计设计就整块。虽然说我们现在有专业的美术专业的美工，嗯，然后那个呃各方面他们可能就是说能够以更细致，可能也可以更专注一点把某块的事情做。但是我还是亲自去做全部的这种风格和场景，还有这个人物的具体设计，, Start Time: 2120000
Text: 我还是亲自做的。其实有时候嗯我会我我现在会为一个人物，我亲自去画所有的草图。其实这样也挺好的，就是首先从我觉得视觉是第一位的嘛。对，就首先如果对一个角色有印象，我不可能说对你写一个上千字的文，让我去看。对对对，我第一我第一眼看到他的脸，我应该能呈现出的故事是什么样，, Start Time: 2149620
Text: 这个很重要。对猫哥也赞同这画没错很错要。因为刚才老梁说的时候，其实他一说我才想起来，我小的时候也也画过这东西，然后画的什么呀，画妹子还是战舰，这这肯定就是子啊。对对，我是战舰，我是我是我全是妹子和人。然后有战舰，有妹子，还缺一个穿着盔甲的大哥，我行没没我我是对机械的话，, Start Time: 2170760
Text: 我画的差啊。然后主要是人当时画，当时国内不是那个动漫。对，应该是那个当时那个盗版漫画嘛叫海南摄影美术漫画嘛，而且引进了一堆。当时盗版漫画就是看他们风格，然后开始仿啊，以至于到现在我就是留一个留一个坏底子，就就是没自己风格。你让我画什么能画，我仿谁的风格都能画，, Start Time: 2193620
Text: 这是全能啊。哎，不不是，这不是什么好事。一般的话你想做好东西的话，都得有自己的风格啊，所以说我现在正在也是一个头疼的，一想固定一个想固定一下国产贵正和什么的。但是就是怎么说呢？也是在努力寻找自己的风格吧。因为你做动画和做游戏，特别是做外包这行的话，你不可能有自己的风格。, Start Time: 2216190
Text: 因为你要有自己的风格的话，对就完了就完了。因为这不是他想要，因为人家要人家的，人家要人家的风格，我要他给你一个设计稿，告诉你按这风格来。所以你想方设法去去模仿他的风格，看他的细节，然后揣摩他到底啊这人当时他的他的习惯是画画绘画习惯是什么？嗯，然后就开始逆向，, Start Time: 2239690
Text: 说白了我就是我就替人山寨一样，就做一鬼舞者啊，就会做一个影舞者，咖盖梦去嗯做个这么这么个东西。其实那时候想想，就是您您处在的工作环境，也是就是别人把一个东西放在这儿，但是需要发散的时候，他给你画了一个圈，你就要在这个圈里边完成他的任务。对对对对对，其实这也是怎么说呢？, Start Time: 2258150
Text: 现在也是一个就是算是一悲哀吧。其实在国内有很多这种画的不错的人，嗯，在给国外像玉璧啊嗯还有一些那个 EA 啊，就是做什么？包括我知道的话，就前阵阵有几个哥们，他们是在给刺客信条三做一些就原画美术什么的，而且做的都很好。但他们都没有挂名哦嗯这是一个悲哀。因为他们也有自己的梦想，, Start Time: 2279640
Text: 也想做自己东西。但是但是平台在这儿着，平台在这摆着，一个是环境。另外一个我们都要吃饭的对，国内实在是这个环境呢，就是不是很好，只能这样，那得找机会啊，找那对机会肯定是得早的事事。那就是您从刚入行开始到意识到这个情况，就是您对于自己工作有没有态度上有没有什么转变？, Start Time: 2305740
Text: 嗯，怎么说呢？最开始的话入行的时候，就是因为喜欢这才干这个嗯，不喜欢谁去谁去干这么又累，又又又没有又没有妹子，又又又看起来又凿啊，怎怎么么么着，只能靠脑补孩死，靠脑补和守路。嗯哎呦他嗯然后我就是那边不是你现在妹子不少，你现在妹子呃，妹妹子只不过是啊就是崇拜者，, Start Time: 2327960
Text: 崇拜者人是跟跟老梁比。那那我这算什么？是人家，是谁？是人家是有文化，人人是其实这个怎么说呢？这个嘛最开始入行的时候，当然是激情满满。嗯，然后今得刚入行的时候，觉得天不怕地不怕，觉得天天最大自己自己自己老二天天当天老大自自己老二的那种，等入行待了一阵，发现自己很废越来越废。, Start Time: 2356550
Text: 现在我觉得我也很废我，而且比以前感觉更废，因为看的东西太多了。你觉得有什么很多东西要学，而且感觉自己技术跟不上，每天都在变化。这行怎么说呢？这个每天的话就是觉得看一下日新月异的技术，再一个你的你的体能在下降，然后你的你的精力在下降，然后嗯很多一些新技术啊，, Start Time: 2384720
Text: 新的绘绘画方式，你很难就感觉以前我很快就接受，现在明显感觉就是已经哎呀老了，然后一些事事体力不行。对对对对些，其实我很羡慕慕他们怎么的，他他能够就是在百忙之中像挤乳沟一样，挤出时间会画出自己的东西。是是那挤出来了才有人看了。对对对对，就是时间就像乳沟一样挤一挤，, Start Time: 2407860
Text: 总会有我最喜欢挤了。所以每次我过去的时候，看见他的都是要么是在处理公司事事和做做 debug g 还有管理啊什么的。然后这边我还会看见他的一些草纸上画了一些哎，说定挺带感的。其实其实我见过很多人，也有开公司的很多朋友，就是一旦你开启公司来的话，不光是嗯怎么说，, Start Time: 2433700
Text: 不光是你的你的公你的那个游戏啊、进度啊，包括一些审核什么，还有一些公司运营很多方面的一些各种东西，各种各样的那个杂事破事破事儿，对破事搞得你是一点心情都没有，甚至一点时间都没有，会影响整个。这怎么说呢？影响你的游戏的那种质量和开发的心情。对，确实从干活。如果说上就是升格到经营的时候，, Start Time: 2458120
Text: 你会遇到就特别多的麻烦。对各种各样的屁事、烂事，还有有那种种二事事，对对对对，都会遇到都会遇到。所以说想要做一款就是怎么说，你想利益公司，然后就做一款好游戏，真心不容易。所以说呢老梁梁个是是很佩服他。这一点就是把我们当年很多人想干的而不敢干的事儿做了。原本我就是入行之后嘛，, Start Time: 2480750
Text: 就是当时后来被打击了之后，越来越搓嘛，然后开始熬了我熬了。那正是正好十三年嘛，到今年四月份吧，正好那你总不能说痛苦的。十三年没有没有，就是感觉就是什么？哎呀，就是已经磨圆圆了，就感觉哎这待遇还成吧，起码饿不死啊，然后就么待下去。反正我现在的待遇就是怎么说呢？, Start Time: 2506030
Text: 现在东方的话候也算是熬到头了。嗯，我们这行是一个金字塔结构，就是越往上越难爬。而且要求的那个资历啊，你的技术啊就综合能力要很高。嗯，所以说呢我就觉得也差不多就行了。但是认识他之后，我说看他的东西，然后把我的心里就是埋了，能有激情，然后一下激情嘣的一下一下子激情满满起来。, Start Time: 2525230
Text: 那老婆现在他妈的就是想一想三十了。对，已经三十三十三丈了，已经。然后想一想，哎呀，现在还有我还能拼几年，已经想好了，要在第四部把主角变成女的，变成伪娘吧，还是哎哎，这行啊，这行，我觉得行啊，回想回想一下，然后那个嗯当时正在想的时候，正好大病了一场，他知道那我腰动不了啊，, Start Time: 2546380
Text: 直接倒在床上挺长时间，直接这时候这时候就响。对，直接病。他他伤伤了腰，是收拾行李伤的，没不要想太多啊。对对对，收拾行李，收拾行李伤，没有没有没有什么不良解。那个当时正在收拾行李呢，然后一下就动不了了，直接一回家倒倒了半个来月到床上就想了。我现在都是这样了，, Start Time: 2571060
Text: 如果我现在不再干点什么，将来可能想干的时候就体力了。我趁现在还有点事的时候，还能干的时候干干什么，拼一把。当他妈的那句天都问那句话讲了，就是后悔有什么，但还不如等钻破天的时候，你再后悔了。这句话当时就是正好是之前嘛，我当时在做天地了，当时时觉得得有激情，就怎么说呢？, Start Time: 2593430
Text: 就压下来，等认识他之后，发现一下就爆了。我就想破天际。对，突破天际钻头突破天际了，您这工作履历得慢慢跟大家说，我估计您这一这作品越说越越了这句。对，然后就是趁这机会就一下爆发了，然后这边边就有抽空的话，我就过是帮他看一看呢，就是怎么说，他们那边真心不容易这句话啊，, Start Time: 2616210
Text: 吐吐苦水啊。来来来吐吐苦水，他们那边是真心不容易，将来他是不敢说我不在乎，反正我又不在国内混，就不在乎他们是真心不容易啊，大家怎么说呢？你也知道中国这个这个所谓单机市场啊，就是如果还有单机市场的嗯单机市场，这环境非常非常恶劣，想必各位都已经知道了，此中国单机市场是名存实亡啊，, Start Time: 2636490
Text: 还他妈有什么呀？你看就是大概啊用五个手指都能数数出来吧。啊，原就这样，仙剑嗯，然后轩辕剑，嗯，然后还有古剑，嗯，然后还有什么剑侠情缘，好像是现在四把剑四把剑了，然后还有什么我想不起来了，真想我真想不起，剑侠情缘也不错了，剑家就剑家剑侠剑术网算三剑吧，三剑其实现在还有三剑，, Start Time: 2659275
Text: 现在就是这些东西了，还有什么国内还有什么？我实在想不嗯，近十年来你还有什么啊想出来了，就拿这三件来生扛，而且还有大富翁，还有个大富翁，那大富翁现在哎呀也没有了，北软现在也是嗯就是这看着这个环境可想多么恶劣吧，然后能卖出去。其实玩家中国玩家市场很大的，但是这个盗版问题这这不用说这是个这个是这个是这是个也是一个，, Start Time: 2682940
Text: 怎么说呢？嗯，中国的那个经济问题，嗯，而且盗版已经涉及到各就是那个各个领域了，你作为出版物来说就病毒了，盗版。对对，但是呢其实怎么说呢？就是之前盗版可以理解大家挣的有限。之前就是我小的时候就是我买的，我当时没感觉，现在我才知道，就是我当时也是百够败家的了。, Start Time: 2711750
Text: 嗯，当时是我一张仙剑奇侠，正好是要二百零二嘛，然后合人民币，这是换算过来我买的台湾版。因为我以前嗯台台湾哥们儿当年在巴姆特，那巴巴姆特，他有一个班主叫谁？哥，现在有好多年没联系了，不知道他还还能找着这人。不？当年我那个我能看见一节目，台湾电视节目就电玩大观园，, Start Time: 2732160
Text: 这是很早很早以前一个电视节目，就像我们当年国内游戏东西似的，就学练那个啊对蒲月亮和张路军这几个，后来是天津主持嘛。最早的时候当时介绍仙剑奇侠传，我觉得哎这东西不错啊，感觉那个他那个当时让我眼前一亮是吧？哎，地面能破坏，然后二百五六色人又有战斗动画，感觉挺牛逼的。, Start Time: 2752520
Text: 然后当时国内还没有卖怎么办？拜托朋友去买外头，朋友从台湾那边给邮邮来来邮邮费那阵干了我的那八十块钱，那阵，八十块钱不少了。对啊，你真是败家啊，是败家。然后接着韦星期去买 MD 卡，然后接着都因为跟老板熟了，都是月底结账。土豪还没办法，那那土豪那月月结签票，, Start Time: 2770460
Text: 对，月结，反正老爹去屁颠屁颠结账去。然后四十的老爹在顺便顺便买几个游戏，自己玩去还是有环境啊，对，还是有环境。嗯，然后呢那时候就想就是挺贵的，但是你现在一个我们的生活水平提高了，我们挣的也多了，但是价格反正往下降，你看随便一游戏戏十九块钱，六十八块钱好一点的，, Start Time: 2790490
Text: 可可能就一百百一百六、一百六百二十九这种。但是你和以前我们一百六十九是什么概念？现在绝对不一样，我们挣多少钱？然后但是现在就这种状况，很多人觉得哎呀，这个六十块钱很贵，我为什么要买盗品？到等盗版这种渠道的惯性特要命？对，其实其实这么说，我就是我就就打断一下啊，, Start Time: 2809110
Text: 你说那个就是你六十来块钱，你吃一肯德基全家桶，你多少钱？对你一桶干没了。对你一桶干没了，你打个钱，你在你在你在你在三环上赌一个小时，你多少钱？那算一个这么价钱。游戏这东西本身是大家拿命和取，还有时间他妈的换来的这东西不容易，这东西真心不容易。所以你看我用手机或者我买什么，, Start Time: 2828290
Text: 我是我也破解了。嗯，我玩盗版，但我觉得好的话，我会我会我会卖再买一遍，然后你再买一遍。然后呢，包括手机的，你你看我现在在用水果手机，实际上就怎么说呢？我越狱了，但是怎么说呢？我看好的游戏，我会我会我会卸我卸下下赖的吧。然后好的游戏我会买一个支持他。因为你作为一开发者，, Start Time: 2850810
Text: 你不买，你不支持他，你指望谁支持他。而且本身这个东西大家投入的不只是怎么说呢？不只是时间，还有自己的信念。对对对，所以说你觉得你认同他，你应该支持他太好了，说太好了。对一一下从几百百以上升到这么高端的话，一下升华了。我对对对，再反过头来说这个这音音学，然后这是刚才吐皮一下子升华。, Start Time: 2869570
Text: 对，没事，这几百 g 慢慢留着玩啊，再有节目之后私下逍遥吧。啊，其实就是还想问梁娜一个问题，就是那个在您决定做第二步的时候是是什么个情况？第二步当当然就是第一步做完了以后，就其实严格来说，第一步做完就开始筹备。第二步就是当时已经有想法。对对，但是呢当时情况反正刚刚也说了，, Start Time: 2894490
Text: 就是出国啊什么一堆破事儿，对吧？第二部中间几乎就是坑了那么一年两年的嗯，就那些老的玩家，你现在去贴吧，可能有一些最早那批玩家他还很清楚，就基本上就是不打算往后出了。嗯，啊但是后来呢后来就是说我在美国就是说逐渐这个想法转变了以后吧，就是说想做游戏决定也以后做游戏以后呢呃我觉得可能第一个要完成的作品就把以前这坑填上。, Start Time: 2921650
Text: 嗯，啊所以说也很也很顺利。哎，我我不知道为什么，就是说一个坑你很久不填，然后一下子要去填的时候，发现填的特别快，就是好像是之前欠下来的那些，就是说呃这会儿就全都全都把它补上了。或者其实挖坑本身也算是理理一个思路吧。对对对，理个思路。其实我这两年有就停的坑的那两年吧，, Start Time: 2957380
Text: 也没有少想，没少想这事儿，就整个事情就一比较顺理成章嘛，后来就再花了。那么一年好像都不到一年，十个月，十个来月一年，然后把这做完了。嗯，然后我就正好那会儿就回国啊，回国了以后也是在呃就是开公司一堆破事儿吧。然后但这个游戏呢第二步夜城这个游戏就是作为我们算是一个小小的一个尝试吧。, Start Time: 2983400
Text: 嗯，就是就跟跟尔合作卖了这个游戏啊，那个时候反响怎么样？我觉得这个第二步的反响应该就是对于您来说，可能更倾向于呃从就是从爱好到事业转变的时候，一个比较重要的一个参考。对，但是但是从产品本身来说，第二个仍然是属于一个独立游戏。其实其实真正我们商业化就是说可能是从蜃楼才算才算真正的商商业级别的这样的产品吧。, Start Time: 3016130
Text: 呃，叶城那个主要是为了有个交代，对，给自己一个交代，给自己一个交代，然后给这么多玩家一个交代。嗯，那其实交代产品交代。对对，那就是您可以这么说，就是第二部作品是一个是一个作品。对，是一部作品，第三部是产品。对，第三部是一个作品加产品。对对对对对对对，但是我觉得就是还有一个问题，, Start Time: 3045110
Text: 就是想我觉得很多玩家都会关心说游戏的这个类型的改变。嗯，您当初是怎么决定的？就是说到第三部的时候，对到到圣楼楼时时候，嗯，这其实是是多多。就觉得我好像第一第第二步用 br PG maker 做的回合制啊，然后就觉得好像说就把我定义成就把雨雪系列定义成为一个 RPG 呃 RPG 或者就是怎么说强调剧情的这样的一个游戏嘛。, Start Time: 3069100
Text: 嗯，呃首先我觉得剧情是很重要，我我也是非常喜欢就剧情好的游戏。嗯，呃我本身也很喜欢写小说啊什么的，就是说剧情。但是呢就是说这个有点像壮士断腕的一种一种考虑吧。嗯，就是说我即使前两部剧情再好，我不能让我我们的公司不能让我们以后的产品变成了一个除了剧情，你什么都没有的这样的一个游戏。, Start Time: 3100520
Text: 因为游不能给自己打上一个标签儿。对对，就是说就是说剧情这东西是好，但是它是综合在游戏性中考虑的。就是说好游戏剧剧情绝对对，不是说能够用小说用电代代替的，或者说不不说说为剧情情，我把把整游戏戏限限制住。对对对对对对，还不如那还不如看片子，还不如看片呢，对吧？, Start Time: 3132490
Text: 嗯，对对，还不如看片呢，对吧吧，或者读小说对吧？因为你就是说你或者是做 gale game 者 AVG 吧，就不不 AVG 吧，就不如游戏吧，就是还不如做那种游戏呢，对吧？呃，所以说所以说好的游戏剧情我是很喜欢那种有很好游戏的剧情。但是我喜欢的是那种跟游戏性结合的很好的剧情。, Start Time: 3155250
Text: 就是我其实说这个游戏要对吧？嗯，对，要好玩。比如说随便举个例子，比如说沈海对吧？嗯，啊神海是游呃剧情和游戏性有结合的。嗯，对，然后最终幻想对吧？对终最终幻想他每一代除了游戏的这个剧情，首先很长很很不错以外。这但我是说以前的最终幻想，对，特别是五六那那代还是超人时代的对对，, Start Time: 3182650
Text: 六六六剧，尤尤尤其尤牛逼就是峰。但是它是一种互动的剧趣，它是一种结合在游戏性中一种体验性的剧情。它不是一个小说，嗯，它不是说不是走格的对话，对，它不是说我用个修改器，我我我就现在在多游游戏，就觉得好像剧情游戏，就是我用修改的把主角的能力都改满了。然后我就受怪冬苗，, Start Time: 3212910
Text: 我过去我仍然能享受到这游戏将近百分之九十的乐趣。嗯，那肯定不是的。好游戏就是说你剧情和游戏性玩法是有机结合的。所以说我觉得我是喜欢这种剧情，我不是一个写小说的文艺青年。总的来说，我觉得这个就回到咱们刚才探讨那话题了。就是您作为一个就是建筑系的学生的时候，当中那种想法，, Start Time: 3242530
Text: 就是这一个作品，我不能说只让他一方面突出过的军衡。对对对对，所以说呢我们这次就做了比较大胆的尝试。从现在来看，应该是非常呃反向量吧，呃算是达到了我们的预期吧。那就是啊没事，您说就就是说就是说达到了我们原来所所想象的那种反响。就是说它必定会对国产的单机游戏有一些有一些有一些思考吧，, Start Time: 3268330
Text: 或者有一些想法。呃，我觉得只要造成这个东西，我觉得我们就是应该是非常的达到我们的目的了。然后这个反响啊，什么口碑啊，这个不用说了。然后我们也也确实我们这是一个冒险。但是我们觉得这个冒险来说，到现在，我们应该说是在一个比较安全的区域了。可以说那就是到目前为止，, Start Time: 3300210
Text: 这个作品您感觉呃不能说感觉就是从数据统计上，您能给大家就是大概说一下吗？已经有多少了？呃，数据统计是这样的，首周首周超过十万的激活量，嗯，啊算十万销量吧。首周呃现在陆续应该是有十几万的销量吧。嗯，呃这是国内的，然后然后实体版的话，因为实体版却没办法，实体版一共就制作了五千套，, Start Time: 3324965
Text: 然后瞬间没有了。然后首先首先我抢着了实体版，就就一共就制作了五千套，很快就没了。呃，然后呢，我其实还是当国内，就是说市场还是处在一个这种回暖，我们这种我们这种小型的作品，还是在等待国内的这样的一个机会吧。还是在跟其他的产品厂家一块儿，能够给这个单机市场能带来一些不一样的东西吧。, Start Time: 3354180
Text: 然后我们现在在做的主要是海外版。然后海外版的话，可能我们其实我们这次就是说包括发行商也好，我们自己也好，我们其实憋了一股劲，我们憋憋了一股劲。然后就是说有比较比较远大的目标，就是我们要达到某个标准啊，要达到某个标准。呃，但是但这话就是说在最后出来之前也不好说。, Start Time: 3384230
Text: 没事，这个咱可以最后节目完的时候，您跟大家透露一下。对，比较希望是全部平台加起来能够达到一个特定的标准吧。其实大家可能也感兴趣，就是您这个公司是如何建立的啊，啊啊，这个这个公你是说就是说客观的和主观的两方面是吧啊，您都介绍一下吧。这这个我觉得说无所谓，就是是说我们公司呢就是说呃最开始的时候了，, Start Time: 3412820
Text: 呃，都是最开始我们只有四个人。嗯，另外三个人是我们之前做二代做什么？就是说一起合作了一段时间的哥们了，嗯，呃都比较比较熟悉了。然后呢，就是说我们回来了以后呢，是注册了这样的一个公司。然后后来我们是拿了这个呃徐小平老师嗯，徐小平老师的一笔天使投资嗯，啊天使投资。, Start Time: 3440780
Text: 所以说我们现在钱也有了，就是人也有了。呃，然后我们四个人最开始在这个人大的，然后呃创业嘛最最开始起步可能就三个吧，前人，然后地方嘛，前人房子啊、房子、房子我们又又是其他的一些关系。然后我们他是海归听着跟结婚的似的。对，又去又去那个申请了这个呃中关村园区的人大科技园的这个这个海归，, Start Time: 3469990
Text: 面向海归的一些东西嘛，嗯一些政策性的东西。所以说精英海归它是房子也搞定了。嗯，所以就有钱，有人有房子就可以结婚了。对，可以结婚。然后他头顶上头顶上还还还是那种金边的地儿，别人看的都是骷髅的，精英海龟的，还是报装呗员。呃，反正就就反正就是我其实就是说有个平台能做自己喜欢的事儿，, Start Time: 3498670
Text: 呃，挺好。但这个啊您说我们那个就是说点，但徐老师就那边就也很好了，就给我们一一个呃最最重要的最开始的一个知识了。然后当然我们现在蜃楼出来了以后，我们就就比较顺利，我们各方面都比较顺利。我们不但不但海外这一块，就是各方面谈的比较顺的话，然后我们也又有了另外新的投资，, Start Time: 3523690
Text: 而且就是数额比较大，所以说比秩巨大比较巨大，数额比较巨大。但是我暂时还就是说也不方便说吧，然后但是都可以不但是但是虽然数额比较巨大，但是我们还还是那么少。这个补充一句，我补充一句，就是那个怎么说呢？这个怎么说呢？就是有些公司拿到了钱之后就开始作开始他妈烧各种各种嘚瑟。, Start Time: 3551355
Text: 我们讲我拿到钱是很怕的。对，拿拿到钱很有一种恐惧感的。对啊，我就是我们穷惯了，就是哎呦这么多钱啊，我们怎么办造呗，对，该怎么样，就是怎么说，该怎么样就怎么样就还怎么样。我我虽然是拿了钱，就我只是把这个是当做是一个自己的心里心里比较安稳的一个保障。我不我不会怎么着去怎么样的，, Start Time: 3578600
Text: 这样我们就就该该怎样。我们原来是做什么样的游戏，我们还是做什么样的游戏，该该怎么就理念，是怎么样，我们还做什么样。但是怎么说呢？有了资金之后呢，可以做更细更好的东西，可以做更肉更好。我不会就是说比如说现在很多，比如说有一些迫于各种压力嘛，就开始对吧？夜游对吧？, Start Time: 3605500
Text: 对对对，这些咱都可以，就是之后再说，就是你想咱们从两位决定入行，然后一直到聊到了今天。现在这个时间段吧，我觉得咱们可以上期就稍微稍事休息一下。好，然后一会儿咱们再稍微往多了聊一点。好的好的好的好好的，一会儿跟大家加 DO pro。本着高端专业有态度，但没有节操、, Start Time: 3628230
Text: 大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3678190
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3712255
