Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啦，那你是不用指挥。嗯，哦，大家好，那个欢迎大家收听最新一期嘉迪 pro 专题节目，, Start Time: 3310
Text: 我是西蒙，我们继续 hilo 专题嘉宾还是插包。大家好大家好，我是屁屁熊。大家好，我是酱油 bran。其实不然也不用说自己酱油嘛。这这几天不是一直在带着那个西蒙在打打这个黑螺四的传奇难度，嗯，没有羡慕嫉妒恨啊，黑罗四还没入手，谈不上谁带谁啊，反正气够呛呛够是太够呛。, Start Time: 78090
Text: 你们是几个人一块合作打是吧？不是，其实就是我跟他还要逆转。对，完了黑罗四有一个特别棒的设定啊，就是他把这个单人剧情和双人剧情的成就设定成两个类型了啊，完了呢这个游戏有一个特别棒的设定啊，就是你打 COPCOP 模式的时候，如果其中一个人掉线了，他就无法再加入游戏了啊，, Start Time: 120310
Text: 然后对你的影响是什么呢？你原本以为对你没有任何影响吧，但是他掉线之后，你的游戏变成了一个单人模式的游戏。就是你玩完这关之后，就跟没玩一样，你单人模式的成就解不了呢，你双人合作成就也解不了，单，人人打完合作也没打完。对对，这关系相当于没玩，这就这就是 demo 了。, Start Time: 145170
Text: 对对对，这就为了惩罚。这有有些这个偷懒的人嘛，不是有时候有时适四个人一块儿打传奇，然后一通路大家都全最饱拿成就了，那是最保险的，还是四个人一块玩。这样两个人两个人还没事啊，就怕两个人一块玩掉线，一个全完蛋。这游戏纯属考验国内宽带的质质量。对对对对，嗯对，我们那个上一期主要是聊了一些那个黑 o 呃它的这个起源以及他们做幕后的一些事情吧。, Start Time: 164210
Text: 然后我们这个我们觉得就是首先这一期先我们先聊一聊，就是这个黑喽，这个就士官长的起源。对，就是这个四八大战士啊，剧情从这个小说的这个设定来讲的话，最开始应该都是那个第一部是叫做志远星的影视志远星文信。对对对对，算是前传了吧。我觉得就是在游戏一代游戏，这是前传上游戏，, Start Time: 191210
Text: 这是前传。就是在一代之前，就是讲那个士班长，包括这个斯巴达整个这计划是怎么回事儿？然后里面几个关键人物是怎么回事？对嗯，然后就其实就解释游戏一代一开始为什么那个秋分之路号会会逃离到那个太空深处嘛？嗯，对嗯，其实在小说之前，还有一个官方的一个编年史，就简单又把背景介绍了一下。, Start Time: 216910
Text: 他基本上就是说那个有一个叫日本名字的那个科学家吧，呃发明了一个肖恩藤川引擎那个超光速引擎。对啊，然后人类就进入那个外星殖民地的时代了。嗯，啊，他那个年代的那个设置是基本上是就是二十二世纪吧。嗯，呃因为在那个超光速引擎之前呢，人类是经历了一番混战吧，也基本上是很多那个很烂俗的科幻剧情吧，, Start Time: 239970
Text: 就是呃分成的两派就有点美苏争霸那个味道。对对啊，然后然后那个人类开发那个那个外星殖民地以后，就是一首先是外星殖民地本身有叛乱啊，有了叛乱以后呢，然后又遇到了那个外星人。所以斯巴达战士其实最开始是为了镇压那个殖民地的叛乱，去对搞的这么一个计划。嗯，听前面这段有点像听那个 q 纵杀烧地带的水平叛军什么的，, Start Time: 265470
Text: 呃，这个大家都懂的。 hello， killer 什么什么杀手是吧？嗯，对，嗯，然后所以所以那个像那个首先你们那个玩过黑黑人人应该知道有几个关键的吧。一个个首首先就是分之之号，嗯，然后台台湾翻译叫秋分之吨，秋风之吨。嗯， killer of autumn。, Start Time: 294020
Text: 那这个这这艘战舰呢，其实是一个叫他们叫翠鸟级。其实跟美国那个航空母舰那个级别差不多。对对对，翠鸟级是很灵活，很小巧的，就相当于就是说那种轻盈的可以迅速逃跑的。对，这个我看资料是那个说二五一零年造的。嗯，然后斯巴达二计划呢就是斯巴达二型战士是那个二五一七年，, Start Time: 311400
Text: 差不多是这个时代。就是那个时候他们哈尔希伯是去殖民地选拔那些好苗子，对好苗子。所以所以像选拔之鸟效应。对对对对对，我记得小说一开始就是那那个哈尔西博士，他自己去执行一个秘密任务。然后凯斯船长那个也是个关键人物，他一开始也是一个对他是刚出道的一个兵，他被派去保护那个哈尔西博士。, Start Time: 334100
Text: 我还记得一开始那设定就很有趣，就是那个那个那个博士不说他的任务是什么，然后那个不能说。对对，但是船那个凯斯船长呢又觉得你为什么选中我，他还有点不满意。然后那时候不是船长了。对，那时候不是船长，那时候候而且个之处分过的，他在军校里被处分过。然后后来那个博士说了一句很妙的话，, Start Time: 359350
Text: 说那个那个之所以选你就是因为你敢于兼那个不出卖你的朋友坚持。因为他们在军校里好像是之前出过一个事儿。对对对，所以就是说可见就是他一开始就把这个人物的基调给定下来。就哈尔西博士是一个女科学家，然后呃是是去执行那个军情处的秘密任务的，就是那个叫 ONI 那个部门。, Start Time: 381090
Text: 对，然后那那个个对尼妮，对，所以这个也是一个桥段，就是奥尼也是对，也是登记自己的游戏嘛，就是那个奥尼那个对对对致敬吧。嗯，对，然后那个然后他们就去找，然后就找到将了，然后就开始那个培培养那些孩子，成为那个将来的斯八达战士。嗯嗯，让没想到这个仗成为这个最强壮的一个最对玩游戏的时候最强的一个。, Start Time: 401510
Text: 大家以为这个苏巴达战士不知道他是镇压叛军，是这么一个动机而生产出来的这么一种战士，强化战士。对所以所以其实上嗯也能感觉到他在对抗那个星盟的时候，还是有一些力不从心的。他毕竟是人类的改造体，不是为了对付外星人的设计的。对对对对对，而且就是那个士馆长很有意思的，, Start Time: 425890
Text: 成为那个最后的幸存者嘛。就是他们致远星那个战役以后，嗯嗯，他是那个随着秋分之灯号逃出来的。所以从那个设定看的话，其实那个那个呃他们在二二五五五二年的时候，就是那个凯斯船长，就是做了那个就是以一敌四，就是你说的那个很棒的那个战战术，那个战术。对对对对对对，然后然后就是他成为那个就被升官了嘛。, Start Time: 445730
Text: 嗯，然后基本上我觉得那个美国那个前几个月那大片那个超级战舰啊，嗯嗯，其实讲的那个战术其实有点像凯斯有一点回旋那个战术。对对，他是通过怎么着调节重力，然后让他反过来，突然间折过来之后，然后怎么发动那个炮，他就在利用反推力，然后怎么着。对对我记不太清楚，反正那个非常精彩，, Start Time: 472530
Text: 那个就是相当于那个就是一个背水一战吧，而且就是以少胜多的。对对对，战役嗯嗯，完了以后，基本上这一段完了以后呢，就是说前传其实主要讲的小说也好，跟编年史也好，讲的就是说战舰被制造出来了。然后博士那个出现了，斯巴达战士也被制造出来了。完了以后就是一个历史性的事件，, Start Time: 494990
Text: 就是那个呃那个那个瑞曲星的沦陷了，嗯，就 rich 就是那个致远星沦陷，嗯，致远星沦陷，就是那个后来出的游戏那个 hello rich 的那个剧情了。对对，嗯嗯，最后那个行结尾是那几个人全死了。对，那几个人其实有二二化、三级、三级对，三级的对，几个三级。对对对，, Start Time: 516110
Text: 因为为什么全死？因为其实那个小说里写的很清楚的，致远星就是被全灭的，就是整个地球变成了一个玻璃弹珠。对，就是表面全部被那个玻璃化，那个岩石融化。对，就非常惨烈。嗯，所以那个我记得那个 hello rich 刚出来那个预告片，也是就是就是这个星球上已经整个就是到处寸草不生。, Start Time: 535220
Text: 对对对对，而且你记得吧，他那个预告片一开始就很渲染的气氛就很悲壮。就是说那个你们已经知道了结果，但是你们不知道开始我记得好像是这样一个台词。对对，然后后那个他们那个小队的剪影那个感觉很感人，很感人，就知道他已经是个悲剧，但是还是想看他们的努力的过程。对对对，, Start Time: 555240
Text: 然后最后最后一个章章节不是叫做那个叫做什么独行侠，独行侠，就是就是就是你自己一直站到最后，然整整个头盔上都已经全都血都已经经。对对对，看不清楚都对对对对，然后有一句那个我忘了是台词还是那个关卡的一个描述，就是说超级战士部会词智挥赛那个消失。对对，那呃好像是游戏的那个封面上也写这句话。, Start Time: 574160
Text: 对对我觉得这些有些有些台词啊很有意思，就是能让你推明星刻刻的的这种对对，就是非常非常符合人物的那个特点。对，嗯，这也是黑龙文化一部分。对对，然后然后后面的后面的时候，就是那个他们逃出来了，就从那个瑞 ich 逃出来以后，就是到达了那个第一个第一次发现黑龙嘛，, Start Time: 595560
Text: 嗯就黑龙是一个是一个不，他们当时是不知道是什么，那个装不不不知道是干什么。对，不知道是干什么。就发现落在一个这个一个环境上，是环状那个对环形的天体上，面对看上去有点人工的痕迹，但是呢又是那种自然的环境为主的。嗯，然后他在上面探索的时候，发现还是有有蒙盟的很多人。, Start Time: 618850
Text: 而且我我记得玩一代的时候就很奇怪，就是星蒙那种感觉，就是好像在他们在考古一样，在挖很多东西，什么探照灯啊，一个洞啊，一个对对吧？就是一代的时候没怎么交代剧情，只是觉得这个很怪。嗯，就是在那个环状天体上，很多东西都是已经早就已经施修好了。对，而且就是内部的这个设施啊什么的，, Start Time: 638790
Text: 在灯什么的，都设设修的很全面。对对，然后就是有的场景，你是走一点灯亮一点，走一点点，灯亮一点，这样。对对对对对，然后然后就是那个其实黑龙一代的剧情大家应该比较熟。如果没玩过的话，可以简单介绍一下，反正当是就是后来就发现虫族了。对对对，跟小说跟小说第二部也红魔也是一样的，, Start Time: 658050
Text: 就是那个士馆长来到这个环带上面就不断的深入嘛，就是各种让人工设施。其后一边跟星门打一边发现其实就是凯斯船长那个那个已经死了。对，就这个剧情，其实大家都觉得那后很很伤很伤心了，因为难受。对凯斯在小说的第一部里是非常关键的人物，而是一直介绍他的成长。伴随士馆长一块儿。, Start Time: 677020
Text: 对，他是跟着那个和他那一块儿，根据那个凯斯凯斯船长身上的那个信号去找他。对，就是找到了以后，发现他已经就是已经被那个个族给那个个什么了。那个难个。对对对，就在真理与和谐号上找，然后那个发现那个星蒙也乱了。然后在最后就发现凯斯船长其实那个那个已经被那个虫族就是感染了啊，, Start Time: 699400
Text: 感染了，然后已经变成一个怪物了，然后就是把最后把把他杀了。嗯，然后完了以后，那个是士馆长的任务就改变了，就跟我们一代说的一样，就是说他的任务总是在不断被改变，对，就不断的失去就是有了希望，然后又失去希望。对对对啊，然后然后他被改变了以后，他又开始去发觉这个黑龙环带最后的那个真相。, Start Time: 720260
Text: 嗯，然后就发现那个那个就是就是弗勒的虫族这个设定。那么基本上黑洛里的那个几个虫类吧，应该说或者说几个主要的一个是人类啊，就以士官长为首的。那么第二个新闻也出现了，那么新闻里面有几种设定吧。啊精英啊，长老先知。对，还有后来的鬼面兽啊，然后再是第三方，就是那个不知道怎么的那个弗勒德，, Start Time: 740770
Text: 就是看上去像那个虫族那种概念。对啊，然后第四个就是黑龙一代结尾提了一点点，就是有哨兵器出来去消灭虫族。那个嗯就是就是先行者叫呃一代一代的时候，是那个叫做什么圣唐防卫者。对，那那种对盛唐防卫者其实是一个就是他那个那个个器嘛，就是一个机器人。对，其实它代表的就是远古的那个所谓的叫先知，, Start Time: 764110
Text: 那英文叫 foreigner 啊，就基本上黑楼里就是四大师里，嗯，啊，就基本上会交叉，所以这个也很有意思，人族、神族、重族。对对对对对对，有一点人族、神族、重族。但是后来寺里面还有一个另外的一个形态，嗯，这个不能剧透。呃，他当时碰还是碰碰碰碰重重组后后，最开始在游戏里就感觉这东西真厉害。, Start Time: 786930
Text: 对对，而且特别多特别多，然后爆炸的那个碎片一下你就破甲了。那个那种其实就是说我们跳脱开那个 hilo 的那个这个设定啊，我们比一比类似的这种科幻的这种 FPS 的设定，包括那个 doom 三其实也有类似的。嗯，一一般来说就是势力不会这么多，都比较简单，就是无非就是那个人和那个不受控制的怪物，, Start Time: 811790
Text: 或者说呃别的什么，包括那个哈 life， life 其实也是对对，都都就是那个 puff life，就是两三两派，对派是那个那个神秘秘那个制约。对对，那个个着盔盔的兵。对，还有就是虫子僵尸什么的那个对，基本上就是像刚才说的那个跟跟那个科幻类型一样，要么就三三三，, Start Time: 834050
Text: 因为会比较平衡一点。对，就 hilo 比较创新的，就是他有四方这样子会有一个互相的一个制约。对，比如说那个那个乐的是不管什么的，连那个星盟也杀，连人类也杀。对，就就仇杀一切的就毁灭宇宙那种力量，嗯，邪恶力量。然后星蒙和人本身是有战争的对，但是他们又要共同对对抗那个对抗重组重组。, Start Time: 854990
Text: 对，但是那个那个莫名其妙那个 fforeigner 那个先贤那个存在呢。对，他们他们又是说那个就凌驾于一切之上的，有的时候又出来那个灭灭那个那个弗乐 d 但是你又不知道他什么时候帮你，什么时候他会不会来毁灭你就是一个阴影吧，笼罩在整个剧情上面，所以这个很有意思，, Start Time: 875380
Text: 以至于后面嗯做游戏和剧情的时候，可以有很多衍生啊。嗯嗯，然后应该后面瑞 ich 后面应该就是那个一代黑龙一代，反正最后就是把那个环状带给引爆了。对，四号共啊。对，最后才发现其实那个宇宙里有很多这样的环带，然后这个以乎它超七个还是有几几个公式，对吧？这个记不太，, Start Time: 895400
Text: 其实这之前还有一个挺重要的设定，就是说为什么这个秋空之盾号会飘渺在这个宇宙当中？嗯，其实他那个科尔协议是这个游戏里非常重要，要对对对一个东西。对对对对，因为就是人类跟星盟打起来之后，然后为了因为地球永远是自己的家嘛家园嘛。对，所以为了保护地球的存在，在你打仗要跑或者去用那个那叫什么超超音速，, Start Time: 918900
Text: 那跳跃，那超光速跳跃签跃，它叫签越对跃迁还是跳跃。反正就是干这个事儿的时候，不那个任何不能往地球那个坐标系里面跳。对对，一定如果你无法确定一个地方的话，就要随机跳到一个远远的的地方。对对对，所以他们就是因为对随机跳的时候才发现黑漏的。对对对，随机跳跃。记得那个一代一上来那句台词，, Start Time: 947940
Text: 科伦科塔娜跟那个 kiss 舰长说，是我们进行了一次盲目的跳跃对，盲跳盲跳。对，就这科尔协议里对明文规的绝对不允许暴露地球的坐标。嗯，对，然后一开始一代也有一些设定是对后来有一些影响的。就是就就包括说那个舰载的人工智能，就是科塔娜是一个很高级的人工智能。对，, Start Time: 971810
Text: 可以指挥飞船可以获取很多信息。这种人工智能。首先它是有一定的寿命的。对他到了一定的时候，他自己会出现紊乱还是七年。对对对，还有就是他们逃离的时候，必须把他那个储存在芯片上。所以黑漏一代游戏就时候也是那个船长做了决定， kiss 把那个芯片插到那个使馆长对使馆长的头盔。, Start Time: 994150
Text: 然后当时伴随着一路走十分，然后有一种那种触电的感觉，爽泪戏骨什么感觉？就是当时小说里有对那合体了，合体了，就是一种说不清道路说不清的感觉。对对对嗯对，所以这也很有意思，就是人工智能和人类的合作。对对对对，然后然后一代结尾就是引爆嘛，呃一代一代还有一个很有意思的人物，, Start Time: 1015340
Text: 就是那个小强啊， johnson johnson 啊。对对，那个叼烟叼雕那个雪茄烟的黑人小强叼雪茄了没？对对啊对，那个那个 ODST 里面还有这个 hnson 的那个那个那个就是还你可以还可以使他这个角色啊，是吗？对，好像遇见他了吧。我记得呃，不是，就是那个他是应该是有一个那个就是限量下载的这么一个呃，, Start Time: 1038590
Text: 就就就作为为个 DRC 是吗？对对对对对，这个都很有意思，就是那个一代的结尾意味深长，就是说那个呃说一切都结束了，然后那个不这不是结束，这仅仅是个开始。对对，这也是经典台词。对啊嗯，然后二代就是顺着这个故事讲呗，嗯，就是那个嗯嗯，但是二代就是衍生出来一条那个就是那个那个神风烈士的这么一条线。, Start Time: 1061110
Text: 对他属于说被那个，因为他是属于这个执行这个对抗人类这个任务失败了嘛，然后被那个先翁自己给给他。那个灵是什是他对对博爱爱城，对那个 johnson 是不是还是一个小说的那个第第几部是不是也说说 johnson 的奥星的幽灵，说是什么时候对奥星幽灵我没看，就后面的那个四五六我都没看，, Start Time: 1088370
Text: 好像说是 johnson 的事儿。反正我记得有一部小说，封面上是他。对对，我记得是星星幽灵还是什么，好像是说说他的故事，因为他是一个很有特色的人物吧。澳星玩家也很喜欢他，所以应该给他专门做了一点。对，好像是是特特异功，嗯，是一代斯巴达的一个选中的，还是还是怎么着的，, Start Time: 1111290
Text: 我忘了，那就能解释为什什么是不死小强的。对，他是是是不会受感染啊，他啊好像他好像是那个什么昂提巴黎那种的，能不受演绎者是吗？是吧？我也不知道啊，这说错别怪我，因为我已经完全完全个事，基本上就是就是要完全读那个所有的黑龙设定小说是比较困难。嗯，太多了。对对，, Start Time: 1129500
Text: 太多了，那我也记不全。嗯，然后就是二代就是一个很重要的很重要的一个一个线索。就是士官长是去拯救那个库塔娜娜的，因为科塔娜被那个呃新闻劫持的那种感觉，所以一代大家很熟悉的就是那个科娜娜在耳边萦绕的那种感觉，就没有了那个孤独的独行侠里边的。对，但是二代因为他游戏玩法比较多，, Start Time: 1151580
Text: 比较花，而且那个有双线，所以那个对对，所以就是那个那个孤独感倒是没有了啊。但是就是说寻找科 ttana 的那个那个那个路程，就感觉就是皮皮熊说他真心想救他。那那个三代代三代代记得是去，一直去一直去救他，想他了是吗？啊，对，然后二代我记得就是有那个谁那个神风烈士那条线啊，, Start Time: 1177240
Text: 对那条线我觉得做的就做的挺好。嗯，就是神风烈士总是被派去干什么？然后对对干到最后。然后二代你会发现一个二代，你在游戏里面就是敌人的这个反应，你也会发现特别有意思，就是因为一代那个士馆长已经就是一战成名了嘛。对对，就是已经打出名了。然后二代从最开始就是所有的小兵，, Start Time: 1200430
Text: 尤其是那个小猪，看见士馆长就啊恶魔来了。就是就是就是这说的，就是因为经过一代的那一战以后，二代就是士官长在那个星盟那边已经是名气大振那种太厉害了。对，所有人看见他就啊就开始跑了，就是说他恶魔啊，就是恶魔来了那个什么。对，还有一个就是一代留留了一个小尾巴了，, Start Time: 1218810
Text: 就是那个三四三那个最后的的领导者。对对，那个是代表那个 foreign 的，然后那个二代的剧情里面是对，最后说了一个，就给他们指向了一个方舟嘛，嗯嗯，就把就就是说那个呃就星门的星盟的那个那个战役啊，就是黑楼进入临界点，那个要爆炸了啊对手。然后最后士官长在在那个来到就回到地球的那个那个话，, Start Time: 1237990
Text: 上面也说了一个 finish this fight 嘛。对，就是把就是最后他们还是回到回到那个地球去了。嗯，二代理那个就是大的那个大大大花一样，那个东西湿脑兽对，那玩意儿我一直没搞搞清楚是干什么的。那个狮角兽师脑兽安设定是说是那个黑楼上的那个红魔的一个领袖吧，, Start Time: 1266200
Text: 就就是重族的一个虫族的控制控控制虫族的一个 boss。对，是这个指向星河战舰那个个来这个。对，然后接着湿脑兽，他说了一个，他是说了个秘密，就是说那个呃如果因为黑龙本身是一个什么东西呢？黑龙其实本身就是用来毁灭那个那个所有的文明了嘛，就不管是人类还是星闻还是狮脑兽，, Start Time: 1287710
Text: 就是他是其实黑龙是一个终极的一个武器，嗯，是是先前制造出来用来毁灭了，所以所以特别像质量效应那个 rapper。对对对，有点这个味道，就是用来扫灭旧有的生命形态，它其实也是一个循环，一个循环文明的循环。对对，那种感觉的。对，所以所以最后其实是那个神父烈士的叛变，, Start Time: 1310620
Text: 等于他也是和人类合作了。对啊，和人类合作一起去那个那个对抗那个红魔。然后红魔又说，其实这个终极的不是我嗯，是这个先贤，是这个 ho o 整个嗯以是往下走，就是秘密的一被揭了。对对，但是再往后再揭开的话，就发现没有谁对谁错。后来其实都是说不清楚了。对，都是这样，, Start Time: 1332100
Text: 反正对就是可能那个就是答案在黑洛四里面嘛。嗯嗯，其实那个玩二代的时候就感觉是那个星蒙这边，尤其是先知组派啊，他们就是特别傻，就是那种特宗教那种就要去去那个把黑洛弄引爆。对，然后他们其实也不知道，那会造造成毁灭，但就是需要去弄。对对对对，他们有点这个怎么说呢？, Start Time: 1355130
Text: 就有点被被洗脑那种感觉，对美美国人还是有一点那个情节的吧。这个刻意把新闻弄的有点像伊斯兰教的这种对朝圣啊，对吧？各种朝圣的恐怖组织啊圣对对，有一点那种风格吧，多少带着一点嘻哈。对你想他们的命命名也是什么先知，然后有什么宗教礼仪，什么乱七八糟，对对对对对，搞得神神乎乎的。, Start Time: 1378570
Text: 嗯，呃跟那个就是小说里说那个就是星盟舰队第一次出现在瑞士那个瑞星上空的时候，嗯，然后那个就是在在用英语说那个就是在那跟人类广播嘛，就说什个我们是神派来的什么武器还是什么，我们要消灭你们。然对对对对对，说的都特别宗教。对对对，没错嗯，没错。对他那个你刚才说的那段是特别有名的。, Start Time: 1403990
Text: 我记得他那个原话好像是说那个什么你们消灭，你们是神的旨意。对，然后我们只是神的工具。对对对对对对，而且星盟到这个等级划分非常严格的。对，从上面到这个什么先知这种这种对对对，还有杂兵搞有工程师呢，他们对他们的战场，有工程师，我记得有一种在游戏里是不是没出现过呀？, Start Time: 1430350
Text: 有呃 hello word 里好像有工程师，是那个他们会扫描那个场上那些东西，还是怎么着？天上飞那个天上飞那个大触手，对小说里有过那个对完了像那个咕噜兽什么的，就是最低级的那种炮灰炮灰。但是小说里专门写了一个描写了一个咕噜人士兵，我忘了他叫什么了。对对对对，, Start Time: 1453590
Text: 什么茶还是叫什么？对对对对，那名字特别怪，然后也那个什么那那种那种名字。对对对对对，然后描写了他他他他的一系列的那个其实是那个小说，就是我翻的嘛。第二部就是特别搞狗血，就是说这个人基本上是一个周星驰式的角色，就是特别搞笑。对对，就是他运运气特别好，但是基本上都在做那个坑爹的事儿，, Start Time: 1473180
Text: 然后做完活到最后，然后也见过石班长，然后然后也没死特逗那个嗯然后咕兽也其实也有点像这个系列吉祥物吧，因为他们吸的是甲烷气体，对，甲烷气体，嗯，然后很臭就是然。对对对对，然后那管子被拔掉啊，什么就叫就完蛋了，死了什么的。对对对，特别狗脸爆炸。对，然后精英英什么狂欺负他们。, Start Time: 1496520
Text: 对，因为低等级的那个个角。对对对，但是那个神风烈士跟那个那个小那小说里写的那个骷髅兽是不是还有一段故事呢？那骷髅兽被派过去跟他怎么着，是个跟班，还还是怎么着？对对，好像是就是他个他有各种串吧。对对对，嗯，那种意思。那个那个 ODST 里面还有一个骷髅，就是开游戏里的那个骷髅，, Start Time: 1519070
Text: 就开了以后就叫做这个野兽兽打日派。对，然后这个骷髅的效果就是你把一个野猪兽打死以后，然后他就胡瑞意声，然后他就浑身就爆炸花带上落花儿，就是就是那个生日生日宴会落花那种效果特有意思。那个就狐游虎瑞就是这样。对对，然后 ODST 应该是介于那个那个代代和那个代代间的故故，, Start Time: 1541470
Text: 对吧？嗯，我应该没记错的话，应该是这样的，所以 ODST 因为应该又是一条线了，都是视角不一样。对对，那个地狱散兵的视角，菜鸟对菜鸟对 ricky。完了我记得有一个特别有特色的地方，就是星蒙他们有一个什么东西跟那个人类有非常大的一个反差呀。是我希望我没记错啊，, Start Time: 1565690
Text: 就是说那个读芯他们之间是无法那个他们之间想法什么的，是不是是无法隐瞒的那种啊？哦，有独行术是吧，是是不是？这是黑路的设定吗？好像先知好像是可以的，先知好像是有一个什么那个独心术，完了我忘了，对不起啊，说错了，但不说这个，我怕说说了了，跟你说这个我刚才挺耳熟的，, Start Time: 1590610
Text: 好像有是有一个什么什么什么故事，是黑楼的。我们觉得是黑楼好像还不是黑楼，不是黑楼。就是说人类人类是可以那个有什么战略战术布置计划，你可以不？哦，这是三体操，这是三体啊，这是你体大哥图心术，我看科幻的东西太多了，都很忌讳了。嗯嗯，太不专业了。那个我这集不说了，, Start Time: 1617030
Text: 你也也可以也可以，都是科幻的啊，三题三题嗯，没事，其实都是平行宇宙。对，嗯，然后那个那个三代三代那个那个是回到那个是回到那个地球了吗？对，嗯，然后就是所谓的那个星蒙巴萨嗯，啊西蒙巴萨，我记得是在那个嗯之前的那个预告片里，就就有一个那个介绍，就是就是三代那个感觉更大气，, Start Time: 1640190
Text: 就比二代更大气。二代的主角是感觉是士官长，一个人面临枪林弹雨后面爆炸的那个味道，对吧？三代是感觉就是一个最最多的用的那个宣传的那个主题，就是地球上一个非洲平原上升起一个神秘的建筑，嗯，对吧？那个蓝光的那个当中有一个什么轴心，似乎要发射什么那种。对，这个其实是三代的一个一个主体，, Start Time: 1667100
Text: 嗯，反正游戏的话也是三代的场景最大。嗯，对，然后经常就是你在这么走着走着动不动脑袋脑袋顶上飞过去。一个特别大的一个嗯很大的一个飞船什么的，嗯，恢恢弘特别亮。但是三代这个拍了几段，那个广告片是那个挺有意思的。有一段是那个就是士馆长，士馆长拿着一颗手雷，直接冲到一个敌人堆里，, Start Time: 1689180
Text: 然后画面一闪没了。还有一段你记不记得他是好像是拿那个拿玩具还是拿什么做出来的这么一个就类似于那么一个沙雕的那么一个那么那么那么一个东西。然后就是是一个老兵的视角去回忆，就是讲当时那样一个怎么怎么故事，然后后是有他坚持到最后。对对，然后是那个一个一个精英，还是一个什么？, Start Time: 1710910
Text: 抓着士馆长脑袋把士馆长拎起来了，对士馆长手上拎了一颗雷。然后这时候他脑脑袋，然后一起来，然后对他是有真人拍的那个。对对对对对对对，是什么的那对对，他有点受受美军训练的那个味道，对吧？那个闪回啊，那个那个都拍的很棒。对，嗯，然后三代讲的故事应该就是说那个那个他们他们跑到跑到地球上，, Start Time: 1730070
Text: 然后后来是呃有传送点嘛，就发现有一个巨大的那个先行者遗迹，就是那个方舟。对，然后就是说那个方舟呢方舟是干什么的呢？方舟是说那个呃他相当于是那个先行者来控制的那个黑楼嗯这么一个东西。所以就是说嗯那个他们方舟正在制造一个新的黑楼替代那个一代里面那个被士馆长毁掉的那个黑龙啊，, Start Time: 1753390
Text: 啊，其实实挺信的。对对对，是是是这样的。所以所以就是说那个那个士官长，他一开始是想去启动这个黑罗了，然后消灭这个黑楼范围内的虹膜啊，但是他要有那个所谓的那个索引器嘛，就 index 才能启动。对对，索引文件其实那个就是相当于钥匙的那种那种感感感觉。嗯，然后所以其实三代的三代的剧情是比较比较复杂的。, Start Time: 1780070
Text: 就是他们最后那个最后是那个呃他们跟那个就是三十三这个火花那个也是那个决裂了嘛，把三三那个这个火花给那个消灭了，那玩意儿好像是最终 boss。对，因为他那边是三代先行者的，那边是三代的最终 boss，然后就是特别特别厉害的，最后士官长要去启动那个，然后他就阻各种阻拦，, Start Time: 1806515
Text: 然后就对对发射枪打什么的特别厉害这东西。对，而且他把那个那个约翰逊中式杀掉了嘛。对对，嗯，把詹姆逊杀掉了。嗯，然后就是最后就是那个其实那个吧把那个最恶火花杀掉以后，还是启动了那个黑楼，就是士馆长那个那个执行了他的计划，就阻止那个那个那个那个方舟嘛。呃，所以就是三代的三代的那个结尾也很飘渺，, Start Time: 1828620
Text: 呃，就是呃他拯救地球了。因为其实三代结尾理论上说，就是经过这场战争以后，就是人类和新闻战争是彻底结束结束。对，是彻底结束了，而且举行了一个什么和平仪式什么的。嗯，然后那个对对上那个那个上墓碑上还刻着幺幺七。对对对，然后就是就是说那个，所以最后那个结尾就是 wake me when you need me。, Start Time: 1856850
Text: 就是他在最开始的想浮，我觉得就是微软有没有可能就是真的想把这个黑龙在第三代就结束，原来可能是不是就这么想的？对我觉得原来那个以以就以以崩击的那个故事结构来说，我觉得其实到这里就结束了。嗯，因为嗯他整个的其实他那个主主线的那个剧情，当然当中衍生了很多，包括为了为了游戏的那个 game play，, Start Time: 1880490
Text: 需要设计了很多，以以他们最终的计划那个一开始的想法其实就应该到这里结束了。因为基本上你看他那个小说三部曲，一开始也基本上是前传讲讲之前的故讲讲游戏中发生的故事。呃，然后讲了一个初次反击，跟那个第二部衔衔接起来，第二部游戏衔接起来。对，所以基本上其实应该是从从从崩起来角度来说，, Start Time: 1903230
Text: 我觉得三部游戏应该就结束了啊，当然微软是不会允许，但是但是那三代的那个结尾就是除了那个使馆长跟可大长说什么那个为什么 EPU 秘 me？就是还有一段闪回，就是他们到这个星球上就闪了一下，嗯，然后就没了，就是就就是还是还是还是还是埋下了伏笔留个底呗，反正留个留个后路呗。, Start Time: 1925310
Text: 对对对，嗯，后门。对，嗯，然后就是我们就看到了这个这个四百的出现，对吧？嗯，对，确实还是。所以四代要怎么把整个世界设定那个说源，然后可能还会推向一个新的高潮。因为据说四代以后也是一个新的三部曲，嗯，啊啊，新的三部曲叫士官长三部曲，嗯，崇恩外三部曲。嗯，因为因为那个一二三呢，, Start Time: 1944990
Text: 基本上就是讲那个人类星闻的故事嘛。对新闻战争结束，作为一个星代的终点嘛，所以可以算叫人类星盟三部曲。嗯，我感觉就是先行者的，后面就是先行者了。对对，后面应该是去是去讲先行者的故事，先行者是怎么回事。对，其实之前那先行者的时候，在那个终端机里头也提到过不少。, Start Time: 1974840
Text: 嗯，终端机就是一代的那些好多都是那个先行者留下来，反正三代的那个终端机里面就提了很多很多。对对对对对，反正世界观到四代的时候，可能就就展展开了，展开了一个比较全面的对一个对，应该说是把系列拔的更高吧，更高了。他拔到了一个另外一个更高的一个思想层面。而且就是我现在还没没打通嘛，, Start Time: 1996940
Text: 就是打到现在三四代打了一半差不多，然后就是就是已经有点感觉向往那个普罗米修斯那个方向发场。对对对对对对，普普罗修修斯这电电影，因为我们不太好剧透，我也没有玩黑罗斯。对我我我直接说黑罗斯了吧。对，然后普罗米修斯我觉得是一个比较好的比喻吧。因为异形其实大家看的时候就觉得就是一个外星惊悚篇嘛。, Start Time: 2019400
Text: 对对出来，然后打结果，普罗斯米修斯一出，我靠，把他拔了。对，其实雷利斯科特还是很厉害，他知道怎么把自己的这个以前的这个东西就展开了，再提高一个层次的。现在这个立刻就觉得应该把原来的异形重新看一遍，对对对，过去的思想境界太低了，记度特别深刻。我是先把异形看完之后又看的胡里米修，, Start Time: 2041440
Text: 但其实你再看感觉也不一样了，就过去的片跟他现在表达的还是不一样。对你能看到一些熟悉的场景，熟悉的一些东西目的不一样了。目目当当时做这个电影目的不一样，但是最后你把这个东西提升到一个层次了，而且非末的一个对，而且会感觉好像这个系列获得新生了。对，有很多新的故事可以解，, Start Time: 2063530
Text: 就串起来之后，你觉得哦这这样做的非常了。对，这样写非常圆满了，反正黑洛四感觉就是真的真的是重新开始。对，那黑落的走向估计也是这样子的。但是你看啊，就现在我不知道这种科幻题材的东西，他们的路子全都是一样了。我特别奇怪，是不是就是那种我不知道怎么称呼，这个有没有一个专门的学术名词，, Start Time: 2081750
Text: 就是那种末日科幻。对，但是是怎么启示录还是末示录？对对对，有就是叫后启示录时代后启示录时就是最典型的游戏就一样。对我自己也很爱问，辐射辐射就是说那个世界已经毁灭了，毁灭了以后就是所谓浩劫余生。对剩下的人怎么去求生啊，怎么去发展一些毁核核核灾难以后的文明吧。, Start Time: 2101670
Text: 对对对，最早是起源于这个的。但是我还说的不是辐射这种后启示度，文学这种这种感觉的东西，他是讲的是文明被摧毁之后，后面的人如何在再再创造拿之前的东西再创造，然后变成新的一种文化，一文化一种体系，就像辐射里所塑造出来那种赛博朋克也好，或者什么感觉也好，东西还不一样。, Start Time: 2123900
Text: 我说的是通过比如说 mass effect 的，然后包括黑 lo，然后包括普罗米修斯就是异形。这个它有一个大体的一个概念，就是说啊那个有机体跟跟那个包括银翼杀手啊，有有机体跟跟那个数位这两个东西之间的矛盾。这两个之间东西的矛盾是这个所有这个我说的这几个这几部东西的核心辐射还还不是。, Start Time: 2146020
Text: 对，就是辐射不是辐射，是一个颓废的东西。废废东西，然后你你说那个我觉得可能有点像那个就是呃有点像黑客帝国 matrix。对对对对，他最后讲的就是所谓归基的生命体和这个碳基生命体的一个和解。对对对对对啊，就他很强，先是说那个，但是那 metricx 还是比较用用，, Start Time: 2172970
Text: 怎么说是佛教的那种感觉，还是是怎么怎么意思？反正就是那种啊嗯是就是就是看你怎么理解吧。我我我真是就是说每年春节都会重看一遍，那个美这旅说每次看都会有什么感觉，而且一定要从那个动画版开始看。对，然后整部三部曲看音乐，嗯嗯，就是不是佛教不好说。但是其实他讲的就是说那个侏发明了机器，, Start Time: 2193890
Text: 但最后机器又伊灵帝国嘛，反过来控制人类，嗯，然后然后奴役人类吧，因为他是脑后插管了嘛。对对对，然后在最后是你又你又是拯救者，但是又去那个达成了一个和平。嗯，这这个跟那个就是就就黑龙的那个里面一部分是比较像的。对，嗯，然后这个这个我倒是想起来了，侏罗纪公园是嗯我昨天刚看的那个最就是那个不是说明年叫三 d 重制嘛，, Start Time: 2220200
Text: 第一部的那个另一部片，然后侏罗纪公园小说有一部台词，有个台词就是呃上帝创造恐龙，上帝毁灭，恐遍上帝，创造人类，人类又创造恐龙。啊，对，有一点悬。我觉得他他这种主题吧，就是把宗教的东西跟那个现在的这种这这些造物的理论就融合在一起了。就是说机器和人类有机体跟无机体之间这种矛盾的东西。, Start Time: 2246300
Text: 黑喽。其实讲的也是士官长本身是一个有机的改造，生命体，对，也是强强力的，包括谁盔甲等等。可是他呢是用了黑自己博士的细胞的一些一些有机体的东西，跟那个编码体合在一起的一个人工智能的 ala i 他们两个在一起进行了这么一个故事的旅程。包括其实玩到黑喽四的时候，, Start Time: 2268950
Text: 大家会发现这后面是怎么一回事，所以现在就不说了。嗯，普罗米修斯呢其实也是也是这种感觉，就是说谁造了谁。对，有机体跟无机体是谁造谁，最后谁毁灭谁。对，然后银翼杀手其实也是这个概念。对，嗯，就是说在这种编码世界，零一世界嗯，就是在强大起来之后，跟人类的关系可能是上帝与与人类造物被造造物的造造物个这个关系。, Start Time: 2289910
Text: 他们探讨其实都是这个矛盾。对，嗯，这个就是比较现在挺主流的这个这个就以前其实这个是基督教文明的这个最爱讨论的东西。对啊，这是他们的所谓叫就是文学的关系。对对，就就人和主的关系。对对，前终终结者应该是这个其实实主的概念对对，就是人和人和主造物主的关系是这么一种。, Start Time: 2318100
Text: 嗯，二元二元论，其实到后来那以前以前那个终结者不也是这个意思嗯，对，机器器人是对嗯一样。对你们讨论这一段发现没有音乐都变得特别特别深沉。我觉得真是刚才这一段是是黑黑罗很好做了一个广告，真的没玩过黑黑四的人觉得我觉得是真的是是是嗯，不过刚才才会比较说这个的时候，, Start Time: 2339920
Text: 我我当时那个脑子里有很多画面感的东西，我就觉得回想一下的话，虽然那个就是说你可能探讨到最后上升到一定高度，很像那不同的作品，他那个视觉给你的感受是很不不一样的。对对对对，比如说那个你刚才提到那个 sverah pink several pink 的那种风格是尤其银翼杀手，, Start Time: 2361780
Text: 他是很喜欢呈现那种呃纷乱的那种阶种，各种各样文明聚集在一起，然后叫反乌托邦风格。对对对，本真不是一个那个对，包括那个前一阵那个科幻片那个那全面回忆全面回忆里面也有那种，因为他小说作者是同一个人，银淫银翼杀手的作者跟那个小说原著是叫 PDK，就 philp KK ick k 那是个很有名的作者，, Start Time: 2379060
Text: 机器人会那电电。对对，就是他写的他他这个人生前很穷困潦倒，但是后来就是他的作品一直被好莱坞翻拍，包括那个小数拍报告，嗯，就他最擅长的风格就是 cyber unk，就是未来有一个网络能够把人类都给记起来。对，那个战争里面有个天网嘛。对，所以所以我但是你看那个画面感是感觉主人公基本上都很落魄，, Start Time: 2402140
Text: 不管是警察也好，什么也好，然后那个脑子都有点问题，经常要么被梦困扰，要么被毒品困扰。对对对对吧？然后然后有很多幻觉，嗯，就傻傻分不清楚。然后但黑龙不是世界很很强，对，那种很真实。对，但黑喽黑喽给人的感觉是他其实是批了一个，你一开始还以为是太空具，这种感觉是科幻大战。, Start Time: 2424210
Text: 对，但其实他根本不是他绝对不是 space suofer，绝对不是 mysific 那种东西，他不扯那个什么外星人，什么还贸易啊，什么世界城邦啊，世界联盟什么的。对，其实实对我一我觉得黑龙一个是他战争的氛围，渲染的非常好，他就是一场战争，然是是类类新盟打仗。, Start Time: 2445670
Text: 嗯，然后战争里出现了那个其他的因素，就是那个那个那个虫组也好，还有那个先行者也好，对对对，就干扰了这场战争的进程。对，所以他三部曲完整的来看，就是讲了一场战争，然后士官长在在当中是一个战斗英雄。对对，但是他他当中他那看上去你你可以很粗暴的不去管那些设定啊，, Start Time: 2463370
Text: 不看小说，你也可以玩的很爽。对，但是如果你是比如像我这种没有，其实如果你深挖的话，它就会有它上面的那个很多很多很多的东西。对，嗯，挺有意思的。嗯，我觉得反正就是美国现在的这种就像你说的这种宗教文化。对，就是在科幻题材里面也显现的非常的多。对对，所以所以我觉得西蒙真应该好好再玩一玩黑黑 o 前几代你看我，, Start Time: 2485490
Text: 你看我 halo 三，然后 rich ODST 我都打满了全程，就不是你知道我都打满了全程，但是小说一部没看过，真的。所以所以你应该去看人些小说，我是我我应该我应该补一补。这个世界界说其实非常我应该我是觉得游戏很好玩，我是觉得这是我玩过最好玩的游戏的。但是故事这个背景观是这个世界观确实了解。, Start Time: 2514350
Text: 但是你让我为什么看那小说呢？嗯，我是不明白熊为什么这么喜欢黑龙哦，因为我是从黑龙三开始玩的黑龙，我不明白到底是为什么，然后我们俩一聊就感觉很违和，我都没看过小说，你居然所以所以我去看，所以我去看小说，我想知道为故么这个东西西么吸引引们，所所所以我觉得得完是还是没明白。, Start Time: 2532950
Text: 因为他根本就不是因为小说不是因为故事喜欢的，但我觉得是因为游戏戏玩真真。但这本身就是说明那个电子游电子游戏动化的魅力。我觉得就说明本身黑龙之所以为什么能够这么流行，成为这么一种对这么一个品牌，就是这是他的原因，就是游戏本身也是无可挑剔的，他的故事或背背景的也是不可挑剔。, Start Time: 2550790
Text: 就你可以把它当成一个科幻的一个故事来享受。你也可以去玩他的游戏。真的对我甚至我的就是很多年一块玩玩下下来的很多好友里面就是黑的的一好好友们，几几乎不怎么打单人战役，嗯，上上就直接打网战，就就真是这样的。然后你要说讲这个故事背景什么的什么话还不如我知道的多。, Start Time: 2570300
Text: 嗯，对，但是他们就是一上来就玩多人，每天在那玩多人都可以玩上上上千小时这种的。对，但是单人战役可能就只通过一遍，或者都没通过。对，就说你不同的人都可以在这个游戏里面找到自己的乐趣。嗯，对，嗯，所以我觉得就呃很难得有这么一个作品吧，就是从电子游戏可以去讲一些故事。, Start Time: 2588500
Text: 嗯，然后游戏本身做的很精彩。然后嗯从故事来说，呃，和同类的科幻作品比，不管电影小说也不差。对，这这个重要嗯毕竟是一线大众，各方面肯定都会面面俱到的。应该这也是对对嗯，包括很多那个衍生品啊、模型啊、电种玩具啊。嗯嗯，对对我来说，我可能对黑黑的设定不是特别特别的那个嗯着迷。, Start Time: 2609870
Text: 嗯，我可能喜欢的还是连隐影杀手的那种感觉的东西，辐射那种东西，辐射是我最爱的游戏。嗯，其实从从美术上来说，我觉得黑洛也是有他自己的特点的。对，是他机械性的东西特特多。嗯嗯，然后因为它的那个呃 UNSC 那套军衔体系很完整，所以它对等于是个未来版的美军的那种感觉。, Start Time: 2638260
Text: 嗯，非常完整，包括连什么通讯工具啊，包括连一些那个什么就设定的非常详细，对视觉觉的的现现非扎实实，嗯，就感觉未来的美军可能就这个风格。对啊，这这个还真是你看那个盔甲的那感觉真的是特美国，就是美国，包括你你看那个鹈鹕号鹈鹕鹈鹕那个装甲机，包括那个油珠那种，他那个实用性都很强的。, Start Time: 2660440
Text: 对，跟彼得杰克逊不是号称那个要给那个黑鹿拍电影嘛。他们在新西兰真的造过几架那个游珠的那个真实车的啊，真实的车嗯造出来那个跟游戏里没差别，真的可以翻山越岭这种感觉。所以以它的那个设定还是很强的啊，四代的鹈鹕号变样了，瘦长瘦长四成成虫好了就变变形了，其是可能更具有那个流线的那种感觉，, Start Time: 2682610
Text: 就更科幻一点是吧？对对对对，流线型啊其实那个尖了吧唧的，但我在设定这块，就高尔夫四和高尔夫这种区别就是有一个特点，就是说那个各种族之间这个差别的设定其实也是特别棒。嗯，之前我们看那就是星际那些嗯，其实也不错，但是那个我觉得真真是特别好，就是各个种族之间的这个设点。, Start Time: 2708850
Text: 黑鹿有个特点是他他除了那个那个虫族以外，他基本上所有的那个都是人形的。对，没有像那个星球大战做的有一些种族比较怪，包括 VSC 这里面有什么水母啊，什么大象啊，什么乱七八糟的。他他没有这种就是说就是猎奇的那种感觉吧，他基本上还是比较扎实的，所以那个扎实的风格能够做出那么多，, Start Time: 2731430
Text: 就是那个兵里面我觉觉还是还是很有意思。嗯，我记得就是那个他他几个杂兵的设计啊，一个是咕噜兽，还有一个就是那个鸟一样的那个带盾盾牌的那个叫什么？那是豺狼啊。对对，豺狼经常扛把。对对对对对， jacacke 那个他那个豺狼虎不好，对，你就会觉得那个那个 jackeel 真的就是鬼鬼祟祟那种感觉，, Start Time: 2753700
Text: 就是拿了一个盾在那，就对鸡贼的那种。对对对对对，他就从视觉到他的那个动态，他捕捉的都非常好。对你感觉觉的就是就这个回事，而且那玩意儿真的是很烦。对，有个扛一把大狙一一道光打完你，你道当时你就死了。对对，那个鸟杀你，你对那个山里面特别多，然后。对，然后那个就是他你你老远打他他拿拿一盾一扛。, Start Time: 2774080
Text: 对，然后你有的时候就经常就是这样，你就只能打那缺角那块，你打个豺角那一块，但是你打开了以后，这时候他起来了，然后你马上再打，这时候你子弹弹了，你上完弹以后后就就对对对对对，觉得这黑龙里经常出现，就是这种你刚破完甲想得就就给打死，没子弹。对对，你放完子弹，人就甲又满，, Start Time: 2794800
Text: 还有狠见，就是你你要硬打实代，没有死角，那个盾牌变红，到后来没子弹就差一个多。就是你们如果要是玩过那个就是黑龙三的网站玩的比较多的话，你们会发现就是使那个人类这个战士的这个形象的人并不是很多。嗯，就是我百分之六十到七十都是使那个精英那个形象，因为头靠近。嗯，, Start Time: 2812110
Text: 对呃，一个是头不其实精英那个头更容易爆。嗯，但是那个精英那个自定义的那个自定义的那个那个那个那个那个更丰富就更丰富更好看。就你不像人类这个一个头盔顶多就是方的圆的什么这种的。对我我那个角色我定义的就是像一个忍者神龟那样的，一个就就圆的圆的特别圆，然后盔甲什么都个吗？, Start Time: 2831170
Text: 但是那个四代到四代以后，他这个就是多人模式的这个装甲设定。因为就是直接直接使用四代四七四八达的形象嘛，他这个形象就是破是变话多多，就感觉是各种死亡空间怪怪的各种死亡空间的那种假什么，而且有些假特别像 EV。对对对，嗯嗯，你们玩儿反正玩儿就是玩玩那个网站。如果要是玩的比较多的话，, Start Time: 2849930
Text: 我觉得就是那个你你就是对这个游戏的这种认识，这理解你还还会感觉还会不一样。就是你会发现为什么这个角色或者说这张地图要这么设计？就是因为它有些图都是游戏的这种场景嘛，就是你玩的时候就感觉出来有些有些就是你在游戏里这些关卡这个关系让你让你守。嗯，然后你会在这个多人多地多人对战的模式，, Start Time: 2875180
Text: 你就发现这张图就是很容易守，就是就是就是就是易守难攻，就是这么一种感觉，就是就是这种层次层次场景关卡的这种这种感这种感觉就就就那个那个更更深了。就嗯然后三代我是我是生生的玩坏一张盘。我说真的，我是生生玩坏一张盘，一定是没安装好吧，每版三六零光驱玩坏真的是生生玩坏一张就根本就不读了。, Start Time: 2895820
Text: 后来好吧，然后后来那个又又又重新又买了一张普通版，又又又又打在那有意思啊。所以其实我觉得就是就像咱们说的，就是黑 o 这个他的成功之处就是说他就是总是有着这种无穷无尽的这种魅力在吸引着你，特别全面对对，比如说我都玩了这么多年黑龙了，我都觉得我应该好好把这个小说补一补。, Start Time: 2917990
Text: 对对对，它是一个亚文化吧，一个世界。对对对个专专门门做受受复制。对对，然后然后那个黑个三还有一个特别有意思，一个模式叫或者对对对啊，或者就是可以去在里面造东西。对对对，你编辑器。对对对，这个在主机游戏里非非常少见。对，有编辑器。对对对，因为基本上你要是玩 PCFPS，, Start Time: 2942120
Text: 大家对默的各种改来改去啊，自定义图杀箱了，沙箱这种。对对对，但是你主机上因为本身操控就困难。第二个就是说你要那么弄的话，如果不是三六零标配硬盘，估计也不太可能。对，但这个你们要是玩这个模式，真很好玩这个。对，但这个就是有人专门做着这个，就是比如说那个有些那个多人地图里面让你去找一些这个找骷髅啊或者找什么的。, Start Time: 2964060
Text: 然后有些时候那个也不是很好找，然后有些时候就把这个这条路给你做出来。嗯，就是他给你做一个通，就是这条路，你是从外面走的话，会有什么激光器啊，会有什么这东东西打打你就走不过去。但是他把这条路给你做出来，就是在管道里你直接就拖穿过去，然后就把这个这窟窿就拔上了。, Start Time: 2985820
Text: 然后把这个地图做好了以后，就上到网上传到网上，上传到就那个对，然后你就可以直接下下来自己去解就行了哦，特别有意思。这个东西真的其实那个地图这事儿，就是前一段时间那个鬼子那边就是那个美国那边出一那个什么人研究出来一事儿，就是说那个 rich 里边儿可以爬到那个尖刀基地的顶上去哦，, Start Time: 3003630
Text: 这个就是出图这种玩法很多的。对，就是以前那个一代、二代、三代都有这个，然后二代的那个有一个场景，就是你不是开的那个一个那个幽灵号，然后那个就是你要最后去打那个打 boss 嘛，就打那个谁那个就是什么塔塔洛斯什么那个就那嗯就是就是他游戏设计的时候，你是可以你是到那个最后进去之前，, Start Time: 3027880
Text: 就得把这个船丢下来了，那路太窄，你过不去。对，就只能走进去，然后跟他打，但是有人就是发明出来这种的啊，我好像看过那个视频，然后就是在是那戏的挤。对对对对，就是可以撞进去，一点一点挤挤挤，然后后那个蹭出来各种各种来回蹭，各种转各种蹭，然后就能把这个船开进去。, Start Time: 3049080
Text: 开进去之后后后嘟嘟嘟一股扫射给他打走了。对，特别扯。这个在那个瑞士里边也有，就是那个慢慢成夜，是不是慢慢长夜，就是有一关夜间狙击的那个。对对对，然后有一个地方就是有一大门可以靠那个旁旁边有辆那个车，一那个什么推土一什么车，然后坐上去以后，你靠到那门边上。然后某一个如果角度合适的话，, Start Time: 3066980
Text: 下车就直接穿到门那边去了了。对，然后那些敌人都不会刷出来，可以快速的过关了，是挺多这种玩法。还有那个就是有的时候你要想拿一些那个骷髅什么的，你就得用那个火箭跳或者手雷跳。嗯，这个就是可能就是那个对这个可能有些那个就是 PC 上以前他们玩那个 quick 啊，, Start Time: 3091290
Text: 玩什么这些东西，我还我还不知道个对 k 但是就是我我我刚开始玩 quick 时候，我还我还我还不知道这个东西，所以还在这练了半天，把这个雷往地上一扔，然后再一跳起来那种。嗯，对，其实说到 quick 和 taille 这个东西很像很像黑豆，其实很像盔三，尤其是在多人对战这一块，, Start Time: 3111000
Text: 因因为有有施，它的重力没有那么强嘛，而且它那个穿着斯巴达盔甲可以跳很高。对对嗯对，这个很细腻的， ODST 里，我记得就跳不了那么高。对对对，不一样，你感觉明显手感是不一样的。对，嗯，但 OODOODST 里面就是那个小手枪特强，嗯，小手枪那个那个准星飘的也不厉害，, Start Time: 3128410
Text: 然后那个特容易打头那种。嗯，他们说那个那个你扔的什么叫米兰达？米兰达是那个 healhealthy 博士跟 kiss 的那个女儿，嗯，跟 kiss 的女儿，不知道爸爸是谁，哦，不是爸爸呃，不知道妈妈是谁，但是爸爸肯定是 kiss，说是 healthy 博士，, Start Time: 3150110
Text: 这个就不知道这属于野史，这不好说说据说是那个官方的一个什么什么资料，里面有一什么哈尔西日记里面有啊哈尔日日记，那瑞瑞士的限定版里面带的那个呃，对，但是那书我从来没研究完过啊，那个我倒是有，我没看嗯，可以去看一看，那挺有意思的。你还有不知道的东西，这真真有，, Start Time: 3171930
Text: 你都你都有不知道的东西。这个这这黑龙世界观实在太大，真有因为因为他出的太多了，但 kiss 跟哈尔西确实有点千丝万缕的一些小。对，他一开始感觉就是有一点那种对对吧？互互相那个挑逗啊。对对对对，卡情报叫对对对，那种感觉。嗯，父母嘛壮的父母对，嗯衣食父母。对，, Start Time: 3195930
Text: 反正我觉得就是回去以后还得把黑龙再重头再复习几遍。嗯，好吧，正好借着黑龙四出来，希望大家多多玩。对，这次这次我觉得黑龙四应该是很难挑剔的一款作品。我们也帮大家回忆了一下之前的这些大概的梗概。对，嗯，然后其实黑龙四也是相当于是这一代主机的那个末代作品。对对，, Start Time: 3219625
Text: 官系作对，正好是 x box 上两代黑龙，然后三六零上两代的黑龙。嗯，那么下个主机再两代系列。对对对对，应该是未来几年如果不出意外的话，那么两代之间应该还会有一些这种外传啊，或者说一些有意思。面对对对对对，所以应该说未来几年都是很值得期待的吧。这还是一个就像说的说皮皮熊说的虽然出的晚，, Start Time: 3248500
Text: 但是它现在还是一个壮年期的作品。对对，这个系列嗯，我觉得就是通过现在最近的这样的一个把它逐渐的这样一个品牌建立，是应该是让更多更多的人以前对，没怎么接触过这个系列的人，对，再成为这个这个这个系列的。对对对，挺好，这是个好东西。世界观充实紧密，游戏制作的用对嗯，, Start Time: 3273400
Text: 那后微软的宣传也到位，所以打造出来一定是部好的作品。对对，大家不要有什么偏见之类的，说真的真的，你要是真的，虽然一直说不选黑龙，但是其实还是觉得它的故事非常发现。你懂得还是挺多的吧，比我都多多了，我就看小说嘛，游戏也不怎么常玩。嗯，对，你看那个其实然后还把三体说成黑楼各种什错什么的，, Start Time: 3294160
Text: 所以实际上比每比某些这个对不起听众，对那些什么大做事要要有深度多了，真的是值得细细咀嚼觉。对，如果你有时间的话，我觉得对科幻作品来说，世界观的设定是最关键的一个非常重要基础啊。对，如果你弄的好的话，一定是非常吸引人的对对吧？星球大战没有嗯，这一件好好，你想想好的科幻都必须有小说店的。, Start Time: 3316310
Text: 对， massified 出小说。对呀， massified 也非常好，非常非常好的一个社关设定，对，高达嗯高达嗯嗯挺好。嗯嗯，那我们这期就差不多了。然后希望大家在黑豆四里找到曾经的这个乐趣，把十年的那种感觉和激动找回来。嗯，反正我作为一个 hello 一二三 ODST 瑞士都全部传奇通关，, Start Time: 3340790
Text: 而且呃都呃总计上千小时的这么一个热血玩家。嗯，我听完这个插包聊了以后，我感觉是游戏玩玩，那也不是作为一个没有全陈旧的玩家，有示应该回去更多玩游戏呃，雪游味的冷吧。我觉得对于老玩家来说，毕后我也觉得嗯很高兴来做这期节目。所以谢谢皮皮熊，也谢谢那个集合网，然后也希望有更多的那个常来吧。, Start Time: 3374590
Text: 好好好，没问题，毕竟领什么你喜欢的辐射，回头再聊 OK，没问题，没问题。就是我希望就是更多的新玩家也能够喜欢上这款作品吧。不要因为一些就比如说独占不独占呀嗯这都是什么？这个主机那个主机啊游戏是好游戏。对，就希望大家能够多玩吧。黑龙四如果大家有兴趣，也可以多交流交流，, Start Time: 3402090
Text: 嗯，相信应该年末是一款大作。嗯，大家可以关注叉包的微博就叫叉包，可以做个做个广告，叫叉脚包，叉脚包。对对对对对，可以搜一下。叉是叉子的叉小叉叉烧包的叉叉烧包的包。嗯，大叉子小。对对对对对，嗯， OK，我们那个新浪微博见。嗯，好吧，那那个我们的论坛是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，, Start Time: 3422570
Text: 然后微信官方公众平台是 JAMECORES，现在集合网的微博是集合网 QQQQ 也可以不加叫幺幺二八幺六八零八。嗯，哦对了，还有听那个 podcard 的朋友，希望高抬贵手啊，帮我们评一下那个星平下星那个 IOS 平台还是挺任性的，谢谢大家啊。好的，谢谢大家。, Start Time: 3446980
Text: 嗯，再见，再见，再见，再见，真爱哦，亲。, Start Time: 3473140
