Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦。我是我是因为不知道。三 you've got away too far， thell ll tell whether go 不给我色。, Start Time: 3800
Text: 大家好，这里是机核网家，六游戏广播，我是皮屁熊。大家好，我是 liquid 李逵李逵。然后我们刚才听到了这期这个这个非常激昂，那首音乐这是来自 MGS 三结尾的。 we to ful， we to ful。然后同样我们这一期还是跟大家继续聊关于 MGS 话题。, Start Time: 76515
Text: 还有我们这个呃一位达人，呃，我们达人我们叫做六臂六臂大，六臂大呃，再次获奖了，我感到非常的哎，不用谦虚，不用谦虚。然后那个我们六 b 大就是他说了就是关于 MGS 这方面。其实在上一期节目呢，他只是跟我们谈到了皮毛冰山一角，真的是真的是很皮毛，很皮毛的这一期开始真正的来为大家布觉了。, Start Time: 100040
Text: 对，然后我和这个我和立逵的我们俩交流了一下，发现这个可能跟人家这个相比起来确实有很多不一样。对我我们还是较较浅浅，玩家人家才是真正的深度玩家。对，就就因为就就是我讨讨论这个话题的起因，是因为什么呢？就像我们听到这首歌一样，你在玩到 MGS 三结尾的时候，你发现就是这首歌给你把整个这个游戏的这样的一种主题给你升华了。, Start Time: 126400
Text: 对，就是你这时候你发现这个就是说游戏这个游戏已经不简简单单是一个游戏，一款电子游戏。那么一那么一个东西，就是说整个整个 MGS 所有这个系列贯穿始终来讲，它都蕴含了很多内在的这种这种东西是小岛，他对自己的人生有所思考，他想我们生活的这个世界是什么样的呢？啊，, Start Time: 152030
Text: 包括我们这个社会，它是由什么来运作的呢？像像这些问题，小岛都经过了自己的思考，并且把这个他这些思考贯彻在了他做的一款游戏里面。他把他的这些思考这些苦的药丸包上了游戏，这么一层这个甜的糖衣嗯，来好让玩家们去吞下它，来去理解它。没错，这就像我们刚才这个在上一期节目之前和大家一起聊的。, Start Time: 175050
Text: 就是如果要你要是玩 MGS 简单的把它打通了，然后你不想聊一些一些里面的一些过程，对你不仔细的去看一些对话，你不去简不去理解。然后那个不明白他在说什么。对，包括这个游戏里自始贯穿的一些它的一些呃文档，它的一些录音也些是一些一些资料，其实都蕴含了很多很多道理。, Start Time: 203640
Text: 比这这游游戏本身就是表现上要要深很多。是的是的，我们玩的 MGS 可以说是一款表 MGS，而我们真正要去理解解的是内容 GS 就是这样的 MGS，它并不是一款普通的游戏，或者说就是真正只有 MGS 这样的游戏，才是真正的意义上的游戏。就是正如我们说有这个书籍也是有只有这有这个华丽这个真正的这个书，, Start Time: 224510
Text: 也有一些内容深刻的内容深刻。对，很难。对，然后这个只有像什么画面的游戏操作剧情、游戏性这些游戏，它的游戏、游丽这这些是的一个娱乐的作用。呃，也有呃，也当然也有也有很多玩家认为玩游戏做做到这样就不错了。但是呢我们还是希望能够通过游戏来学到一些东西，嗯，很多人都会去啊批判。, Start Time: 255150
Text: 游戏认为游戏说是玩物丧志，认为游戏是小孩儿打发时间用的东西。呃，这样的看法有一定依据，但是我认为是有一些以偏概概全的对嗯书籍、画作、电影这些被众人所认可的这个艺术形式也有类似的情况。但是由于其中优秀的有思考的作品是非常多的，所以最后不能引起像游戏这样说你游戏是不好的。, Start Time: 280660
Text: 嗯，但是呃没有人去批判说因为有低俗的小说而去说书籍是很低俗的。所以说确实有很多游戏没有内容是浪费时间的，但是不能把不一而论对一棒子打打死，对一棒子打。确实有一些游戏就是刷刷刷刷刷刷。我哎呀我今天工作好累啊，我今天背书好累啊，我去休息一下吧，我放松一下。当然戏当然这也是，, Start Time: 306550
Text: 那这也是游戏的一个意义吧。但是我们希望像呃有更多 MGS 这样的游戏。对，反正是百花齐放嘛，百花齐放，像 MGI 的游戏就可以给这些这些那个批判游戏的智者和愚者们来呃证明游戏也是一种传播智慧与思想的途径。对，那么我们这一期就是很深入很深入的，我们我们要讨论讨论这个 MGS 的这个内在他要表达的一些东西。, Start Time: 332030
Text: 对，就是理 MGS。在上上一期里面呢，我们也聊过很多 MGS 作为游戏的在大众眼中的这一些部分。但是就这一部分而言呢，我了解的和各位相比并不并不好到哪儿去。嗯，我在玩这个游戏的时候，过一段时间我也会遗忘。比如说哪个物品在哪里，哪个地方有什么隐藏要素。对，那个 boss 叫什么名儿，, Start Time: 360570
Text: 哪个地方在最高难度要怎么过，这我都会渐渐忘记了啊，甚至就是说在以后的生呃生活里面，我会更进一步的去忘记。嗯，我以后可能要再拿来打野，要看各位的什么攻略啊，录像太谦虚了。但是嗯呃但是呢我在呃就是在今后的人生里面，各位也会忘记这些东西。但是 MGS 在我心中永远会留下一套东西，, Start Time: 388180
Text: 比如带留下一套系统，这就是小岛秀夫先生透过他的思想思考，想要通过这款游戏来告诉玩家的对，主要是就是因为我们玩过了历代的这样的一个每一作以后，对每一座的故事都不一样。对，然后每一座故事都会都会给你很大的不同那种触动。对，比如说其实有现在的东西在里面了。对，比如说就是我理解的话，, Start Time: 416890
Text: 就是这个很简单，就是比如说一二三四，咱们简单的给他说一说嘛，一代比如说是就是这种热血，就是这种这种这种这种英雄这种感觉，英雄主义。然后二代呢是这个是这种传承，对吧？有一个新的这样的一个故事，然后三代是起源，起源四代是起源收尾。对，当然这是一种可能，也是就是简单就说是故事这种的。, Start Time: 436890
Text: 但是其实就是呃每一座 MGS 他其实还有一个小岛求夫想要表达想要表达他的理念，他的一个主题。对对对对，呃呃，如果各位能够接受这个小岛，通过 MGS 表达的内容，每个人都会有自己的见解。呃，这个我对他们也有自己的看法。那个并但是也有一些玩家会不认可小岛的看法，, Start Time: 458810
Text: 认为小岛比顶级的社会学家、思想家、哲学家还差的很远。嗯，但是这样也是好的，至少我认为这个小岛的思想已经被这个玩家们思考了，小岛他也会很高兴。对对，我觉得也有也这样玩，仅仅去比那个打开电视与主机按按手柄去假装，说我是在开枪，我是在扔手雷，我我是去踩油门，我是在打方向盘，, Start Time: 481360
Text: 我是在传球，我在射门，我是在挥剑，我是在吟唱模，我在刷刷刷。对我觉得我比这个是要好多了。呃，大家可以呃回到这个 MGS 本身，呃，正如刚才所说的， MGS 每一座都有一个主题，一代是基因，二代是米姆，三代是景象，四代是感觉和平行者和以上大概属于另外一套体系。, Start Time: 504950
Text: 虽然有相通的地方，但是稍微偏偏离前四代一些，它的主题大概就是和平和平和平。啊，对对对对，在一代里面，基因这个词汇也很明显的被摆向了台面。无论是金士兵还是这个孪生的兄弟啊，这样这些都和这个基因二字有关系。呃， liquid 发动整个事件的原因就是为了治愈和他有相同基因的基因士兵出现的一些生存上的问题。, Start Time: 527750
Text: 而且好像 snake 也是在一代的时候，就是对得得了得了一种病。 fox s 就是是个病毒嘛。对，那是病毒是真是一个病毒。对对对对，嗯，正如啊我来引用一下 liquid 在这个他和 snake 面对面的时候讲过一句话，就是在自然界里的家庭成员并不会互相交配，, Start Time: 556020
Text: 然而他们会互相帮助生存下去，因为如此就会增加他们相同基因被遗传下去的可能性。一切血缘关系下的互互助行为都是自然选择的巨献。啊，我认为就是 liquid，就用这样的话语向那个解释了他的行为。由此就引出了这个理查德道金斯先生这个自私的基因这样一个理论啊，基因这个概念并不是有自主意识的，, Start Time: 575000
Text: 但是却有一个倾向，那就是无论如何也要更好更快的遗传自己，不让自己淹没在自然选择之中。关键就是说他这个在玩你玩这个游戏这个过程中呢，就是你可以体验到就是他给你灌输的这样的一种东西，他给你灌输这样一个东西。对，而且就是一代的话，就是这个他也其实也是一个 solid ssnake 这样的一个基因家族嘛，, Start Time: 602560
Text: 就是索利达斯是吧？然后 solid solid，然后 liquliquid。对对对对，而且呢一代有这么一个就是 liquid 发动它叛变的一个怎么说呢？一个导火索吧，就是说这在设定里面呢，本来就是说是 liquid 是这个基因的，它表示出了显性是吧呃呃， liquid 他他他在他自己认为他得到的是引擎 solid 得到的是呃，, Start Time: 625060
Text: 显性，但是实际是相相反的。但实际上就是说这个设定呢也造成了他一代它叛变的一个原因吧啊就是他想证明证明自己是要强，这都属于涉及到生物工程方面的问西，这是是是是对，然后就是基因在构造一个呃生命的时候，会会提会做出一个利于自己遗传的这么一个机构。呃，对于呃其他生来讲，, Start Time: 651280
Text: 我们可能感觉不太到吧。但是但是对于我们人类相信大家都会理解这样这个基因会去利用人类的这么一个感觉。比如说说或者说是人类对感觉的欲望，对来遗传自己了。就是如果人类完全没有性的欲望，恐怕基因就要头疼了。这样一来的话，他们就无法遗传自己了。呃，于是基因就呃决定说利用人类这么一个对于呃感觉的欲望来去遗传自己啊，, Start Time: 679150
Text: 或者说这个基因实际上是没有没有自主意识的，可能是这些没有办法利用人类欲望来遗传自己的基因就已经被自然淘汰，选择淘汰了。就是这个这一部分的话，具体来讲在游戏里面是哪一部分能够。但是际能实能够就是说能能能够够到到就能够表现。就是这个呃 liquid 在说那个他是要救和自己有相同基因的基因士兵。, Start Time: 709230
Text: 这样的时候，他来引出有这么一个那个理查德道金斯先生的这个自私的基因理论。然后他说依赖的主题就是基因基因。为什么要是基因呢？小岛就想说说人类的很多这个行为都是由基因来控制来指导的，或者说由基因来诱诱惑的。等于是说一代里面 liquid 他实际是想改变他自己的一些基因。, Start Time: 732910
Text: 但实际上怎么说呢？实际上基因是不能不得改变的，可以说是这么说的。他嗯他其实他想说的就是嗯怎么他就是想借此引出基因，这个小岛想借此引出基因这个话题。然后来跟大家讲说说基因是怎么回事，基因是怎么怎么怎么自私的，基因是怎么影响那个整个人的一个那个那个生的生活指导。, Start Time: 759870
Text: 就像刚才说的，像这个那个的那个时个这个有这个父母会总会有一天会去来选择生下这个孩子，他是有一种欲望的指引的，这种欲望就来自于基基因的。对对对对对，然后包括包括之后还有这个那个你的家庭成员，就像刚才 liquid 说过的，说说他也会帮助基有相同基因的这个这个人来去来去去活下去，, Start Time: 783980
Text: 活下去。就像我们的爷爷奶奶也会来照顾我们我们的这个亲那个亲兄弟，或包括有一些血缘关系都会倾向于帮助我们。啊，所以其实大家其实都是为了都是自己的这个这个这个家族这族而族个对个就是对于家族来说，对于家庭成员来说，就是这个他们互相之间的利益并不是别人的利益，而就是就是自己的。, Start Time: 812970
Text: 对对对，那你能说是谁干坏事，谁干错事，其实都是为实都是为了自己的。对，是其实都是任何事情嘛啊然后人族为己，天诛地灭，说白，尤其是引导引导大引导大家出现这样想法的就是基因基因，用这个人类的这个感觉来诱导自己，诱导自己的人类终极欲望，就是这感觉。最后的这个结果就是这样的。, Start Time: 836490
Text: 对对对，人类就是在基因的指导下会生存这个引诱下，以相对自由的自由的意识。以为自己好像什么都是自己在控制啊，实际上都是安排好了的。就是基因跟你已经也不是也不能完全这么说。人类是比较复杂的一个生物之后，我们也会讲到过。就在这样的意志下，人类就是一代一代的就生存下去了，, Start Time: 858030
Text: 这就是一代的主题，对一代的主题。那么二代呢啊二代就是传递出来一个大家更不理解的观念。那就是米姆这个米姆他的拼写，英文拼写是这个 MEME 是和基金 GNEG 很像的很像的。对对啊，然后当然我相信大家可能在在在受到一般的教育里面，可能涉及不到这一点。基金大概大家中学时候还学过我，, Start Time: 880245
Text: 其实生物学的也不好，可后米姆这个概念可能大家就更加难以理解了。很多很多玩家在玩完 MGSR 的时候说，哎呀，这这这剧情太神棍了，听不懂看不懂啊，他想表达些什么呢？对，简单简单的给大家就是讲介绍一下再讲啊。当然我这个网上的帖子也写过不少，我在这里就不能那么具体来讲，, Start Time: 910100
Text: 可以大家可以赶快比较简易的来介绍一下。米姆也是一种遗传单位，它的艺名比较多啊，但我一般就用米姆了。就是如果说基因是生物的遗传单位，那米姆就是文化的遗传单位了啊，书籍像新闻上课的课程，网络里面的内容，这些东西都是由米姆来编码传播传播文化，传播文化。啊，如果说基因的遗传方式有无性生殖、, Start Time: 930700
Text: 有性生殖这样的话，尼姆的遗传方式就是人类广义的模仿，像写书、做报道、授课、发帖子。这些活动都是从这个远古人时代的那个话，就模仿别人的一些对对比。对对，这种就是就是这些东西都是都是在把清代自己已知的那种广义的模仿出来啊，与此相当，我是不是就是说可以理解，就是二代之所以是这样的一个是这样一个主题，, Start Time: 960290
Text: 就是因为呃 solid snake 把他的这种的这种这种能力或者他的一些东西，然后就是这这个传传给这个个电呃，也不是传承这个设是因为二代呢里面有那么一个设定。二代 solidtes 它有一个计划，就是叫 solid snake simulation，不是那个是那个 s 三，, Start Time: 985330
Text: 是伪 s 三，那个也是那爱国者爱国者 s 啊 s 三本来是爱国者来设定的嘛，实际上就是为了就是通过对于米姆的控制来实实现对社会的一种掌握，来让呃社会上的人们做一个引导，嗯，不让他们接受更多的一些垃圾迷目这样的东西。然后有相同的这种文化，同的全都有这样的一种对对个把好的全都聚集到一起。, Start Time: 1004090
Text: 然后摒弃一些，其实我觉得他是这样，他也不一定就是把好的聚集在一块，就是把他就他想这个达到这个实现他统治这种的下的这样的一种情况。对对对吧？哎，继续刚才的那些话是是是是就是嗯如果说像呃之前说有人模仿，那么接下来就是就是这个相对的就是看书、听新闻、听课、看帖子这些活动。, Start Time: 1031460
Text: 对，那就是只在接受弥补的过程啊啊，就是说比如说我现在在给大家讲这些东西，那我们就在接受也是接受弥母。我我我我就是传授授传播弥补，我也是在模仿像小岛的一些想法。然后大家可以来想一想，自己在一天里面做了什么遗传弥母的事情呢？又做得我觉得其实接受弥母的事实很简单。, Start Time: 1056230
Text: 你这个去了单位以后，领导导你开会，大家给我俩开个会，然后宣传宣传我们今天的这个最新的一些精神。然后现在有一些这个我的一些想法，然后那个什么党的一些什么然说不该说的，然后大家听听这就这其实就是弥母，这就属于接受的这样一个过程啊，当然人类人类是有能力创造新的民母的啊，, Start Time: 1081250
Text: 就是虽然人类也可以创造新的基因，但是目前人类的技术并没有能够成功或者熟练的掌握这样技术嘛。啊，当然我们也是想把我们自己创造的名目去遗传下去的传播下去。对对对，包括我写的一本书里面内容是从以前从来没有人提到过的，我也想把我这个书给卖出去，我想跟大家大众受理接我接受过。, Start Time: 1104960
Text: 对对对对对对，那为什么我们想要遗刷弥姆呢？其实和基因非常像，就是所有人都是天生具有讲述欲与求知欲的。就像那个这个基金利用我们的像类似于庆誉一样的东西来引导我们一样。它也是我们总会想把自己知道的告诉别人，别人也是想总想知道知道我我不知道的东西。对对，我觉得好像听你说完一代以后再说二代就是一代。, Start Time: 1125080
Text: 当时我觉得你说那个讲到基因那个话题的话，我觉得好像还稍微有点儿不太那个理解。但是好像讲完二以后，好像我这个就稍微有点他对，有那个好像有了一定的诠释，还有对对，就是可能是比一更要那个深刻。刚才你想问，像这样的内容在二里面是怎么体现的？二的副标题是什么？自由之自由之子，, Start Time: 1153350
Text: 自由之子他想说的是什么呢？就是那个爱国者想要抹杀，像 solidius 这样的存在，来保证自己的统治。或所以说那个 solidids 就想保留自己的弥母，我存在我，你为什么要抹杀掉？说我我不能我不能生孩子，我不能遗传我的基因。那为什么你还要抹杀我的弥母呢？, Start Time: 1174265
Text: 那我存在有什么意义呢？就是这样，他说他想要证据自由，对对对对对对对啊哎，二代的话，后来我记得出来一个资料片叫做生生存是吧？哎，二是二代是实体还是生存实体？二是实体，三是三是生存。对对对对对，那这个实体这个来讲跟的话，这个实体这就后来为什么要把那个自由之子改成了这个实体的副标题呢？, Start Time: 1198520
Text: 这真的有没有什么？就是你有你的你的人，我的理解是这样的，就是我不是特别清楚，为什么要说有这么一个实体，我还真的忘记了。但是呢这个我就想更加强调的是，爱国者对这个米姆的这个这个封锁是个怎么回事呢？就是他们认为这个这个在现在的这个数字化信息越来越高度发展的情况下，, Start Time: 1224150
Text: 有啊有出现了很多垃圾的密幕会。那个就是怎么说呢？就是咱们现在也有像微博这样的等等等等这样的这样的媒体，比较落后的那种传播方式，是这意思吗？不是比较落后的传播方式，是过于发达的传播方式。对他认为一些虚假的信息，一些会影响社会稳定的信息，就会通过这样的这样的方式来传播传播出去，, Start Time: 1251470
Text: 并且永有永久的保存下去。啊，这样的话，爱国者就想说这样是停止人类社会发展的，是不利于人类继续。对，然后所以他们就想对此进行控制啊，然后呃啊，当时也是网络迅速发展的时候，那会儿还没有微博，但是小岛就已经预测到了像这样这样东西的出现。所以我也觉得这一点上小岛是非常了不起的，, Start Time: 1278150
Text: 超前想法超前。然后呃对于讲呃对于这种呃社会控制的事情，也许大家会想到一些身旁的实力啊，这个这个东西就不能再再深说了，这个不能再深讲这个这个我还是多说多说说游游戏走后的 MGS 和和平荣者里面也会出现类似的问题。我们到时候也可以稍微讲一讲啊，到三代的时候，好像风头更多的被 the boss 的塑造给抹去了。, Start Time: 1302070
Text: 对啊，他对自己的目标的忠诚，令人敬敬佩啊，这个这个人物物这这个人物的这个性格。对对啊，他是看想希望看到世界和平，不希望看到有任何纷争的一个人。嗯，唯独这一点，他希望 snake 能够了解自己，理解自己，理解自己所作所为。我到底是为什么要做这些事情？并非背叛，, Start Time: 1328170
Text: 而是忠诚啊啊，他希望这个有呃我们在这个看过 the boss 这样人物的塑造的时候，可能会不禁去想想哥去脑补说。如果咱们社会上有更多 the boss 这样的人，有更多理解 the boss 行为的人，那么我们的社会将会变得多么的美好啊，然后玩玩家就会憧憬。, Start Time: 1348800
Text: 但是我觉得就是社会上可能更多的还是 snake 这样的人。就是因为就是其实也不能说 snake，他不是，那不能说他怎么样，关键是他是只是做了他自己，他应该该做的事。就是说这个领导让他干什么，他就干什么，而且干的很好。但是最后他可能发现可能会被领导给利卖了，, Start Time: 1372190
Text: 不给用用了。但实际上他也没办法，他最终还是得选择他自己干的。这个事怎么说呢？ the boss 他的我觉得他的理念是真是那种属于是完美的那种想法，是他的一些想法。他明知道很困难去实践，他也要去做，他也不选择那些错误的道路来让自己获得什么利益。他真的就是把自己的利益认为是这去把这个世界的利益，, Start Time: 1391970
Text: 所有人的利益当成自己的利益来看。你刚才说三代的主题是什么？是景象景象。对，所以是这个 seem SENE，嗯，然后这个感觉就是有点被 the vouce 的存在而盖过去了。他实际上意思感觉是因为为三三代是突然间回到了过去。对他想说我我们现在知道的东西是怎么留下的呢？, Start Time: 1416780
Text: 就是通过这样的景象来留下来的这像是一个基因和咪目遗传的一个过程。像是一个自然选择的这么一个过程。嗯嗯，然后三代三代其实真正他有一条暗线，就也不能说是暗线，就是这个就是这个这个这个这个几个就是中国、俄国，美国是一个这个暗斗暗争是吧？对，哲学家的这个叫做什么？, Start Time: 1438330
Text: 菲洛斯劳弗罗斯 elelegency legency，而且哎他是他的那个时间线，是在就是那个那个古巴导弹危机爆发的时候。对的，就是那个然后那个西方开，然后开始东西方开始冷战嘛。对对，就从那会儿开始开始，然后也加入历史这些东西。对，后来发现实际上就是那个那个那个以往感觉是是实际是对，, Start Time: 1464520
Text: 实际际上是一个一个特工。好像是啊四的的话到了四代感觉没有给有有传递更多新的感感。但是他的感觉确实感感觉 sense。但是这个感觉觉像像从头有游戏戏没有有过。但是这个感觉是哪来的呢？我认为就是你的亲自让玩家自己去感觉。我玩到影子摩西第四章回来了，我作为一个我我玩的这么多年跟下来的玩家，, Start Time: 1488200
Text: 我肯定会非常感动，我会热泪盈眶。但是那些并并没有那么深感情的人玩到这里就不会有什么感觉。这种就相当于是感性吧，感想的你只能说是靠自己的这种的。你你的人，你这种感情，然后你的一些你的这个回忆的这样的一些。对，只有只有一直有这样经验的人，到这里才会有感觉。对，, Start Time: 1513720
Text: 比如说但是四代有一点，就是我觉得可能跟这方面也有关系。就是你说的那个就是他的那个迷彩，就是不是像我用三代那样的，你自己去换衣服，自己去换衣服去了。但是根据周围的环境自动自动自自识别别的这个我觉得可能也是和这个这个感感。但是我觉得这这两个是不同的感觉。我想说的这个感觉呢，, Start Time: 1535570
Text: 就是比如说我作为一个老玩家，我玩的那泪流满面了。但是你作为一个新玩家，玩到那里没有泪流满面，我告诉你，我泪流满面了，我告诉你，我，然后没法理解这个东西你是没法理解的。就说基因和迷姆是可以遗传的，这些东西你都可以讲出来，但是感觉你感觉是想出出来。对对对，我打你一下，, Start Time: 1555410
Text: 和你打我一下，两个人都疼。但是这样两种疼并不是一样的疼，只不过是像而已。只不过是我们以常规来想啊，就是像啊但是呢到最后呃只有感觉是属于人自己的，无法遗传的也没有。就是就是别人每个人对一相同的一件事情所表达的不同的感觉。对，就像一个新玩家和一个老玩家，看到荷尼热霉四之后的结局的时候，, Start Time: 1574530
Text: 他肯定感觉也是不一样的。对对对，哎，因为可以考虑到这个感觉是唯一属于人类自己的东西。嗯，基因和母母都是遗传，被留下那个信代遗传给你，你再留流传给你的子代的。但是这个感觉东西是只属于自己的，而到最后追求希望获得的感觉，而反倒成为了人类生存的原因。比如说如果你要，, Start Time: 1599890
Text: 如果你认为你的生活完全没有意义，你为什么要继续生活下去，生存下去呢？你到最后生存的动力是动力，就是你想获得你想要的感觉，你想要干什么？对呀，比如说比如说哎呀，我比如比如说我现在生存动力，哎呀，我要挣工资，我要赚钱，这这像是一个表面。对，要买房，要买车啊，那你为什么要买房买车呢？, Start Time: 1627240
Text: 你为什么要那个想吃山珍海味呢？你为什么要想看电影呢？你到最后都是想得到一种自己的一种感觉，对，合着到最后这个感觉才是人类真正生存下去的一个目的。这是这个小岛提出感觉这个东西的一个我认为是就是他通过呃这个 MGI 四本身让你体会到，我是想要感觉的嗯，就是这样的感动。, Start Time: 1650000
Text: 对啊，然后这个所以说人类的利益并非是物质，也不是思想，而是感觉啊感觉判断什么是好的，什么是坏的，以唯一属于自己的感觉来判断世间的一切来感觉。人类的一切，人类永远都会追求这样的感觉。如果不是这样的话，这样的人我估计是非常扭曲的。就是换句话说，人类是为了感情而生存感觉，, Start Time: 1677555
Text: 而又是受感情而控制。就是合理。就是这么说，基因和迷母就是利用了人类的这个点来去遗传自己的对，然后这个然后到到那个和平行者和平行者了啊，这个他想传达的东西超出了我的想象。因为我当时根据之前的掌上行动的呃制作的规模，我认为小岛没有想在长地上下功夫，没想到他能传递出这么多的思想啊，, Start Time: 1703460
Text: 原原来以为他就是想传递一下和平嘛，但是没想到小岛却表达了他如何实现和平。这样的想法，我觉得是非常伟大的。小岛借用呃用这个 pass 这个角色的嘴来来说了，德国哲学家伊曼努尔康德。呃，在这个论永久和平中的一句名言，就是人类并和平，并并非人人类的自然状态。人类须付付努努力才得到它。, Start Time: 1730950
Text: 嗯，啊那我认为这个和平不是人类的自然状态，是每一个人都可以感受到的。人类就是每一个人类个体，仅仅希望得到自己希望呃自己的感觉所判断为利益的东西。这个具体在游这里边是怎么体现的？对对对啊，我就是我继续往下讲，大家就知道。嗯，然而就是说就是呃只他们只想得到自己的利益，, Start Time: 1758370
Text: 而且并不对于其他的一切并不是很在意。就是如果侵犯他人的利益能够使自己受益，并且不会对自己的利益受到伤害，那为什么我不去侵害别人呢？这就是小岛借用康德说的，人类并呃和平并不是人类的这个那个自然状态。嗯，那这样的话只要人类存活着，那么这这样的斗争战斗就永远不会平息。, Start Time: 1784390
Text: 那么这个小岛想说的这个这个康德所说的这个努力是什么呢？啊，和平星手中反复出现了一个东西叫意志力。你从头到尾都可以看到意志力的这个东西，包括水中大代唱的这个主题曲，也是意志力啊，叫做什么练念，什么练的意志力。对对对啊，我去年在 a 九呃啊年初在 a 九也发过一个呃，, Start Time: 1809735
Text: 也发过一章一篇文章来讨论和平行者用的是一个马甲啊，大家如果有兴趣的话，也可以去看一看。就在这个 a 九的和平行行者专区还在第一页呢，简直是在集合网给 a 九做网告。我错了我错了啊。然后然后那个嗯我这我也会用不同于当时的这些视角来去解释同样的事情吧。啊，想要达到和平，, Start Time: 1836700
Text: 可能会有人用错误的方法。比如说嗯你会用什么方法去达到和平呢？呃，反正我觉得就是大家只要不打仗嘛，大家都不打仗。就如果是我的话要达到和平，我想我会采取的方法就是消灭那些不想和平的人。好好答好答是太符合我的思路。然后热我在这个我不知道大家有没有玩过，或者看过动画，, Start Time: 1860740
Text: 就是在 fate 里面对这它有一个错误误解释释，就是为了更多人和平幸幸而而牺消灭那些牺牲少部分人。我认为这这是毫无疑问的错误。因为在牺牲的呃在被牺牲掉的少部分人和被拯救的大部分人的本质实际上是一样的。嗯，被拯救的人终究有一天会被变成被牺牲，被牺牲的对，这是一个循环是吧？, Start Time: 1889360
Text: 对对，这个在 fate 里里面得得到了释释嘛呃，但是呢呃善是什么？恶又是什么呢？我认为侵害他人利益的就是恶，保护他人利益的就是善。对，那这就很奇怪了，就是因为每一个个体在意的只是自己的感觉而已。对对，那么你你来判断一下自己是善是恶呢？这是没法这个没有判断每个人有自己的一套理解。, Start Time: 1914810
Text: 对，我认为我做的是善。对呀，因为到最后就是非要用去善恶去判别别人，那么我嗯就是判断人自己是脱离于善恶之外的，因为他只有自己的利益。嗯，别人侵犯了你的利益，那他就是恶别人维护了他的呃你的利益，那就是善。对，只要是和自己的利益扯上关系，你损害我的利益。不管你做出的是什么行为，, Start Time: 1940790
Text: 你就是恶。对当这样的判断有了一定数量的时候，比如我们很多人，比如说呃当然比如说拉登他做了很多所谓恐怖分子，所谓这种丧尽天良的事，他损害了很多。比如说美国人的利益吧，那很多美国人就去判断他为恶。当这样判断为恶的把他判断为恶的人到达一定数量的时候，那他就是他就是恶。, Start Time: 1966600
Text: 但实际上并不是这样的，也有也有很多人是拥护他，认为他做的是保护了自己利益的。我去我这美国人欺压了我这么久，那我我就是应该去报复一样。对，这个是肯定是大家都都，所以就是这样的，我认为是没有绝对的善和恶的。所以说为什么最后和平行者他要发核弹，也是在在 DTS 三里面就体现了，, Start Time: 1991070
Text: 包括 the boss 就问我，那这个善和恶都是相对的，它都是一个一个时有一个时代背景的，它都是要在一定的环境下来去判断的。那么我如果呃如果这样说的话，呃，那么在游戏里面是怎么体现的呢？呃，如果这样是不对的话，游戏里就给你一个比较可以理解的答案。呃，和平行车里面提出的这个东西就是意志力，, Start Time: 2011170
Text: 它里面说的比较多的就是和意志力。当时这个这个这个这个博士 hghi 就和那个讲过一个例子说，如果美国向苏联发射一颗核弹，那么苏联也很有可能会向美国发射一颗核弹。作为一个一个报复性打击，以核弹的威力，美国肯定是承受不了这样的报复性打击的。所以所以美国在在发射他自己核弹之前就会反复思考，, Start Time: 2041610
Text: 不是用肚子，而是用大脑去思考，他要不要发射这颗核弹。最后基本上的答案就是我不去发射。这样的话呃，美国就是被苏联核弹这样一个威胁所抑制了抑制住了。对嗯，那么在呃在和平行者中，最后这个这个 cold man 就想说，我要因为说人不一定有胆量做出毁毁灭世界的决定。, Start Time: 2073860
Text: 因为只要是谁先发射核弹，那就很有可能是一个连锁效应，对世界就毁灭了。啊，所以说他就要创造一个完美的意志力。那最后到最后就是我们最后要面对的 peace worker 这么一个机器，最后选择发射核弹的是这么一个机器，而不是人。我能保证他百分之百可以发射你，所以说你从头你就不会敢发射，, Start Time: 2102440
Text: 就是他这个那他就说他就是说他把这个决定权交给这个这个 peacworker peace worker worker，交个 peace worker 本身。嗯，那那么，所以说人可能犯那些错误的机器，他不会犯。对人可能我不敢我不敢毁灭。而且这个 pepeace worker 他是利用那个 the boss the boss 的 AII 来来选择。, Start Time: 2123165
Text: 对，因为 boboss 是对全界界的最清清楚的一个人，而到最后也是 the boss 亲自选择，我把我自己淹到湖狸马里，而选择不毁毁灭，去毁世界。所以最后还是让还是说他的这种的很强大的一种意志。对嗯对，然后最终还是战胜了这个战胜了战胜这个这样一个。但是为什么说这个意志力到最后是可以可以维护全世界和平的呢？, Start Time: 2141880
Text: 这个小岛在游戏的最后说了一，他并没有用用更多的篇幅。只不过说了一句话，说我们我们生活的这个世界都是由意志力来控制的啊，这句话是在哪儿出现的呢？在最后就是我记得是是这个 huway 和 strange love。最后有一个对话，好像是在最后我也忘了，反正具体是最后是出现过这句话。, Start Time: 2164100
Text: 我我插一句啊，因为那个我知道那个这个游戏里面有一个角色叫 strange doctor， strange love，对吧？叫奇爱博士。因为在七十年代，美国有一个库布里克特别著名的电影。我不知道待会儿你会不会说到这就叫奇爱博士。小岛修夫一定特别喜欢这个这个电影。, Start Time: 2188620
Text: 这个电影是一个黑色幽默的一个关于二战。关于冷不是二战，就关于冷战和那个核危机的这么一个特别特别有有深有影响力的片子。库布里克大师拍的，他就是讲这个相互就是刚才你说那个相互抑制的，其实这个这个道理包括辐射，包括 MGS，其实都特别受这个电影的影响。我觉得大家可以回头看看这个这个，, Start Time: 2206800
Text: 包括他其实那个奇爱博士那个名字其实也是像那个导演致敬这个致敬和这电致敬了。对那个电影里那个奇海博士是一个德国的一个病态的那么一个一个研究核导弹的那么一个人。对，特别有意思，我们也感谢希梦的这个乱入啊乱入。然后那个确确实小岛修夫本人他是一个影迷，这大家都知道。, Start Time: 2232300
Text: 然后他那个一直就说我不想做游戏，我想当电影导演也是导演。对，然后他在这个各种游游戏里面，他都体现出他的他的意义影象来了。而且他对他对辐射也有致敬嘛。在四代最开始他就说是 overoverer change 个辐射射是 overnever never change。, Start Time: 2254400
Text: 对对对对，也是对这个对对对对，这个这个这个大家都是都是一样，我觉得他还是做游戏，好电影，哪有那么长时间让他去给他做不雅文化。因为这两个游戏其实都深受那个冷战，还有核危机的这个影响。对对，都是对。哎，那我们继续。所以说像意志力这种东西，我的感觉是把别人的利益绑定在自己的利益身上。, Start Time: 2270200
Text: 如果你去侵害别人的利益，自己的利益也会受到伤害。那么我们就不会去我们是不会去侵害自己的利益的。就是像这样的一种想法啊，例子我也不不再举了啊。那个我之前也已经写过，大家有兴趣可以去看啊。但是我认为这样的呃这样的一纸力到最后还是非常容易崩坏的啊。因为呃有一些人对于意志力出现判断上的问题，, Start Time: 2292115
Text: 那么我们还有另外一种意志力。如果之前那种叫外意志力啊，那么这种意志力就叫内意志力啊，这种内置力大体上的感觉就像是一种道德对人类自己的约束。比如说我认为哎呀，我看见我看见那个比如说我我现在有能力去杀一个人，我我我可以拿着菜刀去杀掉他，那为什么我不去杀呢？原来的外溢直力，, Start Time: 2317940
Text: 那是因为我杀了他，我会受到法律的制裁。那我现在不去杀他，是因为我考虑到他也是一个和我一样的人，我他你的你的内心、你的内你的良心。对，说白了就是良受到谴责，就两种内意。对你良心啊，对于这个内溢志力的培养呢，那就非常困难了。那就是需要长期的、大范围的全世界来投入大量的资金来进行一种这个教教育。, Start Time: 2346800
Text: 而且实际上让全民受到教育，对全民都有内溢志力，否则只要有一个人没有这样的内意志力，那这样的平衡就会被打坏。对，所以说他教育也是一种弥补嘛。对，那等于是小岛秀夫把他个人的一些理念吧，完全是做到了游游戏里面。就是通通过这个游戏的方式，他把他自己的一些想法，他把他的理展展示观观众已对对，, Start Time: 2372060
Text: 就是想让大家知道可呃有这么一条路可以走。你不管你赞同不赞同，有这么一条路可以走，他有很多的问题，我把这条路摆在你面前，然后我不管你，如果要是你很有才的话，你帮我把这条路走下去。那这些问题的答案，其实小岛秀夫本人他也没有明确的一些一些那个答案吧，有有一些比较困难的事情，, Start Time: 2397380
Text: 他也希望能够通过他来向大家布教，来向大家表达，来让更多的人理解更多的人去解决这样的问题。看来小岛秀夫确实是一个非常内涵的这么一个人嘛。对对，那么这么看下去 MGS 如果还有 MGS 五的话，嗯，如果就前提是如果还有的话，你觉得他还会向大家展示什么一些理念吗？, Start Time: 2422360
Text: 通过我当时觉得自己就是如果如果假设就是我们首先就是觉得刚才六大讲的那西，我我们就说就是如果确实这些都是游戏中含所含的内在的一些东西。我觉得到时候基本是和这个同期的这这样的这种的社会环境，或者同期的这样的一个历史一个情况，基本是其实基本是一样的。所以说就得看，, Start Time: 2447530
Text: 如果要新的新出以后，他是一个属于又是一个属于样是一样新的一种社会环境，人也都在变吧，社会环境都在变，对对吧？到那时候可能没准他会会有又有一些新的一些情况。所以说他也是总在强调说是不想做了。嗯，创作可能是不是也觉得自己这个太累了，自己自己其自己己自己的。你说你又当游戏的这个编剧游戏的制作人，, Start Time: 2468529
Text: 又当导演演，又当电影导演演想给大家去讲讲讲哲哲，对吧？对，太累了，他他自己太累了。实际上我也非常期待他能够给我一些更多的新的启发啊，可以做一个不负责任的预测吧。猜一猜小岛在接下来的作品中想要表达什么呢？啊，我的话可能会认为他想要可能会表达一些人与人面对面说，, Start Time: 2492610
Text: 我和你这个人互相交往，会碰到什么样的问题。嗯，我希望人与人之间对之前全都是在社会层面上的，都是人类层面上的。那么可有可以不可以理解成就是信任呃，这个心我之前就已经想过了，那个小岛从在寺里面就已经提出来有这个这个黑 ven 这个东西。黑 ven 黑 ven 不是 heaven，, Start Time: 2515820
Text: 是 haven 啊，这个东西是是一种避风港的感觉。对，可能我想小岛会不会以此来说，人和人之间的避风港，人和人自己心里面的一些沟通，那是当然这是不负责任的意思啊。毕竟核心装备走到现在也挺不容易的，是感觉他既然能把这个尾已经收下来了，那么感觉就是从我的感觉吧，, Start Time: 2542230
Text: 就是说从小岛自自身来讲，它不会说在也许吧不会说再继续这个系列下去了。嗯，他应该也许会通过一种别的一个新的系列或者对是我就非常期待他能做出新的系列，而感觉好像玩家们都在逼迫小岛继续做啊，你继续做 MGS 吧。这么好的一个品牌，你要砸掉的话，就是所以说就看小岛有没有这个勇气，, Start Time: 2569120
Text: 有没有去这个胆量去打破于这些压力。其实这个我觉得也不是说就是完全是玩家给他的。其实就是你像 k 社现在他目前这样一种情况，就是他也除了 MGS 以外，他也没有什么其他更好的品牌了。其实对，就是其实他要如果要是想商业化，他想拿出来一个东西能能卖钱，能卖个几百万，, Start Time: 2592180
Text: 能点钱钱他也没办法，他就是。而且小岛修夫自从这个他是去年还是前年的时候被升为副副副社长、副社长。对对对，就他肯定承担了更多责任嘛。嗯，但是他说的话是他想那个现在就像那个类似于工本报那样的，就是参与更多管理或者说什么培训，这样的就是不参与不参与，具体不清楚参与这个具体一些内容。, Start Time: 2612760
Text: 但是你现在关键发发现一个问题，就是后后继无人。对，没有再能够接他手的人，这也不是他的问题。就是所有整个现在日本业界的这样一个情况，你像卡普空那么多人才走了以后，现在没有什么人能够接上来，就这样一种情况是尼姆传不下去了。然后我认为这个就是如果如果小岛能够能够重新建立起来一个系列的话，, Start Time: 2633720
Text: 或者甚至只是一个作品，可以说不要 MGS 这个名号了也好，我认为小岛秀夫本人就是一个名号，他的小岛组本身就是一个名号。没错没对对，没错。如果他能够通过一些更多的更新颖的系列来去表达他更新颖的看法的话，我想我是会继续膜拜这么一个这么一个作品，这么这么一个伟大的制作人。, Start Time: 2659100
Text: 嗯，那当然很多很多哎看很多人在那聊天，就就说说你在业界黑谁都不能黑小小秀，因为你到最后会被被黑的，就就是所有人都会去黑你。当然我也好像好像我觉得就是呃黑小岛的话更多可能就是因为他就是很多人都说是他想想通过电影化的讲电影化的方式来叙述这个游戏。但是可能就是或者是做不到，, Start Time: 2682780
Text: 或者是有点做的有点过。对，太逞长了，可能有的人更多人接受不了。因为这方面的。但是我觉得为什么跟 david cage 关系特别好？就是做暴雨的制作人，他们俩特别情投意合，因为他们俩的感觉是一样的，都是电影化的电影化的游戏。对对对，小岛还和那个谁那个像什么神谷英树啊，, Start Time: 2710050
Text: 什么这个呃刘连连们，对他们几个个关系关系都特别好，也都是属于那种的怪才怪才怪才就是但是小岛混的很好，所以说他就是他不光是因为他游戏做的好，他为人也他很也会很会为人。对，就是他其实就是说像我们刚才讨论关于这个 MGS 内在的一些主题。也他其实对整个这个人类社会就是整个这样的一些一些一些一些看看法，, Start Time: 2728050
Text: 他是有一些很深的一个看法，所以他能混的那么好。对，而且而且他的他的这个糖衣包的好，这 MGS 不管你的内在怎么样，它游戏做的好，对游戏很多人都喜欢玩玩这个个戏。对，就是即使你不理解，你就把它当成游戏玩，你也能觉得这个游戏不错，就是灵与肉都特别好。就是一般只有这样的牛逼的游戏才能被人记住。, Start Time: 2753240
Text: 对对对对对，就都都能做的很好。反正就是你看如果要是到了下一座，就是这个 MGR 的话，就是因为他是改变了一种，改变了一套那个改变了改变了一方法法。对对对，就是他不走那种过去那种路线，他是就是刀剑类的嗯刀剑类。而且就是我们看了看这个目前放出的一些视频来讲，好像就是呃也跟以前的那种风格完全不一样。, Start Time: 2774980
Text: 对，就是而且他外包容的对对对对对，很好像是很挺挺血腥，然后呢给人一切切好几节那种是吧？然后那个那个当然我觉得就是雷电的这个人设他是比较成功的。而且他现在思路也其实也挺好。就是经过四代的这个故事之后，把这个雷电的这个形象已经重新给梳理，梳理起来后，然后现在利用雷电去做一个这个主角雷电的这个造型。, Start Time: 2797830
Text: 其实你不能说他不好，不能说说不如 snake 好。 snake 是是那种传统的那种的传统英雄式的美式英雄，他是英雄式的人，脑袋袋绑根根根带带根带后那个很强壮，就是照着蓝博设计，对对吧？但是那个雷电它是一种日式式小白脸的那种那那种状态，也不能说小白脸就是日式的那种的武士，, Start Time: 2822725
Text: 对种种对对对对对，就这这样一种感觉，高跟鞋什么对，也会吸吸引一些新的一些新的一些玩家。嗯，对对，我觉得就是我们对这个这个这个后续的这些东西还可以还可以再还可以再期待一次，期待期待。对对对，其实不管期待的是 MGS 接下来的作品还是更多的说是小岛的作品。我可能反倒更多期待的是小岛这个名字是吧？, Start Time: 2842940
Text: 对，能看出他能看看他到底还能做出什么新的东西，是吧？对对对对，这个我们刚才这个讨论到关于这个呃话题之后，我们那个看看就是我们之前在做这个节目之前，给大家留过一期那个互动话题碰到为然后呢也才采取到了很多这些节目，大家都很很踊跃。然后那个说了很多很多一些方面自己感兴趣的一些东西。, Start Time: 2865800
Text: 然后我们之前给大家讨论过，就是人物，就是整个 MGS 系列，所有大家所这个最感兴趣、最印象、最刻最深刻的人物。然后呢，就是我们实际上还有一个话题，就是你最感兴趣，你最印象最深的一个桥段情节，一个桥段一个情节这一部分想问一下，就是那个 piaceworker 那个游戏里头，, Start Time: 2890560
Text: 那 piacce worker 是就是那个末日的一个终结的一个机器，是吗？不是，它是一个作为一个完美的意志力，就是他是想说我这个 peace worker 存在，你们就其他人就别想发射第一颗核弹，只要你发射第一颗核弹，我就能保证全世界的毁灭，我就能保证你也受到打击。, Start Time: 2911270
Text: 是奇爱博士发明的吗？啊，对，是就是他他是其实是那个合作制造的嘛。 strange life，他是制造的 above 的 AI，哦，太棒了，这个完全是像电影致敬一模一样。因为刚才我说说那个电影库布里克那个片子，他就是那个奇爱博士发明了一个世界，终极毁灭装置，, Start Time: 2931390
Text: 这些谁扔了核弹，我那那个就强制启动，然后毁灭全世界。对，实际上他并不是说我真的是要去毁灭世界。我并不是一，我主要的就就意我是要了，他就是意志力。你们你们别想毁灭你，别想杀别人，你只要杀了别人，我就杀了你。但那个电影有趣的就是他在里面塑造了各种比如说总统将军战士一系列的人物，, Start Time: 2951210
Text: 然后每个人物都有强烈的个性。这些不安定的因素，最后会导致这个东西可能并不是像想象当中那那么提提供一完完美意意志力，而到最后这个东西确实被启动了，嗯，就是就完蛋了，就是最后最后世界就完蛋了，是吗？对，所以小岛秀夫一定巨爱这个电影，这片儿真实，他都都看看这个片子，, Start Time: 2972829
Text: 回头看一下。对我觉得所有喜欢 MGS 玩家们一定要看这个片子，你们会得到巨大的共鸣。就是里面你每个人物可能都都能在游戏当中找到跟他对应的这个人特别特别神奇他呃，他那意思是不是就是说是你拿枪指着我，我也拿枪指着你，这就叫意志力。不是他他的意思是说他要为了保存这个世界，, Start Time: 2993610
Text: 你既然打了对，就会有其他地方也会仿效。你不是，他是为了不让其他地方仿效，你我再把你们都灭掉。他是俄国俄国人发明了一个俄国人，发明俄国在一个俄国的一个德国的一个科学家发明了一个装置。就是在冷战期间，为了抑制美国，如果美国一旦挑起核战争，嗯，然后这个这个装置就会被强制启动。, Start Time: 3015400
Text: 然后全世界就是全都淹没在那个核弹的那个阴影之下，整个世界就毁灭了嘛。等于是然后最后就是处理这个危机。因为美国有一个上校开着飞机要去扔那核弹头，然后后来就是整个美国都在处理，要联系上那个上校，然后取消这个计划等等等等，取消这次危机。但是最后错就是大家看似都团结了，, Start Time: 3039780
Text: 但是没有跟那个上校联系上那个上校是一个战争狂人，然后他自己在飞机上把这弹头骑着那个导弹下去了，下去了，自己骑在导弹上，然后跟着导弹一起下去了，就等于就告诉你这个世界就结束了嘛。啊，对，其实所以我觉得你刚才因为我对 MGMGS 系列并不是非常了解了。所以我听刚才那个你们讲的 peacce worker，, Start Time: 3062690
Text: 我觉得真的是就是完全向这个电影致致敬。对，奇海博士是每一代里都有吗？不是不是，是只有这就这就这一个代理。那那这个游戏绝对是向这电影致敬，完全是向这个电影致敬的这也是小岛自己的一个自己的一个对于自己的崇拜的一个东西。可能一个表现吧，他一定自己玩了一套套，知道他一定是疯狂的，, Start Time: 3085350
Text: 喜欢某点东西。对对对，所以就是愿意自己东西有这些东西的影子。呃，然后我们看到这个我们论坛上的很多的一些朋友给我们留的一些言。呃，关于这个就是印象最深刻的桥段这一部分。呃，首先还是阿巩阿阿贡，他说最喜欢的桥段呢是 MGS 三和四。最后 snake 对着墓碑庄严行军礼那一刻看到这个每次看到这个桥段，, Start Time: 3107560
Text: 眼角都会有些湿润。呃，还有呃 q score，他说最深印象最深的是 MGS 一中最后 liquid 的裸体。 liquid 裸体说倒在冰在冰天雪地里倒下，那一刻大战转眼到了 MGS 四和 alsalt t 大战。虽然说如同如同出一辙，但是也也物是人非了。另外比较印象最深刻的是三里面 the boss 躺在花色白色花丛中，, Start Time: 3135320
Text: 然后身上蛇一般的伤痕在那永远沉睡后潜入了花丛，整天白色变为血红。呃，然后还有一位是叫做 BB panda，他说十年前啊第一次打通 MGS 一的时候，那份感动至今都不会忘记。印象最深就是 MGS 一结尾处欧米的一段独白，画面则是 nisnake 和 marror 逃出升天。, Start Time: 3162630
Text: 在一片白色雪景中，苍凉的这个片尾曲响起，就是那首歌。然后那个出现出现一行字幕告诉大家，现在全世界仍笼罩在上万颗核弹的阴影之下。嗯，还有鬼教师同学，他说印象最深刻的是 MGS 二里艾玛临死前和奥塔克那那段对话，艾玛虽然最终没有听到哥哥叫自己名字，然后奥塔克面对死去的妹妹说出了自己并不光彩的过去，, Start Time: 3185350
Text: 但无论怎样的忏悔，也为时已晚，时间不等人，然后警报声响起。奥塔孔擦干了眼泪，和斯内克雷电一起离开。这个时候他已经成长为和两个人一起一样伟大的战士。对，这一段我记得印象也是很深很深。当时那个小女孩嘛，对对对对对，震震撼也是也是很大。然后当时就是你玩到这一段的话，, Start Time: 3213630
Text: 因为当时是好像是时间很紧张，时间很紧张。就是说你当时是他受伤了。对对对对，然后要去赶赶他那块块情。对，然后 last word 他说最喜欢的桥段就是三里面和 the boss。对，打那个桥段。场景十分唯美，两个人的感情全部流露出来，把当时的气氛烘托的十分伤感，, Start Time: 3231070
Text: 超越了爱情的感情。我记得好像说过这段话，就是是伊问 vsnake ke do love her her， you love her。然后是就就大这个这这大概这样意思，然后就说是是你是你的母亲还是还是爱人，但是这样一种感觉，那个自己也不知道。他说但是其实他说可能就是已经超越了超越了超越了这样那种种。, Start Time: 3251190
Text: 就是不是说你们象象的男人，女人那种对那种那种很简单的那种那种关系。然后还有阿伦 cat，他说最喜欢的桥段是一代中与 wolf 的狙击战和与螳螂的这个心理战。两场 boss 战不论打法还是故事，还是这个故事，背景都是让人印象深刻，尤其尤其 wolf。最后一句话 set me free hero，, Start Time: 3272570
Text: 应该也会让很多人和我一样唏嘘唏嘘不语。呃，还有一个 invinsively invensibly，然后他说印象最深就是买 MGS。最后老蛇要吞枪自尽的时候，当时一想，一切终于终结了，没想到老蛇不光没自杀成 big boss，还手持 the boss 的枪，, Start Time: 3297860
Text: 现身了一套 CQC 把老蛇制服，就像就像这个山里面 the boss 撂翻爆 big boss 一样。对对对，呃，还有里的 sorr x 他说还是小学生的时候，就看到这个 MGSE 里面 snake 在雪地里对阵 walkan raven 驾驶的这个坦克，, Start Time: 3316890
Text:  m 一坦克。对对， m 一坦克，然后一个炮弹打到 snake，眼前 snake 被爆炸气流震出了一个漂亮的后风后风环。当时真是震震惊了，当时因为你是你是当时是第一次玩到这样的游戏。嗯，对，然后学霸唇高男，他说印象最深的桥段，第一个是两个 boss 决战，, Start Time: 3338310
Text: 那里场景唯美唯美爆了。他肯定说就是 big boss 和你的 boss。然后印象第二深就是跟骚扰的 boss 战。这场 boss 战被小岛做绝了，创意实在是牛。这这我我对对我当时在那卡机了。对，就是打到那个 the sorlo 那块，是不是过去以后，然后就 game over。, Start Time: 3358360
Text: 对，直接就死，直接 continue 了。对，在那个上只能死，他是一个沼泽，你往前趟了，然后你身上好像没东西，没东西，没武器，你走到他的尸体过去，然后走到那的时候，一下就出那个 game over 的画面了。是那个什么是尸体，是出很多很多尸体。对，之前杀的时候，, Start Time: 3375630
Text: 之前杀的人杀杀兵杀的人人越多，那会出的人也越多。还有各个 boss，你各个 boboss，像他们的 feel 什么配 in in an and 都在那个时候出现一个一个出现，然后到那个时候你没办法过不去了，后来发现是得吃一颗那个假死药，假死药对应的那个复活药那段啊，, Start Time: 3390330
Text: 我承认我是看攻略的对，我也卡我我真是我是看攻略了。因为我我是当时照一般看着攻略一边打，我看的是那个速通攻略，就是没剧情那种，就是告诉你去这儿去那怎么样怎么样，就是这种就是可能就是一千多个字，把这个攻略写完了，只是知道你过关，没有剧透。对，反正知道了，就是这个然后打通了。, Start Time: 3408240
Text: 嗯嗯，然后但是你别往打那打，那个时候我觉得你不看攻略这块儿实在是太太做的太绝了。对，还有这个阿里耶斯，他说印象最深的一个恶搞桥段，这个恶搞小岛修夫就是挨恶搞。然后他说梅一代的时候，梅丽尔化妆成这个 liquid 杂兵，然后随部队奔跑时，那个女性特有跑姿的臀部大特写，, Start Time: 3427320
Text: 让人浮下联。对，让他屁股走。对，然后他说记得当时没有攻略，没有呃那个玩盗版盘，然后心里螳螂那一战，不知道用腹柄的磕死也不听不懂日文的这个提示，生生用了四十多分钟才把螳螂给磕死。还有将军让联络秘密的人，由于散装盘连印刷套风也没有，不知道不知道他的不知道波段是多少，, Start Time: 3451830
Text: 他那个波段是刻刻在在那在在 CD 的背面 CD 的背面。对对对，这个我记得对，然后只能从头试到尾，不过也探索到很多未知的频道，好厉害。然后啊对他说到频道这块，我记得就是好像 MGS 每一座他的这个 codic 里面就是都有不同的这个有的有的是能听歌，也是能听作为体力。, Start Time: 3474260
Text: 对对对对对对，就是那个不同的这种频道都有。然后这个还有一个就是郭旭三 h 三 h 他说最喜欢的剧情 MGS 四里面 snake 和左轮在潜艇上的三次决斗和 MGS 三中最后 bigbox 在 boss 前的一个敬礼。呃，幻梦游子，他说我个人 MGS 一玩的最多，, Start Time: 3494420
Text: 这个李逵跟你一样。然后他说这个对 wolff 之词印象深刻，好多台词我现在还记得住我的英语不太好，简单读读啊。他说。 i bone on the battle field rairaised on the battle fieeld unfire seron screen。, Start Time: 3517430
Text:  they are my。最后这个词儿怎么读啊？这他妈吃桂鱼都卡在这儿了，都卡在没了。你呃，这应该叫斯什么意思？不知道原来拉贝斯不知道这个回头得让那个幻梦游子同学给我们好好那个来好好的解答一下，给我们来布教一下。对对对，要不然这个真的是那个那个那个听不懂，, Start Time: 3534280
Text: 真的不太明白这个。然后还有一个他说是戴维 lullulabluhat 配的那句。 if we make it through this， i will tell you 沉重厚重，实在太棒了。呃，还有两个朋友，他说还有一个叫做 marki j，他说印象最深的桥段，, Start Time: 3563850
Text: 三里面 nake 的 snake 在海中亲亲杀杀掉恩的 boss 太棒了。还有四里面最后和山猫的肉搏，历代的音乐响起，山猫最后回复意制，实在太感动了逆转。 e 他说，最最喜欢的桥段是四代雷电帮 snake，用身体挡住大船。他是用用自己用一只用一只剑，用用用自己的剑撑在撑在地上，, Start Time: 3580180
Text: 然后自己把那个船给挡起来。对对吧？对，那段当时在网上被人喷的特多，说这个装装设存装太厉害了。但是你好像你玩的时候，你不感觉我反正玩的时候反正不太感觉，我就感觉就是说是就是太太太悲壮，对，太悲壮了。还有就是这个四代结尾呃，四代结尾，然后 snake big box 相互 CQC，, Start Time: 3603660
Text: 然后 big box 倒在了 the boss 的。目前 snake 给他点了一支烟，第个子抽了一口，抽了一抽了一口，说了句 bothis is good， isn't this？然后就嗝了烟头，过了几秒钟掉在地上，那段分镜实在太棒了。主题歌 father and sn 也是我在 MGCS 里面最喜欢的一段 BGM。, Start Time: 3625810
Text: 呃，谢游侠，他提到了一个也是搞笑的这个一个，他说是这个最喜欢的就是这个 peace。 worker 里面和那个帕子在沙滩约会，然后收入特别高，米勒约会呢输，然后再趴射射给给射晕了以后趴在他的身上是不是？对，然后输入特定的动作和语言指令， snake 可以和这个帕子在箱子里面合体。, Start Time: 3646895
Text: 呃，对呃，挺有意思。我们这个确实是很多很多有趣的这个一些一些桥段，有趣的一些故事。然后伴随着我们嗯这样一个系列。对，我们现在还收到了一条微信，好像还是一个女同学发来的。我们一起来听一下，印象最深的应该就是走豆腐出来的那个石头吧。就是他出场时候被后面飘白花的那一段嘛，, Start Time: 3670755
Text: 然后然后就是和斯奈特那段对白挺潮大了。那我整个那 boss 和 snake 对战的那一段吧，我估计要超过一分钟了，这台词我也忘了让我想想哦，好像是那嗯。 left and isn't beautiful。 it almost credit。 when the left end，, Start Time: 3703365
Text:  it gives off a final lingeralarma light is whatever well gift from the darkness to those on their way to die。 i've been waiting snake for a long time。, Start Time: 3728120
Text:  uh waiting proboss。 your growth and the finality of today。后面好像是好是什么来着，然后呢，内内问他干啥这么做呢？哎，后面太长了，忘记了这个可爱的姑娘叫做血腥， a 罩小白兔啊。嗯声音很好听，是 a 罩杯，, Start Time: 3740365
Text: 而且人英语说的很好是吧？一下子就把我比下去了。嗯，刚才刚才他说的那一段我也非常印象非常深刻啊，那一段有我也是非常喜欢的，是最后是他的对表白是吧？不是，是这个那个他就是最后在这个和那个对决之前，他是就扯衣服的那个时候，就在那之前刚见面的时候。对，是是是是是拜拜拜。, Start Time: 3766490
Text: 没关系，就可能还是那个微信没那个什么吧。好的，那么也这么多热心的网友热心听众给我们发来这么多非常非常好的这个这这种留言。而且我发现就是 MGS 的这种游戏专题的话，可能我们就是再仔细再去做，再去挖，再去聊的话，可能还有还有更多的东西，我们需要去需要去挖掘的东西。, Start Time: 3795035
Text: 那么反正我觉得就是这目前这一期节目的话，我们其实只是一个二十五周年的纪念。对对对，回顾的这样一个想法。然后我们上集呢主要是以这个以这种回顾，还有我们的一些讨论为主。然后在下集呢我们这个 MB 大给我们关于这种小岛秀夫，他有人的理念面就行了。在这个在这个游戏里面想传的时都是进了很深的很多了解。, Start Time: 3818710
Text: 其实也有很多还没有讲到。因为咱们节目这个时间的限制，对大家这个有兴趣的话，可以看看我们这个六必大。他在以前在这个 a 九，还有在这个 MGCN 曾经发过的一些很多的一些帖子，又开始打广告。你最好是能把你的马甲的号也告诉一下，这样我们更更好找对，更好。大家大家回头一去看就知道了，, Start Time: 3841800
Text: 大家一眼就能认出来更好整好的。那么就还是非常非常感谢大家一直以来对于对于集合网，对于家具广播的支持吧。然后那个呃也希望能够在这个呃我们做做这个游戏，做这个节目的过程中，然后那个大家能引引起一些共共鸣吧。可能有些东西说的不一定能够让大家都能够都能够那个那个那个那个那个解决的觉得很好，, Start Time: 3862920
Text: 但是这也是我们自己的一些想法啊。对，然后再说一下我们集合网，大家听收听我们节目的这个方式就是可以。如果你有这个 IOS 的这个设备的话，可以很方便在这个 itunes 上这个找到集合网样一个入口。另外我们的网址是 g 杠 CORES 点 com，然后我们还有一个官方的一个 QQ 群啊，, Start Time: 3889070
Text: 现在他的号码我看一看幺幺二八幺六八零八。对，这个现在可能已经三百多人了，然后名额不太多了，赶紧加吧，然后欢迎女同学。好了。那么这就是我们集合网家里有节目 MGS 二十五周年纪念的这样的一个大概这样一个情况。然后也感谢大家一直以来的支持。好的，大家再见。好，, Start Time: 3907390
Text: 也感谢我们六 b 大，感谢感谢我也很荣幸。哎，好的，各位再见，谢谢谢谢，给我一个给我们走正常。, Start Time: 3934120
