Text: 傻逼动作格斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，只为你关于了大家好啊，欢迎收听最最新的一期加这 f pro 专题节目。对呀，, Start Time: 1640
Text: 我操听我我们前面那开头是不是巨缺啊，你们开头少一东西，少一什么呀？动作格斗 RPG 没有 raacing 啊。对，所以我们这期呢就是专门请来两位三位吧吧，一边你也算我，我哪算啊，算算啊，你不五十比五十吗？算啊，下雪下雪倒不出来库是吗？这这是那今天我们就专门聊两期关于赛车呢，, Start Time: 57120
Text: 赛车我们一直没聊过。完了，今天请请来算不算你啊，不能算我，那不算你。除了一冰以外，还有两位达人啊，一位是之前大家听唐算已经认识了的铁男。 hello 南哥南哥好，南哥领导南哥，哇，南哥太厉害了，南哥。 hello，我是那个糖蒜那边，糖蒜广播那边过来串场子的。, Start Time: 85920
Text: 因为你们这边小聪聪过去踢我们那边场子。对，所以你也过来踢这个场子。对对对，唐僧爱汽车主持人。对对对，行，哎，我哎我我听说啊，等会儿等会儿啊，你说你说我先说啊，你先说我是听说有一个以前有一传说啊说那个二环十三郎，但是我听说你是五环十三郎，是不是我操开五环十三分十三分钟，, Start Time: 108260
Text: 是不是没有？我看着五环十三分钟，然后还有一位就是一多先生，这这这成伊多老师啊，伊多老师鬼笔也比鬼陈万默、嗯，陈万莫、陈万沫先生是改改，也是改车界的达人了吧，老师，而且他也有一个响亮的绰号，叫四环十三小时郎。因为您是专门开慢车，因为四环堵车嘛，交通管制是吗？, Start Time: 128780
Text: 他们家住哪特守规矩啊，不守规矩不不是老实是吧？不可能。然后今天我们们要要话题啊，就分上下两期，上期呢先不搞太专业，上期我们就纵览一下赛车界、赛车游戏界的各种赛车游戏的特色。两位大佬在两位就是本身在现实生活中玩车玩的就比较凶狠的大佬。对，玩一个游戏只呃玩一台游戏，, Start Time: 157580
Text: 玩玩五年是吧？我觉思你还主持现在越来越牛逼了，是吗？不么这么好啊，对，我是比较比较那什么比较开心，看着二位一点也不牛，只牛逼了。嗯，对，然后就是从现实生活的角度啊，就是平息一下这些游戏。咱们挨个说一说，从最低级的再往高级的说，我认为最低级的就是那个山地赛车，, Start Time: 182460
Text: 应该也是最早最早的对，最早的对啊，那时候不是大家都玩那个吗？ PS 那会儿玩儿多爽啊，嗯各种随便摁就飘起来了。我靠，那会儿是不是只有几山地赛车那阵其实已经有 GT 了。但是因为那个主机的保有量不是特高嘛。然后那个 GT 的一代二代做的，又就是相对来说玩儿起来上手比较困难，, Start Time: 207625
Text: 所以不是特别多人玩 GT。那咱先说先说山山脊山脊啊，对山脊，山脊就是从一代开始玩的。然后山脊那会儿是不是画面也算比较好的了，在在 p 二上算是不错的了。嗯，对，咱就是先说主机啊，反正咱就就是就是归到主机这块，说最早的就是是 PS 二 PS 一 PS 一 PS 一上出自山级。, Start Time: 235310
Text: 嗯，那时候那山脊就是挺胡逼的，因为他一直挺胡逼，一直特胡逼，而且还跑道从来就没有换过。就那个 PSP 上那个第一个跑道，那是山级里面最经典的一跑道嘛，然后一直都是那些跑道来回转转几个场景景来换，就是后里面有没什么变化。我记得那时玩 PS 一的山脊给我就是印象最深的。, Start Time: 256980
Text: 是因为我之前也没玩，那是我一同学玩那个，他们里面所有车都打出来了。然后最后的时候有一气垫车，就是轮胎，没有任何辅助，是不是那个那个特科科技那种？对，不是海海的特蔚来，然后别的车拐弯的时候还能听着吱吱吱吱吱吱这种吱这那车就吱吱噜噜来，轮着山崎，好像每次玩通了之后，, Start Time: 280800
Text: 都会送一辆比较奇特的车吧。什么火箭之类的，是还有小玩具车什么的，那个跑聚会。哎，他好像是隐藏车取得方式，好像是就是他比较怪的，是他每次起跑的时候，那些敌车啊，他不是跟你一个一个级别啊，一条线起跑。他是其实你开跑了以后，那些敌车它是在固定的位置已经是排排了的的。, Start Time: 301180
Text: 你你你如果你的速度什么控制的很好的话，基本是在固定的位置。碰到固定的敌车，它是这样，它是安排好了的，安安排好的，不是不是真实电脑计算出来的这个。对，嗯，所以呢所以一般就是你抄完第一名之后，好像好像我记得是那会儿就是抄完第一名，你是第一名以后再使劲往前跑啊，, Start Time: 326640
Text: 啊，会会会看到一个嗯隐藏的个怪逼的一个隐藏车啊，抄了它之后，你就能得到那个 PS 一的那个我没怎么玩。然后我是从 PSP 出了之后，然后那阵儿上班，这其实是带火 PSP 的一个游戏之一。其实也算是因为那个手掌上玩特别方便的那个游戏。它那个游戏系统做的像这种相对来说相对比较低级的游戏。, Start Time: 350990
Text: 它为了让大家都可以上手玩儿的那个系统做的，就像一堆说的，它系统其实是这样。就是说你试着单机玩一回，就是你让他们都跑，然后你再跑，你的加速度会比原来快好多。然后比如我们以前玩的时候，就两个人对战或者四个人对战的时候，我会把前面人全放跑，然后起步时候我不走。然后他们大概跑三分之一的时候，, Start Time: 377270
Text: 我再开始追。这样我启动的速度就是在瞬间就能追上前面车，他有一个后车加速的啊，这是系统上一设定，系统上一设定。就这样玩起来会让你感觉那种特刺激刺刺激济感会特特就是老是有追逐逐，但是老是有追逐感觉，而且山体赛车做的有好的一个原因，就是大家都玩的原因是因为一个特容易上手。, Start Time: 402130
Text: 因为它转向的时候，如果你操作的呃得体得当的话，你不碰墙的话，你会一直保持那个速度。嗯，它不会因为什么减速之类的，对对对对，几几乎没有，所以特别不真实，但是特别好玩。是他他做的有一些小细节，像什么追车完。对对，但是等于把那个像 GT 五里面后面有一个做特专业的一个系统，, Start Time: 422680
Text: 叫 steam 系统。嗯，就是你是是在跑的时候候车离它车近，你会利用它尾流超车嘛。对，就是有一个阻力的那个。所以说所谓的后车加速这个东西，就是等于把这个放大，它不用做系统做那么细。嗯，哎，不过这是不是真的，也也也有这样对，真正的赛车里面也也会有这个对 GT 五里面表现的挺真实的。, Start Time: 444260
Text: 对，就那个我记得是当时在那个训练 na nasascer 那个那个比赛里面，就是专门教你如何利用尾流超车啊。对你要跟那么做的话，你是你特难关的啊。对对对对对对，但咱还是说山体赛车啊，就是从真实的角度来说，这是一个真实度非常低的游戏是吧？对，超超级低。我以前刚开始玩的时候，, Start Time: 464260
Text: 他不是漂移嘛，对，漂移。然后就是你还会遵守它往右弯的时候，你开始还刹车，然后呃或者松开油门得先说说真实的漂移应该如何操作。开车的时候真实的漂移一堆很难。哥，这这我觉得需要雪，要不需要需要雪们需需需要走走走样是种这这的话们地飘起来是吧？那个升起那个游戏就像一堆说的，, Start Time: 487890
Text: 我知道他想表达什么。他的意思是说，以前的时候飘，就是往左边拐，是往左边飘，往右边拐，是往右边飘。但是后来我们发现那个游戏有一个很牛逼，那系统坐的时候说，当你车在横着行走的时候，嗯，他还是不管你车头冲哪边，但是它的行走路线还是按你顺着赛道走。对，顺着赛道走，, Start Time: 514900
Text: 只要你飘起来。对对，怎么么飘怎么飘都行，它就会顺着在因为完成这个在游戏里面不会出现那种左弯，然后马上接右弯的嘛。到那时候我们就知道，如果地图熟悉的话，到到后来就根本不先拐左再拐，右直接往左边，然后那需要车鼻子冲着右冲弯心外面，然后那车就往左拐，再往右拐，然后他就飘过去了哦，, Start Time: 534860
Text: 然后到最后就衍生出一堆花活的漂法，什么三百六十度转过去哦哦，对，那种东的方式如果在正常的赛车里估计就死了，正正常应该怎么怎么踩，正常应该是那个小动作，就是 s 弯那种连续过弯叫斯堪迪达维亚。嗯，就是他先把车重心摆起来之后，冲你弯心第一个弯的方向转进去之后，, Start Time: 556630
Text: 在在入入弯之前那个就是啊已经入到弯里面，然后过了那个 a 派之之后，然后太专业。什么叫 aapad x pad？就是弯的的那个那个转向的那个中心点哦，对，赛车是要求其实这些东西就是就是怎么说呢？在你你你有 GT 五那游戏吧，嗯 GT 五那游戏里面有一本书，, Start Time: 579790
Text: 嗯，而且我有那书，你把那本书看明白了，差不多赛车的传统。哦，他哥那英英的那个书，那也可以看有中文，后来出中文文了了。对，本本书是就是 SS。后来我看了太专业了，嗯，就没有任何一个大哥写说明书，把一赛车能讲那么明白。然后然后然后然后然后就是他他怎么操作，但是咱们后面再说，, Start Time: 599430
Text: 因为那他妈的专业方面的东西就是他是先往弯心，就是从外侧往弯心内侧转。嗯，转进来之后，因为漂移可能会更晚入弯。然后车横过来之后，开始往里摆，摆动的时候，过了那个第一个弯之后，第二弯不就出现了嘛。对，然后再再通过车重重心转移，把车再反着往回甩。再过第二个 apex，, Start Time: 622420
Text: 嗯，就等于第一个弯甩过去，再过第二个弯，然后坐车基本上就吐了。对，差不多。因为在这个为什么叫斯堪尼纳维亚？是因为那个在北欧那边嗯那个那个地区嗯，有是都是山路，路特别窄。如果你不用这个动作去坐的话，那个山上那个路也有冰雪的话，你是拐不过去的哦，所以那个动作几乎在那个地区所有人都会做。, Start Time: 643420
Text: 所以那动作就是很正常的一个开车的方式摆在那边，你说那是是什么 s 弯吗？对，差不多就是就是连续的连续的那种转续续连续飘，这这这太难了。这个一上来高级了，那已经是高级。对你先来发卡吧，发卡弯也爆了，你先得来那个圆圈飘，圆圈飘先定上。哎呦哦圆圈飘，就是固定中心一个轴，, Start Time: 667710
Text: 然后然后这么么先挑小的，不，这个东西就得跟小孙空那个胶圈配合上了哦，就是你对对你胶圈你得厚，你得硬，要来，你太爆了，太爆了，要要要豆汁儿嘛，不合，只要胶圈不要豆汁儿。嗯，然后呢然后咱接着说说这游戏吧，先捋着游戏吧，反先说说这个画面吧，画画他那画面最开始其实对刚开始我玩这赛车的时候，, Start Time: 691420
Text: 其实对整个赛车游戏并没有太多的了解。当时对车也没太多了解，然后就是哎是不是玩玩游戏的时候都都没有车吧，应该是那是九特早九二年、九三九二年、九三年差不多。所以怎么胡逼怎么都都无所谓，那么早了都对啊。那个 PS 一嘛， PS 一是啊，然后那会儿吧，反正就觉得这这游戏特爽就爱玩。, Start Time: 718390
Text: 其实当时对车不是特特热衷，因为没什么太大概念，嗯，所以挺爽的画面。现在来看其实好粗糙的，然后甚至没有那个连连连车车体连反光都没有。没有那个时候没有一大的一个技术，就是一个色色块哑光的色块。嗯，对，石膏的似的，嗯，印象最深就是那个 isse riser 可以出一大妞在那来对大印印象特特别深啊，, Start Time: 739570
Text: 永来粒子啊，永爱粒子。这也是好多少年心中的一个女女女女神神。哎，那会会三三 d 刚刚刚历子嘛，然包括括 VR 都在都在那个。对对对，那个时期嘛，因为先先出的永来粒子嘛，大家为了对 PSR 完了 PSV 出了，告诉说那个呃 PSP 出了之后，告诉我跟 PSR 画面一样嘛，, Start Time: 767780
Text: 然后我们就考究了一下，发现操确实一样。不过那个我印象特深涌来例子，就是当时好像是 PS 二要上的时候，就是就是还没出那会儿，甚至连那个 PSR 的那个主机样子都没出。至少公布了一些他的数据的时候，同时宣宣传的视频就是涌来来例子哦，巨棒就绝对是那个那那好像是不是第一第一个是什么呃，, Start Time: 790300
Text: 电子偶像嗯原著著没有没有真人的嗯新概念啊。其实现在外面街机有的那个 ARC，那街机上面还有这个游戏，你要想玩的话可以去看看。你就知道那个第一版的永来粒子长么样，特别可怕，要老机台是吗？还有机台台，嗯，那 PSD 上只出的这个这一代什么吗？我们不出两代，出两代不止不止。, Start Time: 818900
Text: 对，但是嗯啊你说红头，然后后来就不是出 PS 二了嘛，然后就出了一个山地赛车三吧。嗯，然后等于是 PSP 上那个山脊就是山脊赛车，它那个一个复刻版嗯完全一样。嗯，对，反正山脊里面还有一个特点，就是 terrio。对啊， boost boost 呃， natural，, Start Time: 842710
Text: 那是嗯 natural ready 嘛。嗯， now 有，那也是特别早的一个系统。对，就是在你横向侧一侧着滑动，或者做为一些特怪的动作的时候，它会给你攒能量。对对，攒能量你要通过你的 drift 来 drift 攒能量，攒能量，然后来发动那个东西。后来好多赛车游戏都用它这个系统。, Start Time: 865210
Text: 对，就是连极品啊都要什么 burout out，全都用它这个系统。嗯，这系统我觉得还挺好的，挺好玩的，反正就是一款巨假的赛车游戏，但是特别爽快，对对吧？这就是山体赛车一个特色。对对，那么那个同同时代其实还有一些其他的游戏，比如 GG 也是那个那个时 g 一 GT 二。, Start Time: 884470
Text: 对那个时代诞生的。对， GT 一，我好像都没怎么玩，车也挺多的，做的也相当不错，但是太难玩了。我是直接从 GT 二开始玩的，嗯嗯，反正玩山脊的人就跟玩 GT 的人是完全不一样的两个路子了，因为这游戏风格相差太远了。嗯，其实且啊而且主要你你玩完山脊之后，你要再玩 GT 的话，, Start Time: 901370
Text: 你特别不适应，超级不适应。我不是刚开始玩，我真实你就觉得怎么没劲，老壮也开不动那么慢不爽。因为这是两边两个极端，一个超超超虚幻，一个超超真实。对，嗯，然后 GGT 二当时能说 GT 有名字，不能，不是你说 GT 呗，说不咱不是，就是随便说嘛，就是把该说这些游戏都差不多说说。, Start Time: 924240
Text: 对，因为当时那个刚玩 GTR，他好像那会儿我记得没有那种电子辅系系统，像什么那不 ETC 什么像什里，他当时好像没有他不分，但是他那个在什么叫 ETC 啊？ ETC 就是一个我在肯德基打过工 ETC 讲的是净粹鸡腿堡。 ETC 是一个那个电子那个辅助系统防滑哦，, Start Time: 949570
Text: 现在的车现也都有都有，他有叫 DSC，也叫 ETC，还有叫 ACR 什么的，各种反正乱七八糟都有东西都一样，就当时没那个东西。然后当时 GT 他就开始讲究什么前驱车，后驱车当时完全没概念。玩完玩完那个山脊之后，对这个完全没概念。然后上来比如选了一个，选了一个后驱，, Start Time: 973169
Text: 我也不知道。然后就第一个感觉就是这赛车游戏怎么这么怪，玩起来特别不爽，就是巨不爽，过一个玩儿之后老会打转。对对对，不明白。为什么当时就是用你玩山脊的那个手感来玩 GT，就肯定完蛋了，本就就玩不下去那种。嗯嗯，然后超级打打击自信心。对，其实那个年代还出了好多那个就是呃就是其他平台的一些游戏，, Start Time: 995620
Text: 嗯，做的也都是就是相当拟真度超高的那种，像什么克克林、麦克雷 WLC 这些东西也都出过。对，没有对，那会儿都有了，那会儿那么早就有了。对对对，挺早。因为我记得我第一次玩那个 WRC 的时候，那个游戏做的画面像臭狗屎一样，嗯，然是玩起来感觉就是拉力的感觉是吧？, Start Time: 1021800
Text: 拉力的感觉就是完全就是不受你任何控制，都不像他说那种过弯的时候，还有一感觉是转圈没没感觉觉，那视角也不是特考究。嗯，然后那阵儿的主流游戏，像主机的主流游戏几乎就是 GT 和那个。然后还有一些特偏的哎世加拉力呢，哎对世加拉力。那回回来我觉得是一款比较经典的游戏，, Start Time: 1043960
Text: 也是一个其实也是一个玩儿的游戏，但是相对来说比较专业。嗯，然后其实那个年代的时候出过好多这种类似的游戏，像山脊出了之后，那个 sony 那个 SEI 自己做了一个游戏，叫 auto model lisa 嗯，就是二 d 炫三 d 的那个在驾杠上做的。嗯，那是 cap com 出的吧啊，, Start Time: 1067140
Text:  cap com cap com 呃，我说错了，抽抽自己，然后除了那个还有我不知道你们玩过没玩过，叫巴特 gear 玩过吗？没有什么玩意。 battle gear 战战争机器似类的 bbattle gear，它叫 battle gear。那个游戏就是在那个画面巨粗糙的年代，, Start Time: 1086070
Text: 就是巴 tter gear 一做的，已经就是在手感上，我觉得已经超过 GT 了。就在那个年代，它已经超过 GT。因为你已经完全能感觉到就是改装过的车跟不窄光撞的车，那个触控的区别是么样的，而且前驱车后已经做的就是超真实现是 gebattle gear 已经做到四了吧，, Start Time: 1108650
Text: 应该是街机上有。然后他还专门做了一个那个特别专业的漂移的一个那个巴 LC 那个主机的那个框架。但是最牛的是他那个游戏带手刹，那是最早我见过玩赛车游戏带手刹的地。分过弯的时候，就是大家都认为是那个世嘉拉力是第一个在框架上带手刹的。其实 battle gear 最早早 GT 了，, Start Time: 1125490
Text: 太牛逼，我都没玩过这款游戏。嗯， PIE 上玩的最多赛车游戏是烈火战车。 what 是在的 what 是在的，但是证据不是赛车游戏，就是虎逼的狂打发火箭互相杀。哦，我玩过那个那个游戏超好玩啊。对对对，各种大卡车是的，大卡车改装装机箱装导弹。对，那就是虎逼了，, Start Time: 1146210
Text: 那不是赛车游戏，那不是。但那个时代我印象最深的是那个什么是那个 crazy taxi 啊，那疯狂突出疯狂出租车呀，那是后来后来的那那个 EC 那个年代那个玩的最多，我还是我我认为还是应该是街机什见没有接机。嗯，那 CECDCCDD 十的嗯嗯嗯 DC 上比较火，, Start Time: 1164630
Text: 那游戏玩上。对，那那会儿那会儿印象特别深，就是玩着胡逼那种，然后玩玩玩不下去就怎么样。但那游戏我印象特深是在街机里，然后它是我第一次见过赛车，游戏是站着开的，没发现现其实一大碗，然后廉价的那样站着开是吗？它廉价版的框铁就是站着开的。然后首先得司机动作一样，, Start Time: 1185190
Text: 司机也是站的特别无逼。就是嗯他不是横冲直撞的，然后经常就哇就冲到海里，完海里海底底还有一大大车呢，小的味儿。好的，哪里还打车呢？还打车的还找剧豆，那阵是欧米一代机板做的游戏啊，就是那个 nid c 的那 VR 一的那种 VE 做游戏还不错。还有什么那个时代，, Start Time: 1207430
Text: 那个时代咱都没从最早开始说，其实最早还有 FC 上的 f 一什么的，那那就不要了，那个那就别说了，那太闹了。那个大马赛克，我操各种摩托车，还有那种飞车去，我能在这骂任天堂都得死了，今天认饭都没来，群里出来了是吧？但是本来听咱们的，听咱们节目的粉丝里面认饭就稍微少一点。, Start Time: 1236185
Text: 因为咱们一直都我操太不好了，没事啊，估机主提训你嗯，每天都都得死。那说马马车吧，车车马里奥车车，我跟你说，那游戏太好玩了，你看你看你看马里奥赛车特别好玩了，就是那个没玩过群体。对战的那种感觉特别好。你玩过那个虎珀狼赛车吗？玩过都玩过这些，所有这些扔道具的赛车都玩过太有意义了。, Start Time: 1259610
Text: 马车那漂移做的也挺好的，是吧？对。玩的就是漂移，也是胡皮漂似的，胡皮飘虎逼飘。对，而且他是讲操作什么左右左右怎么着怎么着，摁那那种飘。我跟你说，就现在那些他们那阵小孩儿主流玩的那个什么跑跑卡丁车，那就是从那演出出的，都是屁马里奥赛车最高。对对对，嗯，任天堂活了，, Start Time: 1286450
Text: 嗯，就妈着又着他。那现在街机厅里很多玩马，那那个马车的，对马车可还行，其实还玩马车的，好多玩马。日本您日本那街机厅里好多玩马车的，因为他那也那个插卡，然后你可以续点。对，都记着呢。升级三 cd s 上马车卖的也非常好。对，但是我觉得主主坐坐的没什么没什么道理。, Start Time: 1305200
Text: 对对对，但是咱们这节目的这个专业水平稍微有所有所下降，稍稍微提高一些。然后然后之后呢，该说到哪个游戏了 GT 我觉得可以说因为 GT 是相当早的一款 GET。对，很早那个时候也没有 forreor 的，还对，没有没有那个说的挺靠后的，真的说了真是出了三六零之后才出。, Start Time: 1326150
Text: 对对对对，哎，三六零。对对对，是是是是是嗯很老，就是很靠后了。已经。但那个叉 box 一的时候，黑黑盒的时候，那个对对对，跟 GT 对抗的是那个就是微软自己出的那个南瓜头，叫那个叫那个叫什么鸡，就是南瓜头做的那游戏吧。对，真实赛车嘛叫什么真实赛车。 PPFR 啊 PPFR 啊，, Start Time: 1345530
Text: 那个正经我还玩过一阵那个那个好在就是说它有一个车库系统特别牛逼，就你喜欢车的话，那游戏太太 PRPGRPGRPGRPGR 对 PGR 南瓜头做的吗？哦，那这这这屁屁都是什么法，这他那个海外封面叫法拉利什么之类的，还有还有高端，然后开摩托车什么的吧，我记得有吗？, Start Time: 1371400
Text: 摩托车啊，没有没有没有啊，你说的那个是 minnenet club 嗯，那他那个车库就是你你买了车以后都放在车库，然后你你是能操作你的主观视点，在车库里瞎转悠，然后就欣赏你的车把玩。然后你你车库放满车了之后，你要再买一个新的大的车库，继续放完了。嗯，这有点经营类了，, Start Time: 1394720
Text: 感觉特别爽，而是一个收藏家安防游戏。你自己是一大款那个 PGR 那个游戏，就因为没出 photo 的时候玩儿了一下。我觉得那个游戏就是跟 GT 比起来，就是有一个特别大的一个弊病。就是你们下回玩一下，可以试试。就拿那 PPD 任任何一代玩，就是你在左打方向盘，, Start Time: 1419200
Text: 在右打方向盘的时候，你换车外视角看，或者你看回放那个车是车壳在动，但是底盘不动，就是也是那个车壳在扭，但是底盘低不动，然后方向来会乱打。因为游戏只是做的挺爽的，就多人在线玩还是可以。嗯，你要单机玩，我就是深入深入不进去，就因为它没有什么特别多的那个调节性和那个就娱乐性不够丰富。, Start Time: 1441720
Text: 对，完全就是像一个感觉玩起来像特别老的那个极品飞车，嗯，它是一收藏类的游戏。嗯，你在不停的买车，然后去去收藏藏、收藏藏。说到说到收藏，这其实还有有日本游戏，大家没说。就是之前其实 PS 一时代，还有那个首都高，首都高。对对，然后首都高弯按是吧，是吧？对，其实也是那个时代的游戏。, Start Time: 1465340
Text: 对对对，这两这两款怎么样？感觉首都高那个游戏我觉得跟头文字 d 差不多吧，差对，差不差不太多。嗯，他那个好像追逐赛嘛，追逐赛。对，但是其实正经的比赛要这么玩，他们早死了。嗯，就是你看动画片也一样，像头文字 d 那 COD 跟那个呃弯案比起来就是唯一的差别，, Start Time: 1486160
Text: 就是操京都的，有孩子还是有钱。嗯，就这么一感觉，就是村里的群摆的还是不行，还是卖豆腐的。反正这两类游戏戏就觉觉得儿的时候那个投入感不是很不是强。对他那个完全就是那种群体竞技型的那种游戏，他最后都变成那种网络游戏了。嗯，就从但你那你要是看他那个什么什么动画片啊，, Start Time: 1508610
Text: 包括漫画，知道一些情节，是不是玩下来还觉得对，一般都是有外意思，一般都是就是那种才会去玩那种游戏，但是其实挺烂的也不真实是吧？对，超级不真实，就是但是那个八六那个真的能那样特牛逼的那种，嗯，那就一壳的吧。对那个游他那个游戏，我觉得单从游戏角度来讲，就者说我觉得那个游戏娱乐性还是可以的。, Start Time: 1531390
Text: 因为他毕竟是那个对战型的游戏了，所以你主要玩的还是对战型的那个那一点。对，然后他完就就是玩玩是对战以外的东西，就是你单机玩你也有乐趣嘛，所以他就把那个做了一升升系统，其实完全没必要。嗯，因为在那个游戏里也是像我说的，就是删级里面不是有那后车加速系统吗？他那里可以把那个系统关闭，, Start Time: 1553990
Text: 他也是用那个系统。就你前车跑步是远后车特别晚，再追，瞬间就能追上，只要你不失误，但是那个街机版那个和家用机版那个是在俩人同时启动的时候，都踩刹车，都 hold break。然后他那 boost 的那系统就关闭了哦，然后那样的时候就两个车，如果性能之间有差异的话，, Start Time: 1574100
Text: 就就会看着特特明明显特别明显，但是那样就没什么意思。你说就就删那个叫弯 an 那个明显，就这边一八百匹，八百五十匹的车，这边一三百匹的时候，你怎么跑没法跑，就根本不可能对哥们一起步之间没有啊，就就没有什么娱乐性了哦。所以他为了让那种就是这种游戏，有娱乐性，, Start Time: 1593140
Text: 它总是要有游戏性。对对对对对对对对，所以他们也挺无聊。嗯，这头文字 d 的那个那个漫画什么？那故事你觉得从专业角度来，还是因为挺专业的，是挺专业的，漫画很专业了。嗯，因为他毕竟是图做的监制嘛，嗯所以非常专业，他写的也是他自己的故事。嗯，其实他是一大野 p，, Start Time: 1612460
Text: 它那里边的车都是一些就是漫画里的，包括一些主要日系那块，对日系多对日系的，而且还都是老老车，老基都不认识。就因为他八几年初那个漫画他救活了那个头球探嘛，对头优探那个整个市场都被他搞活了。嗯，然后今年因为丰田呃又出了一款车嘛，前面出的嗯 FT 八完了在美国苏泊尔叫 BRZ，, Start Time: 1632360
Text: 嗯，反正它就各种出的都是新款的，是那特漂亮那车吗？我本来特漂亮，特漂亮，出概念版出了两呃两代还是三代 concept。但是其实那车就是一个 super 的底盘，然后把前面轴拆了，变成一个后驱了，跟之前那老的那个八六完全不一样，完全不一样，完全不一样，完全出来了。, Start Time: 1659240
Text: 就是因为但是血统是一个血统，但其实也也不外形，也不是一个血统统也不是一个它都是斯巴鲁血统，斯巴鲁血统。因为丰田不是买了苏泊尔很多股份嘛，然后等于它现在就是德尤塔把苏泊尔给强奸了啊，被 rarap 了。嗯，大概就是这样。嗯，然后然后那个时代就是九十年代的中末期，, Start Time: 1678860
Text: 就是有极品飞车了。对，那个太开心了。对，然后极品飞车我自己最喜欢玩的，当时就是二代，因为我觉得做的特别好，然后画面也特烂特渣，但是就是竞技性特别强啊，极品飞车我最早是在三 DO 上玩的啊，那会儿都不知道三加那么 PC 上玩的，我都是在 p 我也 PC 上的，, Start Time: 1702810
Text: 我是那么早玩。嗯，就那时候家还记得好像是 PC 拼显卡性能嘛。对吧的的拼显卡性能最牛的那阵告诉说有一个什么新的插件装上之后，那个平常平常的显卡不是三 neneforspespenenevspesped 的显卡，不带加速那种种出来那个在那个沙沙漠里跑，什么都没有。, Start Time: 1725880
Text: 然后玩带渲染染种种新显卡，装上之之后好好多黄虫撞里玻璃，然后就变成那个蝗虫室啊。那巨炫当时玩的时候，我觉得这游戏哦，但是玩着那阵玩的挺开心，因为没什么游戏玩嗯啊极品还算是赛车大户啊。对，是世是拉赛车大户。嗯，因为极品应该是玩的最多的吧，因为毕竟它是跨 PC 平台的。, Start Time: 1742020
Text: 对，嗯，因为一一阵我我挺讨厌极品的，嗯，原因就是它是 PC 的东西。因为那会儿玩主机的我就特别讨厌 PC，我不知道为什么。对，是不是好多人都是这样，就是玩主机的，他就不愿意跨到 PC 那边玩。对，都是这样的，玩主机的人就不喜欢玩 PC，所以就是嗯极品，我认为它是 PC 赛车游戏的代表，, Start Time: 1766710
Text: 所以我当时其实挺讨厌的。嗯，那个时候他刚出的时候应该没有其他版本吧。对， MEA 当时也反是主攻的都是 PC 平台。完了那阵儿就是就像一兜说的，就是为什么主机平台都就是玩家特别讨厌那个 PC 端的或者 MAC 的那是没 MAC，全是 PC 嘛。嗯，就是因为你不也玩这个游戏，, Start Time: 1789870
Text: 你得不停的升级，你电脑对，这特没道理，我嗯，没错，花钱还得烦。嗯，对啊，然后你还不一定啊，天天那帮孩子跟你说的，就是我们家电脑那配置效果全开。对，我们家仨蝗虫，你们家看几个没有吗？没蝗虫啊，就是没道理理比谁蝗虫使多，比这很多，这这怎么怎么玩啊？嗯，对，但是我觉得极品是一个做的特别聪明的系列。, Start Time: 1809770
Text: 嗯，他知道如何转换自己系列里面的产品的那个走向，因为他出了十几代了，没有没有说很重复。他每代代其实都有自己特点，是他在他在一个大系列里面做了好几条产品线，比如 momost wounted 的呀什么那个热力追踪啊什么的那个那种。对对对，但是他也是在近期开始开始，, Start Time: 1836150
Text: 没有从三代开始就有热力追踪了。对，三代三代热力追踪，然后也是也算是一个系列嘛，后后他开始在他在中期有过有过纠结。我觉得他那感觉就是近期其实是在近期，他在后期我认为他是还有地下狂飙被 GT，就是搞的有点有点没，不知道前是以前是很爽的，很爽快那种感觉。对对对，, Start Time: 1855270
Text: 他就反正来回来去改，后来又变得偏偏真实系，后来又那个是这么回事，极品他跟他制作公司有关系，跟他制作人有关系。嗯，他一开始做的时候，就为了做一个豪车收集版，为那么一个跑车游戏啊，大家玩竞速到后来的时候，特别明显的在呃三代往后是六代还是五代， PC 端出了一个极品叫保时捷之旅。, Start Time: 1874950
Text: 啊，对对对，场牌就就那整个游戏还是厂牌，就是其实说白了就是还是谁给钱多让谁干，嗯，就大概就这样。嗯，后来他有好多品牌的东西，没有像保时捷和法拉利。为什么 PT 里面没有这个品牌？是因为他们不允许自己的品牌形象出现在里面。是因为他不允许那车撞坏了毁坏他的品牌形象了，, Start Time: 1898400
Text: 是吗？对哦，所以 GT 一开始所有的车都撞不撞不翻，而且没有车损系，没有车损系统也翻不了车。嗯，这在四代之前就没有任何变化。嗯，而且像 GT 一和 GT 二的时候，他呃跟跟极品还不太一样。他那时候做的所有东西就是全是日系车，几乎没有就日系车、欧系车。嗯，但是日系车里没有超跑，, Start Time: 1920370
Text: 嗯，极品飞车正好就抓着那阵。大家对这个东东东西根本没有什么认识，然后就把他所有的品牌全做植入，然后等于是就是品牌拿赞助嘛，给钱。我们们就这事儿嘛，就大概就是这个他他这个就就这个赛车游戏里里嗯，就是跟这些厂厂牌的合作是什么样的一种关系？就是我这一个厂牌，我可以给各种赛车游戏都给给你们这个呃，, Start Time: 1942230
Text: 也不一定他会挑吧。我觉得像那个 minana club 那个里面就是每个游戏开头的时候，都会有一个品牌的授权，就是我里面会有什么品牌的车呢？午夜狂那个午夜狂飙 mind cub 那个美版美版做的全是克莱斯勒的，嗯，就是他买他自己买了，这等于厂牌也会给他们断人，, Start Time: 1964010
Text: 还会给的。你像 maniccop 特明显，就是他后来文案做了一个版，那个版里面就全都是克莱斯勒整个旗下的所有的东西哦，那 GT 什么也都是给钱呗，他们。对对对对，但是因为那个那个那哥们儿叫什么？山内一点，山内一点，孙孙真是太牛逼了，太懂了太懂了，就是他也玩这个，, Start Time: 1980620
Text: 而且他在他也他本身也是赛手二赛赛，他不是便宜。这跑那个纽宝林那二十四小时吗？待会儿待会儿提 GT 的时候，会给你们提一个下期下期跟跟好好聊聊这个吧。对，哎，那个极品是哪代开始进军家装级的呀？第几代啊，从六代以后，保时捷之旅之后进的，就是那个不是说最牛逼的是那个那什么，, Start Time: 2002470
Text: 我听说是就好评，最就最高的是那零七嘛。 most wanted 就就是那是午夜，就是骑骑骑骑骑。 most wanted 就是全是我就就全是晚上那个是那个吗？不是不不不，那是地下狂妄的那是几啊？ underground 的什么那个吧， underground 好像是九，, Start Time: 2026430
Text: 我不记得，就是那好多涂鸦特街头，那是晚上那个那好像特别特别好，就就一上来是一宝马在那飘嘛，一四六。对，那 most wanted 的那是九，我觉得那个我我个人最喜欢那一代，嗯，我觉得那一代反正至少是你警车什么的，平衡性还还还还可以。嗯，不像最新出这个，我已经死活甩不掉警车了，, Start Time: 2042050
Text: 有技巧的，有技巧的。最新这个你说的是 motl 的二，对对对，嗯，十七是吧，最高通缉二十七了，十七十七嘛，最高通缉又好像特不喜欢，但是是这评价最高的是吧？但我就老觉得有人追嗯，就是那种就是你素质差差不是就是就是你你我就是急急，你知道吗？他追追我就得撞撞撞吧。, Start Time: 2065080
Text: 有有有可能就是你经常车毁人亡，嗯，就是你没达到目的，你你你你歇了玩特特着急是吗？对，特特着急。我跟你说，这也是跟制作公司有关系。因为这公司本身就是一做撞车游戏的公司，所以它的游戏系统也就是一个撞车游戏的系统。但是我特别喜欢它上上代上上代是哪个，是叫变速是吗？, Start Time: 2087160
Text: 啊，是那个我就是想说这个对他好像就是从变速这这开始，他分成两个工作室在做。对，他等于是阶梯的这个在做这个这个大家注意是接梯那个先变变成 montic OD 那种路子了，极品出的超快。然后一年一做嘛，然后就是这边做的就是主攻那个真实的竞呃，那个赛场竞技的 shift 出了两代嘛，, Start Time: 2107990
Text: 出了一个 shift 一 shift 杠嘛，但反应好吗？呃，好像一般因为那个游戏上手太难了，就是他想就像你们说的，他想追 GT 没错，警车是什么警车，真实系是是是那边的警车纯爽啊，很爽的。其实他特早的时候出过一版，就也叫 hold 四，也是那种竞速的，就是撞警察什么的热力追踪，, Start Time: 2132810
Text: 热力追踪。那时候那个评价也还凑合，不是特别高。但是就是期代的时候反响最好的就是因为那是他第一代上主机平台的。嗯，因为因为上上代那个变速吧，我觉得我玩的就是几乎他这个我每一代都，但是说说只有这代我玩通了，因为我喜欢玩什么，就是他这这代就是说是一是有故事性，嗯，, Start Time: 2151750
Text: 他会告诉你故事主线你从哪儿开到哪儿去，他有一个路线。对对对对，完后说他，而且他他那代我发现多了好多物理引擎，我觉得特爽吧，你说啊壮壮壮壮是 dpurun 是第第代代前十五，今今十十代，第十五代应该十五代。那等于上上爽过去，我觉得分不清楚了。因为他那玩爽的，, Start Time: 2176129
Text: 他他那手啊，那之前还有一代，我操之前还有一个还爽爽 wrong，从 ruong 开始就已经是那个就是顽皮狗，他们都过了，应该呃我就是 run 韩不波，不是我说错了， black boss 的拿的寒冰引擎做的啊黑盒哈，我觉得那太爽了，我就记得印象特征就是都是开到后边。, Start Time: 2194930
Text: 嗯，他有一块雪山，你知道吗？雪崩啊，雪崩，你要从那些雪崩当中穿过去，哇，太爽了。那个就是就是就是跟那个就完全跟你就是后面一堆警车追你，那感觉完全不一样样，而且他那些风景什么的，而且还有开冰爽的对风景太爽了，风险棒，风向水，而而而而而且主要是主要是就是说他那些雪崩那些状态，, Start Time: 2212210
Text: 你完全不能预不就不不能预测，所以你要特别特别快的反应，从哪拐，我觉得那个特别特别牛逼，就是他他为了适应那个玩家，就是对这种高速反应，他做了一个系统，从三六零学的就是摁那个回放。对对对对，要没有那个，我估计绝逼没戏没法了，我都从来就习惯性的摁 restar。, Start Time: 2234570
Text: 哦，对我不用那个，因为用过，那还是扣分。哦，对我那个通了。真的，我觉得那个赛赛赛赛那个赛车游戏通的特别特别少。我觉得嗯那那个游戏逼逼着你，让你从时候一直玩的了，太直直恐怖。我玩了两天打穿的嘛，嗯第一天就打了三分之二，就觉得特过瘾，特别过瘾。但是到最后的时候，, Start Time: 2256930
Text: 已经难的任何道理都没有了，后一关是吧？穿穿各种那架子，对，太他妈恐怖了，稍微有一点差差。就还有就是你你就就状态特亢奋，玩的时候就完全是那种特激动，就紧绷着进去了。那真的玩玩，我要不你那你你前面一过立马封掉，就后就半秒钟你就撞棒子撞哦那种嗯特别爽。他们也是在互相学习那个游戏，, Start Time: 2277110
Text: 就像那个另外一个游戏叫斯 edido。 second 对斯普利 seconsecond 对那个就是类似争分夺秒，争分夺秒，它也是破，就是它不像一般的竞速游戏，就是呃也是用的山脊那种系统漂移攒攒攒气儿，但是他攒满了。它不是氮气，你可以当氮气放，然后一阶氮气二阶、, Start Time: 2301670
Text: 三阶就可以炸路边那些场景。炸完了之后后那场景玩地嘛，嗯然后变成障碍，还有天上会有直升飞机玩上用炸弹什么的。炸完了之后，你的车子失控了，然后就撞墙，就这么玩的游戏，就是给别人使坏的游戏。嗯，我们那时候在办公室，就那时候最流行，大家都玩科户丢技嘛。嗯，然后就所有的孩子都不玩了，, Start Time: 2323520
Text: 都开始玩那游游戏，玩的特爽，特别开心。我记得那封面就是两辆车嘛，那那弹车啊似的，哎呦，那呦那个特爽就是有一段炸大桥嘛，炸水坝就各种变态，后面还有水追你什么的，然后玩的也是身上的东西，极度亢奋，既亢奋，就跟特技演员似的。对对对对对对，做的特别棒。大家有机会可以买一张那玩。, Start Time: 2344540
Text: 虽然那是一小小作品，而且迪斯尼做的，但是做的真的特别好。嗯，画面什么还还手感好了，手感特别棒，因为就是一纯爽快的游戏嘛，嗯抠着脚就玩了。那个不是完了，说完这些，我觉得那个要么 GT 跟 fo，咱就留下期再说。因为这两个就是大户，就是户专业级大户，咱就留着下期再说。, Start Time: 2364780
Text: 然后可以说一些就是稍微边缘一点的那些游戏。哎，但我还有大户，还有什么大户，还有还有一个呀，就是说风暴是吧？不是摩托风暴泥泥巴跑点的跑点这种系统的那个弯案文案。而星啊 r 星 rock star 是吗？ rock stck star 啊、 GTA 啊，那一个骚臭版的 GTA。, Start Time: 2388040
Text: 对，它就是等于是我觉得那也是一个新的系统，就是完全开放式的开放式场景。赛车就是就是跑点完了之后，也是各种改装，都是美式那种，对，不关黑那种开放地图这个。对，但是他最早的时候，你说的那个老黑那个那版是叫呃 my net club 文案 DUB 啊，他专门做了一个厂牌。, Start Time: 2410250
Text: 对对对，专门大夫给他做了一个大部风格。对对对，他之前坐的那版特别变态就特早那版特别特别变态，而且就是我觉得比现在做的好多游戏都有变态。然后你要在空中还有各种翻转，我都不知道那克萨的制作人怎么想的。我你要开完了，前面一个胡同，那胡同只有半辆车可以过去。然后他有一个特计键，, Start Time: 2432760
Text: 摁住了之后，那车会两个轮开，然后你要从前面那胡同上钻进去，而且周围有十辆车跟你一块跑。然后还钻是吧？对，他们碰你的时候，你就直接失控了。然后你要点氮气，还点一阶弹气，而且对对打完还得翻过来，从里边再飞进去。哇塞，特别变态，那种超变态。哎，那你玩的时候根本就不知道路，, Start Time: 2454740
Text: 你看前面玻璃你往里撞打，穿过玻璃，就根本不考虑那个饰试电影一样。穿过玻璃之后的话，到另外一个从另外一条小小路嗯带带进主路那种文案啊，不然就那那就那那个果你要对对城市别别的话，你可以就是用最就是最最短的去去赢。嗯，啊但是那个好像是不是就是用的那个就英种旅的那对一模一样。, Start Time: 2475880
Text: 所以所所以他那个建模不太好，不太好看不下去，但是游其特好玩。就是那是啊，那个没人，街上那个没人，第一版没人，街上没有人，全是车啊。后来那个 rod OB 版的街上有人了，有人也是撞过这种，但是人就短，各种各种对各种飞飞飞飞波也是那个啊这些里面那个尖叫什么的。, Start Time: 2499550
Text: 你本来开剧卖的那旁边巴一刹车人也啊就跳过去那种特别小格旅旅倍快快吧，飞过的那种。嗯，逗来讲，下面一个，看看后面还有什么比较胡逼的，还有用大的那种啊，就是大有这个级别，好像拉力呢就是拉力游戏。嗯，克林麦克雷克雷麦克雷德尔 t 那就是 dirt dirt 系列德 t dert dirt。, Start Time: 2522290
Text: 嘿一直在出对， dirt 是真不错。嗯，我也觉得是真不错，而且后几期越来越好了，而且他画面做的相当牛，那肯定的。嗯，但是我对这游戏一直有一有点微词，是因为这游戏给克林麦克雷克死了。对对对，是以前。对，就是你饿死了之前所有的这些游戏都叫克雷麦克雷。对，然后就到他死了之后，, Start Time: 2543670
Text: 就到 dirt。那一代的时候，嗯，那个麦克雷出车祸了没有呀，他们全家坐直升飞机，飞机掉来了。嗯，然后他他儿子他媳妇儿他闺女全死了，然后就是一一代一代英皇死逼了。然后最牛逼的是，而且我觉得为什么这之间有关系？因为从德尔 k 开始是 con block 开始代言了。, Start Time: 2566330
Text: 嗯，啊然后科林麦克雷是在美国的那个 super cross，然后那个就是他室内那种短道拉力赛赛样跟克林麦克雷跟跟林 block，跟克林麦克雷俩人对战，克林麦克雷雷了。嗯，啊然后科 block 那一炮 loss，然后就让他代代了。对，然后呢，就 cblock 代言，, Start Time: 2588060
Text: 然后克林麦克雷坠机就死了。然后后面所有的德尔 k 就就叫叫 bblock，然后全克林代言的太可怜了。 camblog 什么时候都可以啊，你看什么时候那游戏又改名了，不叫对儿，叫叫可以就干净了，那就那就 come blog 就快死了，肯定可还行。但这游戏我我觉得他那个转向超级灵对，, Start Time: 2605700
Text: 发现了没有？然后你就得不停的修正，然后你玩玩完一场下来，我就大拇指的关节狂狂酸。哎，那个游戏是哪个公司做的 code mm 车方向向向对，就跟他那个之前他那个整个那个拉力的游戏系统是有关系的那之前游戏系统是我玩过最二逼的拉力游戏系统。因为他在转向的时候，他不是画面上那车在转，, Start Time: 2628990
Text: 是它车呃跟你的画面的那个车头的方向，跟你的画面是固定的。嗯，所以你调成车外视角的时候，你才能看清路边的环境。但是你调成车外视角，你在转的时候画面会特别快的速度，它来回左右晃啊，它是固定的跟那个一块是吧？完了你就会觉得哇太恶心了，然后自己就飞出去一个双数了，, Start Time: 2650050
Text: 完了就超刺激那种。哎，那你们一般玩游玩赛车游戏都爱用什么视角？我用车内视角，我我喜欢玩比较真实，感觉那种种就是能看见方向盘。对对对对，轮胎方向盘和手一边呢，我是我是用赛车视角哦，车头就得是那个保险呃呃，就是那个看车顶车顶视角。对啊啊，内行不是车顶吧，你说是看车头吧，, Start Time: 2669690
Text: 车头有有一个车头帮盘视角，但是不在车里边啊，明白明白，帮派视角啊，我内行最容易。你你喜欢的追尾视角啊，我不同的游戏，喜欢不同的视角，我跟一多一样，我也是这样啊，就是纯爽那种就必须是尾部式的视角。对，然后真实的那种必须视角，嗯，因为你的视线看着跟那个对小细节会特别多换挡什么的。, Start Time: 2692640
Text: 它那都是因为玩 cosg t 的时候，我有时候爱用那个方向盘视角，因为看看车内的那个内饰啊，这不然太太闲了。我但是真正要好好跟人飙的时候，我就得调的那个就是只剩下那个仪表仪表仪表的那个标准数据啊，那个是好的，就是前面什么都没有。对，就光是仪那种，因为车内的话遮挡还是太太多了，, Start Time: 2716920
Text: 你的视线没那么大。对，哎，你们说那车尾是不是特低那个呀？不是车尾，就是能看整整个整个整个个车 t 那种视视角。所以尤其是玩那个山脊的时候，你能看见它那个飘的飘的状态啊。对嗯哎，不是你们说那个如果在车内车内视角里，它里边那个换挡是是对的吗？是对的，你是是是对，, Start Time: 2740560
Text:  GT 台还真是 GT 是对的，它做的最好的不是 GT，做的最好的是那个那个叫什么叫 grade 啊？ grade grade 是做的最好的一模一样。而 grade 车内视角特别好看，特别帅，做都特别精致。因为他是找专业团队做。对对对，太棒了，我巨喜欢。那游戏现在出二代了吧，, Start Time: 2761580
Text: 好像快出特出特出三代，那必须买了，必须买那个游戏太棒。超级房车赛叫中文叫超级房车赛。那个不是跟 dirt 是一个公司，一个公司，但那画面简直无敌了，而且车损做的特别好，没玩爽爽的不行，反正我觉得那会儿特牛逼，就是他有一个那个广告赞助商系统特牛逼，然后你在里头能找着著名运动品牌啊，, Start Time: 2780780
Text: 你懂的真的假的真的啊，好像有算有就是对对对， so ugly 对， grede 确实不错。嗯，我就是在我心里比德耳塔还要喜欢的一款游戏。那个游戏做的也其实挺专业的，它其实的引擎跟地儿是完全一样的，嗯，没没有任何区别。对，但是它那游戏做的好玩，就是它会让你特别快的入手。, Start Time: 2801940
Text: 嗯，然后你也没有改装系统，有啊没有没有，他没有改装系统，你只是买车，然后赞助，但是没有改装，没有。对，嗯嗯，所以那个游戏你会特别快的上手，你怕那车没有改装，也跟别的车竞速是一样的。但是那个游戏就是呃 PC 端我们也是玩了一下，然后那个 p 三的版我们买的嘛，, Start Time: 2826150
Text: 然后拿方向盘玩，那就一点道理都没有。嗯，他拿手柄玩，然后你会反应特别快。对对，然后拿方向盘玩的时候，你要通过你的方向盘，每个品牌不一样，你去设定你转向角转出角，然后油门深度、什么刹车深度这些所有东西都得设跟 GT 比不了，那太专业了，那太变态了。你要是拿方向盘玩的话，, Start Time: 2847290
Text:  grade 不调好了，几乎玩不了哦。我们那时玩 grade 嗯，跟几个赛车手一块玩玩，嗯，但是是拿方向盘玩习惯，然后我们就为了设那方向盘设了半天哦，就设定好了才能玩。就是从国外要了一数据，国外网站上有说那个 dirt 和那个这个那个 great 应该怎么设定这方向盘，, Start Time: 2867710
Text: 让我们接好了才玩，特别麻烦麻烦。真的还有什么游戏啊？要说说 f 一吗？说吧 f 一二零零一我是从这开始接束在另一个世界，我觉得其是挺大大的味了。对，这是另外一个世界感觉。嗯，那那声都不一样，那你玩过吗？一边我我真玩，我玩过，但是我但是我很快就放弃了。对你就刚开始玩的时候，, Start Time: 2886680
Text: 我我我甚至那爽吗？你觉得玩的不是那是不是玩玩的高级的需要特别特别精确，应该不是爽吧，他应该只是一种。对我就觉得直直道真快，我操，弯道真是慢，我操，就那种感觉，应该那种纯技术性质的那种吧，他技术性高嘛，那个技巧性要求。对，其实这玩意儿我没玩的太深，因为我觉得他有点有点变态了，, Start Time: 2913190
Text: 对吧？他甚至在那个就是你预赛之前，他回到那个什么什么维修通道里，你要看那些数值，然后等那个场场地上空了，你要出去跑一个干净圈，然后去做排位什么的，就一模一样啊，就是纯逆针的那种，然后那时间都是真实等的，就是多长时间的预赛，你就跟一直比赛就在那等着看着我操就有点恐怖。, Start Time: 2934740
Text: 就是这就是属于不是你玩游戏，是游戏玩你的那种。但是我估计有人会很喜欢那种感觉，就感觉自己是个太 p 比赛车狂狂热，他恐爱热爱比赛的那种狂热者应该是。但是玩起来我觉得嗯有点真是有点难啊，因为他那个试点太低了。嗯，你你除非把赛道背的特超超特别熟，超超熟。嗯，要不然我一个错误就没戏了，, Start Time: 2960660
Text: 我基本是每每个弯道都冲出去。其实一堆你要是喜欢玩这种超拟真的游戏，能让你推荐来游戏。一个叫澳洲超级 v 八防车赛，还是你不喜欢这种超有超真似的。对，但是那个游戏做的比 f 一要好，就是因为 f 一说实话就是像大家说的，它是 another word 那种状态。, Start Time: 2987510
Text: 因为你不可能在三百公里时速控制你车。那大家要觉得自己能力够的话，你可以用 GT 玩一下，用那个新的辅助那辆车。你在纽伯格林做一圈速自试试，那真的就拐弯，完全不用刹车，就完全不用刹车，完全就是靠你反应。但是 f 一其实也是这样，但是你要考虑的东西太多了，光看压的方向盘我就已经饱了，, Start Time: 3007000
Text: 我就不想再继续玩游戏了，太复杂。对，因为我玩那个我也玩这 f 一了。对，但是我玩的时候我是以一种体验的心态去玩，就我是为了看一下画面，所以我所有的辅助全都开着，嗯，拐转向辅助都开着，我主要任务就摁住油门。对对对，它辅助全开了以后，就是然后就是你到弯角的时候，, Start Time: 3028420
Text: 你一直按着油门，它自动给你断油，自动断油，自己转向转向也自己转。对，自己转向也自己转，它会辅助你转。那那你你干什么就你就按住油门，你看画面就好了。我玩那游戏从来都是切成车外视角，连连断油都是自动的。对，就感觉我像玩玩一辆遥控汽车，哎，不过真实的 f 一好像加速人，, Start Time: 3049150
Text: 就是那个电脑系统特别强大。对，它就会根据你的 GPS，然后呃确定你的车在哪个弯道速度是多少。然后如果不够的话，电脑会帮你降，那人干嘛呀？人就是你去控制车就好了，体验它的加速，人就是干这个。所以就是高科技的所有竞技，对 f 一就是纯高科技谁的技术牛逼谁牛逼。, Start Time: 3067550
Text: 但是现在不是有有有反对声嘛。对，最近就是电子系统搞成机器人比赛了是吧？电子系统降了很多了，已经。但是其实 f 一真上不那么多汽机都都开开了，只要 f 一比赛的时候有人关辅助关就出事，嗯，有关就出事儿。因因为一阵阵把那个就是电子什么防滑的那些嗯不让用了，取消了，, Start Time: 3088930
Text: 然后就开始好多就是是不是滑出去了，或者什么碰碰车赛手赛手已经没法习惯，那个反正现在可能好一点，习惯了就会好一。那那马赫是是牛牛逼了，他是真的跟正常人不一样。嗯，就是其实在那个赛车圈里面说有几个组的比赛特别变态嘛，一个就是超级印第。嗯，超级印第其实跟 f 一差不多，, Start Time: 3113510
Text: 但是他马力没就是会比 f 一大，然后他也没那么多辅助，那纯就是纯站士。嗯，还有就是那拉力赛那个超级 b 组嗯，没有限制改装，就你改一千匹，后驱你上的也能跑，随便改。但是后来就出事儿，出出的都是大事，就车撞完之后直接碎成渣儿了啊，爆了超级 b 组嘛，死亡之组嘛啊所以像 f 一他们这场比赛到最后还是就是像 b 组那种拉力赛，, Start Time: 3136950
Text: 旁边有观众直接就冲观众群里全撞死了。嗯，然后国际青联给你规定，就是你在赛道里面撞死白撞，就是这样，观众也是疯了，都是疯疯，就家都疯疯，都神经病。还有那个爬山的那种比赛，都是这种都是这种超变爬山，那所所以后来就死了就死了。对，死了就死了，所以 b 组最后就取消了嘛，, Start Time: 3162800
Text: 因为太变态了，没法玩儿。那怎么玩啊？我靠，六百多比例后驱车，嗯，那他妈不知路横着飘，那不扔出去跟人爱是谁就是谁了。那个真的我太他妈吓人了。是，所以像那个就这种比赛，我觉得我不喜欢 f 一，就是因为那个因为他完全不是就是体验你们那个身体承受力了。嗯，像 v 八和澳洲的 v 八和那个德国那个 DTMDTM 好，, Start Time: 3181930
Text: 您是真男人玩的嘎嘎。如果蹭高尔沃，但我就不知道为什么国内 DTM 就从来不转播不转播，因为没什么没什么钱赚是。然后连 f 一转播的时候，就是国内有一个屁大点的赛事， f 一是都都都都给你压到后头录播。 f 一 f 一有 the novel 冷 novel 交钱，, Start Time: 3208470
Text: 爱国者交钱是吧？那也不行，那随便有一个乒乓球转播，就就压就先看乒乓球，然后压到后面挂广告录播。对啊，然后乒乓球完了，台球玻璃完了，什么巴拉巴拉巴拉玻玻璃球弹球那个篮乒球，你后来一 f 一一球，看完沙瑚球后面接一一 f 球，然后心情特别忐忑，我操，睡着了已经。, Start Time: 3229530
Text: 所以国内这对这汽车文化简直是太不尊重。我觉得就是超不尊重。因为没什么利润嘛，嗯其实利润蛮蛮大的，他们不去挖而已，对他们不会玩，这是文化，这是 culture。哎，看后面还有什么野癖的血屁的，你那那 burnote 呀，没说对倍儿哦，太开心了。嗯，我从一代一直玩到现在，, Start Time: 3251340
Text: 后来玩到 parddise 都把盘撅了 pardise。反正就是刚才说什么 grade 呀儿的，这些都是我们当时玩三六零的时候，联机连的最多的最多的游戏跟那个互互动性最强。跟李宇他们吗？嘿狂玩狂骂，在那个 nolife 里面哇，然后我还认识几个德国哥们，都是通过 grade 认识的啊，, Start Time: 3275500
Text: 倍儿闹。对，特别爽。他暴力对呵，他就是开心，他就撞了艺术生，他就 violence，你知道吗？就是撞他，不有一代直接就名儿改成成 rege ge 吗？你还复仇吧，我操你撞了，我觉得必须弄死你，就那种。反正就是那个最开心就是在于那个呃十字路口哈，然后大家等红绿灯似的对，, Start Time: 3294440
Text: 滴滴撞。对，而且你撞的越牛逼，你分越高。对对对，还能还能连续引爆。我操那个那个系统真的那是那个公司做的最好玩的游戏了，但但也是 EA 的对吧？呃，忘了，好像不是 EA 的哦，后来好像 EA 把它给收了了。嗯，但是那公司真的做的东西太太好了，而且他美术做的不错。, Start Time: 3318370
Text: 我觉得他车上的那些涂装啊，国外车的建模什么我觉得都做的都还不错。嗯，一代二代的时候太顶峰了，到三代四代做的都超棒了。就倒拍二代的时候，不知道为什么，就那游戏就做成一个密闭式环形倒装的一个在里面。赛车的游戏特别没道理，那不好玩了。就以前呢以前都是那种特开放式里的啊，, Start Time: 3340830
Text: 城市里面也不是开放道，但 paradise 也是城市啊，但是 parodise 一个固定的岛啊，但是它是开放那个它是一个开放环境，你在里面跑，可能它的目的就是为了 parodise 后来那个联机模式，所以它要把它做成一个固定，它不用那么多渲染，不用那么多动量哦，, Start Time: 3359740
Text: 他之前的时候就是一个比赛是一个然后每一关的跑道，然的那个城城市出现都不一样。然后还有在那个就像东南亚那种地区的，还有街上还有小蹦蹦，你知道就挤挤，那挤挤，然后在里面来回钻。然后超车特变态的游戏，还有什么土路？然后其实要控制的那种，就是你要在瞬间去判断你后面应该去怎么做。, Start Time: 3376180
Text: 对，而且那游戏系统做的是就操作感是超棒的。对，现在没有什么游戏，可以超过 burn out 那种控制感。所以这就是为什么后来极品把儿 burout 这公司弄了之后，让他们那帮原来的制作人开始做极品的一个人。嗯，因为他就想要那种特直接的爽，相互学习，对相我大家都喜欢玩啊，, Start Time: 3400120
Text: 关键是这种游戏因为人讨好。对，因为 NFS 他做那个写实派的那几款游戏，做的真的后来做那几代真的臭狗屎一样没错。所以说这游戏就是什么呀？就是说根据人这人呢也分几个需求，有些人我就是好好开车的。嗯，有些人我就是想他妈撞他又想撞。对，有人不想那个那个报复，有人就想玩收藏什么的啊，, Start Time: 3422910
Text: 收藏都不一样。对，有些人想拍照也就不一样，就就后面就是后面所以有很多这种需求出来了。那个后来不就出了一个游戏嘛， taxxt driver 嗯无线试驾，无线试驾试驾。那个游戏改编了一帮人对玩赛车游戏的态度。嗯，真的到红灯那就踩刹车，我说说有必必要吗？也不警警察，, Start Time: 3446360
Text: 我说那有点养成，感觉有点养成养成的那点什么房子的都种换换衣换换衣服服服服去哪开到谁家去了，怎么着的，该 party 没没怎么玩过那个游戏。三六零上的生活太多，三六零和 p 三都代代步工具了。但是 texi driver 的游戏，因为是从 PC 移植过来的，, Start Time: 3466560
Text: 所以到后面做的确实是不错。但是他那个游戏系统不太适合，就是无线试驾，就那个游户去玩。所以一般能玩出去都是那种心特别静的那种人。走到红灯可以踩刹车那种人才会玩的游戏，我真是受不了，必须得上骂街玩那那种。对，但是有那有的人还就专门喜欢玩那种特真的就是踩踩刹车什么的。, Start Time: 3487020
Text: 对呀，有一个游戏叫十八轮大卡。对对， TT，那有那游游无敌好的公路。对，可了，你爸爸喜欢玩的游戏。对呀，就是你原你都国国都知知道。对，尤其特别车啊， DC 上的最早时是 DC 的，特别牛逼。然后他是他那个就一定要用那个驾驶舱模式啊，然后那上面挂一小人儿，然后你那那个翻玩大卡车司机各有各种种拉车那种，, Start Time: 3512270
Text: 然后拐拐弯叭还重心啊。对，东西嘚别丢噔，还往往边哇，然后什么的，然后下雨什么的，然后你就慢慢就是你就是开车，你知道吗？你车里啊装的是是你接的货，十八轮大卡都是大货大集装箱，但是你不能撞你种货都掉里面分。各种货物不同，你越珍贵的东西你给的钱越多。但是你果果碰了之后，, Start Time: 3537949
Text: 你的钱就会扒八拉就越多。就是美有十号公路路。对，有六十号所有的公路，各种公路，你可能从东海岸运到西海岸，那么牛逼就慢慢开吧，你就坐电脑去路路抽抽儿烟，然后你就看着看着那些景色，前面有车你就停，记不记得那路上还有龙卷风，有对正正儿还有躲是吗？躲各种躲他那那特牛逼，, Start Time: 3558970
Text: 他有也有养成系统，就是你先是一个司机，然后慢慢等你攒够了钱，你可以开公司，然后去雇别的车，然后你买各种各样的车，改那车的样。对对对，其你车体刷刷也有打货司机了，真的真的，而且你就不能撞，就得遵遵守交通规则。那那那玩游戏是不是也需要笔记本，不需要那个游戏。最早的时候玩过一个比那还早的游戏，, Start Time: 3579680
Text: 不叫 ATV 的游戏，叫暴走彩暴走彩绘大卡车。日本的完了，里面放的各种和风音乐，然后开着卡车运咸鱼什么的系统完全一样，就等于是因为那个 ATV 那个是 DC 出的吗？对，现在 DC 是主机出的，我操，那在有代代三在不知道。还还有那个最早的时候是一个日本的一个公司，, Start Time: 3602650
Text: 做了一个叫叫那元气呃元气那个 jinkey 那个工汽 jinkey 做的，他做的那个游戏是日式那种彩绘卡车，前面各种 LED 也是爆改，然后系统完全一样，也是跟车跟车，然后前面卡车不是没封组了吗？你就呸就超车。然后摁喇叭什么那个叫把嘎叭的那种，他就就是骂人，, Start Time: 3626570
Text: 那骂人。对，嗯，我操那说的这个那那就我就一点不明白嗯，那个车够是怎么回事啊，我操电车侠机够那那那那那种开什么城铁，这怎么回事？这个太他妈怪心，那个那个我觉得一般人玩玩不了，太奇葩了。这我我那个我跟你们说特无聊的一件事儿，就是我在游戏厅见过最无聊的事儿。就是这件事就是我在西单西单有电车购，, Start Time: 3647290
Text: 对吧？啊，西单游一听有电车购，我那天在那看着俩人玩那个我我想上去去那俩俩干，对吧？俩人穿着他妈地铁员工的衣操就在那玩电车购，从头玩的尾，我操人家就是人家。我说我就是旁边小孩站那看着说，叔叔，我什么时候能玩，我操那道道里面下了班还玩这个不是，这叫这叫真玩家，, Start Time: 3672360
Text: 这玩的巨棒。因为他那个不是你的什么刹车，什么走什么，他是推杆控制那些啊，他他的梦想就是做一名电车，我我而且他刹车是那个完全不理解，我操就完全不理解。哥们穿着那衣服坐，那我操巨顺畅，然后所有都全是 good excellent，我操，这就跟那专业乐手打鼓去玩，, Start Time: 3693840
Text: 他妈那个对那个什么 b at 专门 b 的那个一样，俩司是吧，实在没有意思。 dream control，这就是 dreamam 对 dream control 的太逗了。真的，这是我见过最无聊的时儿。嗯，太他妈逗了，我靠，不是还有开飞机的嘛，但这排队算赛车。, Start Time: 3713900
Text: 对，咱们聊聊赛车呢。对，咱们聊赛车还有什么呀？慢车那得提那个呀呀，奇葩得提提吧，哪个呀？奇葩就是那个从 PS 三时代，突然你刚才说这个我说我说什么了，就是那个我操叫什么来着，我操，我操忘了，我操哪里苦嘞，就就是特特爽快，特特怪逼那个摩托什么呀？摩托风暴风暴嗨好玩好玩好玩，, Start Time: 3731250
Text: 我喜欢那特奇奇。我我觉得那个因为我喜欢我特别喜欢太后期的一款。对我还突然又出现了，就是也没任任推广摩托首发游戏，首摩托风暴首发游戏。而且那游戏完全是一纯意识流的赛车，太快逼了，你知道为什么这么说吗？你们玩的时候下回注意摩托风暴从来没有时速表啊，摩托风暴画面没有时速表，, Start Time: 3760290
Text: 所以他那游戏只有氮气。嗯，咱买了就大。对对对对，还那纯玩混蛋，那是耍技能的，而且你还是各种车都能一块比对，这是大脚车。然后那样的是摩托车，真的那种就是越野拉力赛达卡尔什么的，那都是这样的，全是那样的。摩托车在一块，你觉得特逗？对他们挤挤在一块，对对，完了他特别好玩吗？, Start Time: 3783250
Text: 大脚车巨大，那画面做的真的特画面真特别好。那会儿不是还变形特别棒。那会儿不是他还率先弄三 d 的吧。对，然后在 PS 三上三 d 他支持三 d 嗯，然后你戴上眼镜看三 d 的特怪，从一代开始支持吗？玩过我玩过。对，三会以后他就开始特像挺特真的，但是不像真车，, Start Time: 3805010
Text: 像一个真实的一个遥控赛车，塑料真实的放的那一个遥控赛车的感觉。对，还还挺意思思，但我觉得他那个游戏做的那个气氛特别好。对，就是那种野特野野野，所以不用实野。对，所以我说有游戏做特别意识的。对对对，哎，你看里面那故事，那些人都是那种 SM 什么那种特牛逼，那种大大钢钉什么的那种嗯翻卡车倍卖卖，, Start Time: 3826750
Text: 那他那游游戏戏氛氛围，第一次次看那戏的那个就是宣传画面的时候，第一次出就直接是一个那种倍脏的 festival。对，然后大家全场都是开对，都叫泥巴管这游戏。对，就叫泥巴巴那种感觉。而且美国好像真的有这种比赛，嗯，泥巴一泥巴二了，因为它全是大泥大泥巴巨脏那种大土路，, Start Time: 3849280
Text: 大泥巴对火山上那种还喷的什么那种，而且操作巨简单。对对对，完了之后你气气对，而你您爆气儿的话，好像一直冲完了，最后飞天二还炸炸都。对对对对，不过瘾。一直顶单器顶顶发发动机，过过超了，炸炸了还挺有道理的。而且那他那个他那游戏好像是特别多的路线，你开摩托车的话，, Start Time: 3871530
Text: 你可以走那个那个峭壁上小捷径，特怪路线。完了，你大卡车是走一卡卡车那种，底下往底下走，就特怪它场景设计也超特别爽，因为他妈那个岩岩石旁边的悬崖在上飞飞过。对对对，玩到最后心里一直揪着我，就特别揪心，特揪心那个但是特爽特别爽，特别爽。那练机也很好玩了。但是他好像从我开始，, Start Time: 3892420
Text: 我是玩到第三代我就不太喜欢了。我不知道为什么，因为他无聊了嘛，就感觉来了都三代就是觉得好，他在变成城市里，我就买了一二，好像就不是那种峡谷，那种一二都特别爽。但是它三代到城市里，它也是那种特颓废的，也是那种。然后你第一圈开出去，然后第二圈的时候，那个城市开始那个就倒倒塌，, Start Time: 3914400
Text: 也得那点做的爽。就是第二，你第二圈的话，城市变了塌的那种东西。对，应该买一张试试。对，说起起这种刺激后说一个它不是赛汽车的，它叫福乐尔，它是赛那种 AMT 那种是 AMT 那那 ATV 吧 ATV。对对对， ATV 四轮越野，四轮越野我操。然后在峡谷上你跳下来，, Start Time: 3935490
Text: 必须要用各种组合键做动作，动作后后加分加分哦，那特别爽。然后最后你必须把动作收了之后，然后再骑上去，然后最后拔落地什么的，你掌握特别好，那款游戏做的也特别对，那也特别爽，对爽爽爽。对，那游戏特别有意思，当时也是我们狂联机玩，然后是什么不勒尔博尔啊，博尔那个博乐尔应该还挺后期的挺后奇，, Start Time: 3954650
Text: 后后就也是山脊山戟类的那个。其实我觉得那这个布乐尔就是一个真实版的马里奥赛车什么。对，扔道具往前顶顶气发起光波什么的这种。对，但是他的车都是真实车，那个布乐尔系统是从那个呃就是什么弯案里面来的。弯案。他后来就是因为他有一个联机系统，他为了把那联机模式做的比较有趣，, Start Time: 3976850
Text: 他就做那个道具抛离系统什么放 EMP，它就全是硬式的那种什么电子电子干扰，就放完之后车就减速了，然后就或者撞墙什么，然后还能放气儿，放导弹什么的引路啊，就这这种东西它就等于放气尔都是跟那学的道具流那种道具流，它大概也就是那么几种赛车游戏的系统。那现到现在没有没有什么特别突出的那种赛车游戏的那种系统嗯，, Start Time: 4001320
Text: 模式都大概就那么几种。嗯，差不多了差不多了吧，差不多了，真厉害，真厉害。对，总结了这么多游戏，对，来总结一下吧，下期咱就搞专业的了，下期必须专业的对，这期不过专业啊，感觉这些是饭。对对对，饭饭饭饭饭嗯，但我相信咱们听众里应该也有专业的对，超肯定肯定也有这种动车的车的，, Start Time: 4028870
Text: 爱爱玩车的肯定也有。对对对，其实真的是只有爱玩车的人才会去特别深入的玩玩赛车游戏。对，嗯，而且像 GT photoa 这种都是真的是给专业的，就专业的人，你你可能就是真的会特别喜欢。哎，这期咱们聊这还能聊周边的对对对，辅辅助那些东西，操作那些东西，包括你开车的时候，, Start Time: 4053510
Text: 一些感受也都可以聊。对对对，平时开车什么的，这种平时的感受，对动博对对，小实在在时时劳是嗯，行，那咱们就是期待下期不行。大家对，然后咱们网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 啊，微信公众平台是 JAMEORES，微博是集合网，然后 QQ 群是幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 4075030
Text: 但是已经满了，加不进来了。对，完了，希望大家在 post cast 里订阅我们节目，并且给我们评分啊，谢谢大家。下期节目再见，再见不再见了，拜拜。你说还有一，这怎说还又没关好的。, Start Time: 4100020
