Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啊追回没你的命。 let t's see， i am to you。你民币。, Start Time: 1510
Text: 大家好，欢迎收听我们的蝙蝠侠下一期节目啊，你叫什么心虚了是吗？对，然后这是最新一期家族 pro 节目。我们这期给大家带来的是一另一个大坑，就是超级英雄钢铁侠的故事。嗯，一个是，然后熊猫好久没来了，说说吧，为什么又给大家开一坑，为什么呀？为什么不填坑又开坑了呢？, Start Time: 56635
Text: 那个补填坑这件事实在是对不起，大家啊嗯个个一歉都有责任。对对对对，很抱歉，必须得说这不是我一个人的责任，但是跟我没有任何责任啊，对，就是大家的责任。这计算什么事儿，且那个这个先向大家道歉吧。对对，还是先道歉。我们自己的原因不是也别光道歉，我们必须得说这个我们会有的，, Start Time: 96955
Text: 一定会有会有你们有耐心，一定会有的。相信我们是真的耽误了很长时间嘛，对大家很待待。对对，先道歉，耽误了大概小一年吧，那差不多嗯也不长啊，没没有一年，没有一年。对，那个先说说为什么就挖一个新坑吧，这也不算挖一新坑，这你先介绍一下，都谁来了吧。呃，对，这坑里边还还坑那个坑里边有谁在在做现场的时候自我介绍吧。, Start Time: 121680
Text: 呃，大家好，我是发条橙子。呃，大家好，我是 AKB 四十八拯救世界，明儿哪去了？还有我们远在厦门的朋友。嗯，大家好，我是老杜，嗯，还是我们上次这个挖坑这几位啊，然后我们大家一块儿给给给大伙道歉了。然后我再接着说那个为什么挖这新坑，这挖这新坑。对，也是大家都知道这钢铁侠快上映了是吧？, Start Time: 148425
Text: 这钢铁侠也算是咱们比较喜欢的这么一个那个电影里的人物。对，也是最近也是比较火热的一个话题吧。对啊，前不久这说准确一点，钢铁侠三块上映。对对对，钢铁侠三块上映，三块上映。然后前不久那个咱们在北京那个小萝卜唐尼，这钢钢侠侠个这个主演演演很荣幸，很荣幸来到北坑。, Start Time: 175110
Text: 对对，他还他还过来了。对，所以说借着机会嘛，我们也趁热打铁的时候聊一聊。我们还有其中还有一个主持人，也有幸亲临了现场场伸出了先出手。对，这个我们后面是后面记住啊，后面记住。对，这就深了，真的这有故事，这个慢慢说，嗯，哎，错了错了错了，动作格斗错了错了错了错了，, Start Time: 197690
Text: 错没没事没事接接着说接着说，没事啊。好，这期节目到此结束了，这这坑已经挖好了。对，那我们说说吧，从那个钢铁侠的要从小时候开始说吧，跟以前的那个规律一样。对，就是说那个大伙是什么时候知道这钢铁侠的？嗯，我就是从电影，我也是从电影第一集之前根本没看过。对你确实是没关注我这事后瞬间觉得巨不专业。, Start Time: 231840
Text: 这节目对你觉得没看过美漫的人我说话了吗？我说话了吗？好好好说说来呀， HB 你也是电影，我肯定是电影啊。因为我原来美曼只看过黑，又 boy，还有再生强再兽加盟。对你可以看得出，我们这期这个主持人就是各种层次是吧？嗯，都是也是有一路的，有有所劝托的是吗？小度呢还没有。, Start Time: 255060
Text: 杜老杜，你说说我也是从开始从电影开始认识钢铁侠，因为之前看大部分都是 DC 的，动漫比较多嘛，嗯所以漫威的稍微少一点。现在呢觉得漫威和 DC 你更喜欢哪个？现在应该说漫威从电影的角度来讲，肯定发展的比 BC 的好很多。那漫画的角度嘛，反正各有各的好，各有各的好，, Start Time: 280080
Text: 各有各的喜欢的角色吧。应该这么说，现在 DC 好像拍过电影，就是蝙蝠侠和超人是吧？还有还有绿龙侠、绿侠侠侠侠侠侠侠侠侠电侠闪电侠没没拍过电影，侠侠也是闪电侠侠电影影有侠侠什什么呀？铁侠侠侠就是侠侠，钢铁侠是那漫威的 mavo k 漫阿弗莱克克。对，阿弗莱克那个个对我知道钢铁侠钢侠侠也电影，, Start Time: 306780
Text: 我知道钢铁侠还是那个那个这不能那个是那漫威的功劳，应该是卡普空的功劳。卡普空之前好多年那个有一个游戏叫那个呃漫威大战。卡普空对漫威大战卡普空那里边有钢铁侠，有有两个，还有战争机器。他们两个都就是你可以选择钢铁侠，是好像选择钢铁侠，还是选择干那战争机器。然后你召唤的这个角色，, Start Time: 335030
Text: 原著角色是另一个人，他们俩那另一个人漫威机器是他那哥们儿吗？就是那美国那那那个黑死黑黑哥个军是那的那个军队，那个就是他那机器用那个马克二，然后一会儿我们再介绍他这各种机甲什么的，用那个改的。然后我知道这个当时我就觉得哎这造型挺有意思，是变形金刚嘛，这是那个游戏里的造型，, Start Time: 358970
Text: 好像还是漫画的造型。对对，他这基本上都全是沿用那个当时漫画里的造型，就是比较简单单那种种线。但是咱们要是电影是漫画里的造型，我可能就不会不会感兴趣，而且我觉得肯能有很多人都不会感兴趣。对我觉得这个漫画太对太简单了，有点老他可能很经典造型还是比较对粗犷一点，, Start Time: 381820
Text: 没那么精细，没那么精细的地方，好像头盔就是一套了一个。对，就套了个套路。我我拉了两个窟窿啊，俩窟窿金色。我倒是就是我不是说他在他在电影里当然出现，他肯定不合适的。就是就是这个盔甲呀。我我觉得本身这个设计这个咱不说，就说这个风格我还挺喜欢漫画这种就是比较平面的这种比较波普化这东西我觉得还挺漂亮的。, Start Time: 400800
Text: 但是咱们今天主要还是聊电影，因为当时借着这个电影这油的的对，而且大家也都是通过电影才知道的这个这个东西嘛，我没说更感兴趣，通过电影才对这个钢铁侠感兴趣。对，而且跟以往侠不同的是，这是一个不是侠的侠，是一个专门靠高科技和成和和和金钱，和金钱打造了这么一个牛逼的对科技侠。, Start Time: 423000
Text: 但是其实靠高科技和装备，还有金钱不止他一个上一期特别熟悉的，他上一期那个那个坑也是。对啊，说漫威的嘛，就是这个是一个一个特色的对，漫威大多数好像还都是超能力是吧？对，反正就是靠钱堆出来的，就他这么一个。对，所以他在电影里妇联中有一句著名的对白梦，对吧？我脱你脱了衣服，, Start Time: 448380
Text: 什么都不是，但是脱脱了衣服还是百富富翁呢。对对，百万富翁富花公主好家摇摇摆这种。嗯，你说美国现在为什么会会极力去塑造这样一一种角色呢？就是说我是一个百万富翁，然后我还去行侠仗义，他是出于什么样的那种？我觉得就是我个人分析啊，就是咱们就是我适当的讲一下对复联的这个东西啊，, Start Time: 474100
Text: 我觉得就是复联这几个人啊，就是他都代表了美国的一面。我觉得钢铁侠就是代表了这种就是我钱多，我是超级大国，嗯，我有我我自己的缺点，但是我就是牛逼。我觉得正义那是代表美国美国的文化。但是你你说那个那普是价值观这种的，你像那个美国上尉这种的，美国队长，他也是他也是美国的一面。, Start Time: 501170
Text: 但是我觉得他是更多的是那种个人英雄主义，他是美国高大权嘛。对，美国我本身他就是一个就是强调这个个人英雄主义，他就是这国家整个这个文化是吧？但是美国队长可能更正面一点，他跟复联那个其他人相比来讲，他可能还是一个就是红色老大哥那种对老大哥那种对比较正面，我觉得这可能能能跟他这个人物这个诞生的这个时间呀也有关系。, Start Time: 524650
Text: 你像美国队长，他毕竟是一个二战比较传统一点啊，二战的时候有这种这个宣传这种正面英雄这种色彩生的目的就是为了对对他本身就是政治工具鼓斗。对，嗯，但是你说像钢铁侠，这个我就是反正我个人喜欢他也是因为这样，我觉得他不管你再牛逼，他有他的缺点，他有他的问题，他是花花公子更真实，, Start Time: 550610
Text: 他有他他心，他他自己的心上人，你们喜欢他其实就更因为他他那种生活是你们更向往往，而不是每个队友。我觉得是每个少年或者说有梦想的人都会去羡慕的那么一种身份。对你要说我最羡慕谁，我就羡慕钢铁侠，他就什么都有了。我觉得豪宅就什么都有，而而且还有这样对，还械械和机甲多牛逼啊，, Start Time: 575640
Text: 跑车就是咱们喜欢的东西他都有了，都这样。就这这里就是那个你说钢铁侠也是也是高富帅，然后那个蝙蝠侠也是高富帅，他们俩的区别就很大。对啊，他们俩非常大的区别。蝙蝠侠有抑郁症是很矛盾的那么一个人。但是像钢铁侠这种就完全没有这种。对，就这方面的困扰，他的性格可能跟蝙蝠侠最大区别是他更张扬一点，, Start Time: 600700
Text: 更张扬更美，高调一点，更高点，更美国一点啊，就是就是我我就是更没内涵一点，就更哎对，更操一行儿。那就就美国操老爷们，然后我有钱我就牛逼，然后我就是骑客，我什么都能发明。对对，我就是我就厉害，我什么都有，有钱我就能来回聪明啊，所以我觉得他是一个所有人都羡慕了一个人，, Start Time: 623810
Text: 他什么都有了聪明聪明金钱，然后还去拯救人类。对啊，没有没有什么儿时的梦想，在他一人身上被实现了。然后身身上的那些小小的坏，还是那些小女孩都喜欢对蝙蝠侠女人方面不行啊。对啊，女女他太正义了，而且而且女女性女性观众方面也不太喜欢蝙蝠侠那种。对，有点忧郁。对忧郁那种劲头的人，, Start Time: 643810
Text: 就就太时代已就过去了。对，后骑士太厉害了。对，太黑暗了。嗯，而那个像托尼这种就是钢铁侠这种可能是更张扬，更讨女孩儿喜喜欢吧。这个以前在那个电影里边，我忘了是之前钢铁侠二还是复联里边说的，就是说他他说他自己不是一个超级英雄，他这当时他就质疑美国队长嘛，说你是超级特级英雄吗？, Start Time: 669550
Text: 我说他说我自己不是超级英雄，我觉得他可能更多是处于那种你是政府或者说官方来塑造的这么一个英雄英雄的人物，而我是一个平民。虽然我是一个百百万富翁，但是我就是一个品，我有自己的主张。对我可以认为我自己的思想去摆布，而不是说有什么政治或者其他的因素在里面。而且包括像迪吉，, Start Time: 693620
Text: 他承认他自己就是钢铁侠这个事儿是其他的超级英雄都没有说过，都没有说。对，没有任何一个超级英雄表示说我就是这个英雄。我告诉你们，我是试，且他他也不高兴，他他特别高兴，就是钢铁侠的英雄。操你们都得出来看看，我就是钢铁侠，就是牛逼，就是应该是唯一一个那个真实身份被世人所熟知，, Start Time: 716000
Text: 对超级英雄唯一的一个对，这里你说两个高富帅，一个蝙蝠侠，一个钢铁侠。这里我觉得应该提的一个就是屌丝。我想说这个屌丝应该大家都知道是哪个侠，就是蜘蛛侠。对，就是蜘蜘蛛侠太不我他是一个完完全全的屌丝。在这个英雄电影里面，我认为但是蜘蛛侠是我应该除了超人以外，知道最早的这么一个场。, Start Time: 736840
Text: 对我也挺挺早的。对，我也是因为小时候好像动画片里放过，或者是因为小时候我买过一个玩具，就是贴在玻璃上往下滚。那个东西。你知道现在路边上有卖了能东西，你知道他这蜘蛛侠就是我们稍稍聊就是有一点跑题啊，蜘蛛侠这跟钢铁侠这个区别，就是他吸引人的地方是你觉得你很郁闷，, Start Time: 762130
Text: 就是我做好事儿，但是不被世人理解。嗯，因为所有报社都攻击了。对对，说蜘蛛侠是傻逼，就是他是那个这么一个用私刑的人。对，而钢铁侠恰恰相反，是我一定要大家都知道，这是我做的，而且政府又推崇他，又跟他合作，我政府是拿他没办法嗯，就拿没办法，官司嘛，拿没办法，人家就是军火商什么的，, Start Time: 781365
Text: 你命脉在我手里呢，我你就能把我怎么样是每年交不少税影一下。这个对对，这个档次就拉开。所以就是你觉得这个美国的英雄电影会很有意思，就是他既有这种高大权的人，也有那种特别平民的屌丝。就是但是他都都可以塑造成侠客，或者是一个有超能力的人，或者是不同于其他人的一种英雄。, Start Time: 803400
Text: 嗯，你觉得这个就会比较有意思，就从都是英雄。但是从各个方面来切入，什么样的人都有。对，这也是美国漫画比较吸引人的，他就是他都是超级英雄，但是没有雷同的。对，都都会这种，他不能能爬，要不然没法卖了呀。对自己产品不能打架，而且个性都比较鲜明。这个咱就得说这个美国漫画，, Start Time: 827240
Text: 他跟日本漫画的一个区别就是美国漫画。他是可能是一开始有一个小小撮人或者一个人，他创造了这人物。但他后来他的后续故事，其实由一个团队或者是跟这个创始人毫无毫无毫无关系的这个人去继续的。他每一个超级英雄，每一部漫画都是一个品牌。对，他都是一个 logo，像像这个 aroman，, Start Time: 849250
Text: 它本身就是一个注册商标，嗯，它是这么样的一个东西。对，它是漫画公司，是北漫的呃，发展的模式，更倾向于事件，就是单元剧的形式。一个事件作为一部一部漫画的开始结束，不像日漫那样的整个延续下来。我觉得整个是一个故事，这个本身可能就有一种这种美国人这种性格做商业的这种就事做事方式，, Start Time: 871380
Text: 做事方式跟日本人不同，可能也是东方和西方做事方式的不同吧。我觉得嗯钢铁侠来了，刚才对给钢铁侠好了。对，那个因为那个我们在北京大家也理解一下，我们这交通不是很便利。刚才那个橙子还在加班，没事儿没事儿。然后然后那个他还没吃饭呢，然后现在给他定会，我会一直一边吃着面条，, Start Time: 900640
Text: 超级英雄也得吃饭，顺便把头盔盖打钢铁侠也得有他那个那个那个什么那东西中间那个核心是吧？嗯，对，然后咱还是说回电影吧。对，你们期待第三波的登场吗？不是先要不然先说前两个，对吧？对，就是因为有一和二，所以咱们更期待第三部。对你说说这这两个电影你喜欢哪个？第一部、, Start Time: 927300
Text: 第二部呃，我可能我个人来讲，我更喜欢第一部，我觉得第一部给我的试听的感受，不管从音乐上 ACDC 的经典的摇滚乐，加上视视觉上的这种装甲的特效，都给我了一种耳目一新的感觉。但是我觉得续集并没有延续。第一集给给人的冲击力。第二集可能更多的是更多的是展现，就是继续一个故事。, Start Time: 957950
Text: 我觉得我这么说，就是我觉得第一集他多少还有点包袱，虽然也比较俗，是就是你身边的亲信其实是大反派，嗯，但是第二集就比较俗了是吧？嗯，就是这么个坏蛋，然后坏蛋不够强，坏蛋变别更更强，就为坏蛋把你更败了，然后你再变得更强。嗯，就是我觉得一代是特别特别好看的，一真是很好看。, Start Time: 989560
Text: 因为他的节奏特别的好，而且他特别搞笑，特特别幽默，看的时候特别轻松。没错，对，他看的时候在电影院就是都是笑着那么看的嘛，就是特特开。嗯，因为这个现在也算是漫威的电影的一个特色了，是吧？你看看漫威的这些漫画改编的电影，好像大家都比较都轻松松，就没有 DC 那种感觉。, Start Time: 1011940
Text: 对对，不 DC，主要是也分谁拍的啊，主要是诺兰诺兰这个诺兰的风格是这样，就二代，但本身蝙蝠侠他也是一个比较那个什么，这个咱们下一期可以慢慢的接着聊二二，我说是蝙蝠侠。下期这个二代我个人认为最大的一个问题就是他其实是想他想说好多东西，比如说这个就他想说的东西太多了，, Start Time: 1030940
Text: 就是这个表现不出表现不出来那么多。你但呢他最后又突出的是这个钢铁侠逆境求生，打败反派，反派又不够强。然后呢，他要是说想跟他政府对抗这一块，他又得有。然后呢，就是他自己本身他自己的感情啊，包括他跟他父亲的这个关系啊，这些东西他想说的东西太多了，所以以里面想要传达出来的信息太多了，, Start Time: 1056860
Text: 我也觉得所以代代的特纯纯了。对，就很简单，就是一个超级英雄的故事，其实就是承代试驾驶。对，一一可可能他登登这么一个阶段段代，可能是更多的是延续更深入。这个品牌可能是对，但是他这个反而呢把这个很集中的东西做的就很拥挤。你这部电影看起来就非常非常拥挤。对，都没不清楚。, Start Time: 1079600
Text: 对，觉得不舒服哪个都不好，表现的都不好。你包括他自身他中毒了这一块，他自己就就你就可能就他最说清楚，觉得这个就很费劲。你这东西没有必要说把这个所有东西都加在一块儿去，然后最后就全都脑搞的这种头重脚轻这种东西。嗯，所以二跟一相比来说的话，真的是差的还是挺远的啊。, Start Time: 1099020
Text: 二、感觉就 boss 来讲，我觉得二也比较比较弱了，对外简单来讲就很快就被秒丧兵是吧？对，其实我个人非非常喜欢这这个演员的，哎，这演员很鸡啊。迷基迷基洛克洛克洛克买鸡还已经轻轻时候也是一个好莱坞叱咤风云的帅哥，浪浪子型帅哥。但是现在因为演了演了摔跤王之后，, Start Time: 1117740
Text: 然后又重新走回了荧幕。对，跟摔跤王一样嘛。对对对，这小王太太棒了，那真是特别让人家励志特别厉志。这个不是那个他自己的问题，米基他自己演的不好，还是说这个角色不是他演弱了所个角色。他看我看二的时候，我最大的遗憾就是我说钢铁侠这么多强悍的敌人在漫画里边，为什么选择挑了什么错选择了他？, Start Time: 1142630
Text: 因为你要知道拍一个电影要花那么多钱，对，筹备那么长时间。我觉得蜘蛛侠你不管他说这前三部电影怎么样，但是他这几个敌人我觉得都是比较重要的。他挑好对他选的都挑的好，都是众所周知很有特点的，就包括他这个剧情和人物这个关系安排的。嗯，但是这个二我觉得就差了一点二，, Start Time: 1167120
Text: 可能唯一有一点亮点的就是这个战争机器的出现。我觉得战争机器是一个从盔甲设计啊什么，从从从这方面包括出现了这么一个搭档和好基友，嗯，或者说是打破了这个钢铁侠一人独大这么一个特点的。在这个片子里边，然后就是他这个较特友，嗯，对，有制衡政府对他来说有制衡了。但是这又是他想说的，, Start Time: 1187720
Text: 结果又没说开对，哪方也没也没聊出说这钢铁侠他这个对对，是就是个人个人主义这种东西也没表现出来，这种特别突出的对抗，他也没体现出来都没到对，全都没到位。所以你说二二是好电影嘛。二你要光从娱乐片角度来说，它是个好电影，大家都爱看，而且也不错。但是你说跟一比就没法太多的深度，, Start Time: 1209570
Text: 对，没法对你好多东西也没有展开。对嗯，所以说这个超级英雄的电影来讲的话，反派是最重要的一个点。对对对，就只有反派突出。因为反派是塑造正正给正方的的人的这个给做做个个二。可能唯一有一个一点点的亮点，就是他这个反派美美斯邦威的赞助助他这个伊国牛奶是吧？这个他这个唯一的亮点觉得得是他能多少体现了一点这个原著漫画的这个原来的思想就是尊重他有一点点这个冷战思维在里面，, Start Time: 1230850
Text: 就是因为他这个反派是外反派是俄国人。而在那个原著漫画里面，钢铁侠的敌人，包括钢铁侠漫画出去的敌人全都是红色阵营的。嗯，包括这个我们都知道的，这个当然也是钢铁侠二里边比较这个重要的人物就是黑寡妇。黑寡妇本身是一个俄国间谍。对，然后再就是 KGD 同样的那个机甲的红色机甲，, Start Time: 1266770
Text: 还有像太甲人，这些敌人都是钢铁侠。在以前漫画里非常非常重要和强大的敌人，但是他没有选择这些人。我觉得也跟现在的世界形形式和格局是有关系的，可能也是避免这避这个个。对对对对，嗯，毕竟还挣钱的对，嗯，尽量少提这方面的东西这样子。所以我当时想是不是还会有三这部电影，, Start Time: 1291640
Text: 但是我看完复联之后，我觉得钢铁侠肯定会有三。但是我当时我就很担心，我说三他会选，我觉得是这样啊，就是美国拍电影已经很很聪明了，他拍了复联一，他就肯定会在复联里的所有的角色里面都去延伸他的这个故事，然后再去构成整个大的故事，然后去拍复联二。他是埋下了伏笔，让你去反复消费，, Start Time: 1314650
Text: 反复消费他的故事。对，漫威这个真是它构成了他自己一个独特的和一个庞大的世界观。然后让你去融入它的这个体系里面，然后构成了一个你你你所认知的漫威的这些英雄的一个世界观，他把这几个超级英雄都联系在一起了。当然虽然复仇联盟他以前是有漫画的，但是大家这么一想，真的花这么多钱把这些超级英雄聚在一起，, Start Time: 1339225
Text: 又这么多明星，这在以前是基本上是很难想象的事儿。因为这些就是单独超级英雄的电影，已经把这些演员给捧红了。对，但是现在又把他们都捆绑在一起，这是一个超级的大大制作，所以超级大制作，所以少雷爱德华诺顿嘛。对，很遗遗憾的事，这个绿巨人对不是为什么诺顿不演。嗯，但是这个还真不知道，, Start Time: 1367230
Text: 我觉得绿巨人这个角色一直是一个很郁郁闷的角色。但我觉得新演员演挺好的，新演员挺好的，但是是挺好，而且他那气质也很特别。绿巨人特别绿色的。对对对对，一个阿三的形象。对，但我觉得他就是漫威这盘旗下特牛逼。对，就是他一他埋的特深，他这个整个一个就是整个一个就是商业的战略，, Start Time: 1390610
Text: 竟然能就是长达那多作。所以以特别的觉以大的一个，你想他这个预算肯定是从第一年要做这些影片的时候，就已经开始算好了的。今后要怎么弄？对，因为他从第一个这个超级英雄，我忘了是哪部。他这个第一部开始，他就最后节目字幕结束以后，他就会有彩蛋。就是当时看对，我们就提到这个彩蛋，, Start Time: 1411650
Text: 就根本不明白这个就是天盾那个对什么干嘛呢呢？是什么意思？怎么这彩蛋是这个呀？这干嘛呢？第一个是绝神的，第一个第一个出现是那个绿绿巨人对诺顿那版绿巨人，然后最后将军去找斯塔克，嗯，那个是小罗德唐尼，第一次在漫威的电影里边出现。就但是大家完全谁都不知道怎么不知道是怎么回事。, Start Time: 1431580
Text: 对，但是现在一回想，因为我太牛逼了，刚播完复联的时候，把所有的片花集中看了一遍了。哇，这漫威太可怕了，真是太可怕了，就是比比这个填坑不埋的这个要强多了。真的。而且你们发现了吗？即使他下了这么大一盘棋，把这些超级英雄都联系在一起，我们还是期待复联二。哎，对，, Start Time: 1452100
Text: 特别特别期待。嗯，对，而且我们还是期待说把复联二引出来这一个一个单独超级英雄的故事，而且现在就不光是复联二了，包括黑寡妇，包括鹰眼，包括什么？对括神盾盾局死了的美剧。嗯，不是也说要给他出一什么吹电影，对，还是一个什么短片。好的的很多个，那那应该该没死死应该是没死，, Start Time: 1472490
Text: 就是应该是假死。据说好像是要给他出一个短片专门的，嗯，但是肯定不可能是完整电影，但是要有一个以他为主角的短片剧剧剧剧剧剧吧啊是视合的感觉美剧。嗯，所以这个就你就这么一想的话，就是这个电影工业对你会发现美国的电影工业特别专门的那能不能给天尊新来那小秘书再拍一个，, Start Time: 1492070
Text: 那可漂亮，那我也特别喜欢他。那那超漂亮的个个哪个特别好看，特别美小秘秘书个个几几句画那个。好，我现在就去办那个那个短路了，你就关注超级英雄。嗯，其实咱们得说下这么大棋，不只是漫威的功劳，因为他有幕后黑手。你要知道所有的这些电影版权是在各个制片方里面的，嗯，, Start Time: 1513250
Text: 包括像福克斯啊，像派拉蒙，我知道你要说什么环球啊，但是我们这之后有一个美国帝国帝国的幕文化产业的帝国，对，真是就是超过了星球大战的银河帝国的迪士尼帝国。对对对，迪斯尼大帝国迪斯尼大帝国迪斯尼真是太太强大了，太强大了。对，太强大了。就只能说是迪斯尼，真的是这个世界上最会赚钱的公司。, Start Time: 1539330
Text: 对，真的太会太会，而且还有好多不知的。其实在中国，迪士尼也在一直在寻觅这个市场。包括很多关于儿童的，或者当年那个宝葫芦的秘密，嗯，就是迪士尼偷拍的对，迪士尼也投拍很多的那种那种电影这种东西，包括徐导之前都跟迪斯尼有过接触哦，是吗？对嗯，剧本什么的，徐导时候我们一个重要市对迪斯尼这盘棋实在是太牛逼了。, Start Time: 1564650
Text: 但是我对于他吧，把卢卡斯都给卢卡斯吃够了，这件事情还是真牛逼，耿耿于怀，对耿耿于怀。没事儿，这些英雄都到一块儿了，挺好。而且我特别担心星球大战以后，因为经进战以后剧情会什么样？嗯，看吧，全世界的谜都蝙那儿。对，但是离奇千里是否能够回到钢铁侠这个话题上。好吧。, Start Time: 1591770
Text: 对，我们说到这个那个迪斯尼，嗨，就别迪斯尼了。哎，你们想没想过一个问题，就是就是都说这个钢铁侠跟蝙蝠侠是高富帅帅的代表，他们俩谁更有钱啊？嗯，这个网上好像有人做过这个罗列和剧组，我记得我个人认为是蝙蝠侠。我也觉得蝙蝠侠因因为他高森森好像像蝙蝠侠侠，他高森士的未成而而而而钢铁侠。, Start Time: 1614230
Text: 他个军火商对他只是一个军火商，但是一个国家的军火商很难试试试的。这个老但是住的房子蝙蝠侠比较大，但是钢铁侠那在山崖钢铁侠那个整个那个大楼，他他家在那个大楼上面对斯大哥大厦，对对，斯大哥大厦就后来给复联做那个基地的那个。对，但是高高高弹是不是也有蝙蝠侠那大楼吗？, Start Time: 1638410
Text: 对 WB 维恩维恩维恩大厦韦恩大厦。对，这个地铁都兴起。这个背后他到底是这个谁有钱，这咱就不得而知了。反正是咱们从他这些装备的开发费用上来说，那肯定是钢铁侠有钱。对，但是他们有钱的，根本就是因为他们爸爸都特牛逼。对，他们首先他们这个高帅富，他们都是富二代。, Start Time: 1663400
Text: 对，还真是对，这俩是有很多共同点，富二代就是一个非常大的一个基础。还是但是两个人还是走了不同的路嘛，都是富二代。一个是很坎坷的自我救赎的那条路。嗯，一个是为了证明自己，不仅仅是有钱人，然后去去张扬自己去拯救。所以说这个之前不是微博上留言一句话，叫那个富人靠科技，, Start Time: 1686400
Text: 穷人靠什么变异吗？嗯，其实我觉得富人还是靠头胎，绿巨人那种只能靠变异。对，说到这儿，说到这儿，有一个就是你们更喜欢这种有超能力的英雄，还是说像钢铁侠这样，我是靠钱堆出来的装备，我喜欢装备，装备系更更真实一点，更帅啊牛逼。但我觉得钢铁侠行，但我看蝙蝠侠，我觉得他挺苦的，, Start Time: 1712010
Text: 嗯，觉得挺疼的。每次不咱就咱就说你比如说 x man，我我我我其实我在漫威里边，我是特特别不待见。 x man，我也不喜欢 x man 大杂烩，而且我特别不喜欢这个 worthware。这个人狼这个角色就 x man 里边没有一个是让人喜欢的，就是真的没有最讨厌，, Start Time: 1735910
Text: 最讨厌的人是 fantastic 父。对对，那太虚了了。对我我特别欢个个透力英雄，但我特别讨厌 mister fantastic。我觉得那是整个一个所有超级英雄里设计最失败的一个巨恶心无比的一个谁博士老老杜老杜，你喜欢这个超能力英雄，还是这个钱堆出来的英雄了。, Start Time: 1757210
Text: 他本身就是富二代，他我个人最喜欢的，我个人最喜欢的是蝙蝠侠，还是喜欢堆出来的，还是堆出来的。对我个人最喜欢的超级英雄是蝙蝠侠。所以对于钢铁侠，我一看到我是就感觉很有就非常有胃口，应该这么说是吗？但所以就是更加感觉到为什么要录这期节目现在有这个疑问。有，但是说半天根本就不说钢铁侠狂说其他的，, Start Time: 1777785
Text: 然后就全都喜欢蝙蝠侠，都人喜欢钢铁侠，这这一期期节目直接变成蝙蝠蝙蝠侠下一集我觉得是这样，就是每个人喜欢这些英雄的侧重点不一样。也许我可能喜欢蝙蝠侠的性格，或者说他这个整个故事。嗯，但是我可能又喜欢钢铁侠这种蟑螂性格和他的装备，嗯，可能每个人关注的点不一样。, Start Time: 1813600
Text: 其实话说回来吧，这个我觉得蝙蝠侠虽然说他那个故事啊，就是他的编剧更牛逼，还说蝙蝠蝠侠。但是但是重点在，但是我觉得钢铁侠是一个更贴近生活，对，更真实可以所喜欢钢铁侠侠更多嘛，肯定的这是。但是其实我不喜欢钢铁侠啊，是吗？你看看我最喜欢的是 feel boy 嗨嗨，, Start Time: 1834020
Text: 唯一的共同点就是都是红的。原来大家对聊的是，我们都不喜欢钢铁侠。对，这些就我喜欢钢铁，我我还是很喜欢钢铁，我觉得你应该特喜欢八八家名字是你买那买的最狠，买的最没没有没我买了，所有的都不是正色的，全部都是都是异色或者 MK 二或者铁芒果这种，但是异色。但是我觉得 MK 二是属于是正统的了。, Start Time: 1857875
Text: 哎，说到这儿，咱们可以进入到这个话题，就是我还没说呢啊，你说你说我说我喜欢钢铁侠，说是体体机甲，我没说说没说说说我说我喜欢钢铁侠，是就是喜欢电影里的钢铁侠。他喜欢小辣椒。嗯，对我主要喜欢尤尼斯帕特洛。嗯，那个但是这个咱得说说回来钢铁侠这个人物啊，在漫画原著里边，, Start Time: 1881900
Text: 他并不是像电影里边表现的这么潇洒，它是有很多人性的弱点的，包括酗酒，嗯，包括这个淫乱字。大家都知道自带特别自自负，包括因为他的自负，大家在妇联里面也看见了是吧？他其实并不是一个特别有领导能力的这么一个人。对，嗯，所以我觉得如果他是一身毛病的一个对，如果真的是这这样一个人，, Start Time: 1905700
Text: 斯塔克集团不可能有今天真。哎，但是复联的头好像本身也不是钢铁侠，是美国队长，是美国队，是美国队长，美国队长，美国队长。那个电影刚出来的时候，就叫那个那个第一第一复仇者吗啊，嗯说身这就是就是他这个标题副标题就是这个就是而且我记得漫画里边那个而且钢铁侠，所以最后导致了复联的崩溃。, Start Time: 1929850
Text: 对对对，主要的矛盾是钢铁侠，钢铁侠跟霍克的这个矛盾。因为大家知道霍克在这个复联或者在漫威宇宙里边，基本就属于一个 venbug 似的。这样的太强强强强第敌是太强无敌，那这个设置很奇怪无敌。嗯，那雷神不行吗？不行，雷神都最讨厌厌，就是雷神都是什么？常不喜欢一个拿锤锤子，, Start Time: 1953110
Text: 就是如果从正常正常的这个角度来看，就是没有人就是从这是正面角色，就是这个反面的或者是这个外太空，咱们咱们就不说了，包括以后复复联二可能会出现是灭霸或者是雷，是咱们就不不说了，就是这就这些咱们现有的这些人物里边没有人是霍克的对手，而且就因为他是一个 bug 式的存在。, Start Time: 1977370
Text: 所以最后钢铁侠其实对他来说，我觉得可能到最后就是一个嫉妒加恐惧。嗯，就是因为恐惧，因为他已经就是很他自己觉得他已经很牛逼了，但是有霍克的存在，所以他觉得他完全不能控制，所以后面有了反霍克装甲的这个。对，而且霍克还失控，容易，对，容易很容易失控，控制不了。所以我觉得这就是他们自己设置的一个自己这么设置的。, Start Time: 1999280
Text: 因为我已经设置了，他是无敌了，那么我就让他很难控制这个他既不属于正，又不属于恶。嗯，对，这样他就会去好好去表现。如果他是一个很很强的一个反面角色，那这既没法玩了，他就反派了。对，大家没法玩了，已一块揍他呗。对，咱们说到了装甲这块儿，该说说陷入了我特别喜欢说这个部分是要到这儿了吗？, Start Time: 2022600
Text: 还是我觉得这是特别重要的一部分，我特别不想直接过渡到这儿。但是我们这样你们一直在要求过渡到这过渡到这儿吧，早晚也得说可以。对，嗯，因为我我我觉得我特别喜欢钢铁侠的一点，就是他这些装甲。他这些装甲非常喜，就是就是吸引我最吸引人的一点。我觉得我我自己钢铁侠最吸引人的对我自己琢磨了一下。, Start Time: 2048360
Text: 我觉得美国人设计这些各种英雄和这些机甲和这些战甲的时候，我觉得他所有的面部都特别趋向一个骷髅，嗯，一个特别凶狠的一个骨骨头。嗯，你仔细去想，你仔细去想蝙蝠侠的那个面具。其实在他的一个暗部的时候，眼睛那块就是一个两个黑洞，是就是一个一个骷髅的角色。你看钢铁侠也是他正面就是一个一个特别凶悍的一个骷髅的一个角色，, Start Time: 2068640
Text: 还有很多很多英雄，比如惩罚者，还有对很多。对对对，还有还有比如说那个特警判官里面的反派的一个机器人一代里面，嗯，在电影的第一集里面也是一个骷髅骷髅的这么一个形象。我觉得美国人特别喜欢这个形象，而且我也特别喜欢他设计出来的这种感觉的机甲，我觉得特别有凶悍的感觉。, Start Time: 2094460
Text: 而且我相信大多数就是钟爱这个钢铁侠机甲的人，可能是因为他更贴近于人。对，就是你呃就玩是穿在人身穿在人身上的，就是这个就玩激战的人，大家也会知道有真实性跟超超把戏嘛，盔甲看起来比较科学。对，就更科学。比说说一更更说的比你坐在这个里边去操纵的这种大型的贴身身更。, Start Time: 2117585
Text: 但是我想说啊，这个钢铁秋衣这个机甲比超能力还不科学，是为什么？首首先咱不说别的，就是说这小萝卜唐尼这体型啊，那穿完这盔甲绝对不是这比例的。真的哦，对，你是见着真人了。对，那这没就是真人，咱在电影里能看到他是特矮吗？他也不是特矮，但是他就是不是一个那种身材，, Start Time: 2141720
Text: 那么么很完美的这种欧美人，不是钢铁侠的钢铁侠盔甲是一个很健硕的。那么而且钢铁是很短那种，基本上是石头身这种的头很小。这萝卜萝卜术。对对对对，那小萝卜唐尼是一个小萝卜头。嗯，对对，这个这可以说到这个小萝卜唐尼是是中国，是外国的无袖波这身儿。对，这个因为因为这个熊猫是萝卜头。, Start Time: 2166810
Text: 对，因为熊熊猫的就是近身近距离的，就是看到了这个小萝卜唐那些这这演演员，所以呢他对这个小萝卜唐尼有一个更中肯的评价。然后我觉得他就是一个肥胖的，嗯，也不能说肥胖。哎，这我肯定被无数女孩这个那小罗糖尼粉丝杀死了。没关系，牺牲你一个还值得我，我也很喜欢她。嗯，, Start Time: 2193030
Text: 那个就是一个微胖吧，微胖的就是一个中年的身中年身材的这么一个中国人的身材，还是一个中国外外国人的长相，嗯，还是外国吴秀波，那就是外国吴秀、美国吴秀波。但是他是微胖的，吴秀波是就是吴秀波基本就是挺瘦的了，很瘦很瘦瘦。但是我觉得吴秀波波在这个他就跑到吴秀波这了。, Start Time: 2216190
Text: 说钢铁侠说到吴秀波现在真行，吴秀波的造型啊就是多少？就是有一点这个小萝卜唐尼这个味道啊，是他那个造型有一点，但是我给给你总样。所以我吴在这，我特别吴秀波还是有点小文艺这感觉。联想到钢铁侠绝对不是。你说小罗伯特唐尼是不是在美国？就像吴秀波在中国这个个位似似的不是吴秀波波。, Start Time: 2241930
Text: 吴秀波在中国是一是大气受众。我说他是受受众，也不是应该不是吴秀波，是一个大器，晚成这么一个角色，他很他吸引都是大妈什么的那也有。但是小萝卜唐尼吸引吸引都是年轻的姑娘，年轻姑。而且小萝卜唐尼从小的时候就是童星是啊不小萝卜唐尼本身也是富二代嘛，就本身他本身他也是富二代，, Start Time: 2264350
Text: 而且他本身的那个本身他本身气质差不多，他本身的性格包括他年轻的时候就是就是出演。对，就是 stuck 的那个角色的形象很张扬，养花工卡特家。对，就就是他本身应该发明，为什么做一 venter 发现那个寒冬因临临冬将至，哪个家族就这个哦哦，那边也叫史他哥。对对，, Start Time: 2285170
Text: 这个花边新闻就是说那个因为咱们既既然已经说到这儿了哈，说到演员这了，因为就是前一段那个北京这个这个首映里面，我我不是去了吗？就是当时有这个他们小罗堂那个粉丝团，就有人有人举起这个有有两个标题，我注意到了，非常有意思。嗯，一个是写是是英文啊，我就直接用中文说用我这英文也不好，, Start Time: 2309220
Text: 就说的是冬天来了嘛，嗯这是第一个。第二个是太欠了，你还记得裘德洛哦，就是网上特别火的那组图片。对对，一个是跟他名字有关系，一个是跟他拍的片子有关系，嗯，就就是让你让他自己能看懂这个英英文写的。但是小罗唐尼过去给他们签名了，挺高兴的。小罗唐尼尼，他这性格应该还是一个比较俏皮的，, Start Time: 2332020
Text: 比较这么一个诙谐的这么一个人。对，因为他是那个美国的那个 comall icon，那个圣地亚哥的那个动漫展也是很很张扬的出场，戴着那个钢铁侠手套套套，很张扬跳跳蹦蹦的就出来，然后得到了全场的欢呼。是这种，他现在已在美国，在全世界人气真的都非常好。就是因为钢铁侠主要现在也算是这个好莱坞的西金王。, Start Time: 2359100
Text: 嗯，没错，你们看过一特别傻逼的片子呢，叫热带惊雷。好像看过他在里面演一名黑人，他演黑人对，特别虎逼的一个人。对，好了，回来回来。嗯，好吧，我就真的我去看看，嗯，继续说盔甲好吗？盔甲不能再跑题了，你你是没收过他的，我收过钢铁侠，收过我收过一个拆甲拆拆解台。对，, Start Time: 2382200
Text: 拆甲台还有吗？呃，收过一个马克二，马克二。嗯，那看来看来马克二好像还真是，就是大家都普遍是比较喜欢的。一服麦克一，麦个一，麦克二，我这块儿是，但是我统计了一下，我这所有都是异色的银银色的唯一一个是 mark 四型的那个装甲，还是一个会场版。 mark 一是那最老的那个型号。, Start Time: 2409480
Text: 对对，山洞里山山洞里山洞个大。现现在听出来的那个听到这个原声，就是 mark 一的原声。对， mark 一出现的时候很沉重的感觉。嗯，但是其实我觉得好像 mark 一的那个那个设计，更有更有工工工业感。对对，那种赛博朋克就对对，就是那种特别数字朋克，就就说特别好，, Start Time: 2430810
Text: 蒸气朋克，他感觉是 speam punk。对对，蒸气朋克。对，这个感觉我觉得其实特别好。但是所以为什么都说 unmark 二是是正经他第一款机甲，就是大家好像特别容易把那个给忘了。呃呃，我觉得这个 mark 一啊也不科学。你想想就跟那个地下工厂里面焊接出来的东西，, Start Time: 2450090
Text: 放人身上能穿吗？这个就正这他妈放直接烫死了，他前面这个就是一个。对啊，他他这么拍就是个中就那是一个核反应堆啊，比如斯塔克是一个天才。对，什么不能事事儿变成能。所以为什么说就是钢铁侠盔甲其实不是完全是他的功劳啊？是那个我是那个那那伊朗工程师，还是阿富汗工程师的。, Start Time: 2469330
Text: 但是是他把这个东西实现在自己的身上，但是好像在原著里这个帮他忙的是一中国人是吧？老杜，你知道吗？原著好像我我记不清啊，这对对，原著是一个中国人，我我记得是我这可能大家可以给我纠纠错啊。那个是在越战，因为他这那个钢铁侠，当时这个马克一斯在越战时出现的对哦，越战的时候。, Start Time: 2492230
Text: 对对，但是在这里边被改到了伊拉克，你说呃漫画里面设定里面就是他这个侯林森为了不让这个托尼太过于强大，来设置一些小机关，小后门可以控制他的思想，结果这个后门被他儿子给利用了。哦，就是漫画里这个冯云森他是一个反派是吧？也不是反派，他就是为了制衡一下这钢铁侠嘛，, Start Time: 2517190
Text: 哦怕他又利用这个力量去做一些坏事，他不想看到的事情。哦哦哦，你趁老杜子在线，赶紧多说点，他刚才一直狂掉线来着，这网络有点问题。嗯，我们就是现在说到了这个钢铁侠这盔甲的事，对他呃第一套盔甲应该来说就是糙嘛。最主要的大家看到的第一印象就是太糙笨，各种飞线啊各种很粗鲁。, Start Time: 2543530
Text: 对那相比马克二，马克二的这种飞速感是非常强。对，马克二还是看出来很流线。其实马克二其实就是其实马克二和马克三其实是一款，只不过马克二是没涂没涂颜色没喷涂的。对，其实就是一个初期形态吧，可以说是后来变成涂了颜色嘛。对，马克二马克三过去吧，但是最漂亮的还是马克四。, Start Time: 2570905
Text: 对我个人最喜欢的装甲是马克四，以到现在的马克七就是二为止的马克七，我认为是马克四是完美的，二是马克六七是复联啊，七是复联。对对，马克六马克六是三脚蹬是吧？对，三角蹬三角蹬三角的我个人是非常喜欢。四、我觉得四从流线的感觉和这个整个盔甲的这个造型上来讲，是几代里面是最最完美的造型最完美的。, Start Time: 2595830
Text: 而且不管是胸甲，还有这个呃身上的这些这个配件来讲，我都觉得它是从各个角度是非常帅气的一款。但是我个人最不喜欢的一款是五马克，五马克一就是三十六号款，然就加了便携版，加了好多。那个其实咱们得跟大伙儿说说，因为很多人就是虽然喜欢钢铁侠，但也也是特特别能分清这符符号。, Start Time: 2621990
Text: 对，马克克，然后从一开始第一遍你说一遍，对，马克一就是山洞里面自己用那些铁皮焊的那个圆头，最原原始圆头头色呗。对，那那个铁皮皮汉就是脸跟那个焊工面罩，对吧？嗯，这是马克一，然后那个马克二型回来之后，自己做的第一套自己做的第一套银色的，就是没有上漆的颜色，上面还有一点铆钉铆钉的。, Start Time: 2646230
Text: 对马克二型。马克三型是上了颜色的，用电脑上了红色主体，然后七色配色色。对，马克四是前面呃，胸前是圆灯，然后在马克三的基础上进行了改造。马克三是那个一代，最后那个不是不是哎，是是马克三是一代的一最后注意。对对，四是那个赛车场，它五是赛车场，赛车赛车场便携式的盔甲。, Start Time: 2670010
Text: 四是什么时候？对，四就是一开始他一和和一些姑娘跳舞哦，还有那个非常出名的那个拆甲台那个舞台那个对，就是胡逼的那款的，就是精彩亮相。那款那三，他怎么穿？没有拆甲台，自己跟着提裤子什么的，是吗？应该也是这个拆甲台。对，只不过就没表现。电影那个小型型的假甲台，对，, Start Time: 2695060
Text: 就是没有表现出来是手。然后五是赛车场的便携是红和银色的配色。对红和银色其实就造型来讲，我觉得不是很好看。但是从视觉效果来讲，其实五的视觉效果还是很不错的。就是好多分了好多节，像龙龙台那样，就是特别像皮皮虾、皮皮虾就黑暗皮皮虾吧，皮皮虾这事儿就不禁琢磨，一琢磨你就会奇怪。, Start Time: 2717320
Text: 对，就想到了皮皮虾。对，然后六就是马那个钢铁侠二里边最后的那个三角蹬。对它胸前的这个核反应堆是变成了三角形的，而且看起来要比马克四和五要厚重一些，要壮一些。性能上有什么提升吗？具体其实咱们在其实每每每个型号出新的型号，都是因为前一代受伤了，或者说磨磨旧了，, Start Time: 2738120
Text: 或者是这种没有其实没有更多的本质上的区别，可可能质质的区别是七我觉得我个人觉得是复联里面复联的七移动穿甲。老杜，你要说什么？老杜有话说，就是每每一代的机甲在升级的同时，除了外形以外性能以外，还有就是武器也是有更新的武器，在，这是最关键。对对对，可能是呃说到七可能就是重装版的六，, Start Time: 2762320
Text: 我觉得重装版的四啊是重装版，因为是圆圆的嘛，圆灯嘛，而且全副武装一我觉得是除了四以外最漂亮的一。嗯，对我也我也这么觉得，而且他出从妇联里边出现的时候，也是我觉得是挺挺帅气的。新的一个拆甲平台。对对新路上的新的拆甲平台，对于我来说，我以为只到三呢，我后面都看不出来，, Start Time: 2788775
Text: 得给得给大家介绍一下吗？对，嗯，其实实的这个七了，移动的去脱盔甲，这个也是很帅帅的。我觉得得嗯那个夏夏你觉得西蒙，你觉得这个七已经很多了是吗？你知道钢钢铁侠三出到了多少吗？什么叫钢铁侠三，钢铁侠三，他出到多少号吗？对，盔甲多少号？盔甲马克四十二啊，对，看了预告片呢，, Start Time: 2814420
Text: 对朋朋友们的现在的信息上来讲已经有四十多款。对，而且是各种功能，同时各种功能什么功能都有。马克思这啊就现在公布的一些图片来讲，我非常喜欢其中的某些款。我觉得没常非常是我的位置，电影里把这些都捋着都演了一遍，是么？他可能他同时出是同时出现，因为他最后有一个就是预告片里边有一段是他的钢铁侠大军出现了。, Start Time: 2840860
Text: 对，但是那些呢里边有的可能是有人的，但是有的应该是没有人的。自动车库自动机甲，包括括钢铁侠大军了啊什么？因为那个大家记得那个钢铁侠二里边，最后丧边他有一个机甲部队，那对吧？对，其实我觉得这个也算是延续了那个丧边的这一个思路。嗯，他这机甲部队。对，说到这儿，, Start Time: 2864480
Text: 我呃也是想起来咱们落了一个番外的，就是也是黑人穿的那款啊，就是战争机器，战争机器是根据马克三来改改。对，马克二是是马克二，马克二，但是我已经独占了一，他是这战争机器特别好，一代是军火。对他是军方版那个托尼斯塔克的马克二型盔甲，你去把它收到军加一个火神炮，最最典型的对，, Start Time: 2885060
Text: 把它进行了重装，然后重新改造了之后，变成了战争机器。嗯，让这个上位去去穿着，其让把它造起的也好。你看钢铁侠就是一超级英雄。对你一看战争机器一看就是一军火。对，然后说到战争机器，咱们马上即将上映的三里面又会有一个新的对，是战争机器的升级版美国队长版美国队长版那个美国涂装那个对装装是国帅帅觉，, Start Time: 2912150
Text: 这个个机甲的名字。如果是按正常翻译，应该钢钢铁爱国钢铁爱国者。而且那个演员换回一的那个没有没有二的演员二十年是吗？对，还是这样的。但是我们不得不提这个钢铁爱国者在原著漫画里面是贼。对对，是一个是派的。对，这个反派也是就是大家熟悉这个这个超级英雄电影的人，比较会知道这么一个人。, Start Time: 2940000
Text: 钢铁爱国者的这个反派，这个那个他的这个乘坐的人是小，不是是绿模啊，绿绿魔。对啊，绿魔大家知道绿魔吧，就是蜘蛛侠的钢鸡战机里边那个敌人博士。对，嗯，那为那为什么会绿色哥布林绿色哥布伦来行，他怎么就他的英文名字就叫绿色歌别，那他怎么串到这边来了呢？那不就是 COC 里面的边吗？, Start Time: 2966280
Text: 他就是因为因为那个蜘蛛侠本身也是漫威宇宙里的人物。哦，那个他这是再后再后来那个我这里边讲的，可能因为漫画版本不同有出入啊，但大体的故事是这样的，是因为托尼斯塔克和霍克的父亲的父亲好像跟那绿魔的那个父亲，他们好像是一辈人吧，好像也不算，就是还是晚一点。但是就算就是那个就是当那个复仇联盟解散之后，, Start Time: 2996800
Text: 他这个绿膜他又冒充斯达克，嗯，或者说冒充钢铁侠，他站出来又重新组建了这个这个复仇者联盟，其实他们是一群坏蛋，但是想冒充英雄。哦，我记得好像在漫画版看过，因为我看过不多，但是好像看有那个是黑暗钢铁侠吧，应该就是那个假的复仇者联盟的那个他另外的一个版本的钢铁侠的模样，, Start Time: 3025395
Text: 然后包括那些其他的英雄，然后还发生了一些个故事。但是这漫画版本的，我我觉得电影可能不可能不会有。你说漫画里边这种什么那个黑暗版的副手复联，嗯，还有红色版的的联都特别有有思思。这也是当时对，当时也是在那个老版的，就是社八十代的这个漫画里边出现的，就是社会会义阵营，, Start Time: 3054670
Text: 苏联联边。对他他有有一个的那个对这个这个名字我忘了叫什么叫红色什么什么啊，就还是什么色警戒。嗯，我忘记了，具体是反正他们还有也有这么一个组织。然后比如说相对美国队长的叫红星队长啊，我想起来我想起来，然后那个像星马国头，我像牛栏山队长长，牛栏山队长相对那个钢铁侠的是叫泰甲人，, Start Time: 3079370
Text: 绿色机甲的，就是这这种印象就是就是比较俗套了，就像变形金刚一样，有其骑车人有霸天虎。就是这那那其实就是太假人，那大家其实就是还是关注这个电影比较好，其实电影还是对思路还是比较清晰。对，就是因为这个电影，我觉得他是把这个这个这个很乱的这个漫画给它梳理了梳理了一条非常干净的线，, Start Time: 3105370
Text: 然后这个线呢不会牵扯到太多的问题，然后我其实不要牵扯那么多。对对，就是没有太大概兴趣，你再去找漫画去自己去。就是但是其实这么看的话，就是电影就又要说到这个他这个他这个大帝国很牛逼的这个事儿了，就是他电影把这个漫画给升华了。嗯，就可以这么说嘛，就是把这个漫画一些个很很极端的一些个，, Start Time: 3126700
Text: 就是包括这种这种他们这种极端的情绪，或者说挑战思维啊，那刚刚不是已经说电影已经影响到漫画了吗？已经影响到电影的剧情，反影响了。对，反来就是逆袭了。对，就等于就是现在电影影响力太大了。嗯，但是这样这样来讲的话，其实我觉得是好事儿，就是可能会更更让大家家一个大众化，, Start Time: 3148880
Text: 更更更单纯的一种享受。包括现在新的这些漫画，就是很多都是沿着电影这个思路走了。嗯，对你看我们现在新的漫画的漫画基本上很多，不管是人物的设定啊，故事剧情的设定都是影响到电影的影子。最终是有一些就是跟着电影的套路在走的，我觉得最重要。不得不提的一个人就是尼克菲瑞这个神盾队长，, Start Time: 3168660
Text: 神盾神盾局长、神盾队长、神神队局长。在原原著面本来是一个白人，大大电影里变成了黑人，但是现在变成了云度大师，然众就是好莱坞电影。现在有规定，必须有一个正面的黑人角色的对，这里头啊是吗？还要说以为什么在规？所以为什么大菠萝三里面把他妈泰瑞尔都变成黑人了？不是真的，, Start Time: 3191040
Text: 这个有点没必要。不是真的，这是美国他们文化局下的一个什么一个一个规定。我记得美国电视这这有你想想，你看电影里是不是总有一个你是这个矫枉过正吧，我觉得也是特别是，但是是这样的，为什么江江哥变成黑人了？江哥对，江江原著著里就是原片，也是白人。对，为什么泰瑞尔好好一大天使变成黑人了，, Start Time: 3213820
Text: 这跟游戏也有关系，这种都是这样的那也很好证明了美国还是很因为奥巴马上台了，所以你必须弄一黑人当政治，也是这个这方。对，还是有政治元素是有。嗯，但咱们这个黑人为什么战争机器是一黑人？战争机器原著里也是黑人啊。对啊，就是平时因为他原著黑人，他不是反派嘛嗯对吧？, Start Time: 3235025
Text: 现在不是反派，战争机器，就是一直是正派，嗯，主是那钢铁爱国者。哦哦哦哦，对，但是都有。就是我觉得就是这个黑人咱不说，其实我觉得那个影响最大的是中国元素。嗯，对，挣钱啊，全世界的电影都是中国元素。因为咱们之前一直在讲这个对对对人物的时候真是反派。我说了或多或少的会有一些开三的时候，, Start Time: 3256040
Text: 我在担心说这个人物会是谁。这个反派因为钢铁侠最重要最强大的反派是一个中国人，谁呀？这是剧透吗？这个这个不剧透，因为预告片里面大家已经能看到了，但是这个中国人呢竟然不是由中国人去饰演这个演员。我们大家比较自历，中国人还是很演雨果的。这个本本吉斯剧本金资利本金，, Start Time: 3282450
Text: 本演中国国人对他是一个印度裔的英国人哦哦哦，然后演个中国人。对，但其实他面相还是有有一些，如果他看他那个扮相，还没让王学欣演演，那个会没让王学新演。其实呢是一个大夫，大夫是一个大夫。我去我跟大家说，我绝对不会剧透的，因为我去首映里，但是因为首映里当天是一个 LED 屏，, Start Time: 3305730
Text: 所以我没舍得看这片特别粗糙似的。对我就走了。嗯，其实是太冷，还是为了心爱的电影，舍得了一些东西，还抛弃了一些东西啊，还是得看 i max 卖了这么多官司。其实大伙儿也知道这个这个反派，这中国人就是满大人 mandarmdarin 这个人物。但是据说这个在正片上映的时候，, Start Time: 3327790
Text: 可能这个艺名有所变化，因为会有点儿情感。对，是吧？辱华辱华的广电总局也有不高兴了。但是既然这片子是中国投资方，我们知道这个 DMG 是吧？嗯那个所以说就不能让中国人不好看，所以就名字改了叫曼达灵曼达林。那他哪牛逼啊，会什么呀？我觉得这个完全是一个跟钢铁侠相反的人物。, Start Time: 3350710
Text: 这个人物就是他不是富二代，但是他是一个长命百岁的这么一个人。嗯嗯嗯嗯，然后他用的不是科技，就是头脑无法解释的模法超自然，超自然能力。那气功呗就是法轮功嘛。这个满大人应该说就跟蝙蝠侠里面那个忍者大师是非常相像的一个哦 raino 故海高人，那就是美国人特别喜欢的那种气气，, Start Time: 3376975
Text: 但但他们有中国元素都是气，就是牛逼，这叫片面的想法。就中国人就是用气啊啊啊，还是是你像蝙蝠侠有收 resgood，不是也就会这么点东西西吧。为什么说要改名字啊？这满大人这人物啊，他本身就是有一点辱华色彩的啊，满人这这人物的原型呢是特别特别出名的这么一个呃美国恐怖电影里的这么一个大坏蛋的角色，, Start Time: 3404890
Text: 大妖魔角色叫福满洲等于满洲国了是吧？不是付满洲，是这么一个，就是就大家经常演那个什么像什个尔洲，经常看什么什么木乃伊啊，什么什么弗兰肯斯坦啊，就是这个演员僵尸什么的，他对他就是这个演员，他名字我忘了，他演的付满洲就是典型的乳华色彩小小单眼皮的木坦洲，留着八字胡胡，, Start Time: 3431530
Text: 然后带一个清朝的钱帽，动画片里好像也有这种角色，还有就是穿一身黄袍黄马褂。嗯，指甲特别长，有点那个什么清朝人那种感觉。对对对对，就是东厂。然然后那个满人的的形象觉觉多多，还是借鉴鉴付满洲这个大反派，这个个那是是改改嘛。对，所以当因因为当时满洲洲就说那个都是皇毒嘛。, Start Time: 3455960
Text: 对，这不是说现在说这黄赌毒，这黄毒说中国人皇毒那时候有点民族歧次骑骑士的一个色彩是吧？那他们不是也是中国来拍摄了。对，现在咱们中国翻身了是吧？是啊，但是我就让印度人，但是好像是世界放映的版本，减掉了咱们的某女星某。在奥奥斯卡啊对出现了的女星红毯、女星红冰冰是吗？, Start Time: 3480200
Text: 对，这个有就是现在据说好多电影都有中国版和世界版。对，哎呀，咱们是这也中国版和世界版，而且什么都有中国元素，真粉都得看。对对对，都得看，都然来我插插一句啊，就是这跟这钢铁侠没关系。就是有一次我坐地铁，然后呢，我就看一老外就特别认真的抱了一本，就是那种巨大的盗版书。, Start Time: 3503760
Text: 你们见过那种就五块钱一本十块钱一本盗盗版，我我看看看看特别认真，就是全是那种中文，但我说他看什么呢？特别好奇，因为那个封面我看着特别眼熟，我就离近了。过去一看，那是一本哈利波特中文版，哈哈利波特什么呢？哈利波特与中国龙，当时我们没有这本，当时我就惊了，你知道吗？, Start Time: 3525820
Text: 这早年间的什么变形金刚大战，葫芦娃。对，然后当时就关公战，秦雄碎了，都哈利波特与中国龙那老外看的特别高兴，你知道道，但是觉得复联的成功多少有点这个意思，就是有点什么关公战秦雄这个意思。对，就是什么变形金刚大战葫芦娃圣斗士大战人神归，因为你没发现吗？就这个就是从这个吸金这个角度来讲啊，, Start Time: 3547290
Text: 就这个是最有效的一种方式。是从游戏上很简单，就是乱斗嘛，就是乱斗，就任天堂大乱斗，什么卡普通大乱斗之类的这种。所以我说你看日本人做就全是这种小品，对美国人做就是大大投斯。但是所以我就想想说一个问题，就是这种这种东模式，如果要是长此以往就这么继续下去的话，他对这个单独角色的塑造是有好处还是有坏处的，, Start Time: 3571130
Text: 我觉得不会有什么坏处，就是总得有重点。你像复联里边，你像通尼斯坦克，他肯定还是认人物里面的对，像鹰眼和黑宝，还都是搭配角配衬还是配角打酱油呢？就是我从机甲给差过去了，差的这么远是吧？就是真正的是咱们回到真正的这个钢铁侠三，我们看到预告预告片里边说这机甲大军里边机甲咱还没说呢。, Start Time: 3596270
Text: 嗯嗯，所有都有什么版本，包括之前提到这个怀疑的什么这个反霍克装甲三八吧，好像是三十八，三十八好像是还有一个什么，就就身材基本跟霍霍克一样，然后还有什么 strike？那我觉得特莫名就是手上多了个名字，也很有意思，什么什么那个有叫什么红绸色、红鲷鱼、红鲷鱼、, Start Time: 3624370
Text: 红鲷鱼，还有什么那个就每个机甲都有它自己的名字，有一款特别外星，然后白白色的那个疑似是一个太空啊，有点像那个碳纤维似的，有点像那个那个我特别喜欢。对对对，那个机甲特别喜欢，就弗雷斯对对，弗利斯样子挺像，弗利特特别像特别像。所以我所以我就想那个机甲据说可能跟后面漫威的呃银河守护者可能会有点联系哦，, Start Time: 3646510
Text: 以前人真会加几银人的，真是。那也就是说各种埋伏笔，其实他的这些机甲到时候也会牵出来很多重点的故事，有有这个肯定性。对，埋伏笔了嘛，对吧？对，就是他在跟复联二什么都有多少关系。就也许他这个每一部机甲都是有针对性的，然后会出现在其他超级英雄的故事里边。所以你你觉得钢铁侠，, Start Time: 3673670
Text: 我觉得他走了一条他对的道。对，就是他已经发觉他已经发掘出自己电影里面能真正能够有价值和周边这些产品产生的这个点，就是极简。对身边这这几个毕竟这个钢铁侠三除了说是钢铁侠这个可能三部曲的一个重头戏之外，他还是漫威这个第二阶段的第一部电影。对，要还是要做一个承前直后的作用。, Start Time: 3696490
Text: 对对，是个纽带。但是最重要的就是这么多盔甲，我们能看到这个所有盔甲里的主角，还是这个马克四十二。对，这个被我誉为为番茄，对西红柿的问题，还是芝士焗龙虾，就怎么说的都有。这这个回家它一个最大的这个不同，就是它是以金色为主，红色为辅。对，然后脸部有了 mark 五上面的一些暗纹，, Start Time: 3725070
Text: 然后身身体也比较像 mark 五似的皮皮虾，皮常虾贴身非常贴身，没有盔甲的那种感觉。但是我说说实话，我在首映礼之前是比较抵触这个机甲的。哎，你但是去了首映礼之后，我觉得这个甲很漂亮。你在那个它那个是官方的一个一个机甲一比一的吗？一比一的，我在看照片上，我觉得那个做工还是非常精细的，, Start Time: 3751620
Text: 那个还可以是吧？那个可以做工还可以，我不知道是它是哪出产的，我也不知道它是从哪搞来，但是那个还可以。而且我看了一部分预告告片，包括战损的，就是我觉得这个还是可以期待一下的。嗯，看吧，而且最最比较重要的这个玩具制造商就是从这一代开始，比如说用金属做了，这是噩耗，, Start Time: 3775550
Text: 这是噩耗，这是对所有广大玩具玩具玩家的依外。我刚才要说身边的这几款都是收集钢铁侠，都有都有这个精历。所以我不进这坑怎么着？用金属做了对改塑合金。以前以前那个我们玩玩具的有玩十二寸的，都把钢铁侠系称为塑料料侠。但是它钢铁侠当是很差，你的质量全是都是塑。你你所有东西你做的这么漂亮，, Start Time: 3796470
Text: 都是塑料做的那超合金你们应该高兴才对啊。但是它价钱也知道它贵，但是还好。而且有一个担心是，但是你牛逼啊，他会不会用高这个超合金来洗牌重新新。因为就目前来讲就是没出超合金以前已经出了，我觉得有几十款，那洗牌二字够恐怖。对你太恐怖，够恐怖，太恐怖了，那你们要重新再花一笔钱，, Start Time: 3822200
Text: 对吧？都蛮奇怪，我不会，你要是还是理性的消费，但是你不但是你不会的话，你就只能拥有塑料侠，没有真正的钢铁侠。因只我觉得是这样，你这这个事都是这样，是这样，就是觉得质实它贵。之前之所以说它是塑料侠，我认为也也有它工艺方面的缺陷。嗯，就是不是说塑料的东西就都是那么显塑料，, Start Time: 3843200
Text: 也有很多品牌，比如说三 a 这种品牌做的特好，做的非常像金属质感。不管是做旧，那那金属属对它也很金金属质感。只不过嗯咱们收的 hot wize 这个品牌做的这个装甲实在是太塑料。这个涂装不管从颜色还是从它的质地都太塑料了。所以所以大家都戏称它是塑料鞋嘛，但是它他超越了塑料侠，, Start Time: 3864970
Text: 直接出了金属的超合金的合金侠。对，合金侠。但是我在这里我会有一个疑问，就是它真正能不能做到那种金属的质感。那这个就像电影一样，咱期待一下。对，也也是一个期待。我我觉得就是如果要是只因为材质上的改变，就去彻底洗牌的话，我这个不是成年人的理智消费的一个一个一个就是我觉得大多数人还是会有选择有选择性的去考虑购入自己喜欢的。, Start Time: 3887630
Text: 对，那个说了这么半天，就是有一个小段子还没讲呢，是吧？对对对，咱们来咱们来讲讲熊猫在首映礼的事件节目，最后给大家奉献一个小的段落吧。就是很荣幸就那个参加了这个对首映礼，然后见到了这个小罗伯唐尼阁下，还签了名本尊，对见了本尊，但是签名这个道路不太容易。我当时是在记者席的第一位，, Start Time: 3915530
Text: 然后那个小罗唐尼从红毯走过来的时候人很多。然后大家把这个就是那些保安把这个路线改掉了，然后我就一直尾随尾行尾型跟随这个电棒，一个有江西击岛，一个白发。我一直混入这个保安和他的这个助理的队伍里边，我不知道还没有没有其他的粉丝啊，但是我知道我自己混去了。嗯，然后我跟他的距离，, Start Time: 3945730
Text: 可能现在也就是我跟这个西蒙这个距离这么近，不不半米之之间，他在前面，我在后面走。然后他大概他的身高大概在我的眉毛，嗯，这个这个眉宇之间，眉宇之间算是头发吗？然后他我尾尾尾随他大概十几米之后，突然绕到他前面，我说能不能给我签个名？我说行了，唐尼先生对我说，我认。, Start Time: 3971080
Text:  i'm am your big fine。 i'm you。 i'm am fn n boys。然后我就说了半天，然后说了几句，自己也听不得你了。然后然后然后我记得那个小罗唐尼向我微笑了一下，然后那你还说上话了挺好，他其实有反应啊。是啊，他知道我啊。对，, Start Time: 3993720
Text: 然后那个个我知道我我印一象作为一个中国人，我们俩大概大概是这个用对视了。对着一秒钟。对对对，然后这个时候几个保安把我推开了。此刻 t 一个巨型的希刻把你推开了，我心里面默念边儿去别挡住。但是我嘴可能动了一下，我绝对没出没出声。嗯，但是这个时候过来大概有十个人嗯，, Start Time: 4012490
Text: 把我直接搬出去了。对，直接搬你。那你最后签上名了吗？就是我是托朋友，那个就是跟这个 DMG 这边要到的签名哦，还还不是清，还是比较遗憾的。但是甭管怎么说，我觉得签名也好，但是你也成功的把人小萝卜在陶尼吓着了。对哦，他其实没害怕，人家挺好的。你看巨星嘛，什么没是保安过来给你弄走了，, Start Time: 4037000
Text: 是不是？就是其实往往这种情况都是保安害怕。嗯，对对，首先有一点，我拿着一个大玩具盒的，他以为这是地方失败是对哦，但你看我长得也不像吓着了。对，有有有机会大家可以看一下这个熊猫的微博啊，他微博发了一个就是他签名的这个这个啊这这件事儿之后呢，还有一个他恶意炒作的这么一个记者，, Start Time: 4059920
Text: 然后就是把这件事儿，然后被我去嫌猪手，然后那个然后被保安暴打，这个全都是杜杜撰，全是杜撰的。然后也没有人转，也没有人去关注他这个事儿。然后被我跟我的几个朋友就是跟他就是怎么说，就是然后他就把这删了，也也是一个小插曲吧，是嗯挺好的。我就经常介绍自己喜欢的演员。, Start Time: 4085320
Text: 对我觉得当粉丝真是不容易，是明星不容易，粉丝也不容易，你能混到那里已经很成功。对，多少你能跟他面对面的，我还说主要跟他对视，不是，主要是我过去之前有几个女孩都疯了，在前面还啊，他看我笑了啊，我爱你妈妈，小朋友，你你你过来不是，主要是这些人把他吓上了，你你别把那些保安吓着了，, Start Time: 4108780
Text: 你没把人想我，我没有我是很冷静的，我觉得心里面想说，哎，什么意闻先你你那跟大家签一个，但但还是失败败。对，但是我我是还是达到这事儿还是挺难忘的，达到目的了。就就是竟每个人人见见到己己个个从荧幕上到到真接接触，还是还是很难。对，而且毕竟你也拿到了中国唯独一份的在玩具上有签名的，, Start Time: 4132894
Text: 是不是独一份儿我不知道，但是我对希望就是现在在现在看来应该是独一份这个。对，如果如果有兴趣的人可以那个单独联系我，然后这个价钱我们。对，而且而且而且要跟大家说的是，这个就是我看这个签名还是小萝卜唐尼，还是一个很俏皮的人。对，就是他给他的那钢铁侠画了个圈儿，, Start Time: 4158480
Text: 然后写着一个密啊，是一小箭头，小箭头密。所以我觉得他这个人应该还是一个很好的人，很小节目里总经理上面也看着他了，他前面做节目嘛，他的确不是一个死板，很风趣，对，很很风趣很。所以我觉得这样的明星还是值得大家去追捧。就是包括像那个什么不装不装小明啊这种明星啊，, Start Time: 4176680
Text: 过去捧场，就是小萝卜唐尼认识你是谁？然后黄晓明还自称我是钢钉甲什么我的腿前几天断了什么的，然后特别冷的这种寒暄。然后小小萝卜唐尼也很巧妙的说，没有让这个场就很礼节性的对，让这个事儿继续。对对，所以就是是大伙还是有还是不一样，有素质有素质。对，人家本身是一个演员，, Start Time: 4197560
Text: 他我觉得还是会把握这种现场的。所以这样的明星可能出在角色中，对这样的电影值得大家去看。然后这样的这个角色值得大家去喜欢，对对吧？嗯，大家请期待，不管好不好吧，就是我觉得这个总结一下吧，值得一看的。嗯，但是我觉得咱们这两次录节目时间啊，上一次录节目的时候，正赶上那个枪击案。, Start Time: 4218010
Text: 今天录这节目呢又赶上波士顿爆炸案。对，因为这保量可能对我有所有所影响。奇了怪怪的不会的，没事不会有影响的。我觉得是吗？放心去放心去，嗯，放心去。嗯，好，那这期节目就到这儿了，欢迎大家收听下一集下一集钢铁侠第一个坑王。这期节目叫什么名字呀？你们你们恨我吗？汉堡名字就叫男粉丝的咸猪手名字，, Start Time: 4240640
Text: 我们一会儿想想，行吧？好吧，希望没有下期了啊，有估计也得有，看完了再说吧。好吧，先把蝙蝠侠坑填了，回头嗯，可以再见了吗？可以再见了，再见，拜拜了，拜拜。 c 的要乱放碎你的。 let me get away talk that。 and to seconman michael hase a kill 这个样子呀，, Start Time: 4269480
Text: 你的 go on myself， they go what you know， if wanna talk about it opbe here， you know， and you boabbe feel like better to talk about about。, Start Time: 4293480
Text:  you want to talk about it。 i go know。 i don't watch warm。 okay， ll figure out myself， they just keep folking me， they just keep forgme it。, Start Time: 4301300
Text: 在干这就可能下雨欲，我量二三追击加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4309650
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4349150
