Text: 嗯嗯，你要动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀，我说你机回你那好呃，大家好，欢迎大家收听今天的鸡核网的家酒节目啊，, Start Time: 480
Text: 我是来自日本的摇摇丸。大家好，我是来自日本的静静哟静静那个平常一般都不都不出节目目啊，神秘主持人啊，啊，对什么坏事有犯罪，罪干干什么坏好了，所以都嗯啊不能经常出出题啊。啊，是这样的，咱们今天那个那个要给大家采访一位这个神秘嘉宾啊，多神秘呢嗯也不是说很神秘，, Start Time: 41800
Text: 可能是很火爆啊，就是说他呢也是咱们这个游戏圈的一位制作人啊，他现在在美美国 america 嗯，呃然后是不是为什么这次采访他呢？不是这次这个这个本拉登啊，嗯，这也是这们那个跑题了，跑题了啊。对，是跟游游游戏戏有关系。嗯，呃像我正式来介绍一下啊，呃今天这个咱们要采访的这位朋友，, Start Time: 67640
Text: 他的名字叫金盛啊。然后他呢现在是就职于这个呃美国报暴雪游戏公司暴雪非常暴的暴雪，只要这有点点点灰，哎，鼓掌鼓掌鼓掌灰。哎，你好哎哎你好你好。哎，大家好啊，我是来自冒雪的金圣。哎，金大师好啊，哎哎呦，客气客气那个今天咱们这个这个金大师百忙之中啊，这抽出这个时间啊，, Start Time: 91880
Text: 呃跟咱们这个大家来聊一聊这个呃游戏 CD 制作跟游戏这方面各种各样的事儿吧。嗯哎哎，大师好错，大家聊聊，大家聊聊。嗯，哎呃咱们这感觉有点像那个枪枪三人行啊，啊，是有点像今天有人说我长得有点像窦维涛啊，我也不知道嗯，个斗戏将三文涛斗文涛。哎，那个那文涛哥啊，, Start Time: 115190
Text: 那咱们今天来采访，嗯，也有人说我长得像窦维涛啊，不知道为什么跟姓窦的有什么关系，我也不知道他搞错了。嗯，太逗了呗啊，有有点吧啊，是这样啊，那个呃是这样，咱们今天这个采访呢，就是咱们不用太太严肃啊，咱们都是做游戏的。嗯，呃咱们就是说这个采访可能就是说这个游戏们有可能是咱们的同行，, Start Time: 135270
Text: 也有可能是游戏的这个粉丝，当然也少不了这个暴雪的这个粉丝呃，哎，暴雪的粉丝。刚才我们想了想，比如说郭德纲的粉丝叫钢丝哈，那个暴雪的暴丝特别的称傲暴丝。刚才我们编了一个特别好的一个名称啊，如果大家觉得好的话，咱们就可以用咱们叫暴冰暴冰。对，暴雪雪隐冰冰啊，咱们今天啊就是说帮这个呃国内的游戏开发人和这个暴和这个暴冰们啊来一起采来采访你一下。, Start Time: 157230
Text: 嗯，啊完了，所以没问题。所所以希望你呢就是问你什么，就说就说什么咱不不有隐瞒啊啊，暴雪完不隐瞒，绝对老实交代。嗯，行好啊。呃那这样咱们这个第一个问题咱们就静静来问吧。啊。行，嗯，那简单说一说吧，你每天的生活是怎样过的呢？就好比说以前上学的时候用到那种课程表那种感觉了，, Start Time: 185260
Text: 一天来说一下。嗯，等一下下咱们这个这个问题，就是说你可以先先说一下那个你简单的先介绍一下你在暴雪是什么工作啊。对对对，就是担当是么么？工作完了让大家先简单的先先了解一下。嗯嗯啊，完了说完了之后呢，你说一说你这个一天从起床到进公司，然后到下班到睡觉，拖着疲惫的身躯，, Start Time: 207640
Text: 然后那个进到被窝这一系列可以简单来描述一下啊。嗯，啊，好的，行嗯，行，来吧，我说啊，行行行，哎，那我呢在暴雪呢是负责整个后期制作的呃这些任务啊，就就是所有的东东西各个部门全部放到我这儿，对吧？我的我呢把他们对，把他们搅和在一块儿收起来。对啊，全部弄到一块儿呃，, Start Time: 227950
Text: 弄怎么票怎么弄啊？这个最后呢所有的最最终完成的这个这个图片的，这个是从我这儿出去的。对对对对对，就是大概是这么一回事儿，最终的经人对对，哎哎，就差差不多就是车车主主任吧，大概是这意思。对我我在我在那个用大白话再解释一下。因为就是说咱们有些这个听众可能对这些方面，, Start Time: 254620
Text: 就是说专业涉及专业这方面的东西可能不是太了解。嗯，呃就是说后后期可能大家都熟都熟悉。但是说这个呃刚才咱们这金大师说啊，把这个各个部门的东西都收起来，然后从他这出是什么？这个意思呢？就是说比如说咱们这个 CT 制制作，有的人比如说做决策呀，或者有的人做角色，, Start Time: 274820
Text: 这个身上的这个衣服呀，或者做做什么什么武器啊，或者做什么就是都分成层呀。对，呃，咱们就是说对这个咱们网上大家都熟悉的，比如说像 PS 说这照片很漂亮，是实是 PS 了。对对，就是说这个 PS 的人，他把这个这好多什么大眼睛啊，大眉毛什么的给拼起来。然后从他这出图这样的人，, Start Time: 294120
Text: 就是说就是他负责管 PS 的，等于这个图的这个成品，就是从咱们这个金盛这块这个个图部分丰富来说，就等于最后大家看到的最终效果是从他这一块出来来，就是就是对，就这意思就是这意思。对，就是基本上呢就是跟就是这个怎么说呢？像过去那种啊啊表画的人似的啊，就把所有的东西全部拿过来。, Start Time: 314310
Text: 画画画作动画对做的动画做个这个这个这这个材质啊，做的模型啊，所有东西混在一块，我呢我们呢负责把它哎打打光，把它照亮，然后说就是他负责怎么酷啊，就做来来做。对对不说一层一层的全部分层分好，然后还有这个做特效到一批人，把这些东西全部我们我们全部把它放在一起，放在一起以后呢，, Start Time: 336710
Text: 让它就是看起来是一个最后一个完整的这么一个作品啊，就是调色呀什么这些都是哎全算在里边了。嗯，那那你就是说每天早上起来，从这儿开始说吧，就是说你今天比如说呃早你就就醒了啊，完了呢你就来说啊，这早上的几点醒就起来啊，几点起。对对，几点起啊，过来，我早早赖床，早晨早晨一般呢就是肯定是太阳高升之后才会起床的。, Start Time: 361100
Text: 是不是？咱这个呃咱们这个比如说在日本这个游这游戏公司啊，就跟恐班时间比一般的这个 b 近，这这公司都比较晚。比如说像十点半呀，没错，因为都是夜猫子吧，对吧？就是说等于美国也一样啊一样一样，这个基本上上班的时间呢，就是说是早晨朝九晚五了，是朝十晚十啊，这个这个就是说是早晨十点开始到晚上十点一样一样，, Start Time: 390450
Text: 这个就差不多是这样，就跟恐怖分子很像。对，咱们这作这时间跟恐怖分子是一样的。对，就是从从从一个房子里边起，这个钻出来以后，又钻到另外一个房子里边，然后消失一个很长一段时间，然后再钻回去，这大概是这么一个生活作序啊。那你起床之后呢，早晨起对你俩早定肯定要睡到，, Start Time: 413910
Text: 就是说是日上三更啊，大概快十点了，早起起。对对对对，这个很不很不情愿的，一般都是小啊啊，下了几个闹钟啊，呃一般都是两三个吧。然后理解这理解，我跟你说这一般搞艺术人早上起起来，他妈就起来啊，十分钟特想十分分啊。对，非常非常想再继续睡啊，但是没办法啊，那咱还熬夜呢来继续。, Start Time: 434810
Text: 嗯，啊然后呢起来以后呢，那就是一般来说呢就是呃脸也不刷啊，不是哎，爱不刷，这个脸也不洗。对，哎，这个这个直接就走了，哎，就直接去了。哎，就是到公司这个这个公司离得很近啊，离我住的就很近。这个比较幸运啊，就是几乎可以走着去。嗯，但是呢一般还是会开车去也比较懒啊，, Start Time: 459830
Text: 开个开车开一分钟啊，差不多差不多，一般是五分钟以内也就到了啊。到了以后呢，到了以后呢，一般都是停车位，找不到啊，就是东逛西逛的。哎，找一圈就实在没办法，就是是哎，你你你你们办公公司给你们什么每个人专门弄弄个停车位啊，现在人太多啊，这个停到假了，这个然后呢，, Start Time: 481390
Text: 要停在别的公司呢，还被提意见，所以没办法。所以呢就就就呃他们找了一批人帮我们停，但是有的时候呢也不愿意让他们停，因为停的是不知道蹭一下怎么着的啊，这个哎找谁谁也不认账啊，所以呢一还是想自己停啊，就是自己停。停完以后呢，这个说他给你上面贴一条，然然后呢，你拿着条，, Start Time: 502430
Text: 到时候回去再跟他拿钥匙。哎，万一这车要动唤动唤呢，还是得找他这个这个当然有好处，反正就看着点吧，就是大概就这意思。哎，然后呢，这就进进去了。进去以后呢，第一件事呢一般来说就是咣咣咣冲到这个啊我们公司某人的办公室。这个开始先大家碰头会啊，先碰会。哎，这个美国人喜欢开开到这个啊，, Start Time: 521860
Text: 不打卡不打卡，哎，语哎，也不打卡，不打卡还行。对呀，是这有些人打卡，有些人不打卡，我呢混的时间长了就不用打卡啊，就不用打卡。行，哎，直接就冲到办公冲那个某人办公室。哎，大家这个两三个人坐一块就开始啊，就是开始开始就是放炮了。就是说这个为什么是为什么这个部门怎么怎么怎么样，, Start Time: 545210
Text: 为什么那个部门怎么怎么怎么样啊，就是说先开个这个碰头会，先开一碰头会，然后呢基本上啊十五分钟三十分钟啊。嗯，你说弄完了之后呢，然后冲回去冲回到自己这个这个这个一个自己做的一个暗无天日这么一区域啊就。然后呢然后开始把把把自己这个这个这个几位同胞们召集过来，开始继续开一个碰头会，, Start Time: 565730
Text: 就是这个是具体的制作人员了啊，就是说再再开一个碰头会，就是觉得哎有什么问题没有啊，这个昨天做的事或者说有有碰到什么困难？没有啊没有啊没有，那今天打算做什么？大家碰一头啊，碰完头之后开始就是分散开开始做事儿。那当然我做的一件事儿先去吃点东西啊，就是这一般来说早晨在家里来不及吃，, Start Time: 592800
Text: 因为起太晚了，嗯，啊就冲到冲到公司去啊，就是喝点冲点喝点茶呀，或者怎么着啊，这个这个这个自己泡点东西喝啊，啊，或者说到楼下啊，这个他有个小卖部啊，买点东西吃啊之类的那你一般是喝茶呀，还是那个喝咖喝咖啡啊，呃都有都有一般喝茶比较多吧。但是他这边茶呢，就就是说我自己一般懒弄懒带，, Start Time: 614540
Text: 都是吃公司里，公司里他这个给你报，我给你放那种茶，那有茶的都是外国茶啊，都是英国红茶的对吧？你跟他提一点的，以后，反正酒里里放放点比或不是对，又是那种东西，你花哪去啊？对呀，铁观音呢啊普洱啊、普洱啊不好喝不好喝，但是反正就是喝进去，因为不太好喝比较刺激，所以呢一下人就比较清醒了。, Start Time: 636980
Text: 嗯，但是就是说呃总的来说，反正就是说那个那个进到公司里呃，进到公司以后呢，然后开会也好，还是喝点茶也好，就是说呃不会就是说马上就投入这个制这个这个制作当中去啊，得先是一般一般不会，一般可能还需要一段时间。就是大概啊就是开完会一般就是冲到先开会。开完会以后呢，, Start Time: 659480
Text: 这人呢就是说是基本上清醒了啊，清醒了，然后呢这个再吃点东西就更清醒了。嗯，然后呢再进入就是啊跟同事聊句句啊，啊，这这儿走走那儿串串，看看有什么问题啊。啊，东晃晃西晃晃，这样然然晃晃到晃到大概大概就是说如果说是啊晃到这，比如说十点半十一点了啊，就是比如说十一点左右了啊，, Start Time: 679200
Text: 可以了，可以了。以后呢，就是说开始具体的就是一天的正式的制作开始了，就是开始作为我来说很慢，就是说我开始做了，我开始做到电脑面前那吧。东你是不是一般像咱们这种大大制作公司的话，是不是每天得去收邮件？你你电你电脑一开开是不是都就都是邮件件？对，大概我信箱里边一天，, Start Time: 701020
Text: 如果我一天不看的话，就大概四五百封吧，对吧？嗯，啊就是然后但是大部分呢就是分类吧，就是说你你大概知道从哪几个人来的这个这个邮件呢是垃圾邮件，你就直接进入捡出一些跟自己有关系。对，直接直接进入这个垃圾信箱，这还行，你们那儿啊也他也是一样，也是一样一样的一样的。, Start Time: 721740
Text: 比如说就是同样一封邮件，这个他可能发给你好几次。对，因为他他基本上他也就是说他的工作之类的。所以说呢，其实你已经知道了，像老板现在就直接扔在这个里，垃圾箱里就可以了。这老板老板老板老板老板现在说老实话，他也很少发信，他也是脱离制作标远啊，就是说但是呢但是他会在他会在这个现场转悠。, Start Time: 742140
Text: 哎，对，突然一下会出现在你背后啊，就神不知觉的喵着。然后哎是哎，有什么东西可以看看，有什么东西可以看看。哎哎哎，这就看起来激动，看起来激动，看起来这个东西，然后想看一点，想看一点。哎，看起来酷酷啊，给我再多看两眼之。哎，这个老板嘛现在嘛主要就是一个大管家了，, Start Time: 764060
Text: 对吧？对，什么都管他不会对他他就是比较杂了。但是我们一般来说呢，他有一个好处是什么呢？嗯，这个老板一出现，我们叫老黑嘛，就是他一出现，老黑一出现，就是说有一个好处可以利用，他就你白就你白啊。对，就就就就没错，就我白你知道吗？就是这个你就读这个嗯，直接直接就可以让他去所着去逼逼活的。, Start Time: 782579
Text: 对，比如说这个我我们因为我们是因为我们是最后一块了。对对，你最后一块前面堆起来的，所有的日程上堆砌起来的这种。呃，就是说比如说他们那呃动画都晚了一点儿，或者说呃这个材质晚了一点晚了，或者是模型晚了一点，怎么样？这些东西全部会堆起来，呃，就下来这些时间会排起来全部压那来来对越来越长。, Start Time: 808300
Text: 对对对对，他们都比如说到 lichristmas 了，他们都放假了。对，后你最们一块没没出对的话，那对就死了。一般就是没错。因为最后最后一道关卡是在我们这里。对，如果说我们出去东西不对，或者说不好看，或者说是啊呃这个这个这个呃超过了就是规定的时间，那么我们就就是我们责任任。, Start Time: 830460
Text: 对对，但是但是因为他们的这个底线日期来说是某种意以上来说是可以浮动的。就是意思就是说你比如说跟你说是一个礼拜做完，他可能拖了一个礼拜办啊，那么对他们来说，一般来说没什么大事 OK 的啊。但是像我们的话呢，比如说一规定，你比如说如果说是一个月，还有一个月就到底线啊，, Start Time: 849960
Text: 就是说这个公司要要要开始，就是把这个东西全部要包装了，开始然后做起来做做成母蝶了。嗯，那这个时候如果说前面填写了，你天第一毛天。嗯哎哎，对对，正如我们你你这加上化音了，就啊这个容易容易引起歧义，你就啊别瞎瞎了啊，毛天嗯，毛毛是是的，行行，别眯着就黑了啊，继继续行，, Start Time: 868670
Text: 必须继续。那就是不管怎么说吧，反正就是最后这一块呢，就是说基本上我们顶着一堵墙，嗯，这强了是不能再动了。对，也就是说也那正因为如此呢，就是说我们要去逼嗯你前面就是说你越早东西给我，哎，后面越舒服。对，哎，东西越本来我后边就痛苦啊，这是肯定的。那么一般来说，, Start Time: 892690
Text: 如果像我们老板或者老黑出现的时候，我们可以可可帮帮我们做这件事事啊。因为他比较较威力嘛，是是老板板吧吧个量个人物呢呃他他老黑老黑突然神不知鬼，我觉得出现在了某一个制作组的这个这个这个会议里面，在他制作组立刻警觉性就提高。哎，为什么你来了呢？对啊啊，因为因为因为这件事让我来催你们这些东西还没做完啊，, Start Time: 913460
Text: 怎么回事？对对对对，嗯嗯，坏坏坏人让他做就完了。行，那行行是嗯，但实际上就是实际上呢就是说哎这个早晨呢说不定什么时候这个时候会发生啊。那么有的时候是早晨，有的时候是中午，有的时候是晚上，他会可能这么转悠圈圈，一般来说可能他早上晃晃晃。对啊，行，完了，咱继续，, Start Time: 935760
Text: 我继续问你啊。那这一般来说就该吃饭了吧，该吃饭了，到中午了，对吧？对对了，嗯，到中午了，到中午了，那个单身的时候呢，中午的来，那时候呢，就是那肯定是跟同事出去了，对吧？对，跟跟外国人吗？还是还是跟公司的中国人呢都有都有。嗯，但是一般来说呢，跟老钟就是说老中大家比较合得来比较好个哎比较放松，, Start Time: 954940
Text: 嗯，对吧？就是说这个这个这个所以大家经常出去吃饭，对，还能说无语。但有的时候呢你你想放松放松吧。哎，这个老钟里边呢也有特喜欢抱怨啊，每每次出去吃饭都给你开始抱怨的工资，这个不对，那个不对，老老中老中哈就老中不老中哎，这个呃是华侨华侨华华嗯，这公司里面是各个地区的人都有嗯，, Start Time: 976850
Text: 爱抱怨。对对对对，哎，就是就是没办法，就是就是但有时候也弄的，你就是说是很辛苦啊，吃饭的时候也得不到放松。那你以后跟那铃木去吃饭，他不抱怨啊。对完了，铃木铃木绝对不抱怨，然后那个岛田人人同事也抱抱怨，就就日本人吃饭就绝对不抱怨，他们就是受不了了，就在家就剖腹了啊。, Start Time: 997200
Text: 对，还卧鬼。这个日日日本日本同事对这个比如说岛田和人同事对对说他最最有挫折感的时候，也只不过是叹口气而已。对他个定好好无奈的看一口气，然后继续做。哎，对不？这武食道精精神神你伤不起。对对，绝对不抱怨，那你说说你吃什么吧。对，完了，铃本日是本这边，哎，这时候吃饱了算了，, Start Time: 1017620
Text: 对吧？一般这边有越南餐馆啊，有这个日本餐馆啊，有这个有中餐馆啊，什么都行了啊。这个这个美国饭美国饭一般还是吃的少啊，因为这个美国饭那个抱了。嗯，是啊，他是不是比咱们咱们在美国的这个中餐馆的味儿也都是有点就是偏向于像像给美国人吃的那个感觉油炸吧，都是假的，都是假的。, Start Time: 1041160
Text: 这就是美式中餐，这炒这炒饭，然后牌旁边边了，这这炸炸薯饭就是炸薯条酸生酥夹鸡。行了，要么就是什么酸甜鸡啊什么的，都行吧，都行完了嗯，完了完了，吃完饭了呢，完了回来了，回来接着做对，吃完饭。然后呢，这个大家忽悠悠来之之呢呢，这个啊呃发完牢骚回来了啊，这个进入公司进入公司以后呢，, Start Time: 1064530
Text: 再开始分散，分散开以后继续就继续了，开干干开该干嘛干嘛了？这一般像我现在呢，因为这个就是啊这个这个就是负责的事儿多了，所以呢我一天有很多时间呢都要开会啊。对，这个这个回来以后呢，一看啊，这个日程上面，那我手机和我那个就是这个公司的那个日程表是连在一块儿。对啊，, Start Time: 1088350
Text: 到几点几点要开去哪儿去了？有到几点点，有有闹闹钟吧，有有有提醒你有忘了，肯定会忘了。对啊，点几点去哪儿，去哪儿，几点几点，谁要谁要找去呗。去了去了以后呢呢，一般听听听前听个五分钟，大概知知道这会没多得劲。然后这个然后就就在 iphone 上面呢，一般来说设一个就是啊伪造的，, Start Time: 1110390
Text: 有人打电话过来了啊，有那个阿布里。对对对，有有有有这种应用软件吧，哗哗哗。哎，说老婆打电话啊，对对，赶紧赶紧就说，哎呦，不好意思，不好意思，我去会会出出去接个电话，下掉就是抽下来就是有事儿有事儿啊，要不有时候就是啊就是说哎内勤内紧，我我出去上个厕所，然后后就就九悟空了啊。, Start Time: 1133450
Text: 九五空之后我跟你说，这有些这个像咱们这游戏公司这种大会议啊，确实是没什么用啊，很可怕很可怕。然后有些人也有些人他工作内容就是在我估计你们美国那边好一点。比如说像日本这边，就是说有时候开会十几个人凑在一块压根根不吭声，你知道吧？就不知道为什么，但家人对对方坑声，, Start Time: 1153440
Text: 那那美国这边一般是反的，大家都吭声儿吧，就是失了是吧？吵的是吵的是热火朝天啊，但是最后没有任何结果。嗯，就是说完了，就是其实这个问题可能花一天可以解决的。但是呢呃要通过大概几番的呃会议讨论来决定说这个要不要解决啊。每个人实际上实际上可能他花三天的时间来决定要不要解决，, Start Time: 1172100
Text: 但实际上解决那只需要一天的时间啊。对，一般都是这样，因为这个层这个层比较多嘛，大了呢也无法避免有的多了，没办法，每个人都有自己观点。对，那好，然后咱们这些会，比如说完了之后到晚上，然后一般出于什么情况下你会加班呢？呃，加班基本上来说就是说基本上属于家常便饭啊。, Start Time: 1193980
Text: 就是说这个至于说什么情况下加班的话呢，就是说呃如果说那当然主要是从日程上来看啊，如果说这个日程上来看，这个时间不够了哈嗯那就是要加班了，有必要的时候加班。嗯，对，就是说像比如说现在我们做这个项目，那也就是说大概什么项目，什么项目大概一百个镜头，哎，一百个镜头，, Start Time: 1212780
Text: 你大概只有十个星期了啊，只有十个礼拜了，那怎么办呢？那算了算平均平均等于说你一个礼拜要出十个镜头。嗯， OK 这个时候呢，这个这个这个十个镜头的话可长可短，那这个时候就有点哎呦有点开始冒汗了。就是说这个急了。对，就开始着急了。这个老板再加上呢，老板呢也会也会催，, Start Time: 1236830
Text: 就是哎呀每天都说哎有没有新东西可以看啊，有没有新东西可以看了。对对对，那那你总得有东西给他看呢，所以这个时候就要加。那这个加班呢就是说这个当头的人呢加班一般加的比较多一点。嗯，就是说就是具体的制作行航线的这个制作区的这一批人。那比如像我这种候啊嗯啊小头目，, Start Time: 1258130
Text: 对吧？那你一开始做的时候呢，有很多事情要经你手很具体的对对对，要规作呀什么的。对对对，再加上呢像我们这种劳务病的人呢，就是说你也不愿意说轻易的放过去。因为这个东西从你手上走了嘛，那你你你节目花了时间呢，尽量把它弄好一点，对吧？那会不会到时候到时候还得再放回来？, Start Time: 1277990
Text: 那会不会出现这个情况？比如说你的，比如说你的手下都走了，然后你呢走不了，你就还得在公司待着啊，这这个是经常的啊经常的吧，那这是经常的这个就是说基本上就是说而且有的时候呢，你觉得得就有有一个问题，有的时候你你你跟他解解释，让他怎么去这这东西做好好，还不如说你直接做，, Start Time: 1296130
Text: 因为那个数就更快。对，因为你要去解释半天，就是为什么啊这样为什么会有这样？那你发现你几次动静，你就发现其实你解释的这个时间你就不多了。对，所以就是说所以说呢就干脆就先自己解决就算了。那么对判断一下啊。对，到了第二天以后呢，比如说或者说是第二天以后，把这些东西全部设定好了以后，, Start Time: 1313370
Text: 你跟他说，我为什么要这么做，你呢就按照这个做就得了。对啊对，哎，完了就是有的时候呢，就是说呃就是说少说啊，你多说有益，就是说反正就是这样说少很多时间。那那比如说在你们这个团队有没有就是说甭管多多忙啊，这火烧眉毛了，他只要一到这下班点，他就走，这有吗？啊，有哎哎哎啊，, Start Time: 1331620
Text: 这这绝对有绝对有那像像像像他的老板的耳朵里都已经是灌满了我们其他制作组的人员的这个哎一片这个拓麻绳是吧？就是说这这个怎么回事啊，就是说我们是火烧屁股了，你这个到到六点就走人了，这人无他说了，那我的工作都忙了啊。是啊，他还他说哎我有老婆有孩子了。对呀，那我说说那我们没老婆婆了。, Start Time: 1353000
Text: 对对，哎，这东西呢就是看人了。这个有些人呢这公司一大呢，就像这个零岁大，什么鸟都有这些东西呢，就是说是呃有些人呢混油了，你知道吧？就是说但是跟中国一样，中国这个公司大了混油了，也有这种人就没办法，这是无法完全避免的这么一个现象。但是呢就是说呢呃真正到了火烧屁股的时候，, Start Time: 1376710
Text: 说老实话啊，真正到了火烧屁股的时候呢，大家都会怕啊。对，就是说就是说比如说真的是明摆着这个就是做不完的。嗯，就是你是你就算这时间是怎么都不够了啊，就比如说有一次我们做那个巫妖王那个啊啊那个插片的时候，那就是最后还剩十个小时，那帮张玉忠做的那是啊，对，没错，, Start Time: 1399230
Text: 基本上就是帮张导做的对，呃，这个这个基本上就是当时其实只有十个小时了，但是十个小时就要交货了。就是意思就是说这个全部合成，所有东西要做完，把这个东西交出去就不能再碰了。对，但是那个时候还有三个镜头还在那个还在确染啊，还在上色啊，还在还还在弄了对面。甚至甚至于说对甚至于说这还有十个小时之后，, Start Time: 1420190
Text: 里面还有一个非常重要的就是那个那个做冰的那个那个材质啊，还没做完。对对对，材材，那我对我连我连我连上册都不能上。嗯，那个时候就是说那只也就是这三个镜头，你只有一个机会，就一次机会去上册，如果错了就是错了。对啊，我再调整再来一次，没有的机会。没错没错，就连没有没有余地的。, Start Time: 1445560
Text: 那个时候就是说那就是大家就是都都不少人，那时候就大家都不是好人了，那时候只要你你还跟我在这瞎忽悠，就是比如说啊这个没问题，你放心，那就是放屁的。那个时候就是站在后边，直接就是站在那人制作，在后面这个东西我要这个这个这个对你给我对对对对，三十分钟以后我要看，, Start Time: 1467220
Text: 哎，你给我就是都那个时候就是大家都不管，那个时候就是说就是就是你你怎么说嗯都没有用了，你怎么去扯皮都没有用了。假如说那个时候一般来说，平时态度不好的人，态度也变得非常非常好。嗯嗯，就是说因为怕了，就是说这个火炮屁股来了，其实大家齐心合力就搞定的了。要不一块儿后，, Start Time: 1485360
Text: 最后是个是个团队协作。对对对对，这个挺重要的，团队协作挺重要。想完了，那这样，然后一般上加班哈，你在你记忆当中，就是说你加班最晚的一天是加到晚上几点，那肯定连轴轴了吧。啊，那我跟我最长的一个记录，我看在公司恐怕也是不是属一也是数二的了。嗯，大概是连续大概七十三点五个小时，, Start Time: 1504850
Text: 哇呵大概七十三点五个小时，是在大概不到三天半的时间啊，啊，就等于是实际上实际上基本上就是说那几天就是做无妖王的时候，嗯，那前到最后的时候，就是说基本上就是说你睡二十分钟，或者说是到到就是就是坐住的公司啊，就是说到沙发上眯一下，睡二十分钟起来，继续，二十分钟起来继续，, Start Time: 1528250
Text: 还在困的时候，这样往前继续是吧？马上就要撕脱的状态。对，基本上就是说那时候就是就是没办法，就是是说既反正正是骑虎难下了，已经已经你懒了这个事儿了，或者说是这个项目就压到这个份上了，你怎么办？那没有办法，那咱们就就是咱咱不揽这事儿啊啊，就是不是现在呢就是说咱咱就毛病没有怎么着劳碌命嘛。, Start Time: 1548790
Text: 就是对，就是服嘛，就是像像条条船了，行下不好下，然后咱们继续啊。咱们今天时间很有限，但是呢又想又想聊的东西又特别多。所以咱们就是说咱们继续往后走啊，然后呢，对，然后一般像这样的话，那个咱们这一天的生活基本上就是这样，就是忙碌命啊。然后嗯对，然后我现在问你啊，, Start Time: 1570480
Text: 这个第二个问题啊，就是说咱们你看啊，咱们为了公司这个又卖命又卖血的啊。呃，但是呢就是说还是喜欢这个公司啊，就是说从内心当中还是就是说就是觉就是觉得挺光荣的。呃，但是你能不能谈谈谈谈是说说给咱们这个给你们这个暴雪公司做一个就是说广告吧。比如说呃咱们要出出的这个新产品啊，, Start Time: 1590280
Text: 或者是可以可以公布的这个这个这个东西。咱们跟暴兵们，咱们都说一说，让他们都兴奋，基本上最新出什么东西了，然后马上要出什什么东西了。这个嗯啊基本上来说就是那就是说暴雪吧，主要就是大概四个东西啦，就是就是说魔兽世界啦，全世界对对吧？魔兽世界啦，这个暗黑啦、地下怪偶啦，, Start Time: 1610250
Text: 这个呃星际争霸啦，还有就是魔兽争霸。然后最近新出的是，那么之前刚出的那个等于是星际争霸的第一集二吧啊四百是二吧，哎，这就是星际争霸二的第一第一篇第一篇第一篇啊就是第一篇嗯，那么那当然就是第二篇的制作当中，这个是就无可非议的这就是大家都知道的对吧？然后这个那那当时之前也已经宣布了，, Start Time: 1632290
Text: 就是说暗暗黑三也一直在做。嗯，对对对对，个期待这个。然后这个这个对，就是那那个比如说像那个魔兽世界，也是说就继继续在所是说说这东西。就是说你说你说你说你说都猜得着，就是说打给回来了，就是公司做的东西太有名的，也就不用猜了。但是可能有一些，比如说像两千后啊，, Start Time: 1657360
Text: 或者像那个几零后的那帮孩孩子们啊，他们可能就是说呃今天可能在听完咱们这个广播之后，他们才知道就是说有暴雪，或者说是有这个星际这个东西。他们可能就是说呃从今天开始听完咱们这个家，就这个节目啊就去开始玩暴雪这个游戏了。就是那这个星际争霸啊，这也是有可能的。嗯，, Start Time: 1678840
Text: 还是有有可能绝对有。但这这东西反正就是说如果他们没听过之帮怎么样啊？就是说比如像我们这个我们我们这种部，像我这种电影制作部的一个任务，就是说是基本上就是啊把玩家给骗进来或者勾的进来。就是一看哇，好酷啊，这个我看见来东西还是还是还是很牛的。所以也不也如果美国要不牛的话，, Start Time: 1698780
Text: 它不会产生冒骗不进来。没错，它本身的制作就是说本身的制作质量在那边。所以说呢就是说你基而暴取来吸引我的他所有的产品，吸引我的最根本的一个原因。就是等会儿等会儿这这问问题在后边啊，这问题在后边啊呃来咱们第三个问题再静静问啊。第三个问题嘛，就是嗯美国的游戏公司嘛有一些什么样的优劣点呢？, Start Time: 1718770
Text: 一些什么？比如说像在工作氛围上面呀，工作流程上呀，刚才都关了半天了。哎呀，也是你再说说吧。比如说就是针对于美国人来说的话，对美国人这个中国人的什么不同，对美国人跟中国人的不同呢，基本上的感觉来说呢，美国公司跟我一开始想象的不一样，美国整个美国制作公司，他这个制作的理念跟我想象的不一样，, Start Time: 1741805
Text: 想象的是是什么样的。对，当时我想象当中的美国人的制作环境来说是比较松散的。嗯，就是就是说是大家是因为美国人嘛，对吧？很好很好的听着摇滚音乐，然后就是说呃就是东晃晃晃晃晃不怎怎么干活的。但是实际情况呢，当我进去之后呢，他在这个像报雪这样一家公司里面，就是他有今天的这个这个结果，, Start Time: 1765210
Text: 是就是说是有他非常非常非常这个刻苦的一面，无法对非常痛苦的一面，还是说是真的一点对他们的制作，他们的制作精神，他们的敬业精神是令我非常诧异。就是说是呃可以，这让我就是说当时真的是哇，这是可以拼到这种地步，我就不可思议。对，就是说这基本上的一个观点上来说呢，, Start Time: 1787070
Text: 他总体上来说他的好的地方是什么呢？就是说里面有一批核心的人员，就是说非常非常关心他本人做的这件事，就因为他喜欢嘛，对吧？负责任啊非常非常负责任，非常非常敬业，非常非常尽职。对，到了就是说疯狂的地步，毕竟有这些本种引导导。没没错，这核心心疯狂到就是说什么都可以不要，, Start Time: 1808860
Text: 我就是这件事哎，疯狂了，要么不做，要么不做，要做就做的最好。对对吧？呃，咱们是这样，就是说这个美国人可能给咱们这个中国人的这个印象当中，就是说有什么说什么哈，就比如说我觉得这个东西不好，或者是对这个东西有看法，他就肯定会就是说出来他是他是这样的嘛。美国人的基本上呢他的这种企业文化，, Start Time: 1827760
Text: 他的这种观点上来说，就是说非常受到的教育。就说说我要我要就是说我做做观观非常对对我他的就是言论自由，发表个人观点。你虽然是我的上司，但是你说的不对，我要我我可以跟你。对对，不是吵架。嗯，就是说我会告诉工作私下私下，哎，我不同意你观点。那比如说你每天要开会，, Start Time: 1848020
Text: 每天要开会的时候，要看大家做的东西，那做东西的时候会有评论嘛，对吧？就是说你觉得这个怎么样，你觉得那个怎么样？嗯，那就是大家都可以提意见。对，就是说那当然每个人个性不一样，有些人愿意多说。有些人不愿意说，有些人很容易，对对吧？那也会怕也会顾及到面子这些都有。, Start Time: 1867430
Text: 但是一般上来说呢，就是可能会稍微呃就是就是比较开放一些，就是大家说的比较比较自由一些。对对对，开放太好。嗯，对，就比较比较大家没那么多太多的顾虑，顾虑是肯定有的啊，就是说跟国内一样，但是是没有国内内能顾顾这么多，比如如说会会还会被吵啊什么的。对对，就是是般来说就是说不对，, Start Time: 1883730
Text: 要要在美国公司要随便吵到一个人，也不是那么容易的。对对对，就是有法律保护的。没错。对，有无思？对，无限。所以这个公公跟私还是得分开哈。对对对，是公司还是没感情。那这个工作氛围上就是说是这个你们上班的的时候，这个办公室的环境是安安静的吗？还是说大家哇哇哇哇就很高兴的那个感觉啊。, Start Time: 1906810
Text: 对你们现在基本上嗯啊基本上来说就是说呃看看时间吧，哎是说是正常的。上门时间的话，哎，总体上来说呢，大家还算是安静的啊，就是说不会说你听见那屋里面啊，叮叮咣啷的放着摇滚乐那个旁边那个屋里边哗哗哗在那大家聊天。哎，这个会有，但是不会说就是说持续性的发生啊，就是说大概有一下就没了。, Start Time: 1927460
Text: 因为经常我们因为我们是比如说像我们屋落还是电影制作部嘛，那里面经常会听到就是放各种各样这个就是这个音乐啊，就是说生鬼啊，就是来配这个画面啊，看看到底怎么样啊效果。那有的时候就是说把声音开很大，就是来感受一下这种这种震撼才能感觉到那东西啊，就是说你不好看很重，, Start Time: 1951120
Text: 整个地板都在都在都在震，嗯，哎，基本上会有，但是呢不会太夸张。哎，美国人这样你太夸张了，直接就敲你办公室。哎，你关小点嗯嗯，报报警景就是说对报警。对，哎哎，你真真真急了，就是这个公司的这个公司的这个警卫就上来了啊，就是哎哎，怎么回事？你这个哎，但是我上次好像听你说，, Start Time: 1970380
Text: 我们俩好像听你说是你还是你们同事把那个狗给带到公司去了，是吧？对，是以美国。像基本上来说，像现在的他这个像我们公司的话，他是允许你带宠物去嚯你可以带你可以带宠物上班。但是说这个宠物就是说你要训练好，就是说他不想走是比你好。你你要随大便的话呢，就会呃呃呃就就会有就就会有人抱怨嘛，, Start Time: 1990550
Text: 对吧？就是说臭啦或者藏狼或者怎么样的啊就做。但是基本上基本上就是说这边呢美国人呢就是你要热爱好啊，就是他特别喜欢动。对，感觉太好了。我我和我们同事说好好像疯了都。其实其实的确还行，就是这个每一般比如说每礼拜四大家都会把自己的宠物都带来啊，就是一一子子，然后到外外边这个操场，, Start Time: 2013790
Text: 让大家走走一走。物像一种哎一群狗在那边，大家就是哎搜索一下，就大家就是互相信任你真那像吗？那早知道咱俩就不就不去 SE 了，咱俩去报去去暴雪就喂了狗，是吗？对呀，就喂了狗，喂了去暴雪呀。这边这边这这边的基本上他他的总体上的气氛来说呢，没有。虽然说工作压力很大，, Start Time: 2035579
Text: 就是整个制作的压力很大，但总体上来说呢，工作的气氛还算是比较还算好吧，就是说比较真不较尽量尽量让你就是说能够轻松一点。一一是吧？哎，就快乐，哎，工作挺挺辛苦的了，嗯，就已经够辛苦了，就不要再给你增加过度的压力。对对对，我觉得这点要是跟日本比的话，确实是比较不不错。, Start Time: 2059040
Text: 像那个你们暴雪不是有日本人吗？我估计你也对他们有了解，真是就是呃有有有这个活泼的，但是总体来说都是很压抑的一个一个一个一个一个性格。对，没对，这个主要是我觉得跟他的国家的文化有关系吧，就美国人是比较就是就是比较对你比较较比较阳光，阳较比较不利。对你看像我们公司这一工作起起来啊，, Start Time: 2079880
Text: 就就掉一根，这地上的地是地毯啊，这个针啊掉的这个地毯上面都能听出叮当一声，你知道吗？我经常能听到旁边吃饼干的声儿，对，特别大。对对，在这边在这边你放心，绝对挺不倒。对对对对对，挺不的感觉很轻松的。没那么嗯呃就是基本上呢就比如说你像岛田和人同志也好，就是之前在 SE 这个这个 square 坐的这几位同志，, Start Time: 2103180
Text: 他到这儿了嘛，对，到暴雪了嘛，对吧？嗯，他他问你问他，你愿不愿愿意回去啊，不会博去啊啊，不会你要不甩，不能说这事儿。嗯，他是哈别别回来了，然后那个呃咱们继续啊。呃，现在我要问你这个第四个问题，就是刚才没问你，然后你自己非死里白来想要说的呃，就是那个为什么会选没办法做 CG 啊？, Start Time: 2128010
Text: 为什么会选择做游戏这个 CG 的这个行这个行业的？嗯，啊，这很简单啊，就是被那个被你们那个啊这个 SE 给骗进来的啊，啊，被 SE 给骗报选去了啊，然啊，就这就是是这这么的，当当当当时的我我学的又不是这专业啊。对对对对，我学的又不是这专业，我当时学的是做汽车啊，, Start Time: 2153060
Text: 对不对？就是我是我是学工程的啊，然后这个学学机械工程这方面的东西，对对吧？然后呢，上报险的时候呢，就哎有一天突然看见这个最终幻想期啊，最终幻想七嘛，最终好像那时候那是当时有个 PC 版的嘛啊 PC 版第一次看见啊。对对对，我挺酷的，就就就就来来来了一版，然后这个这个这个这个装了看了看，, Start Time: 2175600
Text: 嗯，一看就就上了瘾了，就就觉得哎呦我说这东西做的实还是讲酷了，就是把视情以后，对对，那个时候因为他这个基本上来说，他们还算是就是在这方面算是祖宗起来吧，就是说把把把这种东西放到这个放到游戏里。嗯，因为这种 CG 方面的东西就做的比较精致啊，比较讲究啊，呃算是在讲故事当中的一个很好的工具啊，, Start Time: 2200890
Text: 就是把游戏各种元素就是合在一起，给你有这么一种呃讲故事，看电影的这种感觉，就是就是比较开始，就他们是比较早。对，但是看见了以后呢，就就迷上了嘛。嗯，本来喜喜欢本来喜喜欢看这东东西，喜欢看这个日本动画，看日本漫画，看动画片就是看电影。那你那你当时为什么不从中国到我们大和民族来呢？, Start Time: 2223950
Text: 你为什么从中国到这个文理间了呢？什么你啊这个这美理间，那因为那时候美利坚合众国对我来说，其实那也没了，就是觉得哎呀，我想学这个东西，但是去哪儿呀？我先想学对我想学这个东西。那那个时候在作为那个九十年代九十年代中后期的时候，那时候在国内来说这个玩意儿还基本上还没有，, Start Time: 2246630
Text: 就是说那倒倒，那倒倒嗯，那还没有。那就是说你想学的只是在网上，那时候网络也不是特别发达，能找点资料什么的资料看看看的话，大概做到这样的啊，那时候就就只能这样而已了，就是自学了就是对吧？那感觉人自己琢磨琢磨，然后研究研究就是这样玩玩，那那就是基本就是是票。而且国内很多业界的人都是这样自自做，, Start Time: 2268590
Text: 很多都是这么出来的，很多不是。然后呢到了这个大学快毕业的时候就想了就是说哎这看来对这个东西是挺热爱的那看看没有机会去，真的是这份工作，哎，去慢慢就是往这个方面靠吧，对吧？那那当然当时第一个想到的，当然说是这个想到的是美国嘛。因为因为就是看到美国的这个什么这个光摩公司啊，, Start Time: 2290110
Text: 就是瞧出大大大战的对吧？星球大战的东神级了啊啊，那这是就是胜地级的这种地方，对吧？我说哎呀，这这个还得祖宗宗那嘛对吧？嗯，就是去去祖宗那上上上就上上坟啊，摆摆头啊，看看看看那个供一供，看能供出什么出来，去那儿去去那学习一下，对吧？那么当时就这么想的而已，就啊就去了就去了。, Start Time: 2314330
Text: 想很简单，但是就就是想去嗯，那当年这个出国这个这个困这个困难吗？嗯，还是挺困难的。因为当时我没有任何这个这方面的，就是经经验，也没有方方面。因为为学的的不是这，所以说你你出去的话，作为中国人，那时候出去了，出国留学嘛，就是去上学而已。对你上学，你直接那时候直接说让公司来雇顾你，, Start Time: 2337730
Text: 基本上很困难。是的，不，你得的事事对，基本上不太可能，那个是九幺幺以前哈。对对，就是说是但是那个时候就是已经很难，而且呢就是说嗯因为我没有这方面的，就是具体的制作的背景，或者说是学习的背景，专业的背景。那给我的确有很多的困难，那就是说只是尝试的心态，就是试试看嘛，, Start Time: 2359870
Text: 那就就就就行。做什对对对，看看他会不会要，就是就是给给看看。美国到网上查查查找了几个学校，有这种专业的。那时候在美国这种专业也很少，就是就是说真正说在学校里开设这种专业，可以受学位学是说对对，因为那个时候你要出国必须要有个学校接受。对，而且这时候必须能够接受国际学校。, Start Time: 2379530
Text: 对对，必须要有个地方可以去，对吧？对对，他找来找去找来找去，最后他们找了几个啊，找了几个以后呢，就是做了就是利用这个当时在大学的这个闲暇时期，也没有什么闲暇时期的，就是做 BD 毕毕设的一段时间。我不务正业来就做我那东东西了了，做了一个做了一个专业业 CC 吧。, Start Time: 2399910
Text: 对对，做了一个 CG 的短片，然后呢，就就就就就就做课程爬，课程爬就爬出去。那你当时就是摸的这个第一个做三维的这个软件是什么呢？第一个做三 v 的软件是三 DS dos 版。对啊对对，当当年咱们都一样，确实也是摸的这个嗯三 DSSDS 而死死。对对啊，那个 dos 版本的。, Start Time: 2418390
Text: 对，那么到了到了就是说第一次摸的时候是那个啊就是在那个在在北京中关村电子一条街啊，进货啊，进的货。嗯，然后这个学然后到了最后做那个短片的时候呢，已经那个时候已经有那个呃三 DS max 啊，三 SS 嗯三 DS max 啊，三 DS max 的时候，大概是第一个版的时候，, Start Time: 2442070
Text: 第一版就当时那个封皮儿好像是一个用三维做的一个肌肉男，拖了一个大石头是吧？哎，就差不多是对吧？啊，然后呢，就那个时候就是哎那时候电脑都给慢了，你能做的东西有限。对，但是不管怎么说吧，那时候就是看了看了一些片子啊，然后觉得哎挺激动的。但咱们也试试，咱们也做了一个啊东超点，, Start Time: 2461910
Text: 西少也是这样，哎，就是完全是一种爱好，一种兴趣啊，那然后怎么想到把这个片子投投给这个暴雪了呢？这个那个时候还没有啊，那个时候是出国的时候就是学校是吧？报完学校以后呢，学校看了以后，哎，这这这人这人这人有戏，哎，就是说是应该应该就是说应该应是说考这点的感觉。, Start Time: 2481030
Text: 然后呢，就是那无非就是说发给你说要录取通知书也好，当然还有其他乱七八糟的事儿，考这个个托福了，考 GRE 了，乱七八糟这些英文的乱七八糟的东西。嗯，对呀，最后弄完了，全部全都弄完了了，就最后就是莫名其妙，反正那时候也觉得就是就是晕晕的乎了。七月份毕业八月份就在美国啊，, Start Time: 2505900
Text: 是就是这个这个这个已个注定的事儿。这个对就就很改，非常赶就来了。来了以后也是蒙头转向就来了。来了以后呢，就是说这到了美国以后呢，到了学校以后呢，那那时候那种感觉就是什么都不知道了。对，是美国国。嘿对，当然美国就是下了飞机以后呢，下了美国，然后觉得在这鬼地方来这儿干什么？, Start Time: 2523140
Text: 对，这是第一个想法。对对对，你怎么想上来着怎么样？那郭那郭德纲那奶呢？嗯嗯嗯，行，然后那你对基本上就是这样，嗯，然后你这样，然后咱们这样咱时间就是倒带啊，叨完了你进来暴雪了，然然然后你进了暴雪，就是说从从从进入暴雪那个时候开始说，就是说你刚进入这个暴暴雪，, Start Time: 2546410
Text: 暴雪可能在当时就是说已经有名有名气了吧。对，在我我在那个时候卡就是说开始想进入暴雪，大概两千零一年的时候，两千零一年的时候呢，看到就是说那个魔兽争霸三的宣传片啊啊，是在无意当中呢去看电影院，看电影，看的好像是零零七呀，是黄金眼还是什么我忘了。然后有那个广告，, Start Time: 2569610
Text: 对，之前有佳片，有一个广告，大概三十秒钟，他们呢做了一个三十五毫米版的一个就是这一一个版本后放到电影院做宣传。刚好就看到了。看到以后呢，就觉得哎呦我挺震撼的，嗯嗯，然后后震撼撼呢，我说不知道这是什么，因为看到呢他做的是是奥布斯，就是暴雪啊，暴雪我赶紧就去之前，, Start Time: 2592850
Text: 我知道不好选。但是呢但他他们之前做的东西并没有让我感觉到，好像说想让我去给他们做啊。但是在那个东西之后，就是魔兽争霸三的那个片段出来之后，我看到之后呢，就我的观点就完全改变不行了。就是是就就觉得哎呦这真的挺酷的。然后马冲出电影院以后呢，马上就去买了他们的游戏，, Start Time: 2611550
Text: 买了他收藏版的游戏，把这个收藏版游戏因为为什么呢？没有，我就不想再酷了，直接就是把里边那个就是做 CE 做好了，这看的那个片儿整接拿出来六六个还是七个片子，大概二十多分钟，我就是看了好几遍啊，那那会儿还没有挑过呢，那会有要有有挑过的话，就直接就有所果儿了，, Start Time: 2629810
Text: 太不变了。那那时候那时候那时候还没有，我怎么没有零一年的时候。嗯，对，然后看过以后说行，看看有没有机会给他们做啊，那时基基本目标就有了，就是他了啊，那那那具体在那个怎么去对吧？那就是就是说无非就是说也是在外面打工的过程当中，我当时也在打工嘛。打工过程中也是很巧巧，, Start Time: 2647440
Text: 一个个会会比个一个一个一个一个。就是当时的老板发了一个发了一个这个页面给我说，哎，照我这上面他做了一个，他从网上抓了一个图片，一来你照着这个我做一个东西。后来一看的那个他抓下那个网页上面呢有一广告告，比如说那个暴雪，因为他是从战网上抓下来的啊，然后呢，那有一广告说暴雪在招来人啊，, Start Time: 2665660
Text: 在招人，就是就是说招那个电影，就是说电影动画师啊，电电影部的动画师啊怎么样的。我看见了巧看见之后呢，大概已经过了一个星期了。然后我就说哎呦，我说我试一下啊，对时候呢就是我就把我当时手里有的做的东西，就是说的就是改改进也好，是怎么样也好，花了大概十管什么啪啪里啪啦，, Start Time: 2687700
Text: 全部放一块儿，对吧？嗯，然后再加庭。嗯嗯，对，做衣毛片没错，那个啊这个这个质量也就是毛片了。我跟你说这个这个全部弄好之后呢，就就就扔出去了，就扔到暴雪，还有一地址，哎嗯就扔过去了。当时我在东部，然后在纽约那边暴雪，在加利福尼亚，对吧？就扔过去了。扔过去以后就就暴雪是那时候就已经很就已经挺牛气了。, Start Time: 2710050
Text: 就是说那时候大概大概就是说某罗什么三什么的，已经卖的很好了嘛，就是说一开有没没钱，对吧？扔过劲的哈就有点是这样。对对对，就个意思就是就是他意思就是说呢我们如果对你兴兴趣跟你联系啊，你不要来找我们，那那是就对对对，不要来找我们。那这样的基本上来说呢，就就哎就鸟无音信了，, Start Time: 2734250
Text: 你纽入海了，嗯，就是就是不知道哪哪去了，一开始还等了啊，就是头一个平台等来有没有 email 啊啊，有电话啊，什么也没有啊，三个礼拜以后什么也没有了，三个月以后什么也没有啊，那时候就已经是我已经就忘了吧，就事儿因为我也没打算，说那时候还在上学嘛，我也没打算，, Start Time: 2755950
Text: 就我就就不一样，嗯，不得去，我只试试一下而已。哎，三个半月以后，嗯，我还不在这个有些电话来。嗯，我说这个这个有人找我，我的室友接的对，跟我卖关子嗯，谁找我，他就说你猜呢怎么怎么。嗯，然后我说哎我我猜不出来，已经把这事忘了。嗯，啊他本就不知道怎么样了。然后就是说哎说说暴暴雪的嗯人力资源部的，, Start Time: 2774630
Text: 有人找你，没没儿找你。对对对，当时当时给我乐疯了，我说我了没接着怎么办？结果呢过了一会儿电话又来了，这个因为我是老外嘛，对吧？我是老外，他他担心啊担心我这人语言能力行不行啊，对你听得懂吗？你跟我说话听得懂吗？嗯，给我说了一句，对，就就就是他就电话电话面试等于就这意思啊，, Start Time: 2801770
Text: 但挺直接接直接试。对，第二面是就是说哗哗哗电话面试完了以后呢，就是说四十分钟，他觉得嗯没什么问题。他就说这样吧，他说你过圣诞节以后，那时候已经到年底。嗯，对，过了圣诞节以后，你过来一趟啊啊，咱们就是说协商面试。嗯，啊当时就是一面试一次啊，就是说这个就到时候具体的说什么机票乱七八糟的，, Start Time: 2825340
Text: 这个我跟你联络，然后就等了。嗯，啊当时电话一撂下去以后，就乐的屁颠屁颠的，这个就相当于有意思了。这件事疯了，这何止乐待就是说因为是没打算，那个时候会成啊，但是原来有点眉目了啊，就是说那是挺意外的，当时。对对对对，挺意外的。然后这个啊对，然后就等呗，就过来。, Start Time: 2847380
Text: 那时候就是知道了以后呢，就有点热火上蚂蚁了，有点坐不住，就是哎哎怎么还不打电话来？好，总总来来来来以以后再告诉他，哪天哪天哪天飞机飞过来，飞过来住哪儿住哪儿住哪儿，给我三天的时间多好。对，三天天时间你在这看看看你喜不喜欢这儿，然后怎怎么怎么样。那我一听呢，, Start Time: 2866640
Text: 基本上我知道就是说就差不多了，差不多了。就他就是想见见我这人嗯，看看我这人呢，是不是就是说见着人呀，就是是不是一个想好相处的人，还是说是一个歪国烈嫂，还是怎么着，他特膈应一个人。对对他说让这个除了人人力资源部以外的人，就是说具体的这个这个电影部这批人看看这人行不行，, Start Time: 2882770
Text: 他能不能能一块儿干哈。对，能不能在一块干活，这个很重要。那同时也看一下你的意愿，愿不愿意在这干？对对对，就是我看他跟他们合得来了，目前还挺尊重的。不是我记得当时咱们以前跟你的时时，你说他当时就是说怎么都不告诉你，他这个地址哈。没错，当时这他不知道，我说你要告诉我事了，, Start Time: 2901870
Text: 还对同事了。我说你为什么不告诉我去哪儿啊，他说这个呢，他说到最后再告诉你嗯，为什么呢？他说是安全，为了这个安全的安全起见。我说为了什么安全起见国家机密，结果就是是见我是人对暴雪的粉丝呢太疯狂啊，那个那个那个那叫什么叫叫暴兵啊？暴兵对暴兵暴兵们都太疯狂了，就是说就是这个心情都比较急躁。, Start Time: 2919650
Text: 这个这个这个有时候比如说这个战网上有些人的号被封了之后呢，会出门。如果他们知道这个司司在哪的话呢，就会进去出击。是你美国人，你美国人都有枪啊，没有对了对，这还行。对对对，嚯这进去逛逛一串串门发人的号了，你才来，你还真别说啊，他这个后来把那个前面那扇扇啊，就是之前前的那个个的那个地方啊，, Start Time: 2940219
Text: 把前面那扇门放成成成防防弹了。哎呀，就是就是说就是包括前台的那个前台那个人，他前台那人那个房字的，他里那人穿也是防弹衣，其实前前台那人穿穿防弹衣不是前台，他前前台前面有一块玻璃啊，啊，前面有块玻璃，他那块玻璃也是防弹。哎，就是说就是说呢就是说的确这边有一些就是有时候你很难想象哈，, Start Time: 2964120
Text: 就是说这个游戏就是一个一个一个游戏，这个玩家可可以很疯狂的这种地步，但的确是他真的是很吃迷。对，所以呢，他这个刚刚去就不告我不告诉。然后呢，这个这个这个这个房子在哪，也不告诉我，这个地址在哪，也不告诉我。然后这个具体到了最后了，就不告诉我。嗯嗯，到了那天第二天早晨，, Start Time: 2986580
Text: 我要去面试了，他才告诉我在哪啊，他告诉我在哪儿在里面。而且他说呢，这个房子是没有任何这个商标，没有任何这个标志的。就是你不知你就是路过，你也不知道抱怨在告了，就是就是对太无聊，他就是告诉他怎么走，怎么走，怎么走，哎，挺逗的。这个这个经理也挺有意思，就是怎么有意思的地。, Start Time: 3005800
Text: 对啊，然后他进去了，进去以后呢，就是一聊完全聊晨不走。哎，不是您知道一挺挺有时候他当时就觉得进去就是特机动嘛。因为看了报雪的那些制作的东西嘛，就是说我就问嘛，你们谁做的这个谁做这个啊，就是说怎么做怎么做，那时候特激动的感觉，然后结果就看到他们就是门门口的很多人都用。, Start Time: 3024320
Text: 那时候嘛那时候还还没特别流行，那个就是液晶显示嘛，对吧？就是那个块块嗯哎，很多人都有很多人有说，哎呀，这不错，这不错哇，啊，结果呢结果呢搞了半天呢都是自己买的。然后就后啊哇，你等会儿，你等会儿，你刚问你的意思就是说这个这个这个公司用的工作用的设备都是都是自己买的。, Start Time: 3043270
Text: 就那个时候你在买的，有自己是现在不会这样了吧啊，有自己买的。嗯，这个当时当时就是说，而且呢，就跟我想象的呢，就是说的确有一个差距，就因为我觉得他这个司已经经成功功了，对吧？然后我进去时候说，那应该是怎么样的，我觉得应该是怎么怎么怎么比较规范或者怎么样，根本不是进去以后啊，, Start Time: 3063450
Text: 就是说他那个机房啊，就是里边就是就是上色的这个这个这个这个所有的机器大概几十台机器吧，全都是用剩下的机器放在里边上色嗯啊，里边也没有，空调也不够。然然后呢呃后外如果嗯空调也不够，然后都是拿电扇来晒。也就是说他们实际上在起家的时候呢，那个时候虽然说已经有钱了，, Start Time: 3081130
Text: 但是他们就是说有名气了，但是他们在制作上制作上来说呢，也是非常紧缩的。就是说基本上来说呢，能省的地方就省了。其实就是你挺花的的事嘛，肯定定能省就省。因为本身的制作成本是比较高的，所以说就是说能用的就是那个时候跟现在的这个这个暴雪的规模是不同比那个时候总共公司也就两三百人的核心的开发，, Start Time: 3100030
Text: 而员，那不至于真是想象不到位。是这样的，那你当时当时我觉得哎，我想就是说那国内的就是说有一些当时的我就说我感觉好像他们的设备啊什么的都比比对对对对，还都都不回事。对对对对对对，但是呢就是说我我觉得这个里面就是实际上说明那个问题，就最主要的是人不是对，能不能做出来，, Start Time: 3120250
Text: 什么设备都可以做出来。你看像我国是医院的嘛，然后他们就是咱们国内，咱们中国的医院的这个设备啊，就是呃跟国外跟的特别紧，就是说刚出一个很先进的一个东西，然后咱们国内就买进来，但是拿塑乐布扒一照，然后说没人会用，你知道吧？但是人家领导来参观的时候，你看咱咱们这多少多少啊，, Start Time: 3141130
Text: 没错没错没错，就比较虚嘛。对对，那种虚虚须各用的那东西西。嗯，对，这个呢就是说他们呢就是的确比较实，他们为了呃就是那个时候就是说没真的没多少钱，就是说虽然说他们赚钱，但是因为他们为了保持他们的这个制作品质啊，所以说他的成本非常的高。对对，就是说一拖再拖，一拖再拖暴雪的，, Start Time: 3160140
Text: 就是经常跳票嘛，对吧？暴雪就是说明年三月份什么时候要发了？对，那你就是基本上要等在三月份以后，再等六个月之类的。就是基本上他们就是这种这制制作的一模式。对对，总体上来说的暴雪呢，就是说他不惜一切代价来维持他对玩家的这个承诺。对，就就是说那个品作才能放出来。, Start Time: 3181040
Text: 那也就是说，刚才你说的这些，就是这个是当年进入暴雪和在暴雪这个刚开始在暴雪工作时候的一些这个有趣的事儿。对，有有趣的事儿。嗯，然后下面咱们继续啊，有没有什么？对那这个问题啊，就是说你就说哎就是已经在暴雪这么多年了吗？有没有想说什么时候差不多了，什什么时候说咱回中国了，, Start Time: 3198760
Text: 咱为中国做个什么精品游戏，或者是特别牛叉的 CG 的想法？有没有这种想法？当然有啊，这个想法从来就没有断过。但是呢这而且中间这几年这个我在暴雪这个这么长时间，嗯，啊曾经大概有几次好几次哈，想越狱的次就是说基本上有甚至于说有那么一两次都已经到了，就准备要走了。, Start Time: 3223430
Text: 嗯，对，不要走了，就绕回去了。但还是什么留下来说就是愤青嘛，是吧？就是热血青年嘛，就是这个一天一直都在想玛瑙是吧？都做了啊，想这这这个这个一天到晚一天到晚做老美的东西啊，这个这个我有了一身的技术，在这个啊五千年悠久文化的这个一大堆素材放在那儿，没人做。对，, Start Time: 3245190
Text: 什么花木兰呀、熊猫啊，都让美国人做了，大家都是做了，但是不服啊，太心疼死了了。嗯，对啊，当然不服啊，就是说其实你说笨吗？不笨对你说这，而且说实话，暴雪电影部线里面一批核心人也是都是都是都是华人。对，就是说这个这个这个你说笨吗？不笨的。对，绝对做得出来的，而且出来。, Start Time: 3267530
Text: 而且咱们那么多优秀的资源在那，对对中国人素态很多很多，你根本没有必要去抄袭别人的东西。对，就是说你你中国现在，但是呢这几次下来折腾这么几次下来以后呢，当然中间有很多很多原因，最后没有这个事情没有找，确实是嗯嗯，但是我觉得里面当时有有一个很重要的原因呢，就是国人现在对任何一个行业，, Start Time: 3287200
Text: 包括 CG 行业的他的一个态度呢是比较功利啊，就是说是也就是说呢说白了就是说呢都想立竿见影马后，没要看到结果。第一句话就问，这个回报清晰不清晰啊？对对对对，这个一般投资人的时候，哎，这玩意儿你多长时间多长时间能呃百分比多少？对你要多少钱，你能赚多少钱。但实际上就是说从从那个投资的角度来说，, Start Time: 3309600
Text: 那暴雪从一开始他们起家的时候，三个人起家的时候，那时候雷霆裤腰带过日子的时候，他把家给他信用卡，就是刷爆的时候。对不惜不惜一切代价去说我要维持这家公司的品牌，它的品质 OK 他们所付出的的代价。前面那四五年三四年付出代价，就是说那不是不是就是随着便个任何用言语描述的是非常恐怖的。, Start Time: 3332380
Text: 就是说实际上就是说你的这个这个这个你要把这个东西做到这个地步，就是好货不便宜，哎，就是说是便宜，没好货。这个这个东西虽然说投资的期长一点，但是他的回报非常的丰厚。对，所以说所以说基本上来说呢，就是说基本上来说哎，就是说是个便便做，这是是际际的事情，是定是是对，, Start Time: 3354300
Text: 早晚是是对，到时候到时候咱们一块啊啊，没错。对对对对，还行行，好好，已经给美国人做了，我们这就给啊给日本人做了。这还行啊，因为我们都做的是什么？我们做的你说是娱乐产业，娱乐产业的核心是什么？它是个文化的东西吧吧。对对，那你文化的东西，那作为我们这种来说，并不是说是生在这儿，, Start Time: 3375460
Text: 长在这儿，不是生在这儿，长在这儿，这 ABC 啊或者怎么样，或者说是我毕竟血的里流的，就是我最了解的，我最有感情的，我最熟悉的东西还还是我们本身的东西。对吧？所实这是没办法最激动的，就让我最最兴奋，最激动的东西是那个说起来就已经不行了，很兴奋啊。但是因为我我们三个人，, Start Time: 3395690
Text: 我们三个人也是这么认识的。就是呀就是因为就是也是因为这种要有可能有潜在的合作机会的时候，通过缘想和各种想法，因为大家有共同的想法，所以走到就是想做的人了。对对，想做的人，然后然后这么多年咱们还一直就是说在空气当中用这个电波来保来传来传去，还从而闻我哎保洁这真也真是不容易。, Start Time: 3414390
Text: 对对，没错，这就是就是怎么说呢？就是说你说是缘分也好呢，你说由于于共共同的兴趣趣，让大走走一一起也好呢，是是最有感情的东西的原因了。对，嗯，好吧，嗯然后然后们们边这个问题呢，就是一些帮这个暴冰们啊提提的啊，有可能就是说呃可能他们提的一些问题，因为因为他们关心的东西跟这个制作啊，, Start Time: 3434850
Text: 什么 CE 不 CE 的这都他们都不感兴趣。他们感兴趣的就是比如说这个东西什么时候能出啊，什么产品，什么时候上来能玩到。然后我们俩呢就在这个这么对，就大概提的问你，你要觉得不能说的，你就说哎不能说，然后说咱们就就问啊，都理解，嗯，没问题。对，然后是这样的啊，, Start Time: 3457620
Text: 然后有的这个这个暴冰啊，他们就想问问啊，就是说这个暴雪的这个每款游游戏虽然说都是精品哈，呃但是他他们就说每款游戏开发时间都非常的长，就是说这个在计划当中是怎么进进行的呢？是，比如说是老改啊，还是说老拖呀，还是说有一些对嗯开发人员都在干什么？比如说比如说这暗暗黑破坏神，, Start Time: 3476000
Text: 这个三对，大家不一直在等嘛，从小孩一直都等的，都都都长就长大了白头发。然后这个说这么长时间，你们都在做什么？是不是是不是在为这款游戏，就是说这个完美的这个程度在做一些这个这个这个什么什么工作。嗯，基本上基本上暴雪所有的产品嗯，他所经历的这个从从从越狱一直到出生的这个过程，, Start Time: 3498040
Text: 都是很痛苦的一个过程。就是说基本上暴雪最强悍的就是说挑战性最强的观众群，实际上并不是玩家，而是自己。嗯，对，就是说实际上就是他我们这批人来说，就是说天天在做这些东西，天天在做，天天在做，实际上已经看的很熟很熟了，但是还要让我们对这个东西有兴趣，嗯，就是是能证明你这个东西是好的。, Start Time: 3522070
Text: 嗯，对，是感兴趣，必须须代代代更新。就是说我就说如果说我们在做的人，由于天天看，天天看不感兴趣了，那就说明你还不够好。嗯，也就总体上来说一个概念上来说呢，就是说就是暴雪。就给你举个例子，比如说黑这种东西吧，就是拖了这么多年，怎么不说啊，或者说星际争霸二，怎么怎么就不出呢？, Start Time: 3544790
Text: 对，他是他是一直在后面就折折腾。对啊，就是说哎改来改去改来改去。对你比如说像像 SE 这边，你比如说我们比如说做最终幻想这个这个主这个主角，我们有可能比如说就是说早做完了，但是我们可能先不出先把这个东西给它放在这个库里头，然后过那么一个月或者说过那么半年再翻腾出来，, Start Time: 3564510
Text: 然后再看咱们学画画的话，就是搞画的人都没错。知道你过这么长时间，你再看这张画，你就完全的。当时画的时候是另外一个感觉。对，没错没错没事。就是基本上就是说从总体的设计上来说，或者说呃具体到每个画面，或者聚到每个人物每一个关卡。呃，那么就是小的那大的，就是整个感觉上来说都会冷却一下，, Start Time: 3585700
Text: 然后再翻过来再看。就是那个时候呢你可能会有一种新的一种角度去看，然后呢就是说会看到你之前看不到的东西。嗯，整体上来说呢，比如像暗黑来说，当时在做的时候，之前开做的时候，对吧？其实暗黑老早就在做，嗯，对，并不是没有做。当时我们电影部里面已经可以说把暗黑，就是都快就是几十个镜头都做出来，, Start Time: 3605960
Text: 做完到最后就敲板，说这个游戏不行，嗯， OK 不行，就是就是不满意，怎么就是不满意，找不到感觉怎么办呢？整个这个项目虽然花了很多钱，花了很长时间在做全部搁置，全部搁置，就跟当时就是全部放下来，先不做取取。对对对，就是到时候再说，在这种冷冷市场，对，包括那个那个星际争霸那个幽灵。, Start Time: 3627140
Text: 对，那那等会儿我现在就要问你这个问题，这个有这个这个暴冰就想问你了啊，就是这个幽灵啊，他是不是真的被取消了？嗯，幽灵本身来说，当时是同一个同一个问题，就是说幽灵这个项目当时是就是说第一次说想尝试，就是说像这个呃家用平台 PS 三呢就是说是 PS 机啊，就是这种 x box 这种基种上去进入这个这进入这个市场嗯，, Start Time: 3651790
Text: 对吧？因为之前他一直直做 PC 机啊，他从来不做这个这个就是就是家用游戏平台。对，那么那是第一次尝试。那么第一次尝试的时候呢，他们的目标就是说我要如果出来的话，好嗯如果出来的话，那么当时他们是秒熬着的，是相当于是就是啊就是 meloger solid，就是那个那个那个中文怎么翻来着？, Start Time: 3673510
Text: 那个那个呃那个那个叫什么那个叫燃烧战车 g 啊，啊啊，是燃烧弹弹车吗？对对对，就是那个合金装备核对对，核心装备核心是他们是瞄着这个质量去的。嗯，那么因为实际上就是说在当时的时候，他已经次世代机已经要出来了。就是现在的 PS 三呢， x 二三二零已经要出来了。, Start Time: 3692500
Text: 那么他们本来想赶在那个之前做，就是赶到最后一波，就是说在次时代之前出来。但是由于他们对这个各个关卡的设计啊，整个隐私设计啊不满意嗯，就是不满意。不满意以后呢，而且觉得总体上感觉来说呢，就是说呃拼不过就是说如果做出来的话，也拼不过那些这个付出的制作水准的，已经在外面有名称大的游戏。, Start Time: 3712830
Text: 对，非常类似的游戏，你名声，但是你拼不过。对，反正他们我说了，他们的所有的制作理念就是不惜一切代价的。他要他要保护别人都强要自常好的，是是不不对。对，他们不不是，他们可能觉得出了之后，可能对玩家也是一一种不负责任嘛。没错，他基本上就是说他他绝对不会辜负玩家的期待，, Start Time: 3736000
Text: 他会尽一切可能满足你这个期待。对，就是说当然说就不断是满足要超过你的期待，这样他才能一次一次的成功了，对吧？对，就是说就是说那么这个付出的代价就是长非常长时间的开发周期，非常高的成本，呃，非常高昂的成本。对，就像当时 FF 十三的那次似的对，呃，包括像那个 FF 十三，, Start Time: 3756080
Text: 他一开始也是做在这个 PS 二的这个这个平台上。但是本来好像都快做完了，然后这个 PS 三出出了。所以那那么就他当时完全可以就是说还是继续保持在出这个 PS 二这个平台。但是他也是觉得如果这么干的话，会对这个玩家是一种这个不负责。嗯，对对，所以没错。其实没错，, Start Time: 3777870
Text: 他不想去伤害玩家的这个他的忠诚度啊也好，玩家的这种期待的这种心态也好，他他宁可他宁可让你等，对吧？那么就是只要出这东西，最后值得你的这个期待就可以了，就是能够能够让你觉得没有白等，对吧？就是就是就就 OK 了。那么就是说实际上这也是就是之所以就是说般般般般说说是是总总体的理念念说是如果说他跳票的话，, Start Time: 3797230
Text: 如果说他跳票的话，不是因为他在后面偷。对，呃，就整体上来说，他跳票都是因为他做的东西，他对做的东西不满意是行，反正就等于说咱们这个这个暴兵们啊，所以一看如果暴暴雪这个东西脱了，那就说明这个东西你们值就是就值得玩就会更好。那基本上是这个这个意思就是就是如果说你看他就是迟之不出，, Start Time: 3821515
Text: 知不不出呃，就是说啊要出来要出来，但是就不出来，你要出更就是说就是在拼命的在调整里面，每一个元素让他尽可能的完美。对，就干这个。然后后再说一个暴冰问你啊嗯呃，这个迪阿洛罗三年年不能卖，那呃这个你不用说了，这我不告诉答啊啊，是不不告诉你啊，我不告告你你嗯，然后这个我不告诉你，, Start Time: 3845200
Text: 不啊，不告诉你，无可奉告，无可奉告就不告诉你们。对，然后这个就是说这个问题抛开的话，呃，就是说那个今年之内或者说在出之前还会不会就是说放出更更多的这个这个不 g 的这个预告片呢，这个有可能这个有可能哦嗯肯定会放的。你们放心，这这这也可以大大期待一番了，这这是暴雪，, Start Time: 3867220
Text: 这是暴雪一向的风格，一般的风一定会先宣传一下的。对，这些让就是说胃口口都出来了，是先钓一钓，你要放点这个 CD 宣传片出来哈，给你们给调掉一一下，这这你都都掉。对对时候你就就就等半半年出。对，这时候可能就是这种东西很难讲，就是说实话有的时候我连我们知来哈。, Start Time: 3890450
Text: 对，然后那个有些这个 IT 的粉丝也经常在，就是说在微博里可能也问我一些什么什么什么书啊，或者有些问认索尼这个 PSN 什么时候好啊，我真的不知道，我要知道道，这叫总裁了。我要知道真是啊，我我我就不在这儿了啊嗯。然后咱们接着问啊，嗯然后有的这个这个暴冰们说这个暴雪的这个 CG 啊做的非常的棒啊，, Start Time: 3911690
Text: 就是包括当年的这个巫妖王的这个 CG 吧，大家都震了啊。对，震风了。对，然后这个雪的这个感觉啊，这个风啊，这个毛发的这个感觉其实不光是这个震了，就是当年那个就是好像也是呃那个有一个那个矮，那那矮人族吧，大鼻子牵一只熊啊，还魔兽世界对魔兽世界的第一版的那个宣传片。, Start Time: 3939060
Text: 对当时内容吗？内容么？当时那个就已经经大家也给震了。对，然后他们就是想知道为什么美国那么多游戏公司的 CG 都不行，但是就是偏偏就是暴雪做的这个 c 这个 CG 就是非常的棒呢。这个这个你聊一聊，我觉得这个里面就是说可以说暴雪的这个电影部的存在，他的他有几个很重要的原因就是说他首先呢暴雪电影部存在呢，, Start Time: 3960820
Text: 是因为这个啊这个公司的老板呢他喜欢电影啊，那么喜欢电影，他喜欢电影，然后呢他想把自己的因为暴雪的英文这个名字里面，他并不是一家游戏公司啊，就是他实际上注册的时候，他注册的是暴雪娱乐，暴雪娱乐。那也就是说也就是说不排除以后暴雪有可能做电影，这个可能性很有可能。, Start Time: 3985120
Text: 那对所以说呢，他呢就是说他从一开始来说，他就是他是超级忠实的这个电影迷，特别喜欢电影。对对，是喜欢。就是说喜欢大片儿，喜欢这个这个科幻片，喜欢这种这种像魔戒的样的片子。嗯，那这这部分的情绪呢，也就发泄到了他自己的公司里面。嗯，那么那么那么那么由于这种这种情绪的存在，, Start Time: 4007320
Text: 由于这种想法的存在，导致了就是有共同志趣的人就走到一起。那么形成了这么一一一个风格，一个团体成为一个团体，嗯，一个一个团。然然后就说呢，而且他公司本身就是说是品质至上，反就是一切以品质至上，仅宁对，宁可拖，宁可拖，我们都宁可拖，也也不乱之乱做。对对，就好比就好比你领先部分，, Start Time: 4029580
Text: 他们的所有的理念就是就好比那个像等等会儿啊。呃，那个像像 SE 的话，他们就是说在 SE 现在这个导演啊，这个这帮高层们，他们都是当年的年轻的时候，被那个那那个那个叫什么星星球大战的那个星星大战给那个 CG 给迷住了。对，所以所以他们现在凑在一起做的这些。, Start Time: 4051910
Text: 所以现在从看的这个最终幻想的这个 CG 里边可以看出这个星球大战的这个影这个影子。对，那倒雪的就是说在后期制作或者灯光方面有没有参考一些什么？对，比如什么特别优秀，特别有名的那个电影大片的那个里边的一些风格呀，有没有有没有参考？咱们国国内的葫芦娃，葫芦娃估计是没看过。, Start Time: 4071530
Text: 但是哎这黑猫警长就是说百分之一百的就是说就好比之所以会做这件事情，包括那些老板也好啊，就是我的老板也好啊，呃就是说整个公司大老板也好啊，他们都是忠实的星战迷啊，星球大战刚都没有一个没有一个不喜欢星球大战年代都是一样的。对，因为都差不多是那个年纪，就是说就是他们年纪岁数也不算太大，, Start Time: 4091630
Text: 就是就是比我在大，比如说最多十岁十岁以内九零后吧，就是他们都是都是都是。所以说那他们是随着这一代，就是这一星战这一代人成长起来。所以说呢就是那那个片在七实一九七七年第一次创放的时候，他所展示的这种视觉上的冲击力和这个啊就是这种带来这种电影，感觉是从从来没人看到过，, Start Time: 4113240
Text: 就是影响着代人啊，对，影响了整整两代人。包括我在内也是因为第一次看到这个的时候，就是说也是被震的，就是就是震了一个，就是从头震到脚，就是不知道这是什么。嗯，就是他们没见过这种东西，就是看的就是如此的震撼。我不知道这个东西是怎么做太厉害了。对，所以就说呢这个东西就是一直是在事业当中呢，, Start Time: 4136060
Text: 就是说几乎在公司里面，它是一个把它作为一种宗教在在在在执行。就是说就是说所有的一切就是说就是说那到最后审查审片的时候，像我们审片的的时候，看最后的最终的这个图片的时候，发片之前，那都是可以说是每一帧一帧一帧一幅一幅画面看过来。对，有，而且一边一边看的一个人一边看这这颜色，, Start Time: 4157110
Text: 这个地方不对，这颜色那个地方不对啊，就是怎么怎么样，就尽有可能的就是说尽我们所能把这个东西拼到最好。而且我们的目标就是说想接近，但是有一天能够超越，就是说就是就是好莱坞的一线的大片的制作的水准，嗯，最高境界了。对，就是说怎么说呢？就是说是一种是一种就是就是儿时的这种一种梦想，, Start Time: 4178990
Text: 就是说想挑战这个东西，那么而且现在真的有机会再接近有这样的财力。嗯，可以。对，就是说那么也就是说我们这批人之所以说你说问为什么暴雪的这个东西能做到这个地步，它是一种很综合的东西，嗯，是一个很综合的东西。就是说跟他本身公司的这个几个领导人的他的他他最终的这个初衷，, Start Time: 4200630
Text: 他企业的文化，他的价值观念，他有那种信念哈。对，一直推脆的要要这个这个这个是一个非常重要的一个核心的一个东西，就是一家成功的公司，苹果也好的。他最初的一个理念是非常说就非常纯洁。对，很很浪漫的，是很不切实际的，是完全理想主义的。就是说我要做世界上最伟大的游戏，, Start Time: 4222220
Text: 或者我要做世界上最伟大的什么什什么东西，电电脑他电脑不所谓是什么，他是就是一种非常热血的这么一种概念。然后最难的是他一直维持这个理念，到今天他没变，那这是最可贵的，也是最难的的。能坚持下持下来，能够坚持下来，他有这样的机会坚持下来，他能够生存下来，就是他不成功。, Start Time: 4241520
Text: 最后就是证明他的理念是正确的。这个这个是天时地利人和的事情，不是说就是全凭努力就可以成功的。这个里面就是说里面的确有机遇的东西。对，就是现在如果说你再想做暴雪这样的公司，这样一家公司就非常困难。在美国，对，从零开始的话，就跟你现在学乔布斯，你再再开一个做苹果这样的这个公司很难了。, Start Time: 4263640
Text: 对，非常非常难。对，就是你再要在就是说别人都看不到以后会怎么样的情况下，你看到未来，然后你设计的这么一个方向，这样一个东西，就是说你要有这种非常非常超乎常人的洞察力和他的这种远见。对，这个是就就看了，就是说你你如果有这个东西，你身上具备这个素质，那么当然会你身边会慢慢云集这么一批人。, Start Time: 4285670
Text: 嗯，然后就是说这一些这些人聚在一起以后，最后就有可能做出说就是呃超常超常出众的这种这种产品。确实是。那也就是说你你们就是说通过这个暴雪这个这个创始人，他们这个理念和这个核这个核心，把大家给就吸引到了这个一这个一起。呃，虽然说现在就是说可能估计就是说除了你们已经在一起的人之外，, Start Time: 4306870
Text: 呃，有很多人还想进入到这个暴雪公司，或者说有好多人或者有好多这个这个年轻的这个这个这个这个年轻人，就是想想进入这个 CG 的这个行业啊，就是说需要具备什么样的条件才能够进入像暴雪这样这么超级知名的制作公司呢，游戏公司或者是做 CG 公司。啊，对啊，基本上其实最简单一点就是说你反正我们对年轻人说啊，, Start Time: 4330480
Text: 对刚毕业的人来说，就因为对我们说，就是像我们也是这么过来呢，就是从从从喜欢开始，对你喜欢你，喜欢你才会去做。嗯，对吧？而且这个这这个这个东西说实话，我们做过人都知道这个很辛苦的业务，反正不是一个不是一个非常轻松的一件工作。但是之所以还会在个孩子那么拼命的在做哈。, Start Time: 4355740
Text: 就是说是因为喜欢嗯，有一些人，比如说你们在做游戏司是不是天天都在玩啊？其实真的不是不是不是不是这样，就是说不是在玩，咱们实际上追求的是大概这么一种一种公种成就感吧。就是说你这个东西你你成功了，就是说你你把它做出来了。就是虽然说痛苦苦做这这个程程，一般说说程越痛苦，, Start Time: 4375600
Text: 结果会越好。对，做出来的东西让人想不到是怎么做了，这是最有成就的。跟生跟生孩子一样，你这一个新的这个生命被孕育出来，被生出，被被生出来。你想那个妈妈是多么的这个痛苦，对，跟妈妈选择不过程是长不样样。当然我觉得中人中国人其实有很多老话都在说，就是说实际上就是说你任何一件事情，, Start Time: 4394390
Text: 你想成就就是说都代价都是很大的。对，就是说你越是你野心，越是大，就是你的想法，越是就是就是说是呃越越强烈，它最后这个结果就是台上一分钟是台下十年功做，真的就得得痛到。嗯，哎，所以说前提是你要喜欢。没错没错，那如如果下来需要什么样的一些条件呢？语言语言力是很重要的吧，, Start Time: 4414090
Text: 就是你的沟通能力是一个非常重要的一部分，那是肯定啊就是你的语言能力，你的沟通能力，任何一个工作都是需要用语言来沟通的。而他即使是本族的语言，有时候有些事情还说不清楚，就是啊啊就是你更不用说是就是说更不用说你说还你还隔着一个语言的障碍。所以说语言你一定要解决这个问题，, Start Time: 4438370
Text: 那是没有办法的。对，那你开会的时候要讲，对吧？你可以是一个非常非常优秀的制作人员。比如说岛田同志啊，岛田同志是一个非常牛的制作人，就是说他是就是说你可以放心的把东西交给他，你交给他一坨屎，他可以把他变成黄金。对他基本上基本上他有这个能力，但他但是他吃亏呢就吃亏，, Start Time: 4457850
Text: 但他不会说他绝对不说。对，哎，他不会说他不会说的，就远远限制了他的能量。对对，在公司里面不不是让你怎么想的对他是想说他说不出来嗯，他不是不知道是怎么回事，他知道嗯，对他表达不出来，他也很郁闷。对他这个就不是语言上这一关是肯定要过的这是他说说说的对吧？对，那过了之后呢，, Start Time: 4478870
Text: 就是说还有一个就是说那个啊要过的是，如果说你只能要报雪来，那你那那你你肯定要克服地域上的这种障碍，对吧？嗯，对，还有就是说文化上的障碍，你只是暴雪有一个好处，只要你是好的。嗯，对，还你对他有兴趣嗯，以证明你有这个实力，对，他会想着办法把你挖过去。对对对对对对，, Start Time: 4501160
Text: 这也是我觉得这也是一成成功的这种这种成功的大公司，他都是这么想的。对对，他在乎的是他在乎的是你是是说认识识对你或者怎么样，你有什么关系是类类真正的实力。对，真正的实力是什么？那我我当时报的时候，我来这边的时候，我谁也不是，他是嗯对纯粹就是说实战的心态，就是说你证明你自己能够公司在给公司带来利益，, Start Time: 4522360
Text: 你能够你跟公司的这个目标是一致的。嗯，那 OK 那那就有可能产生就是你你你你想所想的这个后果就说哎我真的有可能去做，嗯，对吧？当然就是说你首先有这个想法，嗯，对吧？就是有这个想法，那你要做哪几件事情？比如说啊我比起实力要我实力要高，我要喜欢，我要有耐心，我要有这个，, Start Time: 4546020
Text: 我要有这个，我要有承受这个呃无数挫折的这种这种耐力。对，所以后一班啊什么的这肯定了，这就不用那对对准。对你你要做好这个思想准备，如果你想做到，所以一定是说你先试试看你不喜欢吗？你看这个东西酷吗？看起来都很酷 OK，但是呢基本上就是说我可以告诉你，看起来越酷的东西，, Start Time: 4567390
Text: 后边是做起来就越越累。对我们跟一些国内的一些业界的朋友聊嘛，比如说像改改吧中对他们就经常受不了一些那种修改的过程，是一次修改，两次修改。修改过不了以后，就就就就就特别痛苦的过程是其实这种大的著作公司修改就是家常便饭啊，太多了，太不了了。有的时候修改是件令人非常痛苦的，, Start Time: 4589930
Text: 这个事情非常有错折感。嗯，米主任，你花了一两个月的时间，总算是把这个东西做的，你觉得嗯挺好的吧。他们可能一开始老板觉得也挺好的，或者说是我我们都觉得挺好。对，但是过了一段时间，大家看的时候觉得哎呀，好像算了吧，再改改吧。对对，这个地方好像基本可以改改改吧。, Start Time: 4613430
Text: 好吧，这本可以改改吧，这可以改了，全是你所动了。所以说所以说所以说这种这种行业是所谓叫遗憾艺术嘛，就是说这个永远没有就是说越遗遗憾的这这种好东西经过无数次修改改出来的，就是对唯一截止的时候是没时间的。对，因为它毕竟是一个商品，最后它必须要出手，对对吧？那再不行，, Start Time: 4631110
Text: 这个道理就用这个理由来说，我没真没时间了，就这样吧。对对，就是最后就是说就是也就是说嗯具体制作的时候，就是说从心态上来说，是你你不会去偷懒去对付任何一个。毕竟咱们咱干的这件事情吧，它是也是就是说再商业的话，它也是一种这个艺术。嗯，像小像小时候我爸教我学学画画的，, Start Time: 4654360
Text: 然后我凑凑合了，我我就想玩去，然后我就划两笔。我就跟我爸说，我说画画完了，然后我爸爸就臭我一下。那我告诉你吧，这个画就就这这这个时候我说嘿艺完了，这后愉快了，学学美术人都知道，就这也是说像学校给分数，分数的时候，从来不可能给一百分，就是你画的全年级最好也肯定是九十分，, Start Time: 4674780
Text: 九十九分绝对不能是一百分的。对对，就基本上来说呢，就是说就是说你还有一个理念上来说，我觉得很重要一点。就是说嗯呃你做这个的话呢，就是说嗯如如果真去了了啊，人如如果进去了，嗯，那就是说就不要轻易放弃，不要轻易回头坚持要坚持胜利，就是要要坚持。就是说有很多时候其实其实就是说他虽然很痛苦的一个过程，, Start Time: 4693980
Text: 但是他的乐趣在那里。对啊，你定是乐那里。对，一旦成功了之后，就他有那种特别要成功。就是你看到结果的时候，因为实际上相对来说他的成就感来的还是比较快的。就相对于比如说你啊，比如说搞科学实验呢哇那个毕生了一件事哈。对，也许一辈子你也不可能发现你所要发现的那个东西啊，, Start Time: 4721290
Text: 就是说但是这个至少来说就是说你呃你一年或者怎么样，或者说呃你做动画也好，你一个动作，比如你反复了那上千次啊，这可能是才做到你要那个效果。但毕竟上千次可能也就是几个月的时间或者怎么样，你还是看到了，对对吧？所以说而且你看到自己在长进的时候也会开心，也会高兴的。, Start Time: 4742550
Text: 所以说呢这个东西现在就是说就是说你要做，你就不要轻易放 OK，要么就别做了啊，就你你可以试试看。对， OK，那现在是这样，下面就是说想踏入这个行业的人，或者已经踏入这个行行业的人。比如说像咱们平时肯定就是说呃工作以外会会会就是说提高自己的这个审美或者是游术吧，, Start Time: 4762090
Text: 会看一些这个这个电影吧，或者是游戏吧。就比如说就是比如说这对美术来讲吧，就设计这一块来讲的话，就是说暴雪他比较针对的是人的美术基础，或者是像那种感觉类的东西，还是说比较对于说操作软件方面的一些技术性的那种东西比较比较重要。当然这个取决于你啊，那决决就是说你要去比如说你进入暴雪或者也进任何一家公司，, Start Time: 4782060
Text: 你最后你的你所要做的这个这个你的职责范围是什么？嗯，那取决于职责范围的不同。比如说你你职同的要求，比如说他程序员当然是比较技术性的东西。对那比如说像我们而是偏艺术类的这种就是艺术方面这个东西的话话，那当然他最注重的看你的眼睛，就是你的感觉，有魅有还的感觉，, Start Time: 4810420
Text: 包括审美感觉有样的对你可以是完全自己的风格，跟他的风格完全不沾。比如你可以的对，但是如果说你能够让他感受到你这个东西里面，就是有一种生命力。就是说哎他这个这人人他他看看这这人就是说他东东的的时候，他用颜色的时候，他他来觉设计这个画面的时候，跟有他自己一种独到的一种品味。, Start Time: 4830090
Text: 哪怕你不会用克字，你不会用玛雅的，都 mao k 像 SE 就是这样的公司，你进了公司，你在用这种东西，其实我觉得软件这种东西就提供给人来使用的，所以任何人都可以学的会。但是美术的这种感觉，这种感觉类的东西真是不是是个人就有对感觉类的东西是他是悟性的那种品味。, Start Time: 4854310
Text: 所以这个东时候有的时候有的时候是有的时候他需要一定的时间的积累。就是说他可能会有一个爆发，就是你就是我们都是弄过这个，你都大概都感受过这种东西。就是说你你大概感觉有的时候会很迷茫，就是找不到就是自己到底想要什么感觉。就是就是但是但是你可能受到别人的作品的启发，, Start Time: 4874670
Text: 或者是受到你突突发性的某一种这种感概念上的一种一种一种一种一种这个灵光一闪，或者说是对，就是就是哎这就就到了就到了这个。但是但是前提是，当然你花了很多的时间，很你用了很多的功去做这件事情，才有了有这个机会。对对，才有可能有这个机会去发现这个这个你想要找的这个东西。, Start Time: 4893500
Text: 对，就是说最最重要的东际上就是就像你们说的，最重要的是是感觉最重要的是你的你你心里面是不是对这个东西你真的很执着，或者说你是不是真的很喜欢这个东西。其实能看出来，对，就是你的你的你的你的情绪上的所有的这种东西，你的投入就是说都可以从你作品里表达出来。对对对对对，, Start Time: 4916360
Text: 因为有那种东西和没那种东西是不一样。那像你你你比如说为了比如说没感觉了，或者说想找感觉，你是不是会看电影啊，会会看这些东西，会你都平常都看都喜欢看那看哪一类的呢？呃，我看的东西就很杂了，就是有的时候会漫无目的的看，嗯，并不是说特别有目的的看，就是有的时候会就是说随便就是找一个片子。, Start Time: 4936720
Text: 我知道这个片子曾经给我带来过某种启示啊，你比如说比如说那个嗯我特别喜欢那个啊啊那个那个叫什么来着？就是那个呃美术本青年画的那个啊太空堡垒，那太空堡垒，但是那个是动画片啊，那是动画片儿，对吧？嗯，那我当时看那个的时候，他曾经给我带来过很多启示。我从来那个时候第一次看的时候，, Start Time: 4959250
Text: 上高中时候看的时候，我不我不曾想过动画可以做的这种地方啊。对对对对，是那那那版本，就是那剧那剧场版呗，就特别记得那个你可曾记得爱就是那个那个就是那个黎明，不是那个对那一版剧场版剧场啊，明梅那就那那那种那个或者说或者说你你你我我我会把星球大战再翻出来看，反正就曾经对我有启示的电影，, Start Time: 4982300
Text: 我会在放上看，在重新寻找那种感觉。你比如说像我我我我就老看终结者，我就去看终结者，终结者我我是我是电影当饭吃的。嗯，对对，就是就是说是饭可以不吃电影，不能不看的。就是说就是可以说到这种地步，你只要有电视，有电脑坐在那吃饭干什么都可以开着电视。对，可以对他对对比。, Start Time: 5003060
Text: 比如说对我来说是就是呃物质上的也好多东西，我都是可有可有可无。对我来说这个是很重要的一件事情。对对，就说那要不是因为这个我也不会走到这个行业，就是我不会会中途途跳行走，就是热爱这个才干这个对，比较喜欢，这是非常喜欢。对你你你不是觉得好像是自己被迫在做这件事情，, Start Time: 5022150
Text: 或者说为了生计之类的。对，完全为了生计在做这件事情，那就那就更痛苦了，对吧？更加痛苦了，因为本身就很累，非常痛苦或者者对，或果说你还是为了活命在做这件事情，那你还不如去做一件轻松的工作。对我那天还在微博里边写。比如说像比如说有些游戏公司里边，他会有这个有好多这个别的这个部门嘛，, Start Time: 5039790
Text: 比如说像市场部啊，或者是他创像创意部，然后他们就是可以说从表面上看，是跟制作部是分开的。但是呢从这个整个公司的整总体来看，他们还是就是整个是一是一体的一个游戏的一个公司嘛。但是有些比如说大家一起吃饭的时候就聊就聊嘛，就聊天儿。然后有一些人反正就是说对游戏丝毫不感兴趣，, Start Time: 5059870
Text: 然后就令我非常的费解啊。嗯，就是说他比如说公司都有这样的人，比如说我是我是创意部，然后那个我是来想这个策划案啊，但是就是说平时玩游戏嘛也不玩看电影嘛，也不看，也不爱看，有很多这样嘛，也是说是对吧？而且而且这个在任何一个地方都有。而且有的时候很奇怪的是，就是说有一些高层的决策人员啊，, Start Time: 5079700
Text: 确实确实就说尤其是话里营窍不通的有很多。对他是对，其实很奇怪，就是说一一开始起家的这批人吧，就是说都是都是非常热爱这个东西啊。对，这个东西是可以说是就是你如数家珍一般他可以举出很多很细节的例子。对，是吧？就是为什么这样，这是为什么呀？哪年哪年哪年任天堂怎么样怎么样怎么样？, Start Time: 5100040
Text: 嗯，觉哪年你你哪年哪部电影来过，我们也不是怎么讲。对，就是说他是非常熟悉的，就是是他是他生命当中很重要的一部分啊。但是工资大了以后呢，当有的时候他就变成一个比较大的一个企业。他纯粹他为了就是他，因为比如说暴雪现在也是上市公司了，所以说那么他要考虑到利润空间的问题，, Start Time: 5119860
Text: 那么会有一些会不对？对，会有一些就是说对，可能也是有他的必要性吧，就是说他是完全对你这个业内的东西他是不管的对吧？比如说我不管你有多喜欢的那种人 OK，我不管有多喜欢，我不管我是个中立的场场场面来看，就角度来看，我是个冷血型的人来看，我作为一个观众来看怎么样。, Start Time: 5139690
Text: 就是说就是说作为一个外行人来看，我喜欢还是不喜欢，或者说我怎么来调整这个公司的结构。就是说他们有存在的必要，就是说可以刺激就是公司内部的是吧？对旁观者心态哈。对旁观者心态。但是从创意的角度来说，有的如果说他做的是创意性的决定，那是对那是不可理解的。就是说就是那是不可理解的。, Start Time: 5161310
Text: 就是说这这个是就是说是绝对是绝对就是应该是不可能发生的，难种的。是是这样的，是是。对对，因为因为因为他如果说对这个东不感兴趣的话，他不可能花很多时间去了解这个东西。对你不其实不去完全去了解这个东西，你不可不可能有这样的经验和这样的知识来帮助你。而且有些人也会服他这些决策的，, Start Time: 5179690
Text: 能服你啊，凭什么你来做这个事，那就乱了，跟你说什么都不行道，就就是说说妈样你都不知道，那以后不跟你说行行了，们自己决定就行了了，这样就乱套。对，所以就说咱们步入这个行业行业的人，就说那个刚才才进入绍行的一样，咱们先喜欢，然后那个你喜欢一点还不行，你必须非常喜喜喜欢这个这个行业，, Start Time: 5200560
Text: 你能进进来先试一试。就算是那些旁观者的话，既既然说进入这个行业了，就还是希望他们稍微的就是了一下，了解一下。对你要了解这个东西，然而且其实兴趣是可以培养的。他不是说我也不是说一开始就莫名其妙的就对，是生出来就喜欢这些东西。对，也是因为就是说你本身因为人大部分人都是喜欢看电影的吧，, Start Time: 5219680
Text: 或者说喜欢玩游戏，喜欢娱乐。对，这个玩这个是人的天性之一嘛，对对吧？只是有些人把这个后天培养这个认真的在对待像变成一种信仰。对，就像一个人，因为相亲结婚的，不是也一块儿有感情了吗？这样都可以培养的。对，兴趣是可以培养。对，只不过就是说呢如果说你只是说啊只是一种就是说一种心态上来说，, Start Time: 5240260
Text: 你只是说你觉得然后就是说就是玩玩算法，就是说那那就你就别费那个劲去，你去浪费那个时间。对，就毕竟是个艺术行业嘛。第九艺术嘛现在对对，就是说你你如果真的感兴趣，那这个感兴趣不感兴趣很容易发现。嗯，就是就是你看片子的时候，你烦不烦，对吧？你看到好的东西激动不激动，, Start Time: 5261010
Text: 对，如种演都睡觉的呢。现对对对，如果说你看到你喜欢，至少就是说你有共鸣，就是你看到你喜欢的东西了，不一定所有东西你愿意看。但是有几种东西你看到以后你特别激动，或者说你你觉得这个东西真的太酷了，我怎么我看了多少遍我都不烦。对啊，那这就是一个闲质，就是你大概你知道了，, Start Time: 5281350
Text: 就是这个东西我跟这种东西有某种说不出来一种关联。然对，就是说你你就知道就 OOK 呢，我可以尝试一下，那么我尝试那都是这样的吧，就像就像写大字一样，都是先模仿，对不对？模仿模仿模仿模仿模仿，模仿到一定程度上，哎，可以自创创了。对你有自己的一套东西，就是说就开始进入自由那个世界了，, Start Time: 5299990
Text: 对吧？就是所以说那作为我来说，就是说我觉得嗯建议谈谈上太多的建议，只是就是说前提是你要喜欢，然后花东想花花花花时间。嗯，这东西是这东西是泡出来的。对，就是玩出来的是泡出来的啊，就是就是你你你你如果说你你没有足够的时间泡进去，你再是天才也没有用。哎，这些东西就是这回事儿，, Start Time: 5321440
Text: 哎，就是这是耗时间的一个职业。对，就难也进是说不简单，也不简单，也简简单，需要你有耐心，需要你呢以你喜欢的自然会有耐心。嗯哎，就是说对对，行，那好吧。然后这个咱们今天这个时间有有限啊，就一个半小时。然后咱们有很多想说的呢，对，还有很多想说的呢，然后就不给你们听了。, Start Time: 5342840
Text: 然后咱我们私聊起来，我们录完之后呢，我们就自己也聊了啊。当然呢有一些商商业机密呢，所以也不方便大家说啊，希望大家能理解一下啊。然后如果想那个收收听这个集合网，更多的节目呢，大家可以登录啊哟这是我第一次这个帮集合说这个广告，大家可以登录三 w 点 g 杠 CORS 点 com 啊。, Start Time: 5365540
Text: 呃然后那个在这个苹果的这个 i itunes 上面，也可以来下载这个集合网的这个这个节目来收来收听这个不要钱的。嗯嗯，然后大家有什么想交流的这个东西呢，可以来集合的这个论坛跟我们一起聊。然后我们如果要在线上的话呢，就可以跟大家这个这个聊天，嗯，还有微博也可以来啊微博。, Start Time: 5386150
Text: 对对，咱们那个搜微博搜集合，你们会新微微博对我们惊喜的。对。嗯，好，那那个那谢谢金大师，谢谢谢谢谢谢啊。哎呦，咱们那什么啊，咱们那个咱咱咱接着聊啊，走先私聊就私聊啊，别挂啊，那咱们们再见啊，拜嗯嗯，没没跟你拜拜啊，嗯，好，拜拜啊，听众拜拜拜拜。, Start Time: 5405750
