Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦，只为你。大家好，欢迎收听新的一期加族 pro。那我们继续上一期的星战专题，然后我们还是我们上期的这几位嘉宾。, Start Time: 3380
Text: 然后现在我们听到了这个音乐呢，就是我们特别熟悉的来自我们特别熟悉的星球大战。我每次听到这个音乐的时候，就自己变得特别木讷，然后汗毛竖起来了，还是这这两句台词。因为激动嘛，因为喜欢嘛，所以我们就是听到这个音乐，我们就聊一聊星疆的音乐。呃，这个音乐我们都比较熟悉了，, Start Time: 72195
Text: 也比较也也了解，他是由这个我们的这个电影专业户庄 williams 创作的。我说那个对张认识你们都有什么了解？然后威廉模斯的话，他是他在很早的时候就已经出道了，写了很多的电影音乐。在一九一九七七年的时候，当时卢卡斯要找一个人来，是那个写他的星球大的音乐，然后就到处找人那个斯皮尔伯格，, Start Time: 97350
Text: 就是他老好朋友，就是给他推荐说去找叫威 illiams 吧。因为之前的话，刚刚给那个那个那呃那个就是斯皮尔伯格的呃大白的，然后写了音乐，然后像 wililliams 的这个星疆音乐呢开创了一个时代。在那七十年代的时候，科幻幻呃科幻电影啊，它的配乐基本上都是以那个光怪陆离的电声音乐为主。, Start Time: 128580
Text: 而它的情情英雄大战开始重新的启用了这种古典呃呃，就是交响乐的形式来写一些科幻电电的的乐嘛。实实认类的对对对，就是一种很宏大的感觉。而以前那个那个大白鲨就等等等等等等等等，然后到这儿就变成这种了。嗯，就是真的是很有才华，光怪陆离是千面创作人，他弄了很多题材的电影，, Start Time: 155530
Text: 比如说像那个哈利波特，他写了几部呢呢，哈利波特里面也有他他创作的对我真不知道。呃，还有像个侏罗纪公园啊，甚至的那呃还有那个其他的一些超超人人，超人对，八八八八几年那个超人。对对对，小鬼当家系列刚刚说了，小鬼当家也是记录录。我在我真不知道我在看啊，就是这挺逗的。, Start Time: 183030
Text: 还有什么像咱们说从七七五年大白鲨，七七年年星的星战到七八二年的 ET，外星人 ET 也是他的。对，还有辛德勒名单哦，他那个那个这几个大导演关系都非常好。没错，包括还有咱们这个章子怡张姐姐的一季回忆录哦，哦，录录录也是是他的，他挺逗逗这个包括人工智能，这基本上就是斯皮尔伯格他们的御用御用了。, Start Time: 207320
Text: 对对对，凡是有斯斯皮鲁哥哥这种大片就就一定有交威姆斯，这两个人就分不开了。哎，那世界大战也是他了吗？世界大战，我我对世界大战没也是是吧，也是二爷说是啊，二爷终于二爷终于主动说话了，开了金口了，世界大战也是他的那这也是他是电影专业户还是科幻电影专业啊，还有印第安大学生啊，, Start Time: 233700
Text: 这个对这个他他也是他专用的，看来单单单单等的单，这也也他的的这个是卢卡斯写的剧本啊啊，卢瓦写的剧剧本，其实他最大的形影响，现在是我们在婚礼礼上都是听到到的啦。啦啦啦这样哦，那个那个是他他写的，不是不是说的是世界大战经常对酷开，目前经常用在各种地方，什么开业了，, Start Time: 258530
Text: 结婚啊都能用得上。就已经跟跟贝多芬呢他们这些大音乐家的那些名作是可以平起平坐的。它的这个亮相乐，我毕竟是交响乐，就交响乐题材。确实相对来说，从背景音乐从开从中作为这种呃气氛音乐都是最最合适的。这点用流行歌曲啊和甚至一些其他的艺术形式表现，还是还是稍微稍微稍微乐讯一点。, Start Time: 284730
Text: 而詹姆斯他创作这几个星战，这个音乐就是当你每当那个听到这个曲子的时候，你就非常有画面感，就能想起那个场景。你想起那些桥段，比如他们那个滚动的字幕。对对对，刚才那那一段我们这个 mantato 这个马上就想起星战那滚动的字幕，这已经成为一个标志了。包括像现在很多像苹果的这个电影电影的，, Start Time: 309815
Text: 做做做做电影的一些剪辑软件什么的，也会有专专用的一个特效嗯，对吧？母，然后还有我们现现常见见的些字体，对这斗星战字体星战特效，这都算是一个当年电影中拍摄的一些一些元素中，比较比较被大家所所广泛用途广泛应用的一个一个点了。嗯，我们现在听到了这一首曲子叫 across the stars 穿越星河，, Start Time: 334770
Text: 它这就是 EPR 里头的爱情主题，非常的荡气回肠。呃，刚才我们说婚礼，所以就马上非常应景了。我们 DJ 就播到了这个主题的音乐。但是不是其实很多人都说星战，其实在呃描述爱情方面是比较失败的。就比如说你说 enerking 这跟 pad 美这个两个背景完全很激烈，, Start Time: 358360
Text: 是吗？你你有大家觉得其实呃这个角丝永远不能追求白富美是吗？究究竟符不符合现现实的情况，很多人都说不可思议，其实他是一个那个就是我们这就聊到情节上了，他是一个英雄啊，虽然他是一个孩子，自古少年出英雄嘛，自古英雄出少年，配个配个美妞，配配个美妞就行了。对呀，嗯毕竟不是零零七是吧？, Start Time: 384550
Text: 不用贾来帮女郎啊，我们以是星战这个整体的这个世界观，还是比较全年龄化的，或者比较健康的，而且也是一个积极向上的路程。对对，虽然虽然他老三部曲，我们经常说农民起义是吧？对个农民小孩就是如何一步一步的走成这走走上走上走上盛的走上盛坛是吧？对，新三步就是一个一个小奴隶，, Start Time: 410110
Text: 如何走上盛坛？对对对，从奴隶到将军嗯农民起义的一个典型的典型的就奴隶发家史跟农民起义是吧？那那那就是不想当将军的奴隶，不是好奴隶了，不想当将军的农民不是好奴民吗？说到刚才那个 EPR 里头的那个爱情话，我觉得在某种程度上也可以说得过去吧。毕竟人家也暗恋了十年了，, Start Time: 432230
Text: 暗恋了十年，一直到长大了。对，那那其其实我个人对这段感情是很不感冒的。您说就就是剧情安排这这方面。其实呃很多人都说在前传里面，剧情安排包包括那些起承转合，大家都做的不好。那其中很大程度一点就是呃这这段爱情来的太突然了，就譬如呃 anerkin 他妈妈被被杀害之后，, Start Time: 458820
Text: 然后突然间呃这个呃身为女王，现在变成参议员的 paddman，就觉得哎其实我很喜欢你的呢，这就然我就搞定了，是吗？对，这个这个比神话更神话，比童话更更同话，是太狗血了是吧？对，那你你你觉得这块狗血，那你觉得就是你们觉得星战里边比较吸引你的是哪个情节，或者你觉得这个情节是比较好的那其实爱情里面还是会不一定不仅限于爱情。, Start Time: 494230
Text: 那我我的意思就是说老在里面那那是确实好很多就解决三三三角恋，你不就用这个呃，兄妹就就可以解决了。原来是很万能的关系，你要制造矛盾就可以用。兄妹就如我，我本身是一对恋人，突然间发现我们是兄妹，哇，那这很爽，很刺激。然后呢，本来有三个人，哎呀，你选哪一个好了？, Start Time: 522370
Text: 然后又突发现，哎，原来我们本身是兄妹，后来还珠格格不也用了这样的情节嘛，你星战这个还珠格格都有影响吗？对对，其实年代还呃我当然差的很远。但当年琼瑶姐姐，我估计跟卢卡斯还是挺挺好关系。你看那小燕子小燕子她无厘头的跟跟这个五阿哥多了一个萧剑在中间，后面不就发现萧剑是是个哥哥搞定了。, Start Time: 544230
Text: 对我觉得这还珠格格，或者说琼瑶影响最深的是暮光之城。对，完全就是那个吸血鬼版的那个还珠格格。那所以所以本书人其实目光之神又是受了星秀这战的影响。我就是首先是星战影响的琼瑶聊是琼瑶用。所以说宅男能和这些这些这个花痴的姑娘聊在一起，是这个意思，关键你得会转换转换这个思路和真源。, Start Time: 572070
Text: 所以你最后你就留，你就理解了，为什么 anacking 那个搞定了 partment，所以又把这个故事给圆了，就是小姐与流氓这个段子我觉得是白就是屡试不爽的。对对对，小姐姐流氓更像像 solo lo。对对，有有像韩 solo。当然在七七年那个时代时候拍出一个流氓的效果。, Start Time: 599720
Text: 对，呃，就是含 solo 那样一个角色，就是哎我有一个自己的船，或者有一个自己的一个叫工叫交通工具。有一个助手，或者说有一个这种马仔，对，还能够勾引姑娘，这个模式也屡试不爽。对，包括像 tony star 对吧？对我有 javis，我有有 pepper，对吧？, Start Time: 616680
Text: 包括像那个 jack berarrow 有自自己船，我也有自己，就是每个人都会有一个自己的东西，包括像阿凡达一样。对，只有骑大鸟才可以。对啊对对对，就是说胯下有鸟才好。对对对，你还有有有好对，好车好船、好鸟都可以。对，还还是刚才那个那你你不说爱情，你你比较关注的那个情节或者那个画面是什么那一点。, Start Time: 632700
Text: 那其实我觉得第一下冲击其实还是呃 horse 大战里面冰雪大战里面那个 ATAT 出来，那史前巨兽那个给童年的那个留下了回忆太深刻。也就是感觉上你真的是呃把这个侏罗纪公园科幻化那个觉得遇到到一只恐龙的恐龙是对吸血的。哇，那这样好不好？在我觉得就是整个星战里头啊给我留下最深刻印象的的话，, Start Time: 655705
Text: 就是到目前的话话，这是不同的时期的话，给我留下的那个就是深刻印象的，是镜头是不一样的。到现在为为止，我觉得最印象深刻的就是 EP 三里头的师徒呃，师徒大战哦，就是在沿浆那个对在穆斯塔法的星球的那个就是那个师徒大战那一段的话，那个就是说呃师徒两个彻底走向决裂，, Start Time: 688150
Text: 这也是 EP 四的呃，就是最直接的一个影子。就是阿蒙。你真不是因为这个欧语王大声的喊了一句，我爱你吗？不不，这个不是这个不是这个我曾经爱过你。呃，这个的话我其实还有一点那个算私心吧。因为在新的新战论坛啊，我们的组织能力一起翻译了整部的一 p 三，当然这是不同意者的。, Start Time: 710730
Text: 而分配完了，我呢就是第二十张二十章，就是司徒大战的那一张。那一张的话，还有一个就是说他的呃的岩浆嘛，那么恶劣的情况下进行打斗。那这个对一个绝地的那种技术和胆量的那个考验是非常的呃非常的那严峻的这这个的话也是在我是觉得在呃整部呃整个星战里头最精彩的一场打斗这样子的呃，, Start Time: 737220
Text: 我是比较特别享说我特喜欢霍斯战的那个霍斯的冰雪站这一段。但是被这 FL 说了，我再换一段吧。哇，其实次要就是这个，其次最喜欢的就是这个 EP 四里关于在死星死星攻克攻克死星那段的那个空战。对，空战就是一大堆太妃和一大堆 x queen 互相互相打的那段，我觉得那段看着还是很爽的，, Start Time: 769040
Text: 就是刨出了很多人本身的因素。在那个时候我觉得呃从科幻拍摄电影来说，那个时候大家特效果，包括括我们威娅什么的，可能没有那么多，对，很难拍出特别逼真的效果来。那么那个时候拿一些这种大场，我们用这种模型道具什么的，拍出一些特别有震撼效果的这种抛去掉人因素的一种战斗，, Start Time: 791380
Text: 会让人觉得哎特别特别的有震撼力。而且他这个就是你看到他这些细节很多的就是我们说到这个场景，这个和这个模型这个这一块儿的，就是刚才迪奥提到了嘛，我觉得这些细节就是特别打动人的，就是特别是在那个年代，虽然我们可能接触的这个电影已经是八十年代，甚至是九十年代了。, Start Time: 814480
Text: 在那个时候，你仍然觉得它是就是如此的震撼和感人。特别是刚才那个 FL 说的那个冰雪大战的时候，虽然你能明显的看出来，这个是人为制造的，是那个 store motion 做出来的一帧一帧的。它在移动，但是你就是没没有办法形容这种感觉。它你知道它不是真的是你知道它就是我现在因为我可能带有了一些这种个人的因素，, Start Time: 835390
Text: 或者个人的偏见啊，就是这种 store motion 这种触触感和这种 vintage 的感觉就完全超越。我对现在任何 CG 的这种感受，对我觉得这个可能与现在很多人执着的喜欢胶片，而不喜欢这个数码，单反有很大的这个就是一点共通性吧。对，因为你你胶片拍出来的感觉的确不是真正的感觉。, Start Time: 859800
Text: 没错，就是说它可能其实我们说最简单的来说，就是到现在来说数码数码的这种拍摄都无法实现胶片的这种细致感。毕竟我们说用像素这一点来说的话，一个胶片如果用像素来算的话，其实远远超过目前我们都有的这种单反的这种这种拍摄能力，那包括道具也是一样。就算是如果那时候不管说摄像机有多差，, Start Time: 880880
Text: 道具做的有多多差。但是你不管放大多少倍，我都能看到上面的一些细节，哪怕上面是一个污垢。因为这个污垢是我做出来的，如果把 CG 放大的话，可能就是一个点，它可能就是一个色调。我觉得是这样，它可能本身是一个失真的，或者因为它是一个比较原始的技术，它可能失真了，, Start Time: 900980
Text: 就像胶片一样。但是正是因为这种失真，就是它迷人的地方，它产生了一种超过真实的这种艺术感，这个是它特别吸引人的。对，而且这个东西如果说比如说爆炸的黄金，把一个东西炸了，就是说我把这一个模型炸碎了，那么这个东西炸碎就是炸碎了。那其实你看到东西它就是炸碎了。对，, Start Time: 920989
Text: 即便真的炸碎了。对你即便把这一帧停住，你仔细看它也是碎片在在天上，就是这一点可能的冲击感要稍稍的好过一些。这种现在的 CG 了，做做就我只是说现在的 CG 了。但是说呃现在 CG 确实也做越做越好了，包括碎碎碎片啊、水纹处理啊，已经做的其实非常的非常的这个逼真了。, Start Time: 939370
Text: 不过当然从从这个制作，从钱和钱上来说来说，用 CD 其实还是比用道具要便宜的省钱。这个确实来说同于现在来说，所以说肯纳倒闭了。对对对，就是最最大的全美最大的一家这个电影道具制造公司倒闭了。刚才迪奥说到了爆炸，这个让我想起了两部电影的那个就是有关爆炸的镜头一部的话就是说我们在呃星战里头看到的攻击死死或者死死二。, Start Time: 958355
Text: 就像加星二的话，是执行者者呃呃撞到那那个死星二里头，然后发生了爆炸那种感觉的话，它是用那个模型拍出来的，就感觉到挺真实的。然后另外一部电影的话就是加勒比的海盗三，最后把那个贝克特的星爵的那那时候那很漂亮的战舰给轰成碎片，我就感觉到特别的假，那是 c 举做的。, Start Time: 989610
Text: 对呀，其实可以同比例比，就是说像星战的，就是说 EPEP 六。也就是说第六波绝技大反击的时候，就是执行者号砸死星到 EP 三的时候，那个是毒牙号掉下来砸在科洛桑上吧，应该是对吧？那个画面效果其实确实差了很多，虽然说都是这后面是已经很震撼，但是还明显会差很多。, Start Time: 1011520
Text: 你说这些桥段令我让我又要引到别的话题上，就是引引引，就是刚我想到了就是很多，就是这刚才我们也说过了一些影响上对其他影视影响。像刚才那个阿温说那个阿翁说那个加利比海盗，就我想到了你刚才说这个星战里面这个舰船之间碰撞，我想到了变形金刚里面的报应号和那个那个方舟舟号碰撞撞。, Start Time: 1031875
Text: 对，然后你说了星星个画面，我想起了宇宙大帝。没错，你应该说从这种最早以前说建立一个什么样的一个一个一个什么样的一种像 boss 级的这种呃舰船也好，还是攻击攻击攻击核心也好，以前都想传统统传统意义上是越大越来越大，大坦坦克越来越大的飞机。对，当有一个人把一个星球的概念引入到一个就是说战斗战斗基地的一个一个概念上来说，, Start Time: 1055880
Text: 这种震撼是完全不一样。我我插一个话题，就是就是你知道那个那个漫威就 mavel 那个有一个叫试星者知道吧？的，因为试行者他跟那个死星这两个概念应该哪个早一点？这因为因为我们知道宇宙大帝肯定是八五年才有了。没错，宇宙大帝吧也但是试行者有噬行者，他可能也很早，, Start Time: 1083220
Text: 所以他这种概念。对对对对，但是一个是毕竟还是用人人有的的种种在这儿，而且不是整个是一个行星，是一个堡垒。没错，它是一个堡垒的这样的观念。其实两个两个并没有太多的，只能说两个都是对对于星对星球间的这种这种一种一种攻击方式。嗯，但是可能两个人制作概念和理念就是从根本就是完全不一样的。, Start Time: 1104030
Text: 包括像宇宙大帝，它可能结合了两个之间，我者说两个都用。对对，我可以用星球的方式，也可以用人的方式，这是变形金刚的魅力。嗯，但其实呃就是说说到 CG 他有一个好处，就是把后把把我们的其他其实一些年轻人可以一开始吸引进去。那那他们可能现在已经看所谓的症状，可能觉得视觉冲击没那么大了。, Start Time: 1125275
Text: 但是他们看前传，他们就可能会对整个系列感到有兴趣。而且其实我觉得呃有一一一处 CG 用好好的地方在在里里面就是 EP 六。后来在这个 DD 版里面加入入了后面各个星球的一个庆祝的场面。然后呢，你大你你看完这个 EP 三之后，你觉得很很阴暗哇，呃这些这个某某国挂掉了，, Start Time: 1152170
Text: 然后绝地都挂掉了。然后人民群众呃在水深火热之中，但是最后加上一个这样的一个庆祝场景，然后哎你就觉得很安慰很欣慰了。然后这个呃但这个倒不是 CG 与这个呃与这个道具之间的一个使用形式的一个是是否有竞争的关系，而是四个补充对情剧情。对，不过我记得好像我印象中啊，, Start Time: 1177990
Text: 因为我那段那后来的小说没太小说和漫画都没太看。我记得在 EP 六的时候，在重新重置之后，里面有一段那个科洛桑人民推倒皇帝雕像，皇帝塑像。但是我印象中在后来的小说和漫画中，其实在那个时期科洛桑还是帝国统治啊，对对，应该说这个其实应该是个矛盾出入。对呃，所以他电影里没想那么多。, Start Time: 1205300
Text: 对对对，但但其实对于本身就只是看电影的影迷来说，他们肯定是觉得很安慰。呃，但是大团团这个东西单纯就是说这是一个，而且这个奖你也可以讲讲清楚，就是几个暴民嘛，把皇帝塑像推倒了。没错，但是你不代表把这个帝国统治在克洛桑结束了也会有，但是有庆功啊，那个我觉得科洛桑的欢呼啊，, Start Time: 1226320
Text: 也可能马上的帝国军队又反扑过来了。所以他要讲元的话，这个故事都可以圆的。然后再往下是应该是谁索隆吗？还是对索隆索隆是元帅。对对，还有你刚才说这个 CG 补完这块儿啊，可能 EP 六是一个比较好的例子。但我觉得就从 CG 补玩这块儿，我真的是想抽卢卡斯几个巴掌，, Start Time: 1246900
Text: 真的就特别是 EP 四和 EP 五几个 CG 的补玩，实在是太失败了。包括他一些那个酒馆的和有那个 java 的宫殿那几个桥段，我实在是无法忍受。其实我觉得在说到这一点来说，就像就是在上一期节目的时候，我提我我曾经提过一句，我说在那个时候卢卡斯在写剧本的时候，, Start Time: 1266050
Text: 只是挑了一段。他在七七年那个时代啊，应该说是七五年左右。七五年这个时代我能够有钱，或者说这个钱和技术能够实现的一个程度，拍了一段新希望。那么其实他之前他在后面的故事，他有前面的故事，他也有涉及。但是前面的故事，他当时的克隆战争设定，我印象中应该是克隆战争设定的时候设定的。, Start Time: 1285190
Text: 克隆人应该是这个绝地武士的时候，就是在那个之前，他是在那个时代，他是没有办法用那些钱拍出来的。那么之后的故事，包括像这个帝国反击战的情节，绝地绝地归来的情节。那么大量的这种道具的使用啊和和这个人员的使用啊，他在那个时候也没有办法拿钱实现。所以说他能够实现的只有 EP 四那一段，, Start Time: 1306270
Text: 这也是为什么 EP 四看的最简陋的原因。而且在那个时候应该出现的场景无外乎就是塔图 in tiatatwin。就是这个用在在这个呃在在在这个这个一个沙漠星球上拍摄最西什么的。对，应该是在突尼斯突尼斯拍的对吧？呃，在那个呃就是说突尼斯那边是一批四那边拍的，就是说的一批四，, Start Time: 1328000
Text: 一批四，你三个讨论的是一批四呃，你说的那个斯贝西是九七特别版啊。这个我们讨论就是说当时这个西贝斯贝西是这个刚才这个熊猫提到的这个里面的里面的这个一个一个元素。对，或者说当时他拍摄的环境就是用的突尼斯这么一个沙漠。对对，然后因为为什么在突尼斯拍，还有一个原因是因为所有电影中的道具是在英国做的，, Start Time: 1353830
Text: 从那的运输是最快的。嗯，还有英国有个摄影棚嘛，对对对，在英国的摄影棚拍摄出来的其他的产产品这个这个场景，然后在塔图尼拍了一个这么一个环境。所以说他这个环境中用了一个非常非常小的成本，做了一个非常非常呃低廉成本的一个科幻电影。然后在那个时候，他又找了一家英国的道具公司，, Start Time: 1373730
Text: 做了所有里面片子中的这个这个道具，包括一比一的这个千年笋，对全部完全实现了一比一的千年损。但是为什么我那上上一期我节目我还说到当时他拍的时候，压根儿就没想到拍下一集。是因为拍完这个电影，他立马就把这千年一比一的千年笋拿去粉碎了。也就是说重重新，如果他要是想到说是要以后要再拍，, Start Time: 1393880
Text: 他是不可能把这东西拿去粉碎的。就是说他拍完之后，很多的在我们说这个一九七七年用的道具中，其实在一九八零年的时候，在上一部电影中已经全部更新了。不管是里面出现的盔甲，包括这个黑武士的盔甲也好，还是暴风冰的盔甲，还是用到的所有的一些题的道具全部都换新的了。因为上一批的盔甲除了少量流传流流传到后面进入拍卖行之外，, Start Time: 1414900
Text: 其他的大大型的已经都粉碎了，包括像千年损。他其实在拍到 EP 五的时候，他已经没有再没有再再有去再有精力去做一部完全一比一的了。他只能去做一个部分还原的一个部分结构。而且一七七七年拍完之后呢，因为电影大红，那么他在筹备拍第二部的时候，在之前所有道具公司说，, Start Time: 1439060
Text: 哎，我可以给你做这个拍摄场地，我可以用用那个摄影棚，我可以给这样你用其实是一个很低廉的价格。因为没有人指望说你这个片子能够很红，也没有人知道你是一个很红的一个导演。那除了你除了拍过美美国空军化之外，你也没拍过什么太有名的电影。那么其实收的反映费用就很低，这也是 EP 四其实可以用一个比较低廉的成本开开创了一个先河。, Start Time: 1460780
Text: 但到 EP 五的时候，他为什么他有钱了？那么 OK 你有钱了。那么摄影棚说你给我更多的钱，道具公司说我可以给你做我，你但我要收取更多的钱。那除了他只好用这种不断的砸钱的方式去吸引越来越多的这种这种这种这种呃呃这种这种呃在来制造更多的场景，更多的画面来吸引观众。, Start Time: 1480980
Text: 那么他也这也是我们听看后人所说的，为什么卢卡斯把自己的这种卢卡斯的这种影业变得越来越商业化，这也是被逼无奈。我觉得也是被逼无奈。那么也是除为这样。所以我们后来看到的那些护士，那些 ATAT 在选举里面走的画面。呃，我的意思是说，包括像一些他会不断的出电影啊，, Start Time: 1501800
Text: 出出这个动画呀、出出书籍啊、出玩具啊，也是为了开就是支付他自己做拍了这样一部电影。所费的高额的这种成本，它的成本确实是太高了。在后来对，但是说到这儿啊，就是以我们星战这个盈利模式就是就已经说到这这儿了。现在星战战已经不简单单单靠靠影赚赚了已已完全全有电影影赚赚钱了。, Start Time: 1523710
Text: 除了翻拍的这个，对，他不可能是卖卖 DVD，卖蓝光靠这个赚钱。没错没错，就我们能看到星战的地方太多了。现在好像后来还拍过几部动画片跟一些短剧什么的是吧？对，这动画片最早他那个那个假日特特辑里边不是也是最早的动画片嘛，但是虽然卢卡斯自己不愿意承认那一部分。对对对对，, Start Time: 1546570
Text: 那个后来出来说假日特辑。对对对，后来应该是在一呃在前传上映之后，还拍过几次动画片，好像两次。对对对，那是坑隆战争的二维版嘛。对，应该是零三年是吧？就是在好像我印象中在 EP 二到是他就是为了做事的，是为了一 p 三做事。对他就为了衔接这个剧情是吧？应该是他里面不提出了一个大反派嘛，, Start Time: 1569920
Text: 就 griefers 将军嘛， griefers 将军不是不就在二位动画里面对那个老将老将军不他肺劳，其实就就在动画里面被弄成废劳了。就是我们想古老就像熊猫现在这样是吧？然然后但是呃他创作出这样一个大魔头，然后就直接用到了这个呃 ririe b 三里面。我们就看到开头呃，, Start Time: 1598840
Text: 原来我还有一个在分在这个贸易联盟势力里面，原来还有这么厉害的人，其实就新战的这些呃可能有可能这些呃有时候无心插柳，这样子会弄出一些挺经典的人物。譬如大家都很喜欢的波 bofet 这个赏金猎人，他在 EB 五上面是第一次出现在帝国反击战那里。然后其实他他那时候的出现，, Start Time: 1621139
Text: 其实并不是他第一次在世界在星战世界里面出现。他第一次出现，就是在大家刚才提到的那个假日特点里面，假日特点里面有一部小小的一个插入的动画片。对，那波波菲的骑着恐龙那段。对，是不是恐龙不知道。对，然后波波菲菲他的一出来的时候，大家还以为他是所谓的正派，是帮助这个 look 和 handsosolo。, Start Time: 1648320
Text: 他们这一方呢，然后想不到说原来是这个威德的一个卧底或者二五仔之类的角色，应该算是赏金猎人吧，就是纯是为钱而工作嘛。应该说对，就是他从那个特辑的时候就已经描述说波菲特是如何冷血了。真的就是在那个时候，就是说当威 der 自己的财力，但或者当自己的这个对自己的手下无法无法无法信任的时候，, Start Time: 1672420
Text: 就派出大量的赏金猎人，或者说这个用金钱雇佣大量的赏金猎人。然后我刚才说那个那个说到这个赚钱都不靠电影了，是吧？然后咱们现在说的动画片，当然除了动画片儿以外，咱们现在更更多技术，可能是游戏啊、漫画呀这些东西，还有小说之类。对，小说啊，像那个比较吸引你们二位的这个小说这一部分，, Start Time: 1698220
Text: 就我就不不是特别了解了。小说这个的话我是看的不是非常多。呃，因为这个一个是他英文的那个小说啊，是挺多的。你要看完的话是要很很长时间。但是我看了一下那个科幻那个那个科幻读物的这个排行榜啊，星战的小说非常的多，量非常多。但是真正排到前几名的很少很少对很少很少的东西还是艺术形式。, Start Time: 1725090
Text: 大家通过看星战，他跟看其他我们上一期聊的硬科幻的这个东西。对对对，我觉得科幻的话可以拿理论去填充。但是这种像战斗特别多的时候，用理论用用文字的对，还是没有什么冲击感的。对他他可能更吸引科幻读者的，还是这些硬科幻的这些理论，或者是这些概念上的东西。所以你你你这个东西，, Start Time: 1753580
Text: 星战小说只能作为一个星战电影的周边来看，它不是一个彻底原创的读物了。他已经对，所以你说像科幻小说这些什么雨果讲啊，这些讲的评审是不能把星战的小说算进去评奖的。因为他他不是他原创作作。对对对对，像大家提到的这个索隆三部曲，他的作者 timody，他是一个雨果奖的一个获奖者，, Start Time: 1773900
Text: 但是他并不是凭借索隆三部曲拿的这个奖项。这个词以我们叫周边和同人小说，可以说就是官方认可的同人小。对对对，嗯，其实刚才刚才我就说到这个波波费，我自己把它定义为一个呃，起码从这个电影上面来看，是一个邪恶的人，他是帮助帝国这一派。但是我知道在座你们是这个呃五零一军团的成员，, Start Time: 1799470
Text: 你们作为这个呃帝国的粉丝，其实在你们的这个心目中，是不是就觉得这个帝国并不是真的所谓的一个黑暗一个反面的代言。嗯，这个没错，这个我们肯定是这么认可的。对对对，这个我们我不觉得其实也不一定啦，毕竟大家都是看看这样的电影，世界关系不可能说是我们就会非要认可帝国就是正义的或者怎样，, Start Time: 1827480
Text: 大家毕竟都是一个聊天的噱头，我觉得这个话题比较严肃。没错，没错，是聊天的比较敏感。对对对，其实其实说到小说的时候，我印象中在很多小说在拓展的时候，有很多史前史后，包括一些特别特别。几千年前像上一期这个 FL 说的，几千年前的一些一些这个小说。后来好像因为这些还改编了一些比较不错的游戏。, Start Time: 1855680
Text: 对，好像一度很很红。像囧哥呃共和国武士的一和二，然后它的延伸就是现在正在运大热热的网游，呃，旧共和国。嗯，然后像在像像那个个是是一 p 一到 EP 六之间的这些那故事啊，有的是这个电影改编的游戏，就是甚至有呃跟电影同名的游戏，比如说是魅影危机，他就出过同名游戏。, Start Time: 1876980
Text: 在克隆人战争的话，还有呃克隆人的进攻，还有那西斯的复仇，他也出过与电影同名的游戏。在 EP 六之后也是出过一些呃游戏，比如说著名的呃绝地武士系列的动作游戏。这些游戏极大的丰富了星战的内容，像绝地武士系列的的游戏的一些情节啊，是被那个官方认为是证史的。像在那旧共和国武士也是一样一和二的呃光明结局啊，, Start Time: 1903880
Text: 都是认做星战的游史，它是星战电影，还有故事类，还有漫画小说的重要的补充。它里头出现了呃很多的呃设定一些人物啊，一些那武器啊什么的，在其他的那漫画小说呃里头也都能够见得到。而且现在好像是不是好多游戏，就是说卢卡斯，我们说现在不拍电影了，但是好像现在还有很多的游戏是为了补充游戏，, Start Time: 1936340
Text: 也不为了补充情节而出的，是吧？好像之前外传里是候，对也对对，应上也是填填充那个正传传传在这个前传跟正传之间的一个情节。对，是一个外传式的这种故事，但是他不影响他这个填充，不影响这个大的剧情的发展。没错，应该算大战中的大战中中大大战大战役中的一个小小战场。对，, Start Time: 1963600
Text: 还有还有现在出那个幺三幺三幺三幺三是最近要出的游戏是吧？对他未来。对，反正正看对，这也是从那个赏金猎人这个角度来对他现在有已经有比较详细的设定了吗？还是他大概就是可能一个人他要在呃科洛桑那里执行一定的任务，他名字叫幺三幺三，其实就是科洛桑这么一个一个大一层层的这个城市里面。, Start Time: 1985980
Text: 第第一三三百十三层是可能会发生外传故事。这样子啊，就现在据我们所知，只有这么多的情节是吧？对，就是你扮演的就是 bubble face 是吧？呃，是否 bubble face？现在其实还不确定是一个新晋的一个赏金猎人还是谁？现在还不是太确定，就可能这个故事背景现在他有交代吗？, Start Time: 2013340
Text: 他是发生在在什么时候？这完全不知道呢，就是三三四之之间，这是是在前传和正之之间。就可能最近一段时间，除了在 EP 二和三之间，这个大家为了看克隆战争这动画片之外，可能所有的其他的这个现在的东西的重心都放在衔接正传跟前传之间的这个故事了吧。对，现在卢卡斯那边也出一些小说啊，, Start Time: 2033050
Text: 就把这个这个故事放在我的放在六部电电电影的这个之间。像比如说是又呃是重新出版了摩尔的有关摩尔的小说，然后还要出版那个摩尔的那有关的漫画，然后又又出又出了以那个主角呃那个就是呃呃就是正传三部曲的那个主角呃，主主角的小说填补呃，就是呃四五六之间的一些空白。但我觉得从我个人观点啊，, Start Time: 2057960
Text: 就是四五六之间的小说可能有点多了。故事那个像像漫画什么东西有点多了。我其实在心中在想，那些主角忙得过来吗？其实我觉得这就是商业模式，就是说可能呃说拍正传的时候，当时说七七年拍正传的时候，可以从那个时候针对的电影观众卢卡斯其实目的我觉得目的非常明显。他并不是说我要做成一个什么一个什么样一个片子。, Start Time: 2091320
Text: 我觉觉我或者像赛德勒呃赛德赛德德赛这样的片子，就是我拍一个片子，我是给一定的人看的。其实对于卢卡斯来说，就是我是拍给观众看的。那么我要的观众基本都是十几岁到三十多岁这样的年轻人，他给大家带来一个新的事界。没错，他就是我给你，我就是为了做一个非常成功的商业观系，, Start Time: 2116980
Text: 他一 p 四没有那么强的史诗。没错没错，而且他也没有交代清楚这人物关系，他也不需要交代太多。他只是说让你们那个时代，就是那个时代，年轻人看着很爽就可以了。就是对对于我个人而言来来讲，我觉得虽然我喜欢正传多一点，但是我觉得前传的这个剧本啊，还是这个个诗感感的确是没有交代看。, Start Time: 2135440
Text: 对，而且不过我觉得这一点与商业模式还是有很大关系，就是说现在观众没那么好骗了。对，同样就是说在拍那九年拍拍 p 一的时候，那个时候也他也是为了拍给十几岁到三十多岁的人看。那么同样但那个时候大家经过那么长时间的科幻电影的熏陶，已经不可能说是我拍出那么一个简陋的片子来，, Start Time: 2155040
Text: 就能够骗得了别人的。所以说 EP 一也被无数的星战迷诟病。但是这一点我觉得不能被对，他也可能是为了呼应，为了呼应当年的 EP 四同样的场景，然后同样没有太多大规模的战战斗场面面加上一部分像这个达斯摩和这个这这个这个龟钢金的对决，就他其实就是为了呼应 EP 四 EP 一 EP 四吧。, Start Time: 2173050
Text: 嗯，说到前传的话，我是我说一下我的感觉。我是说在其实我是呃之前统计过一些漫画，还有什么小说里头还有电影里的那个情节呃，出现的那个人物嘛，我又发现 EPR 它出现的是最多的。我刚才说的那个小说漫画，还有电影的话，都是指的正传那个人。呃，就是说是那六部曲里头的，, Start Time: 2193830
Text: 就是 EPR 是一个承上启下的一部电影，它里头的涉及的情节人物都特别多。然后使得这个我我的感觉就是拍的比较散。说实话我第一遍看电影的时候没看懂，有一些人的情节，我觉得跳来跳去的，直到我是把那些呃删除片段看完了，然后把小说也看完了哦，我才把所有东西都给补全了。, Start Time: 2220860
Text: 其实我觉得这个可能与观众的受众有关，就是说他拍这么一部片子，就是说有这么一个这么一个效应，就是看完老三部曲之外，大家都很喜欢。就是那个时代大概长到现在长到九九年的时候，最起码都应该是在三十二二三十岁，甚至是三四三三四十岁的时候的这这个观众。那么他们在看这个片子的时候，, Start Time: 2243070
Text: 其实有的时候他不是为了看完两个小时，三个小时就就结束了，就看爽了。就是我如果想要我的商业成功，我一定要就是我们可能说的比较刻薄，或者说的说的比较血淋淋一点。就是他拍一批也好，拍一 p 批，包括会出现那些像这个奥拉星啊一些。我们说这些人物可能会很多听众观众听众不太不太熟悉，, Start Time: 2267970
Text: 但他加了这些人物在里面，就是为了让有些人知道哦，像知道看过这些人的知道，找到一个共鸣，甚至是在之后是为了铺垫，说我要铺铺出一个什么样的小说，出一个什么样什么什么样的游戏，甚至出一个什么玩具去接的东西。就是说我往里加，不管加多少人物，加多少情节，我都是为了给我以后出小说出动画出游戏，, Start Time: 2288050
Text: 做做铺垫。那个为了更多的赚钱，对，前传跟那个正传拍的时候，目的已经完全不一样，完全一样样是说在九九年之后真正的商业了。对，就是很多人说现在不喜欢加佳 bx，但是其实客观说加加 bx 我也不喜欢。但但是呢加佳并 x 确实是在两千年那个时头最红的电影明星，特别受小孩子欢迎。, Start Time: 2308410
Text: 九九年拍的时候，很多星战迷对加加 binks 这个这个这个人物简直是骂声一片。嗯，但孩孩子们评评如潮，卖的最好的玩具有加 jbex，就是说我从商业来说是非常成功的。而且在那个时代，科学来说说所有星战迷我 EP 一不管拍成什么样，拍的跟屎一样，大家也都会去看，, Start Time: 2325890
Text: 是为什么有加 ja x 的时候，还是很哪怕是因为那时候流行讲牙买加语牙马买加运。那个时候我觉得是小孩子喜欢看一就是说如果你笑的这种，因为我有原力啊，有大师啊，我想开辟一个新战的这样一个个既然我的世界观从那个时候已经拉开了，我必须有一个东西能把孩子们拉到现实。, Start Time: 2344540
Text: 那么 java banx 就是从一开始出场，就是为了让小孩能够去接受这样的一个东西，用他的视角来重新认识所谓的一个庞大的世界观。说白了就是我放一个诱饵，看着容易，你你跟我走越看越深越拉越深。那么在那个时候，九九年的时候，哪怕是十几岁，二十岁的孩子被骗了，到现在也是星战迷。, Start Time: 2364600
Text: 所以说这个卢卡斯到现在，他永远还是没有想拍一个硬科幻。他不是我中国，我我始始觉得他不是想拍赢科幻幻，他所做的所有的一切都是为了赚钱，都是为了上全全年龄。对，没错，就是全年龄谁都能看谁看完之至，至少不会说这个说看懂懂，这是不这点是不太可能他多一个卖点嘛。因为你像有前传的时候，, Start Time: 2385200
Text: 他不可能说像正传那样一下子给你带来一个那么那么那么与众不同的视觉冲击。因为在正传之前是没有这样子的电影，而且那个时代也可能很多搞笑的肥皂剧太多。所以说类似于像 jjbinks 那样的角色，在那个时代不需要而对反而可能像需要一个像流氓船长啊，对，反个农民啊，, Start Time: 2409310
Text: 再加一个公主啊这样的一个模式。因为时你的流行的话题也也不一样。没，而而且像像正里里边一些设定，你也不是感觉那么新奇的。像之前你说的 greees，他的那个变成那个车的这种模式，这个东西大家也早就知道了。六七十年代的时候，也也有这种自行车的这种设定了。你像那个今年的那个那个科幻三里面，, Start Time: 2429090
Text: 不是也出现了这个个这个的是是交交工具吗？所以你你当你看到这种东西的时候，你没有说当年像看到正传的时候，那么给你那么大的视觉冲击力了已经。所以其实卢卡斯他必必须是想很多的办法去调动新老影迷的一些一些一些一些观感，一些认同感哦，然后渣扎并是一个吸引新观众的新引老观众呢其实我觉得 ble p 二里面就像优终于发挥出了他的武艺艺后一个个经经典，, Start Time: 2451220
Text: 一一个利用。我知知在 de PP 六里面，优作为 ddsky worker 的师傅，他是一个传奇的绝对武士，他有很高强的武术。但是他武术究竟去到什么程度，没有人知道。但是但 EEP 二里面他拔出光剑，然后跟这个都苦伯爵决斗的时候。那时候起码就在我那时候看电影的时候，, Start Time: 2486260
Text: 我们是全场鼓掌的。没错，而且在那个时候我觉得看很多看电影啊，包括刚才阿阿翁提到的这个呃最近出了很多达斯摩的一些小说，跟这个游戏或者还是漫画啊，漫画。对，其实我觉得这点很明确，就是每一个每一个科幻题材的电影，或者每一个大片。在上映的同时，很多游戏游戏公司肯定会出一个巨型游戏，, Start Time: 2508540
Text: 那就是同名游戏是肯定会出的。那么其次就是说在那个时代最有名的一个人物会出一个相关的一个东西。比如说在因为因为这个出为为什么最近出达斯模纯粹是因为有 v 机对去年的三 d 上映。那么上帝之后呢，就上映之后呢，会出现很多达斯摩的东西。包括像我们包括像一些我们熟知的乐高，, Start Time: 2530040
Text: 它的这个每年的系列的玩具。去年的这个 slogan slogan 也是用的达斯模，包括像很多游戏，它也会出到这个用乐高来出游戏。那就说其实上这个方面来说，它的东西都是扣环环相扣的那我我从音乐音乐，我让你看这个电影，电影呢，我让你玩这游游戏，这个小小说 OK，, Start Time: 2549300
Text: 我电影小说东西为了什么？为了我有很多的周边可以出，那么我只要把再推到实体销售的时候，那么还有玩具，那么像玩具这个话题就玩具这样的东西来说，那像玩个的一销销售点，像刚才提到佳佳并并在出一 p 一一之后在玩具市场上大卖。这一点来说，其实对于这种消费者来说，最终的就是我要的是观众电影。, Start Time: 2565440
Text: 完了时我要的是一个听听众么，在之后我要的是购买买者和消费者。那么这是一个非常大的一个商业商业圈。说到这个玩具的话，我就想起我之前说过的那个看到了一个就是在 EP 二的时候出了 assuch ventures ss 后后在那个克克隆人战争二 d 版的时候，呃，, Start Time: 2584020
Text: 就是作为一个正式的角色出现了。从那个时候两千零三年吧开始，一直到去，在每年都出一个新的呃新的版本的 assuch ventures 的玩具。而这个说到 ddsmmore 吧，他今年那个呃就是去去年呃，从今年开始吧，就是最后一集的就是 TTW 最后两集的那个呃就第四季，, Start Time: 2607890
Text: 最后两集也出现了达斯摩尔，然后第五季又出现了。那么他的出现了那个像蜘蛛人那个呃呃应该说蜘蛛和人的混合体的那种造型，明很明显又是要出玩具不断的骗钱。还有那个腿，那个像 SSC 出了像腿，像猎豹一样的那种机械械腿嘛。就是在后来也是这个躲际上动画中好像加了这个要他所有所出的一切的人物造型，, Start Time: 2635200
Text: 它加的一切的是情，什么目的都是为了出他的周边。对，所以说我们说里面又加了什么样的东西，什么样的东西。这个是从读者来说，一个我们说是一个被动的局面来说，从主动来说都都是一个目的那就是我出你买。对对，那迪奥像你作为这个还是一个收藏爱好者星战的那你给大家说说星战相关的一些玩具啊，, Start Time: 2661020
Text: 周边都有哪些给大家介绍一下简单。呃，其实如果说是官方授权的玩具的话，种类还是挺多的。包括一些不光是它涉及到玩具业，其实还有像服装业啊，像这个家用电器啊这些东西会有很多。像如果说玩具的话，那最大的公司就是孩之宝的公司，拿到的授权的授权商，对最大的授权商，其次就是乐高。, Start Time: 2684160
Text: 他最近又拿了十年的这个授权，其他像玩一些雕像啊，玩一些可动人形的人，比较熟悉的就是说 satishare 的公司，或者像 gentle gentle 的雕雕。像这样的公司，就这几家公司，它是大量的来瓜分这一块儿的这个市场的市市场。具体定位包括像三 d show 公司，, Start Time: 2708020
Text: 很很从他拿到这个可动人形的版权和一些雕像的版权之后，他又可以把这些版权分销给像呃，像国国一些玩家家比比较熟悉的 totoys，或者像日本的日本的 medico m cocome。然后 mediccome 然后他又给他又像现在都会又又授权给就就是是万代去做一些可动。, Start Time: 2724920
Text: 就是说他的这种模式其实还是呃非常非常直白。就是说一层一层的这种单独，就是他授权给一些人去做这些东西。那么他们来生产卢卡斯营业在上面，像海之宝，海之宝在分没错。但是说从玩具这块来说，可能就是这些，包括还有还有一些所谓的收藏品。那么像啦还有像呃呃 bandcocosprmaster replicica 呀，, Start Time: 2741360
Text: 甚至像 u 比 s 啊一些他们会出一些一比一或者比例型的一些一些道具型的一些收藏品头盔啦，一些飞船、一些飞船的模型，甚至一些光剑的模型，或者一些剑柄的模型，类似于这样一些。那么其他的话像呃比如说他授权给像一些像一些音响的品牌去做一些合作，一些合作，跨界的合作。, Start Time: 2762370
Text: 那其实这就不局限，不局局限于生活用品，还有服装，像这个像 x box 对吧？像我们知道的像 comedic x zone，就是呃那个川久宝川久保灵的这个服装，呃，像这个个 baating e 是吧？ APE 的合作啊，对 APE 的合作就是和很多服装上的合作，, Start Time: 2784810
Text:  cross over 的东西。对，就这些东西要说就非常非常的么啊，那也是比较也是比较具体的东西。那但是它它主要体现在可能在一些大的一些场合上，一些会会把这些东西推出去，就尽可能的扩大它的影响来，然后做到更好的商业效应，强强联合嘛。那你刚才也说了，服装还有这些道具这一块。, Start Time: 2803490
Text: 其实那个大家知道就是像在国际范围内有一些这种大的展会，大家可以穿着这种穿着这种衣服。就是你刚才提的授权的也好，或者是一些周边的东西。这些也好，大家去参加展展会。对，然后这个就类似于像一些游戏展啊，电影的一些科幻这一些电影展啊，甚至一些呃大的一些发布活动，这些其实还是非常非常多的。, Start Time: 2822720
Text: 嗯，介余时间我们就把这个话题放到下一集，然后我们这一期就先到这儿，然后下一集我们再着重一下聊一下关于展会啊，还有一些这些其他周边的内容。好啦，暖暖嗯，在吗？, Start Time: 2846230
