Text: 啊哦动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊吃回一照到。欢迎收听新一期的 GD 九 pro。大家好，我是西总部。大家好，, Start Time: 150
Text: 我是西蒙。然后今天我们请来几位，因为业内啊和业内不是专家的对，不是业内业内专家的专家来说一说关于最近出的 PS 这个重大的新闻一起讨论一下，他们是两位自我介绍一下吧。对，先按我先介绍一下啊，西红柿来自这个我们基层的这个代表，基层的对基走基层的代表。这个玩家的啊各各位好，, Start Time: 55180
Text: 我是索尼游戏的长期拥磊，业界叫索贩，自己叫索狗。我的 ID 叫天玺，欢迎天熙，欢迎天西。嗯，然后你好你好你好啊，我是来自 a 九 VG 和新浪游戏的哈毛对哈毛大家应该不会特别陌生啊，因为现在中国 PSPS 世界的这个新闻前沿的报道就靠他了。我觉得对，不论是微博还是什么，, Start Time: 80710
Text: 他在微博上的名字叫做 JSYY， is 对 js guy is。当然可能大家还要熟悉他的一个名字，应该是战区观察员，就是 a 九 VG 的版主了。对，完了，版主你好，哎呀，完了哈毛。因为在这个 play station 那边有一些自己的资源啊，所以可能也了解的比较透彻，, Start Time: 106000
Text: 所以他代表这个媒体这方面的观点。然后最后一位就是来自我们这非常熟悉的姚文同学了。对我算腋下。嗯，对你算腋下的腋下的专业户，然后对咱们三方一起发表一下。对这个 PS 这些看法什么的，对这音乐真合适聊聊吧。嗯，原来那咱就正好音乐换了再开始了。对，来吧嗯那个大家应该前一阵已经看了，, Start Time: 126220
Text: 是具体的时间哈。猫记得吧，哪一天啊 PS meeting 哎呦，日期大家都忘了是吗？光顾着激动了，这时候只有索范来说话太大了，是美国、美国东海岸时间二十号晚上对，我们二十一号早上起，咱这边二十一号早上七点看的。我记得当时应该是。其实上班的时候，大家春节过后应该都没什么精神。, Start Time: 152300
Text: 但是那天无数的人都是早起，就为了盯这一个事，六点半就就起了。我对那天早上一开微信，好几百条，全都是论论这事儿。对呀，大家也都知道了，那一天的结果就是索尼公布了新一代主机 PS 四对众望所归，没有叫什么别的乱七八糟 orbits 之类的名字。对，这个挺好的。, Start Time: 176500
Text: 一开始我这个项目的状态应该是叫 orbas，但是最后发售之后，我们看到那个还是 PS 四。但是那个四那个我观察一下那个 logo 有点问题，就是他那四它整个 PS 那两个字母肯定还是跟 PS 三一样，就是一个字体。但是那四总觉得做的有点，你觉得是后后后拼上那个四跟那之前那个字体啊嗯不是不搭，, Start Time: 195770
Text: 不是一个字体出来的。那个我靠，果然是搞设计的，就是应该是自己又单独设计了一个四是吗？对，嗯，这你怎么看出来的呀？就是看出来了，牛逼吗？嗯，对，行了，咱们进入主见啊，就是大家就是各抒己见啊，就是先从基层开见，好吧吧。基基层基层开始，就是我当时看完整个发布会之后特别满意。, Start Time: 217900
Text: 虽然我有这个立场的倾向性，但是我整个的下来我觉得他非常充实，也很也很达到了我所预想的。他公布了整个游戏的一个预期，然后公布了之前一直释放出来的。其实我认为是业界释放出来的信息，那些手柄之类的也证实了手柄会有一些比如触摸板，比如说有这 LED 灯，比如说手柄加长，, Start Time: 238980
Text: 然后包括改成叉不的结构。结构之后，他用了前三十分钟以来他的首席挂耳设序来讲，我们做游戏多么容易。嗯，我们整个为次时代的游戏，准备了多么好的丰富的社交的体验。然后几个大厂，第一方，第三方是接接着来站台，最后是呃一支黑豆的制作商，嗯， boungee 来公布一些信息非常完整。, Start Time: 261740
Text: 而且很多人玩家可能会抱怨没有这个主机的样子。但是我想这是整个一年的 campain，一直到最后的 holy season 开始发售，但会保持整个的一个宣传的节奏。所以说到现在这个档口三月份我们能看到的已经是我觉得非常大的信息量已经超乎你的预期了，是吧？没有错。, Start Time: 283800
Text: 嗯，我记得当时发布会一开始的时候的那个宣传片特别有意思，把所有的 PSPS 历史等着回顾了一下。然后包括新的一代主机的这些这些东西。然后它里面有一句话特别逗，就是我们不只是一个盒子，那个 box 那个三个字母放的巨大。对我觉得这个还是挺有意思，就是说的是那个 box x 是是我对双关。, Start Time: 304410
Text: 对，嗯，其实他们前期做的也挺好，前五天每一天都放了一个 PS 自己家的东西嘛，就搞得大家节后，尤其对我们所犯之类的。节后上班虽然有七天，但是每天过得都那么幸福。对，节后七天乐七天乐。然吧那刚才说到这个发布会，一开始是由他这个主要主要首席架构师来一直进行说明，, Start Time: 326810
Text: 说明了很长时间。然后还采访了几个特别著名的制作人，他们都说 PS 给他们提供了一个特别特别好的一个亲切的一个开发。对我记得有一句话是说，对于开发者来讲，这是一张白纸，他们拿起笔想画什么就画什么。嗯，聊完这个此你作为一个业内的话，是如何看待呢？反正 PS 四还现在目目前都是这么说，, Start Time: 349380
Text: 说他开发的这个架构跟 PS 三比是就是更那个轻松嘛，然后都说那个 PS 四嘛，然后都到次时代，这开发成本是原来的的四倍。嗯，但是就是说在开发的这个流流程上，可能比 PS 三要更那个明朗更那个简单。那 PS 三反正程序那部分我就听他们就抱怨嘛，就是说那个 PS 三程程就是程序这部分，, Start Time: 374670
Text: 整个就是地域嘛。嗯，对，那个繁繁琐嗯，对，然后个个 PS 四很正说，反反正都都这么说，就是说那个更轻松了。那个就它的这个这个每个模板，每个每个模块都都特清晰。嗯，然后到时候再看呗，就算是不清晰的话，反正也能做做出来。这个玩作为玩玩家的话，不用去管这个的这个东西，, Start Time: 399210
Text: 但是对于开发者，对于业内来说，这是一件好事。嗯，如果他要真的变得特架这个架构特清晰的话，那肯定是好事情。但是我觉得啊我觉得就算再清晰的话，这游戏它毕竟算就是算艺术品嘛。嗯，你你就算说是给你提供一个白纸，嗯，但是你根据你要画的画不同，这个成本也是不不同的。我不可能说我画一个圈，, Start Time: 423370
Text: 给我画一个那个蒙娜丽莎，这个成本是一样的吧。对，不过说到成本这个事儿啊，没办法，就是游戏机时代更西，肯定成本会越来越高。嗯，记得当时 PS 三跟三六零公布的时候，也是说是上个世代开发成本多少多少倍。对对，也就也就是怎么说呢？就是说这张纸可能就能说这张纸就是不错，, Start Time: 448690
Text: 这张纸的这个质感会越来越好。但是他就是说可能跟最终的这个游戏成本扯不上太大的这个这个关系，只能就是说哎那个我比原来的纸好，原来的纸可能我画着画着就坏了，我再换一张，但这个纸我可能要废几张纸，我现在就不用再费这个这个纸了哦，沾水不破啊。对对对对对对，擦不破对，, Start Time: 468170
Text: 擦不破。好啊，从我的角度来说，对嗯嗯基本上发布会整体来看的话和我预期的是差不多。因为我预期的话，基本上就是之前在网上泄露的东西，它都有，应该都都会公布出来。然后不泄露的话，他不会说太多。嗯，我原来是没有期待说像 q zone 或者 infems 会出现在这。, Start Time: 490110
Text: 哦，因为从我感觉来说，以前像就之前几届 play station meeting 的话，从 MGP 来说都没有公布太多东西，也不会说有那么大的直播力度去做这个。你像这次有简体中文，翻体中文，对大概七八种语言嘛，同步直播。所以我觉得嗯这次可能会有一些东西嗯去宣布一下。, Start Time: 511490
Text: 另外的话就是说从整个发布流程来看，一开始是从开发就对开发者比较友善。对，然后后面会公布一些游戏公布一些比较可能是能展现技术的嘛。你像一开始他就拿那个叫什么，就那个会吸好多东西的。嗯， SE japan studio 做的呗，那那叫什么 ick？嗯，那那个词 neneconnect connect nenect neck connect 重新的吧，, Start Time: 533955
Text: 然后后面用那个 GRELA 做做的，嗯，就 kill m 嗯那个，因为之前其实是知道一点，他们有在做这个东西，嗯，嗯，然后感觉就说因为 griiller 本来就是一个以技术为主的，我听说他们工作室就基本上没有太多美工，嗯，哦，没有美国美美术全是外包给国内的，, Start Time: 561350
Text: 然后基本上自己就做引擎做一些技术。嗯，然后还有像 infamous 这些，你看基本上效果都挺好，但是你不知道最后效果会怎么样。对对对，嗯嗯，这反正索尼这事儿以前也被吐槽过嘛，就是每一次都会仿一个超越，就是超越实际 CD 水平的东西。但是你现在说，如果它因为你整个整个那个 PS 四其实完整的可能还没有设计完，, Start Time: 581140
Text: 基本上它都是用开发区做演示。对，所以你说看到一个在那里 PC，大家在用 PC 其实对很正常差不多嘛。而且本身技术也是这种东西，它也是就是更多的可能是给玩家或者说媒体一个展望，就是能告诉你未来我们产品的定性或者是一个定位在什么水平。而不是说告诉你我们这个东西真是什么样，, Start Time: 604500
Text: 也有可能说他这个就整个发布会 demo 出来，可能是整个 PS 在未来几年可能达到的预期。不是说首发游戏一下子就哇这样，不过我觉得可以在这回，可有可能就是一上来就这样 QQ 寸这个这个定是实际，对，肯定实际，而且据发售可能只有七八个月的时间了，就是他不能再丢人了，, Start Time: 624000
Text: 主要是 KC 三那事儿，他一定是首发游戏，他已经确定是发个，而且这个之前其实我大家都有应该有所预感，就是工作室他不可能那个没的干，已经两年都没没有没有任何消息了，对他一定憋着一个大事了。对，那咱们嗯我觉得就是从头说吧，因为一开始是架构的，嗯，一开始其实公布的是手柄，, Start Time: 643440
Text: 对他最早最早泄露出来的消息。对，完了大家可以围绕这手柄说一说，我觉得这手柄啊挺好的。嗯，对，但是我就是希望它在触摸板上可以设计出一些比如说小屏幕、小图标之类的，然后感觉还不错。那我觉得手柄也挺好看的，我感觉上重量感应该也不错。嗯，他这个应该算是第二个了。第一个公布的手柄是 PSV。, Start Time: 665940
Text: 嗯，对，哎，说 PSS 还真是从 PS 四发出，前一年已经有了 PS 手柄。对，嗯，还真是。而且这次那个这边就是明确的索尼官方明确的说了，就是说 PPS 的所有的说了，就是用 PSV 玩。但是它这个概念就是说有一个 v 六有一个就是说对不不对，就是不是说那个你出门也可以用 PSV 来玩。, Start Time: 688330
Text:  PS 四就是说你在家在家里头啊，对你无论你走到哪儿都可以连上。就是说用 PSV 这个屏幕来当电视，跟 v 六是一样。对，跟跟六是是一样的，嗯，但也不也不错。嗯，今天说明说是基本上争取首发能有这个功能，我觉得也不错。刚开始没有保证的，我看到新闻说刚开始不会保证对全部支持。, Start Time: 711370
Text: 真奇，这是说真奇对，而且它里面有一个概念，就是说就说 PS 完整的 PS 是要有 PS 四以及 PSV 加在一起才叫一个完整的 PS 四的体验嘛。对，然后你要整个生生生态系统好了，这些平板也支持了，智能手机也支持了。对对，嗯，主要是就怎么说呢？其实在未来我感觉它游戏机这个定位可能还是要往就是咱们现在所说的娱乐系统，, Start Time: 731560
Text: 它这个方向去发展。对，就是在在今后，你可能在家里，你每拿起一样东西，你都可以就是去享受它提供给你的服务。而不是说你要想玩这，你只能拿起那个来。嗯，索尼可能也是想往这方面发展。所以大家看现在这手柄的定位上，也不是说仅仅是一个控制器这么简单。嗯，对，而且它这次更强调了这个游戏机不只只仅提供那个游戏嘛，, Start Time: 756110
Text: 他这次不就是搞那些什么情感体验之类的那种东西。对，这次主要又是宣传一些体验，所以它社交上又下了很大的力度。嗯，其实你看那个在之前在网上泄露的那些手柄的图片什么的，连真带假，咱们能看见四五种了吧，也得啊。就。但是距离真正发售最近两天已经是基本上定型了。那个对对，, Start Time: 779510
Text: 那个时候已经基本定型了。所以当这个实际的这个真的手柄这模样出来以后，可能大家除了惊喜之外，你更多是想研究它这个手柄在今后能拓展出什么功能。我觉得咱们能聊聊那个 share 键。对，是吧？我看到设计还蛮喜欢的，因为最主要他展现了一个就可以截图那种特别什么样。, Start Time: 801250
Text: 现在你想做个评测截图，我的天太麻了，还是跟自己工作挂钩。对对对对，就是说代表代表基层，我我发表一下关于手柄的一些看法。嗯，是其实我在国国内最大的游戏论坛 a 九上发了一个贴。然后那时候可能人生的 a 九发的得到最多反映的一个点。对，就说关于关于手柄的，我当时因为看到了第一次，, Start Time: 821120
Text: 大家可能记住刚刚哦那揭露的那图是吧？正面的当时看到正面的，我觉得跟现在的基本一样，嗯，我很失望。然后第二天我就看到了，他他那个是从侧面拍的，感觉手柄长了一点。对，然后我一下就嗨起来了。然后我就当时发了一个贴，但是我看很多人还是觉得很难看，说是像北通。然后嗯觉得什么索尼就是反正各种说索尼什么审美已经设计师都有问题。, Start Time: 841340
Text: 但是当时我就坚信的一点，就是说他肯定是进步是往着我们需求那方面。所所以我们最后看到时机手柄加长了这一点，让我们呃成年玩家更舒服，像握起来像三六零一样。然后后面的是带有胶胶胶皮的一些部件，然后这个握起来也很更舒服。对，然后最好的是它没有把大便变成没有，大便没有大变化，, Start Time: 863940
Text: 变成了比如说跟三六零一样摇杆摇杆调到那上头去了。我觉得还是要保持自己的一些特点。对，都该有的都有。而且扳机有了，扳机终于有了。而且已经肯定确定是扳机键了。嗯，没挑挑了，那手柄看着挺昨实的哈。对对，我喜欢昨实的东西。对我就喜欢那种特作，实不是特别脆的哈。对，, Start Time: 890110
Text: 不像我我分量上肯定会加。对我觉得是他在加分量的同时，就是改进了一些就是非常直观的东西，你握着会更舒服，嗯，操作上肯定就会带来更多的便捷。你就像反正我是不太喜欢三的摇杆啊，说实话就是因为他是往外鼓的对，所以你长时间往前推会会打滑，尤其对于手触汗汗，人人说嗯两个扳机也是一样，, Start Time: 910765
Text: 你握握时间长了，你就或多多少倒一下下来了。对，嗯，像那个三的说命当中宣传的时候，他说的是只是说 l 二和 r 二可以按的更深，但是他死不承认是扳机键。嗯，现在我觉得他这算是一个改进，就是说他知道玩家需要什么，嗯，他给你做什么。对，反正看到 PS 手柄的时候，, Start Time: 933550
Text: 说实话从功能上还有一些体验，我觉得肯定是加强了，嗯，肯定更合适玩家，但是毕竟也是二十年了嘛。你像然后丢 shower，三到丢 shower 一基本上都是那个造型。所以我现得人家觉得我估计会我有一个蓝色的，然后我再买两个透明，我给家做成架子，架子也可以供着。, Start Time: 956210
Text: 因为因为你在索尼如果就 SEA 那里，嗯，你如果工作满十年或者二十年才会对送你一个透明的玻璃做的丢失三的。对对对，为 shop s 以后会改吧。然后很有可能还有一个就是摇杆嘛，摇杆肯定也更舒服了，因为它里边加了一圈，嗯，明显的是防滑用的。对，那个 light bar 还没，, Start Time: 975450
Text: 我们还没说那个 light bar，然后我看，但但我觉那个有点多此一举，说实话，因为他发基本上给 PS move 用的。嗯嗯，那那时候也是那个那是那那那那是定位的，那个必须有啊，嗯那是定位的呀。我以为就是对，因为它里面说了一个不是装饰，可以分辨玩家的那个颜色。, Start Time: 996800
Text: 对，比如我红队，你是蓝对对后。对对对对，我我觉得那说说什么。但是我觉得如果他要是从前面在一圈，从那个手柄的那个上下盖的那接那接接接缝那那块来一圈。对，都是蓝那样的这要卡太帅了。那就嗯现在就是费电嗯这个样子可能就跟刚才天机说，那就是我说的我觉得有点像北通啊，, Start Time: 1013980
Text: 这个就是我觉得从它那个那个形状嗯那个形状特别的感觉，特别设计的不不规矩。对对对，而且其其实就是收购了北通来做，那有可能。而且还有一个就是现在大家都在聊手柄，但是很像很少有人说到他手柄对面接的那个东西是什么？网上泄露过感应条吧，感应条那个 PSI for p ace five。, Start Time: 1034960
Text: 嗯，对，但是我觉得那个玩意儿啊特别像死亡空间里面的某一个零件，就是我觉得可以像积木你来的 PRR 是版条，是这是种大长条跟箱子似的，嗯，但是比 kinnex 的小。对，嗯， PI 的眼啊，这个简称是 PPRPR，对七二零 p 这次终于到 t 二零 p 了。, Start Time: 1055630
Text: 嗯，是什么叫七二零 p 啊？就是那个摄像摄像头新的 PSI 可以支持七二零 p 的。嗯，但是肯定还没有 keinnex 二强了，我觉得是吧这么这么比的话，肯定没有东西没出来，就不要说。对，但是但是我觉得就怕之后肯乃会出俩不肯啃，乃一定是它主要是这是他研究了一个特别重要重要的方面。, Start Time: 1077350
Text: 对对对， PR 不是，那这方面不是他最拿手的东西，但是我好像忘了看了的新闻，但是这新的 PSI 是捆绑定一定要有的吗？像说样一定像那那一样，已经确定了是吧？哦，那好，那很好，那还不错。嗯，但是我对他发布会上公布的那款那个那个那个音乐游戏，那小小大英雄那个不西那个 tech demo 吗？, Start Time: 1097310
Text: 那个不是游戏，那个就是全浪费，但是那个挺有趣有趣吗？操，我那个是那个那个人上来之后，告诉我们我们的手里的 play station move 是可以用的。对，我们还支持 plaay station move，他其实就是告诉你能用吗？嗯，就是以前你不是全浪费了，, Start Time: 1120860
Text: 那个他西真无聊，但是那个演示嗯嗯哎总比允许我发表一点不同的。对，总比几年前那道鸭子那个强多了吧。嗯那小黄黄鸭吗？但我觉得我还挺相信，就但是 molecule 因为他们做的游戏，就像这次去台北电玩展示玩到切尾，他里面所有的东西你都是可以用纸折出来的，所以你可能光看看不出来什么玩玩的时候有趣。, Start Time: 1137720
Text: 嗯，对对，就跟啪啪碰碰球，跟无险回狼似，你看着都快睡着了那种。那等一下，我想说说那吗那个不是只有我认为 PS 目是一个很好的东西西嗯，我真的认为 PS 目是一个非常好的东西，是吧？是是我我觉得这 momove 的话好少，但是定位不是特别突出。因为毕竟有五一手柄的那个嗯，, Start Time: 1160620
Text: 但是你玩乒乓球什么肯定比 v 手柄精度高一点，因为它可以在手腕上面。嗯，就你怎么说呢？你可以说它是一升级的 v 手柄，但是 v 手柄是必须的， v 就是 v 的手柄作为 v 来说，但是木不是。对对，但是木玩那种打光枪游戏，我前两天它有一个打折五美元，我买了一个嗯 mooverkill 那个，, Start Time: 1179150
Text: 然后他也支持三 d 我戴上三 d 然后拿着那个木打，我觉得特别棒，我觉得值了。我但是是我觉得三 d 跟录，其实这两个东西不是特别了，是吧？不是特别兼容，因为你三 mod 的话，你要有一个稳定的地方。现在嗯戴着眼镜你要坐定了，然后他能监测到你的地址。嗯，然后你用 move 的话，, Start Time: 1199570
Text: 你要动来动去，所以索尼让你买头戴那个嗯然后已经买了嘛，我们什么都有算了，那个这个方面东西太不核心了了，核心玩家说一点，核心的东西，对对于硬件配置上大家有什么看法呢？呃，我先说一下，因为之前一直盛传会锁定在四 g 嗯，当时我觉得四 g 比现在 PS 三已经有很多很多提高，, Start Time: 1218730
Text: 现在是二五六。对啊，然后公布的时候是八 g 嗯，这是个算是一个惊喜，在构架上可能是很很很牛逼了，也牛逼很很牛了。对，好像八 GGGDR 五还是什么，我不是特别懂，已经比我的电脑要牛逼了。嗯，电脑六 g 啊。嗯，对，我是四是好像是说最主要其实你要说啊，他说嗯你继续我，, Start Time: 1240620
Text: 他们说好像是就八 g 后面叫 g 几 GGDR 五还是什么。这个说那个带宽比较强也真不懂嗯，不懂，但但只是看数数就知道很强。我估计在发布会前几天突然查了一下，报价内存条便宜了。对对，多买点对吧？多买点。对对，现在不是这玩意儿。对你像八 g 的话，就是一张 d 九的盘，, Start Time: 1265400
Text: 差不多这个量他能一下空间，大多少可以做很多事情。但是听说你加不加这个东西，就是一百美元的曲。对对对，而且一百美元也不少，一百美很多了。嗯，你像三呃 x box 的话，我估计就听说是 CPU 还有 GPU，核心都是一样。嗯，但是它会在这个总内存上有点阉割啊，, Start Time: 1285560
Text: 可能只有实际的可能性能就差百分之三十，性能差百分之三十。它就是为了放 ky nic 二哦进去，然后成本压缩一点便宜些是吧？嗯，但是其实四 g 和八 g 的内存增大了之后，效果也不会特别特别特别明显。不像你你容量小的内存加上之后，那样效果那么明显。这个东西怎么说呀？, Start Time: 1306970
Text: 实际到游戏的时候，我觉得还要看真正做游戏的厂商和制作人的问题。呃，忘了是是听谁说了一句话，就是游戏人的创意是无限的，就是他有可能靠自己的技术来弥补很多硬件的缺陷。嗯，但是归根结底，你说硬件有进步还是好事儿。嗯，没有，你就放这八集以后，你像有些真的有新的程序员啊，, Start Time: 1330840
Text: 这个剪一点那个剪目他能放更多东西。你对对你像那些哎就比较懒惰的话，我操那个包直接扔进去，然后么优化有的是可以可以用也可以。是啊，我不像现在 PS 三这样，有些第三方的游戏就稍微差一点。对，而且为为什么顽皮狗他们那么牛逼呢？他们现在咱们做采访的时候，他们说的他们因为真的是研究这东西，, Start Time: 1352570
Text: 怎么把技能都榨干人，且有一个人天天对着黑板。对，嗯，搁到八 g 地方，就里天天有一帮人就在弄弄这些事儿，然后就天天开这个这这这这这个报告会其实很无很无聊。但是对于这个就是炸机能的这个这方面真是做的很牛逼。对你真见到虫笑了。我在游戏里 SE 也有这种部门吧，, Start Time: 1373220
Text: 这种大公司应该都有了。嗯，对，开那会非常的无聊，我操。嗯，这次八 g 的话，我觉得真的可以完全相信它有一个十年的寿命了。就是虽然 PS 二、 PS 三都是十年，但其实我们真正玩可能七年对六七年也可能活不了那么长时间。对，另说另说嗯嗯，硬件硬件说完了，我觉得咱们可以更说点再实际一些的东西了。, Start Time: 1393900
Text: 就是硬件，其实要说它这次这个成成这个成本啊，它长记性了。 PS 三它为什么一开始卖的特别贵，然后卖的特别不好？就是因为它 PS 三里边的很多东西，半导体啊都是索尼它自主去开发的哦，因为它有必必它对他花费了很多这个研发费。然后这个 PS 四呢，他们就决定用就是现成的，, Start Time: 1419460
Text: 就是我不自己再做了，就是用现成的这个这个这个市面上最牛逼的这个东西来来弄这个 PS 四。所以它成本可能现在有可能还会比 PS 三要便宜。我觉得还有一点是 PS 四的游戏媒介，嗯，蓝光嗯一二三一直在变，但是到四没变，这是会到一个瓶颈，还真是这个你说瓶颈也可以，, Start Time: 1442060
Text: 但是你也可以说它节约成本了。嗯，没有， PS 三的时候被蓝光漆是够了，够了。 p 三三时候被黄老板骗了，千万不能骑了好吗？这是个好事儿。其实就是可能说对于开发者来说，本身他告诉你开发的构架就是更亲切了。对于玩家来说，游戏本身就是如果说你单从蓝光来讲，你不会花费更多。, Start Time: 1464500
Text: 但是你从索尼来说，它本身开发成本也会降低一些。嗯，对，我觉得这三六零豪越七二零也会用蓝光。对，这样它还能再赚一笔，对，微软还能还得往上赶，这是个好事儿。嗯嗯，硬件，但是就是现在这个这个外观还没还没定呢，定不下来了。对，没事。之前网上有人说了， VU 第一次发布会也没主机。, Start Time: 1485770
Text: 嗯，对我注意的第一次也没对，主机应该肯定会在一时。对，但是根据那个消息来说，就是量量产啊，就比如说放到咱们中国那个那个富富士康量产的这个时间是六月份到七到七月份那够赶的。所以在这在这之前，他肯定得定定下。嗯，那不会又像像上一代主机大战的时候似的，大家都有一些问题什么的。, Start Time: 1505760
Text: 有有可能他之前不是说不量产的时候，有一些就产生问题嘛，但是确定就是我发消息三红什么的，不都是因为设计上的问题。嗯，那后期什发也是因为赶嘛。对嗯，赶嘛，所以那天开玩笑，我们告诉说主机没定型，这发布会没准前一天晚上赶一 PPT 先出来，然后开一发布会，嗯，然后之后再慢慢开会研究怎么做主机。, Start Time: 1529550
Text: 嗯嗯嗯，我觉得硬件哎，咱们那天看的发布会在硬件方面还有什么更多的消息吗？值得人们留意的，或者说有有谈资的一些东西。就是我觉得有一个就是支持它是智能手机、智能平板。嗯，然后这这是我觉得还是一个好事，嗯，他到时候会有一个叫 play station app。嗯，, Start Time: 1551930
Text: 就现在现在 IOS 上也有一个嗯是 SE 做的，不过主要是提供咨询以后会有这个就跟就可能跟那个 smart glass。对，类似似吧。对，这这会于我作为索饭玩家来讲，购买智能手机一个很重要的考量。哦。对，现在有索尼品牌的手机了，是不是方便了是吧？嗯，你也不至于买个 windows home，, Start Time: 1578405
Text: 然后装一个这个对对，我觉得太蛋疼了。再买一个 x ir 吧，装一个那个 x box plus。刚才一直想说，就是感觉硬件这一次透露的东西，你不能说你不能说少，但是你能够真正点出来的也就这些。我觉得作为一个玩游戏的人，不如更多讨论一下，咱们在那天看到的有可能在今后玩到的东西。, Start Time: 1601740
Text: 对，刚才我们已经说了一点这 q zzone 的事儿嗯嗯嗯，说说 q one，先说第一方，他公布了这几个。对，首先是那个拼耐嗯，柯南。对拼耐耐 nike 吧， keep 发音，我猜。对对， keep 肯定不欢迎啊。对，耐克那个那个游戏我觉得特使，那为什么我觉得挺好的呀，, Start Time: 1623390
Text: 是吗？因为我实在不喜欢那个设定什么的，而我觉得有点浪费机能。我操，我觉得是现机能一个人身进那么多多元形啊，在炫技能呀有一个一个一个放到这个发布会的游戏，一个一个作用肯定就是要把机能给展示出来。对你像之前他一开始放了一个就游戏场场景里面把所有球带一一百个还是多多少个？, Start Time: 1643030
Text: 对对，这个就掉下来。对，基本上可能有有有用到那种物理积份。四、当时那个嗯嗯嗯嗯那个是哈 vo，就是物理是哈 vard，就是那也是是的，他可能要做这个。所以我觉得这次所有放上来的游戏，基本上都是跟游戏就 vbworp s 展示技能有一些关系。对对对，不然他也不放。, Start Time: 1663400
Text: 然后这个 neck 是 ICEJ 的，哎呀，不容易啊，也还真是真不容易。一开始说 SA 嗯， japan student 嗯，行，那那挺好了。你不管做出什么东西，你做你能做出来就可以了。对对对对， SA 这也没出过烂东西，真的那非洲呢，你不是觉得那不好玩了吗？, Start Time: 1681420
Text: 我觉得那不是个游戏，嗯，但是那是我觉得最好玩的游戏是吗？对，没有，我想买还没买玩到啊，是吗？嗯，那 SEJ 非洲啊，非洲还可以啊，非洲非洲。对，就是放松嘛，然后里边那个天空啊全都是到非洲去拍摄的。对，那主要是 PS 三，也是 PS 三发布会一个亮点，然后打期待很多年终于出来。, Start Time: 1701450
Text: 对，就是我们的期待太高。其实这游戏还可以，嗯，很多游戏尽量青睐，其实都可以没有。对，也是可能也跟大家玩游戏的心态有关系。对，所以之后就出了，就是这这次发布会上马上不就展示出了几款就是更快餐或者更大做一点的东西，能让大家感兴趣的。对，但是我觉得他公布这个就这个吸东西，, Start Time: 1724210
Text: 这个游戏嗯叫 nike 是吧？对这个游戏我觉得他更多还是为了演示他当时的那个一是为了炫这个物理引擎的这部分。另外一个它是为了演示社交平台的一些应用，对 share share 功能。然后比如说截图发给那个呃所有的朋友看，然后包括我这儿最最吸引人的有几个功能是首先第一个是你可以直播你的视频游戏视频了。, Start Time: 1747390
Text: 对，这是一个非常有趣的一。他说的好像是就可能是用 you stream，因为这次直播也是用 u stream。对，刚用到 you stream 来做一些东西，然后你可以看到 UU stream，你可以给他扔一些补给品或者什么啊，对，国内是用不了的。没事，天朝币了。, Start Time: 1770790
Text: 嗯，对，所以说这个对对咱们来说也是很大损失，但就是他这个功能我觉得是非常有趣的。对，反正另外就是你可以远程邀请你的朋友来帮你嗯帮你玩。因为他这次不是推了一个云概念嘛，嗯对，所以说我觉得这个是特别有意思，别人玩过去你可以帮帮他打，嗯，对吧？然后好多人我看吐槽说那个终于有靠一玩游戏赚钱的这个指导老师终于出现了对刷奖杯什么的。, Start Time: 1785450
Text: 嗯，而这个我觉得嗯怎么说呢？他可能就是更加强调一点。因为早先咱玩游戏的时候，可能更注重的就是单机体验。所以他这次在在这个基础之上嘛，我觉得他就是更加强调了一些人与人的交互，就是类似于他靠自己现有的技术。然后来拉近一些远端的玩家之间的距离，就不会说我只能找自己邻居，, Start Time: 1809680
Text: 找自己同学，找自己身边的朋友。嗯，我觉得这些功能是这样的，嗯，对网络在下一个十年会越来越干扰我们的生活。对你就你可能没法说确确在今后每个人家里在网络络上应应用上会会广广泛是起。起码说他可以在这个基础之上能更多的铺一些这相关的服务。其实得估估估计到 PS 五的时候，, Start Time: 1838340
Text: 连光驱都没有了，那就更便宜了，就全都从网上下来，就服务费，就每年得收你八十美元。那时候中国这运营商不知道开不开窍了，没有，那时候几年就不下载了，就云游戏了了。年那年前微软微软的那个就开发文稿说这个时代他 exbox 是有可能做云了，没做，千万别做做做了就死了，, Start Time: 1861120
Text: 千万别做云。现现在这些功能其实在还有点早。对。现在这些功能国内都对对对对，而且中国这网络这运营商你也没辙。对，而且 unlife 在欧洲已经倒闭了，之前一直特别期待那个公司已经倒闭了。就说明云游戏在现在可能还为时尚早，我觉得嗯概念是好概念。对，但是跟一些硬件设施，, Start Time: 1880900
Text: 还有包括很多体系上的东西都有很大关系。所以对说实话我还是想要十几万游戏，每次买典藏版多爽啊。对啊，而且你买完以后，你以在在落落落落到顶上算对你每次买买数字版游戏以后，特点都是那几件衣服，能没什么感觉，还是奔着收藏品去了，拜拜说说 KZ 吧。嗯，好啊，我觉得刚才咱们说了第一个游戏，, Start Time: 1902970
Text: 我还到现在还不知道那游戏怎么念呢？ neck neck 是吧？之后应该就是说重头戏了，就是这次可能更多人会打算就那批愿意首发的人可能会随着一定要买的游戏，而且是 q one 作为首首的时候很棒很厚道。一一个选择。以前首首发没有像 q one n 样级别的，, Start Time: 1931720
Text: 而且应该也算是众望所归吧。对对，都说反正是我的这所归。对对对，而且肯定会等着这个游戏，而且当时是这个发布会已经发布了几乎一个小时了。好像嗯就都在等游戏发布真正的概念上的就是大作。就是因为那个 neck 只是一个实验性作品，我觉得并不是一个大家是那期待特别长时间那种首发的第一方的大作。, Start Time: 1950100
Text: 这张 q 动的画面呈现在大家眼前的时候，大家一定惊呆了。嗯，我觉得大家都说说呗，我我先说一下。首先老有人提我们这个当时 PS 三时候这播片的事儿嗯，播片又怎么样呢？最后 q zone 三不是也很好，但是这次这个但是跟播片的时候还是有点区别。这个这个 shadow four 是吧？, Start Time: 1974800
Text: 他首先没有冠正正片的，不是不是四嗯，然后整个的画面感觉也不叫煤矿了，也没有那种感觉了。对，人物造型也不是那样了，每一个敌方的这个 helggance 都长得像原来这个狙击手的样子了。对，然后其他其实画面来讲，当然从一个大的那个 picture 就站在楼顶上看，, Start Time: 1997960
Text: 我觉得还是能看到进步。但是你要说真让我有自试化体验，我没有觉得我觉得如果他是 PI 三的，我觉得啊真的真是把 PI 三 push 到一定级别了了，没有让我有一种特别的，但是肯定很好了，不没有什么不满意的地方。然后这次呃肯定是看都是时机了嘛，这这点确定了几个月就发售了，, Start Time: 2017980
Text: 这点是最重要的。胖毛觉得呢啊我觉得其实 q 能对我来说更多的是多人联机模式吧。 war 种对，握种这种嗯，从我的角度来说，他画面我觉得可以嗯没什么问题，然后说都像狙击手。因为其实他这次任务我觉得是个渗透人嘛，所以用的都是那个 zinftratraer 或者狙击手那种。, Start Time: 2036620
Text: 所以感觉如果说跟原来画风不太一样的话，因为毕竟是三十年以后，然后它是一个东西柏林的那种感觉。嗯，有可能你到之后，随着任务深入的话，你跑到对面去了。嗯，跑到黑河港那边，就没有那种阳光明媚的感觉，还暗乎乎。因为你从那个墙上看，其实左左两边风格区别也蛮大的。嗯，, Start Time: 2058610
Text: 然后现在其实战地四的话，在次十代是可以支持六十四人的。嗯，然后我想 QQ one 的话，应该也可以 q 纵二，当然是三十二人，我就已经很嗨了。三的时候十六人三三的时候说实话对全机模式真的没有 QM 二二。好，对，就 q 动二的手感。其其实咱们现看看到更多的直观感受，, Start Time: 2076595
Text: 还是直接从画面上。对对对，而且画面你们你们对于这个画面提升摇文，你你有什么感想没有了。作为业内的看见这种，我觉得这是应该的。但是就是说你先不考虑什么开发，这上面什么是不是人会累死啊什么的，系统会增加啊。但是我觉得画面提升是是应该的，因为但是有些做就是说一看就是说我操光光就看画看画面了么，, Start Time: 2093570
Text: 就可玩性呢，说游戏呢说这个这亮这亮亮点呢，就老这么说，说实啊嗯你说操他妈这种经经典的东东西，你一百年都不见得能出一个，就算出了，那也是碰碰是碰巧。所以你你作为一个就是说玩家也好，和开发者也好，你不能天天想着就我特意去做游做游戏性，去追求这个游戏性。其实他妈就是做就做就行了。, Start Time: 2119030
Text: 我觉得现在只要你能做就是很牛逼的事。但是就是说唯一咱们先把能做到的事儿先做，先做到就提就是提高这个画这个画面。如果你每天就是这对对对，经典东东西是需碰碰的，嗯，是需要运术人的，不能光是努力和那个技术就能达到的哈。对，就像你生孩子一样，你这事儿你咱得碰，你不能就是说每每次你完了事，, Start Time: 2145530
Text: 你说操这是失败的，但我们咱咱没怀上这这这这次就是就是失败的，你不用这么说了。嗯，所以那么多人生孩子，不一定就能生出一个国国家领导人来。对对，就是你得碰。对，马里奥。所以我觉得碰出来对我我对我觉得这次这画这画面提升的我还是挺满意的。但是我作为玩家来说啊，我已经满意。, Start Time: 2167950
Text: 但是就是作为开发这上面，那就你就觉得是应该的确实是挺头疼的。因为像 PS 三这开发已经就有点特于厂比别的厂商我我不知道，反正你比如说像像我就是干过这几个项目，就已经挺头挺头疼的了。嗯，就真是就是在玩命的在在去做。如果像 PS 四，比如说那个一个公司里边有四个 PS 四的大项目，, Start Time: 2191290
Text: 那这个公司的团队的管理模式可能都都要改变。太复杂了，我觉得嗯对以后自己都哭了。对，就是说这不是说增加人人手就能搞定的事儿了。就这个就是它整个就是说你就是说它是一个一，它是一环一环一环套一起才能做出这个东西来。嗯，就是它之他之前这个流水线的这个方式可能都要改变，, Start Time: 2215090
Text: 嗯，所以管理上应该是比较大的问题了。对，管理上是一个很很大的一个问题。所以说就有人觉得嘛，就是有这个业内的这个这评论家就觉得 PS 四这也不光是 PS 四吧，就是次世代这个东西出了之后，有很多这个小中中小型的这个厂商可能就倒闭了，倒更高档了呗。嗯嗯，没有，, Start Time: 2239460
Text: 而且对更就是说更更就是更加恐怖的。是可能任天堂、微软 PS 这三家有有一家是要退，是要退出的。哎，这话说的感觉就是因为他们退出，不是说可能他们这个主机卖的不好，是因为没有没有人给他们去做去做游戏。嗯，啊但是那不会任天堂，其是现在其实大家可能就是说很明显的已经是会在感觉到了，, Start Time: 2260270
Text: 就是没游戏这个事儿。对，是嗯是不是？这是一件很恐很恐很恐怖的事儿，是有机一下这游戏。嗯，对你在过两年问题是比游戏多。操你现在玩的游戏都是是就是整个市场在前三年或者四年之前开始开发的游戏，就人家给你铺好路了。这不是一个快消品牌，不是一个快消品的这么一个流程。, Start Time: 2285120
Text: 这是每个游戏开发时间短则两年，长则四年嘛，四五年嘛。对，所以说有可能等到两三年之后，处在现在这个阶段的游戏公司，就不会再像三年前四年前那么考虑了。有可能咱们玩到的游戏会越来越少，嗯嗯，还真是开发周期的问题，挺头疼的。嗯，反正有的时候你也说你就是说以后就是说有可能比如说这个游戏主机这这这三足鼎立这个状态消失了，, Start Time: 2306740
Text: 统统一了就成一台了，可能还好一点。但是这件事儿是肯定会发会发生的，但是就不知道是谁先死。嗯，而且啊业内还有一个大特大的问题，就是成本增加之后啊，因为那个人员流失的问题特别严重，因为其他的平台实在太容易挣钱了，赚钱了。所以说这也是一个特别大的问题。所以我知道其他他平台你指的是什么？, Start Time: 2333750
Text: 对，所以我觉得这以后的主机应该想办法如何能够最大程度的降低成本。对，但是它在成本的份上上，对对吧？但是有可能不行，对你根本变不下来。嗯嗯，那一说他现在一就一直在强调这个 share 这个事儿，就是那个就是就是在网络上弄共享嘛，弄这个弄社交这个事儿，我觉得他可能也是出于让这个游戏这东西更大众化。, Start Time: 2359150
Text: 像手指一像像手指这个东西，每个人都要去用它，他才能能维持他这个这这这这这个生命。嗯，他如果也是一味的老追求，对那个特别牛特别牛逼的这个东西，可能他越来越越越小众化。所以你看业内慢慢慢慢就死了。业内人士看见这种牛逼的画面之后，想我操都直接是就是颓废了。对，一个画面说出这么多东西，, Start Time: 2386520
Text: 所以这这这这件事儿是一很很矛盾的。像 PS 四这发表会完了之后，这这索索索尼的这个这股价价就就狂就狂跌跌跌。其其中有一个原因就是有很多人就是说还就是说刨去那些不玩游戏的，就是很多玩游戏的，他懂游戏的核心玩家，他们已经看不出来 PS 三跟 PS 四的这个区别改了。, Start Time: 2410680
Text: 在画面上嗯嗯，你你知道他们就很就很不理解为什么？就是说这 PS 四这个到到底是牛逼在哪儿，他们看不出来了。嗯，对，还真是。而且你只看这档拨片的话，会有这种其且其实但们就是说做咱们来说的话，比如说嗯咱一看我操这个 q 这 q 动这画面跟以前比有很高的一个提升哈。, Start Time: 2434110
Text: 但是有一有一部分人他看不出来了，这是算件更恐怖的事儿。嗯，对，然后还有就是我觉得这次大家的反应也没有那么强烈。好像 PS 三当时发售和上一个时代，就是电子消费品的市场已经完全变化了，格局已经完全。那个时候大家看见那些片儿的时候，可不是像现在这样。那个时候咱们看到的画面，, Start Time: 2455830
Text: 从某种角度上来说，可能算是革命性的进步。对，但是现在并不是，虽然说大家也觉得画面特牛逼，场景特大帧数终于提高了。嗯，但是你要说有那种，其实其实其实你举一你举一个例例例子啊，他们为什么看不出来啊？你比说 PPS 到到 PS 到到 PS 三的这个飞跃哈嗯所有人都能看得出来。, Start Time: 2476410
Text: 然后 PS 三到 PS 四，比如说我增加的大环境光大的反射光，我操对于普通人来说的话，什么他妈他么反射光了，太细节上的东西都嗯，对我觉得从三十帧到六十帧到以后，成熟，这次游戏展示的基本上都是三十帧的，你要到六十帧应该还是曲面挺高的。你对于一个游游戏的人来说，, Start Time: 2496295
Text: 可能就是非核心玩家来说，可能他确实就是这一直看不出来，就是六十帧应该还是能就是说说三十帧帧开始出来，就是你这么说吧，你扔十年前到 PS 二，可能人物的建模还是能就如你可能数的出来六十六十多个方块拼出来的。对，但是到 PS 三的时候就已经很细致了。对，而且到 PS 三的时候，, Start Time: 2514760
Text: 对你就只能说的是更细致了。对，而且在发布会上带 v 配置做那个暴雨，那哥们出来还给大家吹多边形的事儿，树状图这是几个多边形，现在到我们这是多少多边形了，表情可以做的更丰富。这个怎么说呢？还有一个可能还有一直观因素，就是还没推到极致。就是有可能这个食食频真的出来的时候，, Start Time: 2535300
Text: 这个实物你你到时候看到的时候就会惊叹，就会就是真的感觉不行了。这个画面实在是太真了。现在这个地步有可能也是因为在早期阶段，你看的东西可能更贴近于就是 PS 三的升级版。我觉得可能也有这个原因，现在可能做的就 take demo，也只是到。对对对，可能觉得是 PS 可能发货的中期嗯嗯嗯，, Start Time: 2555240
Text: 也有可能是有这个原因，所以大家也不必太着急。不过一个 KZ 说了这么多东西，现在现在说实话的话，好像听说就追了，现在也就一百五十个人嘛。嗯，之前新闻里面说之前在 q 杠三， q 杠二顶峰的时候一百三，所以成本没有大家想的可能那么那么高。但是肯定有提升有提升确实有提升。, Start Time: 2576685
Text: 嗯，当然你有很多东西其实也可以外包给国内啊，那得是那那肯定也得增加成本了。毕竟不是一个特不像什么那 COC 那种小作品是吧？那算是好玩啊，十个人做半年，然后日赚百万，那就别说 KZ 了，别说 KZ 了啊，说说上升的事了，引入的挺好的。对对对，上升了一个高度嘛。, Start Time: 2598310
Text: 对，下一个就是之前做 motor storm 机车风暴的 illusion，这个 base 在英国的小组，这次这个 illusion 啊做飞行那个嗯这次这个工作室开始走高雅路线了。对，新出的这个 IP 叫 driry club。对， drive club。, Start Time: 2620740
Text: 但是我觉得之前之前传闻不是说 drive club，其实是想做成 driver t 的品牌哦嗯对，但是那这 t 怎么办？我觉得这有点那个自己打自己，那感觉啊，大家期待的山内像说那也可以做成 horizontal 啊，对不对？我觉得这东西还有一个原因，就是你所他他制作人不能听索尼摆布吧。, Start Time: 2640740
Text: 嗯就是不能说我我不让你做，这那你就不做也不可能了。嗯，对吧？但这 IP 就在这里啊，索尼人，但是我不知道你们第一次听到这个新的 IP 这名字，我觉得这有的时候就是大家说人起名字挺重要的。嗯， drive club 这个名字估计跟社交，我估计大家都首先都可能讲了很多社交嘛，, Start Time: 2660670
Text: 然后这各种什么一下存到别的地儿，玩什么社交很多，而且这名字听起来挺二线。嗯，对点，你觉没觉得他这个有可能到最后定位就成那个 drivers 三六零的那个无线试驾吧。是那是是叫 driver，怎么当？哎，不是无线试驾，无线试驾叫什么，反正反正中文名是无线试驾嘛，, Start Time: 2678990
Text: 就知道。 test the driver 啊， test driver 就是全程联网嘛，好像也不太会吧，因为这个游戏的话感觉精致是蛮精致。因为你第一个视第一人称视角，你走进车子里，或者可能有一些车内部件的话，你跟那时候 phoor 感觉做的应该差不多。嗯，, Start Time: 2699540
Text: 反正是现在从这经济表现来说，嗯，就这个游戏，我当时他之前 tter 说肯定会发布，一直会期待是 motorstorm 的一个类似这种风格。因为我觉得像呃索尼第一方一个做 GT，一个做 motorstorm 我就很满意嘛，两条线我都喜欢。对，一个爽的，现在在来了一个这个不知道会怎么样，, Start Time: 2718440
Text: 我还是想我很喜欢 motorstorm，所以作为玩家来着比较遗憾，没有看到新的 model snow。对，但是他说这个 IP 从十年前就开始运掉了，他一直响，他不会想是到现在都能做的出来。对，不过首说你现在你让 evolution 来做这个，给山内一点时间吧，, Start Time: 2738000
Text: 好不好？所以说当时不是传说什么 GT 六还会在 PS 三上看来，目前来讲不会了，选了不是太选了，太选了，不会了，不会了，不让你别上 PA 三了好吗？对，而且 GT 那种东西是最适合上最牛逼的主机的游戏本身他也是想往纯艺术品的那个角度去做。那这个时代 GT 在只有一座主机了。, Start Time: 2755680
Text: 对，没事没关系，我们喜欢，反正一玩一出，你做五年，我们也玩五年。对，做五年玩五年， GT 和大舅都上 PS 四就行了。嗯，对，下一个呢下一个下一个是哎，这是算一个大家没有意料到的吧。 infamous 的一个新作，当时看演示真的没想到是没想到是他 in famous。, Start Time: 2776350
Text: 那那时候我们直播的时候，我们感觉的是一种暂时不确定。嗯，他刚开始形容的那个游戏的感觉像是那个背景是吧？反抗啊什么的。对，但是作为那些设定和那些东西感觉就不太像。嗯，但是作为我玩家来讲，情绪来讲，开开始 jl club，哎，有些有些小失望，我个人来讲，然后看到因为 in famous 你知道吗？, Start Time: 2798080
Text: 他就是对我来讲都属于 plus 的游戏，就是送的游戏啊，这两个都送了，然后我还都没玩，然后那主角设计的也憨憨的秃个头，大叔不是很喜欢，这次一上来起码这新的小哥又又是化成沙，是不是？然后长的又是快小的那样，长得也中二对，感觉动作上来讲也也会有一些动更强调动作性。, Start Time: 2818880
Text: 然后我我对这个游戏还是很期待的亮点算是怎么说呢？我觉得他有可能是一次翻身的机会。对于这游戏本身这品牌来说，但他只是播片。对，不是时机的。对，反成这个就等着呗。对，只能是等着。因为你再怎么说，可能前两作对于所有玩家来说，嗯，三四成能能认为它是个好游戏的，我觉得就不错，, Start Time: 2840600
Text: 卖的其实并不好吧。卖的可以卖的也就是两百万的销量。嗯嗯，但是这一次就是你得到的信息还不是很多，所以到目前为止也只能是等对，那起码这是新的第一方站出来了。对你起码你可你可你可以觉得就是哎我有的买，对对吧？嗯，对，但是我只没说是首发，没首发，该不可能首发应该，, Start Time: 2861870
Text: 但是画面看起来是非常不错不错。对对，反正现在来说，你第一印象全都是画面不错。嗯，对，画面不错啊，而有点接近 CG 的水平了。但那个应该不是 game play，是 game play 的画面吗？还不是 game ay ay 那个还不知道是不是 game 的，, Start Time: 2884060
Text: 应该不是。对对， cirkpoint 的话，其实你想那么开阔，那么开阔的就 infamous 不是，是有地图嘛。嗯那时候二的时候就已经感觉不错了，就基本上很细致。如果和 LAN te 比的话，那时候就这两个一起出了，嗯，就感觉还要注意一下帧数问题。嗯嗯，这这我觉得 PP 四不会再有帧数上的问题了吧，, Start Time: 2897930
Text: 取决于游戏吧。我觉得一开始可能三十帧到后面成熟了，光六十帧，对，能稳三十。其实对我的底线吧，对吧？别到一下掉了十几，他不是说 PS 四上面还会有 PS 三的再 h 顶，这就是神秘秘。一一二三的时候，这这咱们六十帧最后过完了再说这事，我这个下一个下一个游戏，, Start Time: 2921190
Text: 那个叫做 witness。嗯，还记得吗？这个好像是一个小清新的游戏， witness 就是目击证人是吧？没有那个是一个自由地图谜题游戏，嗯嗯，大概说是二十二个小时。但是地图的话，你可以大概几分钟以内就跑完。嗯，但是没有什么兴趣，这这是这是那谁做的？叫什么 bride？, Start Time: 2940910
Text: 就是做 bride 的那个人，就是那个那那个特别哲学什么乱七八糟小心小人跳跳的那个做生活活，他那个做出出来，其实风格画面都看起来过得去。对，这就是陈之前说要一直在做的那个游戏吗？应该是嗯没什么兴趣，但是但是我想他们用到的人力和资源也不会特别特别耗费，特别多多钱嘛。, Start Time: 2965910
Text: 对对，可能是代替陈英汉这么一个角色的一个候选人，有可能觉得得一个做平板去了一个回来都是这个。对我觉得得陈陈汉汉如果不离开的话，我我觉得肯他也肯定会出现。对，那姚丸你觉得就是在次次次时代了吧，咱们可以这么说，对于那些独立制作人来说，他们想往这上投入的那个兴趣是增加了还是减少了？, Start Time: 2986950
Text: 反正目前来看，这些做独立游戏的都没有好，结果小老板哦嗯但是也也不排除有这个 PS，因为他这次就是说也也声也声明了 PS 这个这个这个环境是开放的嘛。嗯，对，所以也不排除有一些新的这个独立的制作者来来进入模式来来做，所有人都可以给开发了。对对对，而且反正我觉得这事儿得看，, Start Time: 3008925
Text: 因为现在谁也不知道这个 PS 四的这个东西做起来会怎么样。嗯，他们说以前 PS 三公布的时候也是开放的，是吗？后来因为那什么直接破解了。对对对啊，你在那上面能运行其他系统，那可不是索尼就急了吗？ linux 可以用的，一开始对啊，所所以现在实在进实在退步了一部分就得怪嗯嗯，, Start Time: 3037495
Text: 对吧？嗯，当时不是，所以而而且那个他像这种小的独立开发者，他还是就是说现在往那个什么这种手机上做东西的人比比较多。嗯，他因为总是就是说凭兴趣嘛，凭兴趣完了，那看那个什么 PS 啊，这个门槛那么高，我操，但是他又他又想做，那就那就就就就就退一步呗，找一个还反手手机，, Start Time: 3058080
Text: 手机装机量还高呢。对呀，上亿的最重要是手机，你像那些手游制作人或者单独出来很多就是想翻身嘛，然后那些神话他就一夜暴富那种。对啊，我操来吧。对，刷榜嗯一下上来嗯，可能到后期手游情况也不一定那么快，但是具体看情况还是回来聊天。而且想想在 PS 上这种主机上做东西的人，, Start Time: 3081870
Text: 他都眼光高，他都想做那种像 watch dox 那那个就那种东西，那一那一那一做就是就就死那一那一坐就就死的跟他妈毒药似的。我告诉你，嗯，怨气特别重感觉。对啊，对，这属于所以说开发者叛军。对对对，所以说那个独立游戏，我觉得就算有人进入来做也不会很多。就算他说我们开放了，, Start Time: 3107530
Text: 但是也也不会有很多人来进来做，也不会像手机平台那么那么的好。对技术容易很小，对它门槛低嘛，你门门槛低就好进入。嗯嗯嗯嗯嗯，所以说咱们现在眼前看到东西多数，还是包括像啊，对啊，你说对你看包括像我们像我同事啊，那个都是做主机做多少年的，完了自己一出去全都做手游了，, Start Time: 3132950
Text: 这都是日本人嘛。嗯，那这出去之前都说想做 PS 三的什么做做 VU 的，一出去立马你一对你一算钱就不是那么回事儿。嗯，连开发区都套不全的，嗯，咱们咱还是回回到这开发开发会，嗯，摇完一说，就是就就那那个情绪我们都懂的，我们都是核心玩家都懂的。对，不是，但是咱们还是得依靠这个大这大厂，, Start Time: 3156915
Text: 这是好这好，这好事儿。这证明咱以后玩这东西，这质这质这质量啊嗯肯定会会那个会有保会有保证的。瞧那 watch dog，那那画面惊了。对对对，嗯，待会儿啊，下一个咱再顺下一个，就是 david k 是登场了。对我最爱的制作人。对，嗯，但是一登场就给大家炫硕，, Start Time: 3185250
Text: 从他从数据表十二十年前就开始。对对，多边形的数量什么的，你们看到最后那张三 d 炫出来的脸，你们有就是他其实一是他就是 deviccge 这个人在任何的情况下都要讲 emotion，就是一定要 emotion。对他这个 emotion，他不是要用很多呃爆炸之类，, Start Time: 3204945
Text: 他就要用他最后说了就要用眼神。他说了一句话就说你看到这个人你就知道他要故事，他要表达什么，对，你就能跟他产生 connection。嗯，你们看那个那张脸有 connection 吗？嗯，我就我就直接想起 PS 三当初尽量避免和老头儿产生 connect。我就直接想到 PS 三那章鱼博士那张脸了。, Start Time: 3225710
Text: 章鱼博士 PS 三刚公布的时候有没错，记得吧？剑西，我知道那年 e 三上他放的是一段 CG，嗯，他说是即时演算的，然后用用的就是当初蜘蛛侠一那个电影里，那章鱼博士的叫完全来演示了，有对话有眼神。章鱼博士是出现二哦二吗？章鱼博士，我们记的是一啊一是绿人哦，对不起啊，, Start Time: 3246345
Text: 那就是二嗯嗯就是就是表情，然后自己的一一段就是有眼神的那个那段表演。嗯，其实这次感觉这次不就是 CG 了吗？这直接就是当时咱们说就是当时 PS 三的时候也说那是 CG。对，但是这更 CG 了吗？对不是 CCGCG 水平也在提高。我觉得这张脸如果他最后游戏能及时是这样的话，, Start Time: 3268260
Text: 当时最终幻想那电影就是两千年那个电影就可以玩儿了，真的是对，就是玩的。对对，其实现在像那个像 SE 不也公就又放了一遍嘛，他那个对又放了一遍，但他们说有有所改变是吧？那个跟之前放的哦，我没看出来，但是他们有人说说说不一样了，跟之前放的那个视频，这我也没注那段视频，, Start Time: 3290360
Text: 叫什么是有不一样的，算那那个叫什么什么哲学，就是就是夜光的那个对王王的哲学。嗯，对，但是说这次是实机演算出来的，有这么说的，不对，不是之前的没人证。没有啊，他上次啊，你说这这次是直接用机器在在在在那算哈啊，是吗？嗯，好像有人这么说，我不确定确定不行，我也听说了，, Start Time: 3312620
Text: 不确定。但是日本这边报的确实是在是当是在当场算。日本这边的新闻说的是在当场算哦，那但是这对于那个引擎来说的话，没有什么大问题。那那引擎已经已经是很成熟，比较偏对，偏不是不是很成熟，偏成偏成熟了，放这些东西已经是什么问题了？是是不会出问题了。嗯，不过也是其实你仔细想想，, Start Time: 3337880
Text: 如果你拿一整台机器就来演算一段动画，没什么问题嗯，对吧？那你还想干嘛呀？不是我就说这意思嗯，是不是就你一操作的话，你有互动的话，它就容易出 bug 了。嗯，对，刚才高哈玩想说什么啊？没有没有啊，没有，我们就下一个吧，下一个好不好？ devid cage 这不再说说了。, Start Time: 3360990
Text:  devid cage 它现在也没有说什么， IP 也没有说在 PS 四上会发布的。嗯，但是他他们猜测应该有一部，因为他那个 beyond to south 马上就要出来，今年肯定会发。对，然后他可能在哦三月份会有一些消息的 beyond。因为之前已经你你觉得他会上 PS 四平台了吗？, Start Time: 3380950
Text: 这我不知道，应该赶不上，他们年终就要发布了。基本上澳美媒体三份份有有到法国 quant dream 那里去，有采访，到时候就靠你了，到时候靠你了，然后那个得买呀，就是。对对对，我我插播一句，我曾经在巴黎生活过一年，然后当时那个小组是要招一个亚洲人的面孔啊。, Start Time: 3402120
Text: 对，然后我给他写了一封邮件，然后把我几张什么各种样子的照片寄过去，当然肯定没有回应。但是我们可以依照下一个可能有亚洲的角色，有有有亚洲。因为是你是不是有可能他就是要走以后后告诉你没合格，你我最后用的就是你。对对对对，就当贴图了。对你可以给他寄张裸照来，可以可以的。, Start Time: 3420910
Text: 然后下一个 dark case。完了就是我们最喜欢也不是最喜欢的，就是但是就是凭写真的算第第一方，第二方 media molecule。那个那个制作人上去讲，他整个的这我觉得还不错，做的小动画一直跟着一块儿走过来，我看着还挺有意思。而且他这个上来之后就告诉我们木是可以用的，, Start Time: 3441310
Text: 木可以用。而且他那个做了一个 presensculpture 叫雕塑，我觉得很好，我觉得挺好。嗯，如果真是能随便捏神笔，马良是不是？然后女朋友肯定喜欢玩，嗯，他们说这个叫 in game creative。就是说你可以在游戏里创造任意，你想创造出来东西，然后进行使用啊，, Start Time: 3462830
Text: 或者是什么的一些一些创造的，可能老外更喜欢这些东西。对，但是说实话这些东西以前听那个尝试过，但是我觉得并不是特别的成功。对，就是利益很小，但是玩不起来。对，没有粘性，然后什么对觉真专业。对，确实是嗯就是有可能新鲜的两两三分钟。但是如果你你说在电视前面一下做两三个小时，, Start Time: 3480050
Text: 靠他没没太大戏，我们的时间很紧张，不来点爆炸怎么行？对对，就是这样。但是徐导特别看好这个，他说发布会最最那个高兴的就看见这个。但是但是我觉得老外看真的会喜欢这样。对，嗯，其实就像小小大一样。对，小老大刚开始也是感觉是这样的东西。对，这就是二点零，什么游戏？, Start Time: 3503850
Text: 二点零我们可以做游戏啊。对，为么么 ccraft 能火遍整个西方世界的只，而且就就是西方世界界。对，就是毫无规则下的你来创造就是就是他给你一个现成的一个系统，一个世界。但是这个世界就就像他们那些开发者说是一张白纸，嗯，你在这上面建立一规则，嗯，你要在亚洲亚洲喜欢一滚道吗？, Start Time: 3523210
Text: 对吧？也带着我走了，我觉得也不能是说亚洲人喜欢咱们。我现在我现在您觉得有点绝望了，好吧，你不弄点什么女仆或者祈祷电影，这基他都火不了。对，可能咱们还是更喜欢，就是直观前十分钟，你就让我爽到了各种大可能这样的修理一样，你跑进去什么 EMP，什么核弹，全都给我扔下来就好了。, Start Time: 3545570
Text: 对你别让我跑十分钟。如果人可能是喜欢比较喜欢去解别人留下来的题，哎，还真是外国人喜欢自己创造题目。所以这是我觉得我我们就我我们的玩家太复杂了，嗯，最主要一个经济时间都不够，就十分钟，你赶快给我全都扔过来就行了。对，主要是时间不够，我觉得这挺可怕的。嗯，是刚拿上十分钟就开始喷了，, Start Time: 3566330
Text: 你说时间能够吗？嗯，所以可能看游戏发布会的时候，也希望看到那种那种游戏。对，杀不得看两个小时发布会，你把我所有东西对，全都是咣咣咣的那才好。嗯，就是伴随着这个白白给我们来了一个团队演奏之后，这第一方也就都介绍完了。对，然后傻了他就喝喝，他演奏还可以。对，然后然后就开始这个，, Start Time: 3587640
Text: 他这个到第三方安就喝了 andrew house 来说一下第三方，然后第三方请到了，就 carar on 小彼德就也是一个 bug，你们到哪了？但是觉得是个 bug，怎么一上来是战神的音乐？对对对对，开始一开始那个技术就一开始 andrew house 介绍以后，, Start Time: 3612380
Text: 就小以德设设计，人上的时候是 christbdicle，就古惑郎的音乐。那时候我还以为古惑郎要重新回来，但是我我听出去小伊德上来是战神的音乐。对，有对啊，其实没有关系。没事，小韦 ter 本身就是战神。嗯，对对，差点累死嘛，小伊德到处跑好不对？对，以到处跑永远 twitter 永远。, Start Time: 3628440
Text: 是我到哪了了，我要到哪了，我现在到哪儿了？但是这次他没有，其实没有说没有说到纽约了，没说对他他一个活宝嘛，就跑到现在给 carar on 站站跑跑上去，就跟就说 cap 一一直致力于于新的的，我就凑了。然后然后这个它这个新的隐形的 code name 叫 pana。, Start Time: 3645440
Text:  hey，它这是源于一个神话里边的一个名字。我记得嗯我在网上看过一条新闻是吧？但是真牛逼啊，那个画面真牛逼啊。对啊，那个光影那些大龙那个吗？那大龙那个啊我觉得可以，嗯，我觉得后面肯定没有那么好。但是他们播片啊，我觉得后面这几段播片的画面都比 q 送那个我觉得要要要要好一点。, Start Time: 3665400
Text: 我觉得他不其是那个大龙那个那大龙那引擎啊，其实他他炫的不是主要炫的最牛逼的地方，不是他的画面跟光影，那是什么？估计这一般人也看不出来，他炫的是他的什么魔魔魔法，魔法跟人跟什么墙壁的那个它的冲突的那个对应。哦，对，我操，就是你看他最后的一他最后的一个动作，就是说你可能印象最深，, Start Time: 3688500
Text: 就是他最后一个镜头就是龙喷火那个他盾盾盾挡着。对对，那种就是说拿那种盾的那个物体跟这种特效的粒子的东西，这种治愈的这种效果是最难做的在引擎里哦，是吗？所以他最后把镜头还定在那个上头，他就是告诉你我牛逼，把这治愈给做的这么牛逼啊啊，一举两得嘛。这个你作为一个玩家来说震撼，, Start Time: 3712140
Text: 但是你对于制作来说就能看出其他们那来了，对吧？又学习了一颗。对对对对，我操还得多跟杨老玩聊天。对对对对对对，嗨嗨对，就就是瞎聊呗，就是白然你觉得天方到最后能做得出这个不知道，就是本时代最难的最最最难做的一一种一种处理，知道吗？对，但是我跟你说，他如果拿着引擎做游戏的话，, Start Time: 3736910
Text: 肯定稍微会有缩有缩有缩有缩水的这这这个没办法，这个嗯到最后加起来多作，还是旁边女的一帅哥吧，我就血满了。有可能不过卡普空他做这游戏的时候不是也说了嘛，就是省事儿了，用的是龙之信条的世界冠吗？对，嗯，我觉得他这只是一个概念演示，我觉得不一定是一款游戏。万一如果真有的话，, Start Time: 3757790
Text: 不就是什么叫低不档吗？嗯嗯，申猴吗？第但是他已经是暂定名了。您是暂定名暂定名立项的吗？我觉得那有可能平常如果他要用这个引擎做那个怪物猎人的话，那就又回归了哈。对，那不行，你都怪不得人。国内玩家呵呵，那国内玩家大多数基数都是大学生的时候，凑四个人在那里玩。哎，, Start Time: 3780390
Text: 都快哭了，我没事，这倒是挺好的。不管怎么说，反正卡普空做的东西到目前为止让你失望的少。嗯，对，这个时代卡卡普那个 MT 各种 MT 的八种发，所以这个他说的是 MT 的一个进化品。对，所以就是以后就是这个这个引擎的各个版本，反正他们就是在技术和经验的这基础之上，, Start Time: 3802520
Text: 你往 PS 上做，现在没有太大问题了，已经。对嗯，而且行，你这这这几年他赚钱赚的是吧？嗯，他们就像小浣熊熊两两万万。对，嗯，小浣熊两百万的可以呢，他这不是那个什么，又又又出了吗？三 DS 版的那个生化合集嗯，打包卖给你，没买的全卖，还有那个 HD 版的那个用对骑实录对车嗯，, Start Time: 3822410
Text: 挺好，挺好挺好。至少在 PS 四的候，你就能看见卡普空，起码他有钱哈蓬。至少这个时代商战战法研究了不少，嗯，还真是嗯嗯生化危机七啊，生化危机，这这生化危机七肯定是 PS 的吧。对，而且他之前说要加紧开发嘛，所以我不会等太久，肯定巨牛逼。我跟你说。嗯嗯，对，, Start Time: 3846530
Text: 有一部分有外包在上海上好几次哦，是吗？肯定觉得哎这次这小岛校夫没出来哈，他引引擎也出来，小岛校夫这次发布会中间，他在英国做那个对，他不在现场巡回回嗯砍车呢跟那嗯嗯那那嗯然后这几天过去跟人家数钱呢，应 MGR 好在应该卖还行行不不错，挺满意意。他说行，那咱下一个了，, Start Time: 3868870
Text: 下一个就开始 SE 就登台站台了，放了一半桥桥放过来个叫叫什么来着？我想问问那个上来那人叫什么名字？上来一帅哥是吗？帅哥叫桥本真斯啊，那桥本不是桥本真桥桥本什么什么，然后下面一个还是桥本真斯第一个叫桥本，说什么桥本真丝是那个大爷桥桥本对大爷，你是说引擎的那负那负责人吗？, Start Time: 3891790
Text: 对对对，那也是那也是姓乔本。对啊，但是我看看直播的时候报错了一个哦，是吧？ CST 的 CTO 啊， CTOCETO 什么意思？ CTOCTOCTO 首席技术首席 technology 那什么 office 衫的那种，对对对，还挺年轻，还挺帅的。我操。英语说的口音很特热，, Start Time: 3914670
Text: 特热情是特热情。咱的一听好人不错嗯，人不错哈嗯不不错。对，吃过两回凉面，不像那种屌丝研究技术那种那那什么的，这家是日本 JGO 的那种。对，嗯嗯，这这是小白脸，嗯，那不是人家坐上 CTO 了，还穿着格子衫的那个那老徐那种嗯，吃的什么面包那种，嗯，得来得来，, Start Time: 3936690
Text: 咱就这就说了。嗯，下一个就是我不说了， SE 的人不错，就这不用说了，就等着吧，那就等着吧，就是就重头了，就 watch dog 了。对， watch 到是一重头，因为也是实机演示的，而且画面要比之前那个 e 三的时候确实更好了。嗯，而且 watch 到应该是不说首发也是非常近的，, Start Time: 3959230
Text: 就是是首发。 watch x 首发，我觉得特别特贱，就是在上次公布的时候说的平台。然后然后在这次发布会之前告诉说支那个支持是所有最新的主机。对，然后 PS 一上来放一 PS，我估计等新的叉 box 上来还得告诉肯定是新的叉 box，就是现在这种就是平台的一个 transition 转转换期，, Start Time: 3982040
Text: 转变期嗯，又会就像当时 COD 三又在什么 x port 上有 x port 三六零上发售。嗯，我我就觉得作为玩家来讲，就看到这种消息，我就觉得肯定会买 PS 的。我是这肯定肯定买 PS 四的买高配版了，对不对？反正估计豆腐就没。你看你像所有 PC 玩家都想弄个顶配来玩 crisis 三什么？, Start Time: 4005610
Text: 其实道理其实都只是弄，其实实际上都只是一个小颗电脑，然后弄一个显示器在那玩。但是所以说这种发了双平台的其实还好。但是我总是觉得这种趋势 GTA 五 a 五上吗？这题五感觉我不会上不会上我不会上。我觉得这题五 a 五是太晚了，是在画一个圆满的句号号，它不会最后一年以后在 PS 上来来高不会太晚了。, Start Time: 4027160
Text: 它的开发周期肯定已经很长很长，而且它没有必要。我觉得嗯那就各位玩家安全买了。对嗯，我说说 watch 到了吧，嗯感觉如何好啊，这个肯定得买啊，就是美就是美剧啊，没挑啊。对，但是我觉得只要但凡玉璧的游戏看上去都很美。对，玩玩起来感觉游戏嗯，开场演示的坑还蛮多的。, Start Time: 4049960
Text: 对你就求玉碧千万把帧数得保证了初二的时候就玩不动了。什么初二的时候，那 watwatch dogs 要初二的时候，我估计咱们都玩不动，就就就就跟那个似的哦，但是玉璧啊杀手盟约似的。对，就是看上去挺好，但是只要他能把帧数这个这个问题哎完美的解决掉就还还行。对，, Start Time: 4071840
Text: 就是 watch 不是就是玉碧做的这个角色，现在都是很美型哈。 watch dog，你看简单的一个小风衣，戴一小小围巾，对，感觉就有了哈。嗯，真是的，之前说据说是要做的更美型点，领子都不舒服，脸都露了。后来说是设计的时候还是给要求加上，不然太奇怪了。嗯，玉璧确实像你说那样的，, Start Time: 4094405
Text: 不敢买了都啊。对，就是都挺好，游戏看着来都挺好，都不错，舒服，别玩都都不是牛逼。美术什么做的都特好，结果一玩我啊，叭叭卡了，刺客三什么对，刺客三虎头蛇尾太严重了，嗯，所以给你放一大 DLC。对，然后我想问姚文一一问题啊，就是说现在游戏做做成这样，就 PS 四世代的时候，, Start Time: 4116840
Text: 呃，游戏的价格售价会不会增加？咱没有，这还特还特地的这边采访了那个美国的那边的一个负责人。他说这个游戏会比 PS 三时代的游戏还会更便宜哦，说说说是定价在零点九九到六十美元到六十美元之间。对对对对对对对对，因为我当时我嗯你你先讲，你说你说啊我我主要说因为当时我记得从 PS 二到 PS 三的时候，, Start Time: 4140400
Text: 大家对于蓝光是一个不确定性。然后当时说一张蓝光盘，反正就是刻录盘都可能要三十美元。然后当时说游戏会不会九十九美元之类的定价，其实也就最后就五十九美元，就一直是五十九美元。所以这次售价我觉得作为一个普通电子消费品，也就是五十九。不不会不会，但是他这个售这售价合合不合理，, Start Time: 4168700
Text: 还还得再经过这个这个厂这厂商的这个这个证值吧，就是会不会亏。然后这个东西我觉得这个这没没经过这个正值的话，还是不好说没有。对，所以说五就就就价格就摆的是现在厂商要赚钱的方法挺多，你像死亡空间三十的内购。对对对，内购啊，所以说五十九就是一个入门槛的敲门砖的钱买回来，, Start Time: 4188600
Text: 最后把 system pass，你应该是 system pass 词，这个价格应该算成游戏的价格，所以就一般多二十美元，这都都这都得怪 COD 好吗？应该始开出来。对对，一个 DLC 二十美元哇，那厂商以后还会想办法赚钱的。但但是我觉得他们就是说就用这个 DLC 来把这个钱持平，, Start Time: 4211320
Text: 这个可能不是太现实。你拿 PS 三这个世代这主机来比的话，比如说你这款游戏卖了呃四五十万套的话，买你这游戏 DRC 的人可能才两才两万人左右就撑死了。嗯嗯，也就是就是这么小的一个百分比啊。对，所以如果他要用 DLC 来，就是说把赚赚主机游戏的钱钱的话，他肯定就就赚不多多。, Start Time: 4228130
Text: 但但是你敢出那个 DLC pass 的话，基本上都是大嘴。对对，是。但是你看黑黑的话，黑 lo 的他出的那些 DLC 图，我们可以看到游玩人数嘛，其实玩 DLC 图的人少很多了。对大家大家都玩开心啊，可能也跟游戏的热度有关系。我觉得还有一个就是最怕的就是什么呀？, Start Time: 4251030
Text: 算是这于游戏，其实拿 DLC 图的人少修罗呀，那阿修罗算是吧？算是这种游戏，其实这个 MGLR 也算嗯这些都算鬼。阿修罗哎呦，阿修罗那个周星驰那片儿里边没事儿，你说不是，他最近是出来是是是声明了，然后在日本这边也上新起地了。周星驰说就是那周周星驰说他不知道不知道，, Start Time: 4270530
Text: 周星驰说不知道，然后那个对做特效说说这都是对说致敬。对对，说是致敬。对，因为这几片在中国卖的特别好啊，但是一亿开玩笑，对对对对，纯粹借档期的事。对，这咱就别说了。我觉得我刚才就是也想问幺遥板，就是你对于这种你说到了下时代，会不会就这种拿 DLC 来补，这光盘内容的会越来越多呀？, Start Time: 4299780
Text: 我做不完。但是我赶紧上上完之后，然后我再花几个月时间把游戏补完了，然后出去大 DLC 包，你下去吧。他现在在比如说他有这个这个在业内有这相关的这个法律，就是说你允许你补，但但是但但是是补补这这部分分果果超出定的这个百分比你就算犯法了，就是犯就是就是有就是就算是这个真实新范围，, Start Time: 4324020
Text: 全消费者就算对对这个伤法他算不完整的这个这个这个伤法。如果你要超出这个范围的话，那就等于说你在你在欺骗。嗯，所以就说那对的，就算是卖 DRC 的话，他也不可能就是说这游戏做的很不完整，然后用 DRC 来补，他可能也就充其量百分之二十、百分之十左右的这个东西用 DRC 去补。, Start Time: 4347330
Text: 如果他超出这个范这这范围话话，他这个消费费者的这个这个协会就要去搞去去弄这个商商。对，不过我觉得现在基本上就道义上来说，虽然厂商也知道天天这么搞，天天那么你看卡普通之后，已经影响到他白有六的销售了，怎么？对，还要 TR 自己出来跑出来澄清，所以生华六生华六是不是赌气也一下做那么多生华六赌气。, Start Time: 4369620
Text: 然后那时候那时候还特别发新闻出来，说，我们这个 DRC 里面可能有 DRC，但是免费的多，免费费了。嗯，不过他不敢，你要带太多的话就犯法了。嗯，那他也得怒了，这是那以后成本越来越高怎么办啊？我操我觉得还是会影响成本越来越高的话，我觉得嗯而且它可能就是说嗯他可能像索尼这边那负责人说价格这事儿，, Start Time: 4394420
Text: 他可能就是说想薄利多多销吧。但是你薄利多销的这基础础是装机量，你装机量达不到这个这数这数字的话，你不可能有多多有多销的的这个概念。对，所以我现在也不知道，就是咱们得看，因为现在我可以保证 PS 三的玩家有一部分不会再买 PS 四四了，这这是肯定的。对嗯嗯，, Start Time: 4419240
Text: 就说这个问题，但是今没有削减了。但是也会有新的人，新年会有新的人，补上新的人，但是这个速度是非常慢的。嗯，所以我不知道索这索这索尼要怎么来来解来解决这个这个问题。但是我觉得如果啊他要是说比如说你用你的 PS 三来换 PS 四能便宜一部分钱，我觉得还会有一部分人去去去去去去去买。, Start Time: 4439240
Text: 这我觉得估计不会是类似于官方行为嘛，但是可能是电电头欧美全 s 锁店的那种。嗯，你看澳洲的时候是价格那么贵，你拿 PS 二给贴。我记得以前美国是不是搞过拿 x box 换 PS 三这事儿有有个挣钱新闻啊，这非官方的吧。这个对对对，嗯，其实就跟咱们现在买电视，, Start Time: 4462960
Text: 我不知道国国内是怎么样的。像日本这边买电视、买电器啊，买什么买冰箱、洗衣、洗衣机，你都可以拿你家里的这个去那个全两百去折去折旧贴钱，贴两百，贴四百。国内就是贴的特别狠，我觉得这这个挺好的。嗯，对对，好事儿好事。嗯，现在现在感觉的话，如果说成本增加的话，总有一个办法，, Start Time: 4482720
Text: 可能说未来有一个新的办法。你像 play station plus 这种嗯旧的游戏，我首先就不要赚钱，我就送给你。嗯，我觉得让你买一个八幺六十之前，我八五五就直接送给你推广，你喜欢你就买。我觉得 PSN 这事咱是得聊聊以后 PS 三服务肯定在 PS 四上可能会扩展会扩展。, Start Time: 4503410
Text: 但是这个游戏迁移不过去，这事儿你烦烦不烦烦啊，那烦烦烦不支持。但是说实话你 PS 三首发的时候，你玩玩玩到现在首发的时候，你 s 三他是这种就是你花就是一段时期，其实对就烦一段时间。嗯，就是他把话说的这么硬，给给你的直观感觉就是你花钱了，但是这钱花费了，是这种感觉觉，, Start Time: 4522350
Text: 我觉得其实最后肯肯定还会持持 a 三游游戏是说你现在 PA 三十年周期，其实最后三年他还没有过。嗯，但是鼎盛时期已经可能就再过几个月就结束了。嗯，可能，过三年以后，等 placation cloud 更成熟一点，直接就上了。对，但是对国内来说还是呵呵了呵呵了呵呵了，, Start Time: 4546370
Text: 反正在 PS meeting 之后几天修明是发表了很多言论是吧？之后的两天之内说了好多好多问题很多就是对对对，主要是问了好多，他才说了好多。对，让我们对未来几个月有各种好多。对，然后还说好多事，我不能说什么的，所不所趋，也不说 FF 大舅怎么样嘛。对对，都不能说对得嘞，, Start Time: 4564880
Text: 所以不能说的。但之前之前有一个一直也不说的，这次就下一个就出来了，就是嗯不好意说不离道了。嗯，这个我操这个一直传一直在传，这不是最后还是闪。但是我觉得就发布会来讲，我想夸暴雪一件事，就是是儿德来了是吗？就是那哥们儿上台之后，他的表现是所有发布人里面最好的最最自然。, Start Time: 4585160
Text: 你知道吗？最不紧张的第一个那个手机挂师师好紧张啊。对对啊，这特不紧张，还跟底下人逗乐呢。对，因为真够够了，你说我们以前玩做过那个主机游戏，你知道有什么吗？别人说了说哎，你 o school 你你牛逼吗？对我哎我真玩过，那叫撸失落落维京京人，我 PCC 上玩，, Start Time: 4610420
Text: 我也在 MD 上玩过社落京人是非常好的游戏。嗯，所以但是这个我期待是他能带来一个新的 IP，那个专门给主机带一个新 IP 都希望，但觉不太可能吧。对对，那他现在等于是菠菠萝三了了个平台，比游戏更成功一点，他再扔到 PS 三上再赚一笔。嗯，但是大菠萝三怎么说呢？, Start Time: 4627800
Text: 就是就是就就没什么说了，都说好多次了就催眠嘛，催眠游戏嘛。对，也可以试试。就是谁困了谁玩会儿。对对，想睡睡了你就玩会这游戏，一会儿就睡着了。失眠剧你们管用这个能操绝对治。失眠居然不支持木，我有点有点遗憾。支持木还可以笑兴奋大哥。支持木，你不累死了，砍怪你用过木，, Start Time: 4648780
Text: 你用玩不支持眠，稍微调整一下还可以。你像那个玉璧的 ruse，那个玩了玩通关了，我觉得还行，但是不能不能特别精致的操作。嗯，他这个游戏啊怎么说呢？我觉得更更多意义上不是告诉你那个游戏来了，是告诉你暴雪来了，冷子回来了。对对，会 take over world world。, Start Time: 4668100
Text: 对，是嗯上主机。我觉得其实用手柄操作这类游戏戏一点问题没有的，而且也会非常的舒服。嗯，手比比鼠手比鼠标稍微次点，但是也挺舒服啊。不，我觉得不不一定会刺啊有些震动啊之类的感觉，我觉得会比那个好，嗯，说不会那么困。手柄跟键鼠标鼠标键盘肯定操作精度更高一点，但是手柄的话体验可能更好一点。, Start Time: 4689490
Text: 嗯嗯，对嗯，双摇杆呗，有可能是嗯，但是这个倒无所谓，反反反正是反正总有办法。对，抱起来是总有办法。对嗯，他这次是宣布是 p 三， p 四都有是都有。他目前一直在开发 p 三的，但是 p 四也会出嗯嗯，就直接出呗。对，其实刚开始看见大菠萝的时候，咱们第一感觉是什么呀？, Start Time: 4712550
Text: 是 PS 三跟三六零上下载游戏能有一个嗯嗯嗯，结果他现在变成了一个光碟游戏。嗯，哎，怎么着？人家也是说大菠萝，那不是闹着玩的呢，怎么能是下载游戏呢？开玩笑对，大菠萝完了之后就给他垫场了了，整个发布也快结束了。这就是我们之前一直一直道道会会 boununde 做的这个 destiny 嗯，, Start Time: 4734250
Text: 上到回归到这个 playstation community，然后整个几个技术大佬和大老板都上来聊，都上来聊聊，然后也第一次把这个 destiny 的播片播了很多游戏内。就是我整个看完之后，我就就哪怕短短几分钟的这个播片儿，我就感觉那游戏的认识就很清晰了。那些人的长相代表几个种族，, Start Time: 4757570
Text: 因为他有说他是一个类似于 MMO 式的 FFPS 各种种族，然后可能有一些事儿，然后大家在一起，而且那个 FPS 视角就很很黑喽嘛，非常黑喽。所以其实你仔细想想，他这次确实不像，就是不像大家所期待的，是为了看游戏，他可能更多角度是为了告诉你立场。对，就是我有什么了以后你会怎么样。, Start Time: 4780350
Text: 然后这些老大来了，告诉战队了，他那几个老大上去的时候有点愣，四个人上去，一个人说两句话之后全下去，就是奥斯卡获奖感言呗。嗯，对，但但是那话我感觉可能画面上借鉴黑豆的话，我觉得可以接受。但是它游戏最丰富的地方肯定是游戏的系统，它不是要长年线的，它肯定是一个社社交跟世界的概念肯定特别强。, Start Time: 4802210
Text: 嗯，哎，摇奥安，日本那边对这个暴雪跟跟那个邦这战队这事儿怎么看呀？没有看法看法毫无看法的时候，这是一个实际的这类游这类游戏。日本这游游戏在在日本这边就呵呵了，也真那么惨吗？日本就就就这么差，日本那边 PSTPS，我反正 COD 里面遇到日本人， FPSCOD 的时候，, Start Time: 4825570
Text: 都是趴在墙角蹲趴着就直接趴着了。见到怎么样，墙角没事，你就砍他一刀，还是中国人的口味比较丰富一点。对对对对对，中国人口味，你那时候 PS 二时候肆无忌惮五元啊。对对，什么都能试，培养了各种系列的深厚感情。对对对对对，动视上上场说的吗？就是 destiny。, Start Time: 4853730
Text: 哦，对对对对然对对对对对，那对这次这次 EA 没来没来， EA 肯定堵着。我想的是第四战地四战地四，还有下时代的球啊，期待球呗 EAEA 其实它作为软产品来说，还是等着 e 三那种场合更合适一点。你想这次发布的话，基本上都是冲着概念来。对，有一个概念，就之前不是开发环境什么一个概念，, Start Time: 4875350
Text: 对应一个游戏，这样来 EA 就直接拿着橄榄球来就行了。嗯，对，这个 destiny 也是 PS 三， PS 四两个都有范 PS 三有独占。嗯，对，咱们还记得其实零六年的时候， e 三也是 EA 直接抱着 NBA 不 lie a 还有大的 IP 的。嗯，这只是一方面质疗效应，, Start Time: 4898770
Text: 你们放在哪了？肯定以后四时代肯定会有普拉像应下一个三部曲。你看这咱们四个人里边，反正我不玩这段相间还挺好，肯定会肯定会会肯定会最后选一步嘛，选颜色选一步。你什么意思？就最后自动结局就让不不不是别别说我还没有车呢，差点点就了，对不起，对不起哦，很嗨，因为因为我反正你玩完这辆三月三，, Start Time: 4917510
Text: 我是没觉得失落，网上有很多人失落了，不是没是让你玩刺客觉觉失落啊。你玩完刺客信条三个结局以后，你才觉得嗯这两天也算其实挺好的。是啊，因为我玩游戏属于那种比较晚，买了游戏是放了有心情慢慢玩。像这可能这种游戏，我可能到一年的时间，然后在这一年中我看了无数人说这照相是三，, Start Time: 4944110
Text: 这这像给他做广告呀，结局太烂了，对吧？说一个东西太烂，一万个人说其实也也非常想知道有多，我觉得挺好。嗯，另外还有一个就是巫师，呃，三二零一四一定会是这个这次时代的，也上我大索尼了。对，都会有都会有。其实新硬件和赛博朋克二零七七一五年的游戏肯肯定我觉得新硬件好像对美式 RPG 来说，, Start Time: 4961940
Text: 可能春天到了，嗯，就是它能扩展的东西越来越多。对，而且本身我觉得欧美项的 RPG，它就是有一点就是自由。嗯，这个对于新硬件来说，正是它值得发挥的地方，嗯，嗯，就是好玩。你们有没有觉得说测试带要不要支持 mode 这种东西？那有啊的你怎么怎么做呀？ model，, Start Time: 4985610
Text: 那我觉得其实没有 model，没有什么太大区别，些 model 就把游戏戏的精髓给毁了。嗯，对我不喜欢玩 model，其实什么老老滚滚老滚滚，我弄几几个妹子裸裸进去，你那那感觉能一样吗？嗯，就是到这儿整个发布会就结束了。对，咱节目时间也差不多了。对对，最后都都说点嗯说点吧，, Start Time: 5007410
Text: 说点展望吧。对，希望在 e 三上能看见什么新的 IP 啊之类的。对，嗯，就是整个我们从 p 呃索尼玩家从 PS 一直到 PS 四到 PS 四了，每一代索尼都给我们带来了无数美好的回忆。然后我觉得探索范围言论，那 PS 二到 PS 三，整个是革命性的进步。虽然 PS 三到 PS 四，, Start Time: 5033360
Text: 我们可预见的未来并不会有所谓的革命性的进步。但是我觉得对于电 council 主机来说，他把 PS 三的很多缺点在我看来都已经弥补上了，我非常期待。然后同时呢我们觉得我们岁数长到这岁数了，买游戏和买游戏机的钱对我们来说不是最大的问题。我们觉得跟它更近了，但看到的那些服务，, Start Time: 5053780
Text: 各种云，各种 share，各种 facebook 无奈了，就感觉又远了，优酷了，然后别别别别别别这必须的这是要弄那个装机量的。对对对，我们呃这一般人都是靠这种东东西还买了。对，我们就是觉把中国玩家就是这几十年一直处在这么一个，还是提高到这个层次来了。对，灰色点，, Start Time: 5074110
Text: 然后不管怎么样吧，新的时代都要来了。我们这未来的一年作为玩家会非常非常的精彩，我想应该会对保护 GPS 绑定微博什么的，嗯嗯，然后让这有这有意义。嗯，对，就期待了价格上来说，我最后觉得五九九吧，五九九都应该是应该是这个价极限了。我觉得对，不会再高了，应该就是这个价格觉得得低低到哪儿去了，, Start Time: 5097210
Text: 因为不会这么贵的吧。你几年前的五九九跟现在的五九九不一样了，我就觉得它不用再高了。嗯嗯，对我觉得五九九应该是大概，而且呃 e 三会有更多。不知道 e 三有没有。 e 三应该看机械可能呃 TGS 发价格。反正这一年我们会伴随着整个 prestation tion。, Start Time: 5121270
Text: 我的新闻一直到年底对很高兴的一年很快一眨眼就过一眨眼，就跟 q 一一就完了，就跟当时等 v 佑等 PSV 一样，一眨眼功夫一会儿拿到机器了，就而且他这么拉战线其实也挺好的。而让这新闻热度一直保持在一个肯定它，这肯定是安排好现在基本上发布这个头。嗯，而且之前 PSV 为什么它那个发布会要把那个傻逼的价格调到那那样，, Start Time: 5137980
Text: 其实就为了让你等你都你都去买了。因为你玩 PS 四需要这个东西对你们都去买，我便宜卖给你了，都快哭死我了，半价了，现在等于等初呢，嗯帮忙的说说呗。嗯，我是觉得基本上大家都不用急这一步步来，你还有后面后面 e 三还有 game，嗯，还有 GGGGS，基本上我估计香港可能会在 AGS 啊，, Start Time: 5161160
Text: 对， AGS 是什么时候啊？十二月十二月圣诞，我估计可能 SEH 就太厉害了，到那去卖，嗯，然后大家又可以去排队，很好。对对对，基本上就一步步期待来了也不用说啊，好像好不容易看到个姑娘，然后你就要一上上去把它全都弄光一样，对不对？这一步步来，而且还有一个有可能索尼在之后在软软件上更多的支持中文化吧。, Start Time: 5188850
Text: 中文有一个希望是肯定，但是 PS 能不能也说过支持，对吧？嗯，这个不知道，希望希望尤其是关于同步这件事儿，嗯，能做的更快一点就好了。摇丸呢，我反正是那怎怎么怎么说呢？就是那个咱们这帮玩玩游戏的啊，反正这主机就摆在这儿了，肯定是越来越牛逼，但是这装机量肯定是越来越少，, Start Time: 5212250
Text: 所以他们是帮玩玩玩游戏的。就是让就是说平平时找把那些玩主主游游戏，人人往这方面也多拉一拉。嗯，就是说那个他为什么做一些这些这个社交的这个这个机能啊？嗯，就是他也是想让这帮普通的人，就是甚至于从来都没接接触过 PS 或者是什么，就是这种次在主主主机的人来用这个东西来做社交能。, Start Time: 5238210
Text: 嗯嗯，所以就说咱们也别顾着老做游戏啊，然后平时闲的时候把其他不不玩这些游戏的人，往这边都都拉一拉，然后让他们多体验体验这方面的这个乐趣。就是我现在已经快快被拉走了，完了你叛逆了，我完了，叛叛逆了，我操，我在在往卖卖。对，现在狂玩玩苹游游戏的嗯，对吧？但是这个苹果游戏确实有好多做，, Start Time: 5263210
Text: 做的不错，就是说可能可能以后也会出现这个事儿。就是说苹果或者是安卓上面的一些经典的小游戏，可能会转化成这种次次时代主机上的小脑吗？这是有可能了吧。对，有可能这是有可能了吧。我觉得主机游戏和这个手游的一个结合，就是今年 CES 中那个 NVD 啊，新出那个新的掌机，, Start Time: 5290610
Text: 它可以玩安卓的游戏，然后又可以接电视。对，但是他那戏很丑，我不会买。嗯，没事，安卓已经出游戏机了。对，嗯嗯，叫欧阳，好像欧阳。嗯，对，叫欧阳。嗯，好几个呢，其实你对今年我觉得今年真挺关键的，好像一下又又绕回到零六年。那那那时候那种感觉了，就是一直在等天天报新闻，, Start Time: 5309790
Text: 几乎每天都在看新的新闻，新的游戏。然后对，等到了到那日子口了，把攒好的钱一交一交机器抱回家完事儿。对，这就是这几年咱们需要干的事儿，又完成了一段使命。对，一个轮为呗，我觉得说说难听点，可能这这一时代在下一个时代，我们也不知道去哪儿了。对，还真是不不说是主机游戏，, Start Time: 5332595
Text: 是我们这批人，不知道干嘛干嘛变老。对结婚、结婚、生孩子、生孩子、带孩子、带孩子奶、孩子奶、孩子去节目也没有，对游戏也不玩了。对，所以说不管你论坛，论坛是论坛，玩家论战天天在那骂呢，怎么样样先先把玩儿玩好过，那最后再过两个时代，你只能看着自己孩子子论坛坛。对对对对，, Start Time: 5357350
Text: 嗯，那人家 CO 比奶奶还玩呢，行，继续玩下去。不是我觉得就是玩好，嗯，其他不管先玩好，对，行吧呢嗯嗯祝大家元宵节快乐了。对，那个剩的鞭炮今天得放完了，北京地区。对，嗯，要不然就过期了，明天使不了啊。好，就么着着样。对对，然后要听节目的话，可以来三 w 点 g 杠 COIES 点 com，, Start Time: 5378250
Text: 然后我们的群号幺幺二八幺六八零八。然后想参与互动话题，请加入我们的微信公众平台 JAMECORES，然后集合网、微博啊、博博、微博。嗯，对，还有什么 itunes， itunes 别忘了订阅啊， itunes 给我们评价一下啊。对，行，那个嗯行，背完了，反正这整个这个节目的这个感觉啊也是没有那么欢乐啊，, Start Time: 5400090
Text: 感觉反正操可能因为对，可能也跟也跟本身这次发布会的定调有关系，他也不是为了让你激动的对，也没那么激动，操就下一个时代就这么来了。我操，真的没意思，他是个概念。嗯，行吧，呢， e 三 e 三了，嗯，那 e 三见了，咱们这对就就 e 三了， e 三再熬 ES，, Start Time: 5423200
Text: 到时候看能有什么，估计今年的 TGS 也会很精彩。今年的 TGS 肯定是 PS 跟三六零的那个下一代都出现了。这次 TGS 这次微软还确定去 game 哦，任天堂确定去 gme com 去 gme com 之前就不去。对这次 GGS 定的口号，什么游戏可以进化是吗？, Start Time: 5440460
Text: 差不多拓展啊还是进化。所以说呀所以没关系，今年才刚刚开始，精彩的还在后面呢，先把三四月份大作玩了，然后再说啊。我本来本来是有邀请他去 play 推进 meeting，但是我没有去。我说千震，我现在美个行程续航了，我就打算可惜了了。现三嗯 games com 没事儿，, Start Time: 5456740
Text: 那这个好的时机留到下次。对，好吧，还好他没有公布外形，嗯，不然后悔嗯，等等六月份那个。 the last of us 出了出了，然后通了之后就该始买 PS 四对，就开始正式攒钱。对， OK，那咱们下期节目再见了，朋友们嗯，见拜拜拜摩我哥。, Start Time: 5475880
