Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bson russell ll naudia。 you're listening to gardio。 i am robt，, Start Time: 1800
Text:  and monkey is got from down se didio。 i'm am martial robin to audio。哎，大家家好，我今天 i'm jacon y invendent you besive monerial you're listening to judio。, Start Time: 16810
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加 deo pro。嗯，可以对对嗯，嗯嗯嗯嗯，欢迎大家回来继续收听我们的家庭 pro 啊。本期我们还是继续的跟两位雨雪系列的制作人一起来聊聊台前幕后的事儿。然后以及两位的一些关于游戏制作的心路历程吧。大家好，我是鱼子。, Start Time: 26085
Text: 大家好，我是 so frame。大家好，我是神猫。哎，喂，你是谁？我我还是系总部，呃，我是大杂子，我是见义勇为的过路人甲。对，好像有好几百 g 的过路人甲。呃，对，能不能把这个好几百亿忘掉啊？没事，咱们上一期应该是已经聊到了，就是达从有这个大概的想法，然后一直到我们成立了零油坊，, Start Time: 82715
Text: 然后到三代发卖，一直到现在这么一个过程。那其实我更想问的是，就是对于咱们初次接触 esta CT 的这么一个牺牲的团队来说是如何做到的？到目前为止，大家的反馈还不错啊，这个就是还是学习了。还是其实从蜃楼来讲呢，我觉得动作系统我们基本上设计的是已经比较到位了。, Start Time: 110890
Text: 一些基本的想法和理念也表达的比较充分，当然还存在着很多不足吧。嗯，可以说有一些遗憾。但总的来说，我们是希望我们是有一个，首先我们确定的是我们要一个什么调调，就是说蜃楼这个游戏，我希望打起来是一种什么感觉？比如说拿格斗游戏来讲吧，可能这个比较容易理解一点。嗯，, Start Time: 138610
Text: 格斗游戏同样是二 d 格斗游戏，呃，像卡普空的，像卡悟空自己的游戏就有几种风格，就是说像街霸对吧？比较严谨，判定比较严谨。呃，拳拳到肉呃一一一招一式，然后像他的 marvel versus 那个 capcome 系列系列，那个就比较花那个就比较喧哗，比较花哨。, Start Time: 163760
Text: 所以说这个都是我们最开始首先要定是一只什么感觉，嗯，一种什么手感。所以说我们这个是横 d 游戏，对吧？嗯，呃那个是横版二 d 对，所以有人可能就会觉横版二 d 总少少不了。比如说农村啊，农村镇啊，像闪客啊这样的游戏的影子。但其实我们这次立的目标是我们是二 d 游戏，, Start Time: 187630
Text: 嗯，但是我们想达到的手感却是那种三 d 游戏的三 d 大作嗯的那种手感。比如说强调更加的强调那种判定的多样性，嗯，然后挑空浮空吹飞嗯瘦身。嗯，这些概念就是说很少在二 d 的横版动作游戏里面有了这样的概念。嗯，我们就是更多的是把这方面的概念把它融入进去，更多的融入。, Start Time: 214170
Text: 所以说看视频你可能会说好像呃会类比农村证类类比散客。但玩儿起来发现越来越多朋友就会类比鬼泣。嗯，呃类比那个北欧那条其实某种程度说您就是能听到这样的反馈，是不是也挺高兴的。因为达到了自己预先的一个目标。对，就是说我们我们就是说高兴的事情是说我们那种很很具体的理念性的东西吧，, Start Time: 244290
Text: 被感受到了。嗯，就那种手感，其实这东西是特别难特别难。做出这个意思的。就是说别人要感受到你实际的意图，设计的意图和理念。这个东西我觉得呃如果能被感受到，我觉得是有一种共鸣的感觉。嗯，那这中间就是从技术层面上讲，想实现这些有什么难度吗？呃，实现这个东西的话，, Start Time: 273160
Text: 就是说可以说我们是花了很大的功夫。当然我们后来也取得比较好的成果。首先我们这个开发引擎 unity 三 d 对吧？嗯，这个引擎三 d 它本来是用来做三 d 游戏的，但是我们看下来就是说 unity 做的所有的三 d 游戏啊，在我们这种玩惯了那种次世代大作的人的眼里面基本上入不了眼，, Start Time: 299530
Text: 是吧？那就不叫做游戏，那就不叫三 d 嗯，那就是一个能够转变，就是说感觉就很比较比较低端的那种那那种感觉吧。就是比如说你可能呃就是只不过能开阔视角，能能够能够有能够转视角啥的。我觉得我们要这个有意义吗？所以说最后我们虽然用 unity 三 d 我们其实做的二 d 游戏，, Start Time: 322850
Text: 嗯，然后二 d 游戏你又面临着古量的问题，就是三 d 引擎何何二 d 嗯，所以我们就有很多魔合呃这个磨合不只技技术上，我必必须从动画制作的流程上，嗯，就把它把把一个人物的动作很好的拆开，合理的拆开成组件，嗯，然后再把它合起来，然后再把它用合适的骨骼动画的脚本上，, Start Time: 347860
Text: 把它给把它给表现出来。所以说们这个过程其实是非常的独特的。所是说我们这个流程很难用到别的游戏上哦，别的游戏的流程也很难用到我们这游戏上。所所以们们这东西西就当时那个去年 china joy 的时候，这个 unity 的官方吧，亚太区的总裁它了。我们这 demo 不知道我们这怎么做的，, Start Time: 373100
Text: 它他觉得它觉 unity 做不了这样的游戏。但他觉得我们这个就是说单效果上来讲，确实又体现现了 unt 作为一个三 d 引擎，它的一些特质，它相对于其他的二 d 引擎做的二 d 嗯又有的一些独特的效果。比如说例子对吧？分层对吧？这个这个摄像机的这些一堆的哦效果，, Start Time: 395780
Text: 这个又是二 d 引擎做不到的那这些我们外行都不懂了啊。对，所以说所以说他就觉得我们这很好奇，觉得我们这挺难得的。然后就是说去年的时候是把我们这个作为一个案例吧。哦呃跟在他们的针对开发者的讲座上，就是给大家介绍了一下我们这个做法。但是从一个玩游戏的人，我觉得最直观的感受就是这个游戏的手感不错。, Start Time: 418430
Text: 对，这这东西是特别重要，嗯，就是说这个东西怎么说呢？呃，意会不可言，只可意会不可言传。就是说许多人我知道很多国内的很多同行也好，朋友啊，很多都是哥们了啊，他们就是说可能更多技术背景出身吧，出身吧，可能总觉得一个综合效果的达到是通过某一方面做的很好。嗯，而达到的比如说我能假设我把这动画的流畅做的很流畅，, Start Time: 445500
Text: 是不是手感就好了呢？然后我把这动作判定做的很好就好了。其实都不是这个，其实多方面的不是它不是通过某他某一个方面对，它不是某个方面，它是一套东西，它是首先你这动作打击反馈，嗯，然后打上去的效果，还有音效，呃，僵直时间、屏幕的震动，嗯，然后全都是这一套东西。这套东西以前日本人做的很好，, Start Time: 479270
Text: 但现在好像欧美人也开始在学，开始在学，从战神开始吧。对我觉得可以这么说，但你看战神的其实打击感还是比老牌的日本动作游戏还差了好差好多。比如说你说忍龙对吧？对忍龙猎天使，我觉得这这手感战神是没法比。我觉得咱这就可以就是因为已经聊到这几个动作游戏，反正从我的感觉就是忍龙其实和那两个动作游戏不一样。, Start Time: 505500
Text: 对对对，他的打击是没有那个动的那一下，他没有盾那一下。对，这流酸脸的很法。对对，确实是。但是他的打击感确实达到了。因为以前我记得特早的时候，我看过一篇文章就说过说他悟空为什么被称作动作天尊，然后他有自己的一套理论和制作的方式。对对，他就会在打击敌人的时候，, Start Time: 529420
Text: 他通过音效的配合，然后通过屏幕的闪动以及就是真弹到的那一下，他的动作会延延迟迟这两些人物的话会往后移几个几个几帧，然后再回到原位。对，包括敌人的后仰，然后再回再回复他是有一套东西。对，就他这这一整套把它包起来以后，你会感觉这下打的很真实。对对对，其实他这个也是在一点点进化。, Start Time: 549850
Text: 对，你看最早 CPS 一的时候，当初他叫什么动，他当当时的技术叫动态捕捉嘛。 CSS 的时候候， CPS 一的时候，他当时人就是嘣震一下，嘣震一下。你看带在 fial fighter，就是我们的快打旋风一的对候。对，硬对，而且他有 bug，他当时没算好，就是我们所谓的摆拳，, Start Time: 571510
Text: 就是说白了就是现在就是格斗游戏里边的 cancel，就是我可以用下一个来抵消上一个啊。那时候不是有很多嘛，就是一拳，然后挪一下再来一拳。对，或者是打两拳晃一圈。对，打两拳晃一下，可以动一下，对动一下。然后到后来你就不行了。到你看到第二个是 cappping commandal 吧，, Start Time: 587870
Text: 好像是对名将名将名将他领里面就开始就就只能叉叉叉这样。但是还会出现就第四关的那个生化人的时候，你可以用特定角度的当当当当当当，那还不了机，那就可以这样白死他。到后但是到后来就是那个恐龙骑士记和的的候，就基基上很完美美了。然后你再看同那同时期的街霸街霸一的呃，, Start Time: 603830
Text: 街霸二二的第一个版本。嗯，他那个还有 partiisbug 什么像古丽的无影衰，什么一些特殊判定会有 bug，但是后期的修的基本上就很圆滑了。那个再补充一句，就是在卡通这社里的，现在很多游戏的资料都解密，你可以随便就是一个组长，你就可以拿出来或者说自己研究。, Start Time: 624620
Text: 但是街霸二的判定还是 top secret，为什么呀？他那套判定非常写的非常好，街霸二的。因为很多现在街霸三三的判定都是基于二的那些生活，他是最核心的。就是这东西是他已经快快跟他到头了是吧，就是已经快跟他震慑之宝似的。因为我基于所有东西都基于这套核心来进行进行研究的。, Start Time: 641620
Text: 就是这套东西现在拿出来了，是还是我属于还如果还是很牛逼，而且有很多人超超不的超不到的。因为你看街霸三三，为什么很多人能拿他当竞技，他那 blocking 就是就是 blocking，就是是那那种架嘛，但他他怎么算的，他是按真算。嗯，街霸易压很准，这套的话就是也只有日本人能这么怎么说呢？, Start Time: 663700
Text: 就这么这么无所无所不用，其实对就是态细细节。他们细细节就是所谓的各种虎之卷什么的。对对对，所以难怪就是是咱要说到那个街霸的事，就是现在有很多其实老的街霸霸玩家是看不上四的。嗯，对，因为他们那个就是怎么说，进化大了了也也实实拓拓展一新领领域。对对，因为你二 d 的话，, Start Time: 682790
Text: 其实到街霸三的时候已经到已经到极致了，没法再做动画打击感。对，打击感上哈那种。当时我们看都惊了，我操六十帧跑满那一折折，就是他原地站立那个 standing 那个那状态态动的的裤子和飘带非常非常常嗯，已经你在做，我我无法超越，我只能换一个方式。我去想我拿做三 d 我可以用更多的运镜，, Start Time: 702770
Text: 更多的效果来满足。这个就是就是在系统上我达不到吸引人，我只能从感官上。对，其实系统也有一部分的创新，但很多人就是怎么说呢？就是计划太多了，有就是守旧派，比较不适应。对，就是就是大家喜欢那种我我比较经典，我还想继续继续承传承这东西。但是你只继承了一部分，我觉得不适应，, Start Time: 724790
Text: 但是这东西是难免的。所以早早晚呢会怎么说呢？这进化是这怎么说双刃剑嘛。对对对，这话进化就是达摩克利斯嘛，就是达摩克利斯之剑，双刃剑。这东西你不进化的话，可能会就可能将来可能会被人超越卡表，我们叫他卡表，但是他确实有牛逼的地方啊，所以呢正这代正嗨了，来在这代正嗨了。, Start Time: 745160
Text: 但是我我们刚来的车上还说呢，卡表他其实成功他有一有一半是这个卡卡的很紧啊，有一半是这个表嗯，他没有他没有一个他就是说卡表它非常灵活，对，有也可以说是无节节操，无节操。他就是说比如说当年对吧？三上砍头，当年那个街机，街机就是街机到家用机这个变革的时候， SNK 没跟上。, Start Time: 768280
Text: 对，嗯，卡表跟上嗯卡表成功了，当时街机和家用机这个关系，就跟现在家用机和平板和移动平台这种关系一样。就是说街机的玩家当时是看不上家用机的啊，就是说比如说格斗游戏，格斗游戏玩家怎么能用在家玩呢？怎么怎么格斗游戏，你家用机，那破手柄那那手感行吗？然后那个机能怎么办？, Start Time: 799150
Text: 可能缩水缩成那样怎怎对对，说那样怎么办呢？然后卡表它就毅然毅然猛做家用机。然后就以前在街机上 SNK 和卡表，其实其实是实力差不多，跟实力差不多。那阵最最猛的时候，大家都讲过，就是卡派和 i 就是 SAC one 和卡普饭嘛。那到到家用机时代，卡表立刻就甩 cos NK 一大个身位。, Start Time: 823650
Text: 对。那到现在又是又面临着这样的情况换时代了。就是说说我我家用机玩家，我觉得那个平板电脑那光溜溜的屏，我能玩游戏吗？对吧？我在我在板儿对吧？我在水果上玩过街霸四核，我操那混蛋手感手感行吗？但是但是卡表卡表他他就表的地方就体现在这。嗯，他他虽然他做了很多经典的硬硬派的这样的游戏，, Start Time: 848290
Text: 但他做这种平台，嗯，他往新兴平台上，他就是对也也去发力嗯也做。所以说你看现在卡表收入最高的什么游戏都蓝精灵蓝精精灵村游游在在那个平平板上的蓝精灵村，然后还有这个夜游的夜游游、夜游游卡牌游戏那个溜出者，这些我们都不知道他收入这么高，他收入特别高，就是卡表的就是精明和。, Start Time: 877360
Text: 但是他呢我觉得卡表有一个理念，就是说这些硬核玩家觉得比较幼稚的平台或大众平台吧。嗯，呃既然说你们大家都觉得他还没有达到那种经典游戏的标准。那他觉得他可以根据那种树理标准，对他可以根据那个他们在之前的平台上的这种经验和理念，他把他在这个新兴平台上，他达到了一个新的标准。, Start Time: 904940
Text: 对他可能更多是这种，就是说他遇到遇到变革的时候，有些厂商可能就选择回避。比如说卡表，他们敢去试对卡卡表，他们敢于融入这个跟就是说他脱了鞋跟你们这些就是说什么 review、什么什么 super cell 这些这些新兴的这些公司，他们跟你他可以抛弃他，也那么客气。, Start Time: 934490
Text: 对，说他以前那东西他他都可以无视他他就跟你们这些人玩儿去。我觉得这也是卡表能够保持长青的一个一个特点吧。对行卡普空膝盖中了无数箭。其实咱们还可以说说这个蜃楼在这个系统上，其实咱们很多玩家在玩蜃楼的时候，第一感觉就是风格有很像卡普空他的一些动作游戏。我觉得哎鱼子是不是玩这个第三座还是时间挺长的，, Start Time: 958080
Text: 三十小时，然后三十小时以上吧，然后每天下班回家先走一遍，鬼面君子啊过一遍第一关啊啊，然后这我是这我是这么想的，因为是呃我是其实买的时候没抱这么高的期望去，但是我发现一个一周之后发现我拔不出来了，是这是对谢对谢，没问题。对对对，不是绝对绝对不是捧着说，就是因为因为我觉得就是之前我确实看不起国内这些人去做动作游戏就是给给国人自己做，, Start Time: 984900
Text: 就看不看不起这块儿。但是划说回来，这回这回渗手狠狠的抽过我一嘴巴，好像抽我一嘴巴，然后就是手感也好，还是尤其这个打击感，而且是我我是 PC 玩家啊。嗯呃通过 PC 这个各种各各种各种各种各种各样的反馈。而且是我身边我很多朋友都去都买了。嗯，可能因为难度等等的关系，, Start Time: 1017440
Text: 他们坑了。嗯，我是我是唯一一个坚持项目，我是唯一个监视他的，而且而且就是玩的时候就是可能有点跑题。我说这个事儿呃，咱这里边有这个阳春丹这么一个设定，让让我感觉特别接机。那个然后那个然后那杨春丹那画的也是一颗菱形的蓝色小药药丸。这个这个对对对对对，上面还有红色啊。, Start Time: 1045220
Text: 对，然后那个我咱接着咱接着往下来，就是从从这个三十多小时里边，我不说我为什么玩这么长时间。就我相信每个就是说真正 t 恤的人都有他们自己的理由。嗯，就好比说原来某位大叔有句话嘛，什么什么么是江湖，每个人心中都有自己的江湖，对对，每个人心中也都有自己的允许。, Start Time: 1069335
Text: 嗯， OK，咱接着往下来，就是从这个主人公各个人物来讲，嗯，雨雪现在一二前传三作，对吧？嗯，主角都是魂。嗯，对，而且他是还是回到咱们一开始说的，他不是一个懵懂少年。对，包括包括到圣楼里边，他第一次出任务，他也不是一个萌懂少年。对对对，就是一上来恨不得八九十集，, Start Time: 1091150
Text: 而是砍就是砍。砸冰有，犹如犹如那个砍瓜切菜，砍瓜切菜里边对他上来就是已经陷局。对完了破局这么一个故事。对对对，这是很多很多作品里边是反着来的对对吧？其实其实怎么说呢？这个这个如果是多了解这种西方的这种世界观，西方的游戏，然后还有古龙的特点，可能这个问题不是特别难解答的。, Start Time: 1113860
Text: 因为因为古龙嘛，这这其实说的说到底是一个古龙和金庸的区别，就不是屌丝啊，古龙和金庸的区别。然后金庸它塑造的是武林童话。嗯，金庸的小说，也就是我们后来所有这武侠的游戏也好，影视也好，范本的的一个范本。就即使是跟那没关系，整使仙仙剑或者也好，就是呃其他的游戏也好吧。, Start Time: 1144700
Text: 就是说他的框架拯即就是一个屌丝逆袭使呃，屌丝屌屌丝逆袭也好，就是这种懵懂。少年拯救莫名其妙，拯救世界也。湖拯拯救江湖啊，这金庸的童话嗯就是说这样的游戏是童话。嗯，古龙呢古龙首先得从古龙这个人本身说起。古龙是是一个放浪不羁浪子。嗯，然后他的写作中呢，他呃采用的是更多的是一种西方的一种写法，, Start Time: 1170980
Text: 就以塑造人性塑造这种这种它更重要的就是放在就局本身的塑造和这个，而不是如何成长。对它它主要是一个如何去去破解，而不是我如何在这个过程中我成长了，这成长的他都一笔带过了。他就是说他莫名其妙，一般就是这人莫名其妙，就这么牛逼，对吧？因为成长的这点事儿吧，我们觉得实际上其实没什么好。, Start Time: 1202510
Text: 在现实是社会中成长其实没那么没没那么好说的，没没什么好说的。其实反人妈打惊，把那个打怪赚经验点，事事已跳跳过了了，没什么么好说的的。就就说说他把那略略了，所所我们也是一样，就是说我们是希望说我们的主人公一出来，他就是很帅很很酷，就是说他更更是一个破局的角角色。, Start Time: 1232350
Text: 他不是说现在里面跟着旁观。因为现在很多的塑造来说，比如说金庸小说，嗯，很多主角他并不是剧情的推动者，像是跟着走的。比如说像张无忌，对吧？像这个呃郭靖嗯，他并不是就武林发生的事，他只是都是一个见证者。嗯，他不是一个，他不是对这个不是参与者，他不是一个参与者，, Start Time: 1261540
Text: 或者甚至是破坏者，嗯，或者是策划策划者，也不是推动者，对吧？所以说我我们是其希望离那个方面比较远一点。我我希望我主角是一个推动者，正是因为有了主角，所以说这件事情才不是那样发展。哦，对，所以说这个是最重要。当然就是说从从这个主角的设定上吧，我也是比较喜欢这种比较成熟的，, Start Time: 1286730
Text: 就是说比较无比较有一定的就是说已经成长到一定程度的这样的一个主角的形象，我是比较喜欢的。比如说你看你看这个动作游戏，你看但丁嗯但丁虽然说以前这么从二逼涨上来的对，但是但是他他每一作中他都是一个他首先确定，但丁他就是一个强大。对对，他是一个强大，就是牛逼，他是一个牛逼的角色及他不同阶段的牛逼，, Start Time: 1314820
Text: 但他都牛逼，他都是能够虐那些就是低级的那些怪，基本怎么都是牛逼，就是牛逼，怎么都虐。比如说奎爷奎也牛，对吧？奎爷那就不用说了，对吧？奎爷那就是健神，自己老婆都敢杀，对见佛杀佛对吧？什么？比如说阿修罗对吧？比如说贝杰就是就动作游戏的主角，你不能是一个你不能是一个不能是 RBG 的主角。, Start Time: 1345810
Text: 对，是是一个个种就是哎呀我我去打几只小青蛙什么的，这个砍怪类敌啊，就这这种感觉的动作，游戏的主角他就得有那种很酷，对吧？就是炫这种老吧，一看 fuck king elsome 的那种。对对对，就就就你是这这人，就是你们一起起们都是渣渣，你们都是渣渣，就是让你们群里 study。, Start Time: 1370930
Text: 对，所以所以说我们就是说我们蜃楼，你看魂和佐商虽然说性格不一样，魂比较比较那个，就反而中中二热血一点，对吧？佐商比较沉稳一点，但是他们的基本的立足点都是他们很自信。他们觉得这个完成这些任务简直就是非常容易，而且而且而且还喜欢互相调侃。对，互相调侃。就是说在那个比如说呃我们做了很多这种设计，, Start Time: 1393280
Text: 比如说去打那个引领那条龙舟之前，对他们就是互相什么调戏对方，对吧？什么互舟求剑什么的。对，然后就就类似这种就是他们这个事情，对他们来说很轻松。对，感觉是去那个哥俩干活的了。对他他们这个是对他们来说很轻松，很很就是就就就有点像那个鬼泣里面，但丁边吃着披萨啊啊，, Start Time: 1421380
Text: 边踩着怪，就是把这活儿给干了，就这种感觉，这种国羊脚侃，其实让我想起一个爷爷的游戏了。战地双雄。对对对，就就类似的吧，就类似的。反正我们就希望就是有这么一种传递，这么一种理念和一种世界观。就是说我们主角就是说哪怕他确实他他可能那会儿吧浑合走上年轻的时候，可能确实武功其实还没有达到。, Start Time: 1446850
Text: 后来那么牛啊，就他地位，江湖地位其实没那么高的，就是说还是就是真打起来很多人可能当时的武林很多还是比他们要厉害。但他们这种心境，他们这种心态是我们想想塑造的这样的一种一种感觉吧。行，那我正好说人物这块，我想问一下，那个个然说已经提提到两位位角角了，我想问一下二位更喜欢就是最喜欢的那个人物是谁？, Start Time: 1474150
Text: 我是都都喜欢，我是都喜欢，都分别倾注了，不同的人格吧。嗯，这就是精分的产物，那个那个魂就是代表了比较热血，比较有情有义，比较感性的那那一块儿就是灼伤是代表了比较理性的那一块儿啊，所以说我一个上体一个下体，一个上体，一个下体。对对我对我来说，我觉得我我这个问题我很难选啊，, Start Time: 1502515
Text: 那我表达下态 pe 其实我更喜欢荤啊，为什么？就是因为我个人来说，我是一个简单粗暴的名人，嗯嗯，就是操刀就砍完了，想想哭想哭就哭，对对对吧？我相信也会有人，就是说甭管是因为佐商的性格也好，还是这个人物性能也好。对，很也很有包括有很多我有很多很多朋友也也会喜欢佐商。, Start Time: 1535145
Text: 嗯，就是在这个游戏的过程中，大家做到了说即时换人。就是我可以实时的就是说用这两个人来完成不同的场面，嗯，这都是我觉得很非常非常非常了不起的一方面。嗯，然后就是既然是提到人物，完了，我还想往要说一下，就是雨雪里边人说多不说，说多不多，说少也不少。对对对，雨雪蟹从一开始一二完了那个那个前转前转，, Start Time: 1556330
Text: 它里边有非常非常多的支线，嗯，是用来那个对，会让坑各种坑坑填坑。现在而且现在坑还没填全，所以肯定咱不可能不坑。如果是坑，就不可能有填全的一天，就哪怕填了填了十个坑，会挖二十个坑啊。就像我发现就是我是按照这个顺序玩，就是一二前转，我是顺，我是啊顺序走下来。对对对，, Start Time: 1588630
Text: 这么顺了才发现其实每一座中间这这支线线任务嗯都跟下一代下下代中间是能串上的。对对对对对对对，然后然后我想问一下，就是包括像是白头白头客啊、神秘客他们，而且是包括两位主角的身世。对你是只有玩下来，最后才能明白到底是怎么回事。对对对，我想问一下，就是包括像刚才梁大俩说的，, Start Time: 1614750
Text: 嗯，就是自己的古龙的武侠情节。嗯，呃我想问一下，就是为什么要这么做啊？呃，这个分两方面说吧，一个就是纯文学上，一个就是纯剧情上吧，就是说也不能免俗谈一下纯剧情上的事情。就是说我是比较喜欢那种复杂的多线网状剧情的这么一个人。我有这样的爱好，就是说其实小说来说我比较喜欢看的是侦探小说。, Start Time: 1638950
Text: 侦探小说或者就古龙小说。我为什么喜欢？可能一部分原因也是因为它是以侦探小说的结构在写武侠小说。嗯，所以说这个比较有逻辑化的思维，它并不是说一条线，并不是说主角我我一个人的视角啊这样看下去。然后网状的剧情结构的话，必定就带来了网状的人物和网状的这种交织。就是说很多人物放在一块儿，, Start Time: 1668115
Text: 它能够连线，比如说这个恨这个这个什么爱慕，这个它基本是一张很很大的网，而且它这个完全体现在剧情，所以一个是网状结构，我是很喜欢。另一个就是说从游戏方面，但这是更重要的。从游戏性角度来说，我是更喜欢就 RPG 来讲吧 RPG 我以前是喜欢最终幻想喜欢国产 RPG 还是日式 RPG。, Start Time: 1697270
Text: 但是其实我我后来我更希望的是能够在这样的我们这样的日式 RPG 的类型中，我融入一些美式 RPG 的成分。嗯，那大家就玩游戏的人就都知道这是什么意思了。就是美式 RPG，它更多的是体现一个自由和一个开验，一一个开阔的一个开阔开世界。一个比如说美式 RPG，, Start Time: 1724625
Text: 你说玩支线，你你玩主线，美式 RPG 像那种美式 RPG，你如果美 PG 线很没有太短，两三个小时，就是什么辐射三什么的啊，老滚老滚什么，就你玩主线，就相当当于没做过游戏戏吧。对，所以说所以说我其实是是做就是说在在及以后也好以后，假假如我们要再做 RPG 也好，, Start Time: 1751170
Text: 就假如哈一定是往这个开放性，这我们仍然会保留这个日式 RPG 这个单线的这个这个这些特点这个架构。但是我一定会更多的把美式 RPG 西西方的这种自由的世界观融入。所以说这个就是一个很大的理念上的不同。因为这样你就必须要把很多玩家看不见的东西都得设计出来。嗯，, Start Time: 1775030
Text: 比如说只可以你可以不看，但是我一定要连上，对他能够连上。他即使不知道这件事情，但是比如说这白头客嘛，对吧？对假比如说白头客灰白双灰、白双侠，对三代都有白头客的事情。那这样来说的话，呃，我一个如果只只冲主线的人，我可能根本就不知道有白头客这人物。嗯，那我如果是我如果是玩了，, Start Time: 1803950
Text: 我如果是真的去体验了白头客，我可能就很大的一块下面隐藏着很大的一块事情，我就知道了。这个就像这这就有点像美式 RPG 的这个这个设计理念了。就是说很多时候比如说辐射老滚这种东西，你你你很多支线，它支线都是一环套一环的，它整块这一块东西你可能都不知道，对吧？, Start Time: 1828810
Text: 你如果只玩主线，就不且更何况您第三座是一款 ACT 游戏。对对，所以等于是你是按照一个 RPG 的路子， RPG 的剧情上被一个 ACT 铺了一个世界。有有一些有一些这种有一些这种穿插的这种设计，也要跟之前连上。嗯，但是讲到这儿，我发现这个白头客这个坑还是没填满，, Start Time: 1855710
Text: 是还没填满。没事，下一座还可以，还有那件事情对吧？那那件事情还有那件事情还还是很深的一个坑。呃，我个人想问一下，他们跟鬼面君子有关系吗？你肯定多少有点关系，跟人肯定有关系。对，多少有点对，多少有点关系。咱们现在是怎么着？说个剧情，完了说个人物，然后我个人特别想问的一个问题，, Start Time: 1878230
Text: 就是其实我非常喜欢这三作的音乐，嗯嗯嗯，非常非常非常喜欢。就是我这个音乐的主创是博彩生、博彩生博先生是吧？九三年挺有才的啊呃其实也是就是嗯博先生那音乐给咱们加分加了不少。对对对，就是但是从我这出发，我觉得音乐也是做到做到这点了。对，这是绝对的。这阿博来说，, Start Time: 1900150
Text: 我觉得阿博是一个非常的没很很难得的没有受过污染的这样的一个音乐人。我可以这么说吧，没有受过污染，现在还在上学是吧？呃，还在美国上学啊。呃，我想问一下，就是说从从你们几位相识嗯相知相相知相相相相相相对这块是怎么开始啊？他是最开始的时候，阿伯找我，就是他他主动来来找我，, Start Time: 1925470
Text: 我他他就比较喜欢一代，就是他较喜欢一代，然后他希望能够做一点事情，能够为二代写一些音乐。嗯，呃然后我们后来顺理成章的就是开始合作嘛。然后我听他写的几首，我觉得他刚开始给我写的时候，他有点自己束缚。他以为我是一个他想象中的国内的游戏制作人这样的一个很俗的身份。, Start Time: 1952220
Text: 所以他刚开始给我写的时候，他就刻意的写了一些中国古典乐器用的比较用的较多，中国古典乐器鲜简单的，比较古风的。你敢说我没说对他他他开刚开始他可能觉得更加的一点，就对我写的那些。但是后来发现我是比他更加的激进，我是比他更加有着更加的激进理念的一个这样的一个制作人。, Start Time: 1979490
Text: 所以说他就特别嗨。所以后来我蜃楼到了蜃楼，我跟他说，你用摇滚用爵士用用什么？就是西方的那套东西，你完全用都没关系。你看五是阿弗尔，对吧？五是阿福，就是从头到尾说唱，我觉得这完全没关系，我觉得这我们就要这个。然后呢，我搞定阿伯其实是一张一张 CD 搞定的，给你一张更的激进。, Start Time: 2007620
Text: 那个不是不是我呢，是去那个我我去当时我在纽约，我去听了那个最终幻想的音乐会啊，我跟他拿了拿了一张直冲生夫的签名 CD 哦，我寄过去，我跟阿伯说，以后假设我们这最终幻想的话，你就你就是我们的直冲生夫哦，然后然后就这么激情，就是就就定情信物了呗。对对，定情信物了。, Start Time: 2032680
Text: 然后反正反正我觉得他挺难得的，我我不希望他回国，所以说阿伯人挺乐的，我不希望他回国，嗯，而且还行不行。请猫哥说一下，这中间有没有什么更激情的故事，这个十八禁话题啊，也没什么十八禁，不是反正博他吧，怎么说呢？是有想法，而且就是呃怎么说人也挺好的，是个好人啊。, Start Time: 2060200
Text: 是是是我我的。对，反正人家有妹子不不位。嗯，阿伯伯怎么说呢？嗯，对音乐的把握呢很有自己的就是对音乐。对，就是怎么说，对雨雪这个对游戏的音乐和把握的很到位，嗯，确实给游戏增分不少。嗯，而且再加上那个老梁，他下大力气调调教，这我不是我说的是是嗯，反正没是博先生，, Start Time: 2085790
Text: 也听我们这节啊调教，嗯，感觉就是整整体给就是怎么说呢？整体的那个游戏的说的调教吧，咱不上档次，要上上档一次就够了，要上层次。嗯，就是一下提升了很很大的一个一个一个 level。对，那是对，就是但是总的来说呢，阿博这样的人呢太难得了，也太就是我特别我现在不知道怎么在天上传的。, Start Time: 2113710
Text: 对我现在最我现在最担心的事情是，我怕它长大，你知道吗？嗯，我怕他长大，他长大了就会成熟，成熟了就会考虑各种这种各方面。比如说我要为玩家考虑啊，我要为市场啊为口味什么考虑啊，意思他长大了就会成熟，他考虑他成熟了以后，其实就不行了，有可能就不行了。但也可能他就保持这种他能够分开。, Start Time: 2141890
Text: 比如说刚刚说的直中生夫，嗯，直中生夫现在六十多岁老头还是很幼稚，还是在台上，就是手舞足蹈。就是说跟我就演唱会，演奏会的时候可以看出来，他就以老顽童，他就是保留了自己那一份最简单的的东西。最简单的东西，就我觉得音乐是感情的抒发感情的流露，太世故太成熟的人做音乐，, Start Time: 2168830
Text: 我觉得就是做不出来，它会有一个无形的东西限制自己呗。对，现在比如说国内你很多那种外包，就是到处就是就那种那种音乐，你听上去有股馊味儿啊，听上去你会觉得有股馊味儿，那都是哎就是是千篇一律。对，那那那种调调反正就是这种感觉，说是在限定版里边有两首曲子，在我们的游戏里没听到是吗？, Start Time: 2193860
Text: 啊，对，那赤黑和那个就就一首吧，赤黑吧啊，为什么呢？就那那个当时找不到特别好的地方，不是。对，就就这首就是这这首嗯找不到特别太劲爆，就太那个我们后来把这个作为了作为了我们那个第三版最终的宣传片嗯是宣传片的一个一个背景音乐啊，我觉得其实就是嗯对，放会儿要不行，, Start Time: 2221140
Text: 咱们接着就往下聊。然后既然说到这儿了，然后嗯我想问一下咱们的雨雪系列都是有过在国外发行的先例的，而且包括马上要现在正在进行国际化这个制作的这个蜃楼，对吧？嗯，作为一个呃中国风格这么严，呃，不能说这么严重，这么重的一个动作游戏来讲，嗯，总会有一些文化差异的体现在里边儿是怎么怎么能让就是说做到呃做到让让老外去接受这些。, Start Time: 2290530
Text: 呃，我我觉得这东西这东西其实就是我们我之前一二代一代吧，一代也在海外发过这个版本。哎，我发现就是然后 RBG fans 给了很很高的。对对对对，呃，我发现就是说这个老外吧，他对他这东西要分两个方面说他对东方这层皮很感兴趣。但是你嗯就是说内核性的东西吧，呃还是要按他们那种普世的普世的那套东西走。, Start Time: 2323110
Text: 比如说呃比如说吧呃有这么几个元素，我给你们做个选择题吧。嗯，有这么几个元素，我们东方的国画音乐诗词，还有这个餐饮呃，这四样东西。这里面找出一个他们不能接受的应该是诗词。诗词就是说因为这涉及到深层的，没有共通的对，没有共通的了。那其他的三个方面都是皮都是，当然吃的也是也不算都长熟了。, Start Time: 2354530
Text: 对，也爽都是爽的东西。就是说呃就是说感官上的东西，他们很能够很喜欢这种东方的东西，但是诗词他是没法理解，但是精神层面的东西他们他们理解不了，所以说我们就抓住了这我们我我觉得我现在是比较理解他们这种想法。因为我很多就太多了。嗯，外国朋友就是哥们儿也挺多的，然后他们基本上就是说你给他一个东西，, Start Time: 2386690
Text: 看起来很东方没有问题，但是你玩起来他又让他觉得是一个确实是根据他们那个路线，这是我做中的这是我心中的这是我这是我心中的一种东方，不是你心中不是你那种地道的东方的东西。对对，所以说我觉得可能很多在国外能够成功的呃东方的东西也好吧。呃，电影也好，游戏也好，我觉得都是得抓住这个东西。, Start Time: 2415580
Text: 比如说李安的，呃，他可能更多的是一种西方的那套的东西，嗯，然后一个东方的外皮去包装。嗯，然后当然有一些普世性的感情啊，人性啊什么这些东西西方人能理解就挺好，就是外国人眼中的中国人。然后当然好多日本游戏就不用说了，对吧？嗯，日本游戏那数不胜数，对吧？就是说以西方的这种价值观和理念做，, Start Time: 2443710
Text: 但是有一个东方的皮，他们对这风格很喜欢啊，包括我们这个比如说说回我们这个蜃楼，对吧吧？这个画面个 UI 这个效果呃，我没有任何的问题，他们接受度非常高，我们拿出去出去拿出这个东西，不管是哪个国家的人，他他都有接受度，包括这任天堂、索尼什么叉 box 都都挺喜欢。, Start Time: 2470850
Text: 但是呢玩法上你又要让收回来让他们离觉得这是一个他们似曾相识的一种玩法啊，不能不能就比如说搞太多那种呃太多那种概念性的东西，比如说什么精魄，什么飞仙渡劫什么的，所以有的时候他们就不行了，他们就不行，你还是得就是一个普通动作。对，所以有的候候就是你在观观感受，, Start Time: 2498060
Text: 就就能怎让更多多的一些共通的东西，共通的东西作为他体验验，相当当于把体验验的这些东爽爽看着爽，然后他来享受你这个艺术性的东西。这块我特想问包哥一个问题，就是在视觉上怎么能达到就是能让更多的人接受这些东西。这东西啊就是怎么看着爽怎么来，就是挤都越大越好。那个对对，, Start Time: 2523940
Text: 这是最简单，其实说说什么啊，怎么么是是更高层次的扯对，都扯扯扯逗，就是怎么让你看着哎呦，看着炫，看着酷，看着爽，看着爽。对对，这这个很重要。这日本我觉是日本人，这个是最最最最拿手最拿手的日本人。你看他卖出去的东西全都是日式的东西，对他的那种冲击是，但是但是我我觉得其实很难把握呀，, Start Time: 2546480
Text: 这个猫猫眼比较少，这东西就是怎么说，看一点点调了，这东西就是一遍一遍的试，就是拿时间来磨。嗯，所以老梁的很多东西，你看他的手感要比比就是最早我摸过这个游戏的手感，真是你简直就是渣的要死。然后他一点一点点花时花了三四个月，在一点一点调这个手感来调这个细节。然后调这个其实最开始挥刀的时候，, Start Time: 2570875
Text: 标那是标的是雪，不是现在那种就是特特意境那种花瓣儿。对对对，这这样如我我哎这可以透露一下，其实我们的海外版会标真正的呃，但是还会有一点的啊。对，花瓣和雪可以选呃，就是什么叫很黄很暴力的版本，这是而且如如制制。对对，但但是这就我们现在倒不好做，对，以后有机会呃，, Start Time: 2594485
Text: 是被这当当时考虑过过。对对对，虑虑考虑。然而且这想起当初那个老的合金弹头也是日版和美版，日本是白水，白水啊，美板是写。对，其实那东西它就是有开关可以调的啊，就是一就是一调色板。当时有人画过合金弹头，就点过点阵那东西啊，我认识一个 SNK，以前做 SK 外包的人，, Start Time: 2620600
Text: 您什什么都什么人都认识。呃，我就我就我就是只剩这张脸了，我攒这么多年就是攒了这么张脸。所以就是想问问您，您比如说我觉得您还可以向听众大概介绍一下，就是您参与的这些就是有啊，对吧？呃呃，想一想的话，其实呃比较著名的话，我看想想啊呃移苏，然后空之轨迹，这是近期的。, Start Time: 2639875
Text: 然后咖 p 空的一个前一阵出，那叫什么来着？三三 SS 三屌丝和那个 PS 三同时出那咖普空那个那叫什么东西来忘了名，然后是那个赤火星球的那个嗯就是什么什么查杀军团，还是什么什么星球忘了啊，然后还有生化危机的几个就生化危机，六里边的一堆道具啊，然后还有苍蝇默世录，, Start Time: 2664870
Text: 就是 blaze blue，还有 glady dear 啊，这些东西我们都做过，还有还看还有什么来着？呃， game 上一堆游戏啊， boi、 gddle master，还有那个那个北斗神拳，那个个个神拳，北斗神拳的动画，呃的动画、电影版游戏戏、游游戏、游戏、, Start Time: 2686310
Text: 游戏。我们什么么对战战平台画画的，可是广广啊嗯我们这个因为我们是真我们叫佣兵嘛，你给钱只要你给钱，我们什么也不问，就接，就是还 OC 里边边。那那哥们们就是只要你给钱，我才不管你是什么。比如个你给只要你给够钱，你干什么都行。那个佩尔纳德队长，对，这我才不管你什么理念呢，, Start Time: 2706700
Text: 只要你给够钱研究，给你干大人是真出息啊，对吧？像这种 GG 啊， p 四 u 啊应该也做过过。对对对对，做了做了做了。那你有没有就是就总结过这种东西，就是视觉冲击，这简单简简单单的四个字是如何在就是更多作品里边他美就是可以这么说，就是每个作品都有自己的风格，, Start Time: 2724760
Text: 对每个最后能达到的都能达到这四个字的这个效果。嗯，想了吗？这东西的话怎么说呢？首先一个就是自制作人，就是 producer 自己的理念自己他想我想要什么样的，你们要按我的想法，因为日本是制作人制的很多的，然然后制制作人最大就说了了。现在画画里面，我总监督最大也没法否。, Start Time: 2745060
Text: 除了除了投资人以外嗯，而投资人一般不会管像动画，投资人一般不会管资，作委员会就不会干涉你。因为我是外行，我只管出资，我要搞，就是按我来，我万一搞砸了，我我的钱就打水漂了。所以说我让专业的来，那那图让专业的来就那个就那个嘛就制作人要是那个投资人要是产品品，而投资人要是是我的作品，, Start Time: 2767910
Text: 对我的作品在这个理念和时间和资金群允许的情况下，我要表达什么？然后我做的东西要符合我的一个价值观，或者我觉得哎这东西好，所以我要把这东西，把我的思想和我的理念来传达给用户，就是传达给玩家，然后玩家能不能接受，这我就不管了啊，这是这么个问题。但是现在呢也出现一个就是怎么的，, Start Time: 2788930
Text: 就是哎我觉得你会用什么，然后我去就是迎合你的口味来做，这是两是两种不同的风格。但是就是说呃现在来说现在可能是两两方面协调的会比较多一些。对，是制作人。他有时候因为制作人的想法，并不是说凭空来的。对对，他要看手上有什么资源资源的用。比如说我看老猫这样的资源，, Start Time: 2811420
Text: 我就会设计女性角色。哎，我就会设计这个御姐型的角色对吧？嗯，呃所以说就这种东西呢，就是说互相配合而来的对，然后这扯到一个当时就是比较遗憾的地方，当时给她做了一个，当是怎么说呢？ SM 女王一样，那御姐的人物就是因为怎么说呢？开发的时间啊，还有一些很多很多问题，, Start Time: 2838600
Text: 就是被迫砍掉了，没事计追合着下下来。可能我我估计开差一做完之类的，等等修完动作时候再再加上。没事，那个我觉得圣楼里面蝶姐角色挺好的，那个蝶姐的还还差一点，还差一点。只是说除了红白娘子那样等我监修的节奏。所以说其实您看从这一段上来来看，起码我看着就已经很爽了。, Start Time: 2863360
Text: 嗯，其实这怎么说呢？就是说句实在话，其实嗯怎么？因为就是这个就是这个资金呢，还有时间，还有大家这个对，其实很多遗憾很多可以再细的。但是因为来自各方面的对资金方面的压力，然后还有就是资金啊，然后各方面反正都有压力吧。但是这也是一种要协调，协调的，要协调要妥协。, Start Time: 2885830
Text: 对，要妥协，这种做游戏就要有协协妥协。因为对我们原来有更大的想法呀，我们我们原来那个说做一片头动画，然后我我比较喜欢，可能想我们这个以那个五十阿 FO 嗯那个爆炸头武士那种那种风格，做一个片头头，就做那个魂在一个小巷上走，然后一刀秒了一狂剑客啊，就这么一个剑狂，, Start Time: 2908470
Text: 就就这么一个一一小段吧，几十秒的时间。然后我我跟老猫说，我想做那个五十阿 f 法那种风格，嗯，结果老猫去帮我把一堆那种五十阿弗的原班人马，他给我找来了。然后就这这里面就涉及到一些日本那边的就是成本了啊，然后这个价钱就是不是一般的价钱，然后我们当时就是很痛，, Start Time: 2934060
Text: 嗯，就这东西就就我当时给他刷脸刷到，就是怎么说呢？我就帮个忙，然后最后给个成本价，然后你看还是不行，我实在刷不下去了。对对，那因为以前阿弗法 summary 我们我们也做，然后我和我朋友都不做过这，嗯，而且那片子做的确实很累很累。下辈子我非常喜欢那个五十 offer 那种那种就是表达出来那种感觉吧。, Start Time: 2958680
Text: 他是有点像我们所要追求的一些东西。对它有西方的皮，呃，它有东方的皮，东方的皮，西方的普士官，对西方的礼仪。对，然后又是这种混乱的，穿越的，有枪、有刀、有位子、有镖血。对，就是这样的一种世界观众，我觉得是非常适合，而且它整体色调偏暗，然后又有那种欧美人喜欢的死黑，, Start Time: 2982830
Text: 对对吧？而且他砍砍人的时候会有细节。对，然后就当时就想做这么一个，但是以后吧然后有总会有机会的会会有会会，所以可能也会造成个这个就是喜欢的，就这种这种广泛的程度上就能看出来咱们做游戏其实就呃这种机会也会在抠嘛，但是可能也会造成一个问题，就是大家在看见这部作品的时候，, Start Time: 3007140
Text: 可能会找到无数作品的影子，嗯，就套自己去套去。对呃，这个东西我都说一下，其实这个怎么说呢？之前我我现在就说一下，顺便给自己做做广告，我就知得啊啊。我在我现在也做一终于要开网站了啊，能不能不提这茬一零二十四一零二十四，您说那个呃，怎么说呢？我先是在也是在做一个自己的闯关游戏，, Start Time: 3030160
Text: 然后面向平台也是三六零和这些就是传统一些传统的比较传统东西，就是非常传统的一个闯关游戏。嗯，然后在做动作设计的时候就遇见这个问题。嗯，我做出来东西，我觉得这样的话会好看。但是我突然想起哎，这东西好像跟卡普的某某某某某个人物很像，然后再改就发现改了之后动作就不酷了。, Start Time: 3057230
Text: 哎，是也不赞，打起来效果也不好啊，然后再换另外一种就经常推翻，所以这是一个死循环，到最后想起来怎么办？还不如用，最早还不如用，最早的就是没办，因为这是个没办法，是可能他多用户这时候哎这个魂某一招，像什么 gallery gear 的，哎，是这东西，因为这东西是我拿，, Start Time: 3081440
Text: 我当时也给就是老梁制作的时候，拿了不少 gallery gear 和 blade blue 的资料。啊，所以说呢肯定会有这影子，因为这个东西就只有这么打，你才是最漂亮的。因为日本人他做前期设定的候候，因把所有能想到的可能他会他画一张很详细的一些，就是让你选自己再选，, Start Time: 3101000
Text: 或者开会再选。然后就是你的哎这个不漂亮，哪哪差一点介介，我怎怎么怎么，他已经把我们能想到的基本上都想完了。对，然后你看 SNK 的那些东西就会看着很夸张的东西。嗯，再一个就是我们的资历肯定不如那些大神们强啊。嗯嗯，那我们的人力啊，包括我们就是最简单说我们是玩的他们的做的游戏长大的对我们呢就是潜移默化里边，, Start Time: 3120600
Text: 你会去想到这东西，哎，我们要这么做才会得漂亮。所以说难免会带有这个，这是无法避免。其实我们也想做一下自己的东西，自己能够体现自己。关键是二弟，这也是一个非常非常就是非常有特点的东西。就有一些动作。你不那么做就不漂亮，就打出来那种就很弱。对，就很就很傻对，很傻逼。, Start Time: 3145660
Text: 那看起来很傻逼，就是怎么会不漂亮，所以最后只能采取这个字，要不然就既然我们打算选择这种风格化的这种动作，很多动作都是大大幅度的位移。什么？对对什么这种很酷的创意性的动作，我们就是就是确实是没有办法难免。要不然我们还有一种选择，我们可以像欧美那样，是一个简单动作一个概念化的。, Start Time: 3169150
Text: 比如说像闪客，像什么这个它就是一个坎，就是就是他不是他不是那样，看他很固定，他不是那种坎，但是呢就是画上上话就是很就是就是怎么说，我看着效果可以了，但是那个我看着不爽。对对，没有细节，就是不一定让你他呃让你的每每步每走一步都非要让你看清楚是不是就是他那种意义就是那种感觉。, Start Time: 3194720
Text: 哎，我再走就这样，大范围就是很糙。但是怎么说它整体风格就是这样，就是整体风觉。但这也好，他他往那个方向就是他做出整整体感，他也是。但是老梁蜃楼，因为本身东方我想要细节之美，所以你必须须做什么。其实你看他有些人说我们那个就是这个就是是所伤的有些动作，像阿罗卡德像什么像越滑像其实越滑里面很多都是源自于剑道里面的东西。, Start Time: 3218820
Text: 我当时我看宫月华的那个设定哦，然后月华很多是拔刀术，其实他在基于拔刀术，在进化的话，他就人只能做出这种动作。你你要换一种的话，你就砍不到那个角度，而且说好看就不好看，而且非常不好看。然时看过有几个，当时就是采取的那个是就是一击必杀那种感觉，就是打你肯定死。, Start Time: 3245080
Text: 然后你你看肯定定，但是那个那姿势看着就干，干脆就就是没法看，就跟八极拳演武一样，八极拳是拳拳要你命，那是杀人技，你看所以打起来就是特傻，就没有没有没有表演性，但是你打打起来就知道那东西真是要你命啊，所以说就不一定华为，但但不一定华为，但是是拳拳都是肯定就是肯定打死你。, Start Time: 3264610
Text: 当时我听有个在 c ga 的时候，一个朋友讲的，当时说是林木玉去找那吴连之老爷子嘛，但是那个试试试底子，然后后就我是剑道，我学过剑道，老爷爷就是然后他小鬼子来来来挑事儿了，然后打他第一拳就是他妈的就用的要你命。李八级是当年就是没经过，就没经过，就是没经过。, Start Time: 3285750
Text: 那竞技禁忌是杀人数，那是就是当时那就是真打真杀人用的，所以就一不小心击了没留手。第二一下打飞了，昏过去了，直接老爷子才反应过来。然后但是铃墓被打服了了，这这是好好好，然后就是这样，这是 c 干那帮人说的。然后其实再一个就是发行的时候，对我再要说个题外话，就是这怎么说？, Start Time: 3304830
Text: 就是日本人你看很多人都说日本人不会做网游怎么着？其实他骨子里面对网游很不屑。嗯，因为我觉得他们那边就是讲究什么，我们觉得就是网游这东西能体验出什么东西，他有一个成就感，就就是有没有头呢？就是都怎么呢？就就是在里边就混日子一样样，就除了打怪圣级，还有什么什么，, Start Time: 3329550
Text: 就是没有个剧情，他魔兽反而就是有剧情，有有底子，这什么就是就是炮外，不说就是怎么多棒子游或者是什么泡菜，你看就是打什么都不知道。对，刷刷刷刷刷刷刷刷看日本人很讨厌这种就是怎么说，我刷集只不过是为了一个进程，让你看你能到最后能跟 boss 去磕对磕，就是让你就是怎么说是一个剧情代入，, Start Time: 3350890
Text: 而让就是刷集是为了故事的进展，而而让人就是这么一个载体吧。算是嗯然后日本人讲，就是我从头打到尾，让我把这故事讲完之后，他有一个成就感。哎，我看完这故事都感觉哎不错，或者是哎一共是狗屎一般那是能反馈有反馈，觉得让人这东西好或者不好，有反馈网又不行，放放着没完没了。, Start Time: 3372290
Text: 对我正是要说这块，就是既然刚才猫哥提到了，那呃咱从游戏说到动画，又从动画说游戏就是我之前一直提倡这个个包，就是叫 magic maggage。什么么是电影游戏既可能游游戏说那个缩写放在一起。其实我发现我觉得他们是不分家的，包括雨雪里边，刚才那个猫哥提到了，, Start Time: 3394780
Text: 就是像是那个苍蝇魔之后，完了那个最后装备，包括我一直觉得魂特别像特别像那个呃 so soul 特别像 soul。呃，而且我发现里边很多很多的包袱说话的包袱，还有其他的一些点都是有有出处的，有出处。对，既然刚才们已经提提了，我就就特别想说的那个那个包袱我先抖一下啊，, Start Time: 3414880
Text: 嗯可能有点剧透，就是那个那个大名叫什么来着？笔者是吧笔者笔者了，就是因为那个闪现出来之后舔一下匕首。因为因为他的的些的比，我觉得那个铁二比首，然后你好聪明，这个听越来越多，一首哎，舔一下他，就他就要那儿了。就是我知道魂跟左生他们每个人的语那个碰见敌人的时候，, Start Time: 3436140
Text: 那个语言是不一样的。但是他这个时候都给了一串省略号。对对对，就是当我把这个截图放给放给我一个既看了既玩鳄鱼雪，也也看过这上 b 站的人。对，也也也上 b 站那个看过这片子的人，他只跟我说一句说了一句话，我是说雨雪里边还有这么这么凶残的包袱呢，我觉得就是这一恰恰也说明了，, Start Time: 3459670
Text: 就是其实雨雪的各位也都是也都是玩家出身。对对对对对，就是我就我再说一句插异，就是就是你不喜欢游戏，不不爱游戏，我会干，这就又又怎么说呢？又苦又穷，又慢性像慢性自杀一样，又又怎么说？又不赚钱嘛，可以网游那种那种那么印钱一样的，我们真是没没有钱可赚赚，就这直接会干这种事情，, Start Time: 3483570
Text: 这不叫造造虐嘛这样的。但是就我们就喜欢这，所以他义无反顾，就往那坑里跳。对对对，所以其实做的东西，咱归根结底三个字嘛，接地气。我做这个东西大家喜欢才能就是他有过去的一个发展，我们是有爱才会做这有爱。刚刚才讲您说那个活跃相颂，对我是直接把这个东西，我我认为把原文件给他。, Start Time: 3509850
Text: 对，然后慢慢也研究，你看这个这个怎么样，这个怎么样，这个怎么样，就是其实是这样，因为之前嗯怎么说呢？这个是我之前也说过，大家这个也不是逃避，也不是什么推脱。就是我们从小就玩这个的这个东西，在我们脑海里你根深蒂固，其实大家怎么着都能找到。对，怎么都能找着影子，, Start Time: 3532850
Text: 就是我想改也改不了，现在只能是一点一点，就可能是等我们到了现在这帮大神的年纪，我们会自成一派从。就是怎么说呢？人都在成长的嘛。对，其实打怪我们打怪也会升级的。其实那个就是 GG 叉叉本身也是吸收了很多更早之前的格斗游戏的影子。刀剑配格斗。对对，比如月华什么这个的魂，, Start Time: 3552080
Text: 他只不过做到更夸张，他只不过是把那个他只不过是首先他世界观他改了改成一个未来的这样的一种感觉。然后让你看不出来他这种类比，但其实其实他也是也是借鉴了好多这个动作，比如说拔刀术，比如说 GJ 叉叉里面的 j journey 是吧？ journey 是拔刀术的，, Start Time: 3578640
Text: 然后是那个长成海盗。对对对对，他的 moto 配的他他的动作其实就和域名防守史是很像的。就就和但域名防守使是他穿着一个古代日本的这样的打针，他一下子把 journey 变成一个像海盗一样就西服。所以这样你看不出他的这个这个类比，但其实其实他没有借鉴的这个这个传承也是其实也是不可。, Start Time: 3599880
Text: 呃，就是其实都就怎么说呢？就是等就是估计也也不能说估计吧，就是会在估计我们会在不远的不久的将来等我们就就是斗游戏戏不是不是不是格斗游戏的话也能做。但是怎么说呢？那样那那动用的人力物力那个不是一般的了，就是怎么说呢？就通过这个就是其实现在我就是透个底吧，就是老梁这边的，, Start Time: 3627570
Text: 就是怎么说呢？就是他们公司的一些同仁吧，都是一些怎么说很有爱，但是技术还是需要磨练的人。你说的是同仁，什么什么叫就是我就是我们他们的，他就是老梁的手下的狗仔们，就就是是的们啊，就是大家都是怎么说呢？就是都是就是初出茅庐，就是很有热情。对对，但是技术不足，但是谁都是经历过，, Start Time: 3651270
Text: 就是是一现在他们一一的人对对一点点往上往上打，怪，升级提升下来就是早晚会。对，怎么说呢？早晚会能够磨练出能够就是怎么说，对，一技挡千或者是那个独占那个主要是因为我们现在我们现在是没就是给自己加了一道很大的一道束缚。对，就是说我们你要我们就是我们根本就不把自己当做是什么国内什么什么什么这种感觉的这是好事。, Start Time: 3678030
Text: 就是老梁他们定位是怎么的？我们要也就是我们标准，就是怎么至少能拿到国际上，或者是拿到就是说能够能够跟这帮人，就是说不能说死磕吧，就是能让别人不能让别人骂，或者说起码做的做的对得起我自己这个良心的东西。我们做做东东，我们们己己道道，就是说你跟我们就是平时觉得做的挺不错，, Start Time: 3707420
Text: 挺不错，挺好。结果我们拿去就跟我们自己心目中比较比较好，比较追求的那个比起来。比如说你这动作游戏跟神谷英树什么啊，我们就对立马觉得我们这这个那撇开太多，这个这个等级还不够，还要继续修炼。所以我们可能要相当长一段时间内，都是处在一个自己觉得自己很弱的一个等级的。, Start Time: 3729980
Text: 所以既然说到就是要往海外去推的话，可能难免的要谈到一些发行的问题。对对，就是目前咱们考虑到平台以及就是正在正在铺的这些平台上啊，我觉得两大可以介绍一下。可以可以可以这个这个就是说海外来说它流程比较复杂，但是它比较成熟。嗯，呃往往来说，呃，我们这种级别的产品肯定是发数字版了，, Start Time: 3755850
Text: 对吧？嗯，然后然后海外主要几个几个这样的平台，一个最主要的 PC 上 steam 嗯， steam 是可以站到。我们现在 PC 应该说是最完整的一个版本嘛，最有底的一个版本。然后但是但是来说我们又不能直接这样发在 PC 呃 steam 上。因为呢我们要看其他的平本，, Start Time: 3781690
Text: 所以说我们现在又去跟这个索尼的 PSN，然后微软的叉 BLA 嗯，然后这样去谈。然后所以我们上他们这平台都是上他们这样数字平台了，不会出盒装。然后然后上他们这平台的时候就有意思的事，就就就很多了。就是你会发现他们这个平台他会怎么你或者你给他们一些独占的一些什么东西，, Start Time: 3805255
Text: 或者是或者是要求你不能让另外的一个平台怎么着之后，呃，或者是说你在我们这上，然后我们要求我们比比如说假设哈不是很多了。然设呃叉 b 会跟你说，那个我们要比索尼早一个星期什么之类的这种啊啊，就就这样的话就是说它这个主机当当然我们这样这这个过程中，我们也强烈的感受到一点，, Start Time: 3833760
Text: 就是说这种传统的主机平台，我们这种是看惯了。比如说可能国内的大多数开发者可能更习惯于比如说 apple store 这种开发开放的平台。然后我们这样对对比起这种主机的平台，我们觉得主机的平台实在是太封闭和太那种。他他这样是有好处的，他这样有好处，他也有坏处，, Start Time: 3863280
Text: 他太封闭，太挑剔，嗯，太那种自我。然后这样的话就造成他品质，他能够保证的都比较高。嗯，但是呢这也又造成了他的开发者的社区，严重的不如那个比如说 f store 这样的社区会有好。对对对，他会把一些小开发者或者对对毙掉了。对对对，所以你比如任何小开发，你都得找到到关系的这种发行商或者对才能给你。, Start Time: 3888300
Text: 然后比比如包包括最小的很小的，比说说以洗洗工对吧？嗯嗯，洗工工，那他来是微软软接，就是抗而给给他发行，所以他后来才能再出再出。然后对，所以说就是说他这种生态吧也是一个特色，它也是一个特色。所以我们现在就是处在，但我们现在这个谈判基本上已经到了尾声了哦，因为我们必须要赶，, Start Time: 3918400
Text: 我们必须要赶上这个世代的主机的落幕下。时代出生之前。对对，我们要赶在这个世代落幕之前，能够把这东西上了。所以他们呃但也是这个他们现在新主机快出了，所以他们可能也对旧主机的平台更开放一点，稍微的更开放一点。所以我们很多东西我们都可以谈的比较顺。嗯，比如说我们现在他就可以谈成，, Start Time: 3943000
Text: 我们可以先上 steam 啊啊，先上 steam。然后咱们做的一段时间后，我们慢慢去做移植，慢慢去做那个跨平台。嗯，然后这样就时间上不是说压的太紧，嗯，因为你你会发现那个大厂商啊，大厂商，三 a 厂商嗯，它往往是三个平台，它相差不超过一周。嗯，所以说这样来说就是大厂商他但是只有大厂商才有能力。, Start Time: 3968200
Text: 对对对对对，做到这一点我们是没有能力的。我们一直是我们完全都不能做我们外包给别人做的。所以说所以说他这也是一个有很有意思的情况。但我觉得可能随着这个苹果的这种这种游戏规则的强势的这种强势的游戏规则吧。我觉得主机这老牌的主机厂商，他一定会改变他这个开发者的，, Start Time: 3997620
Text: 他们肯定也会在探寻一个新的出路。对对对，毕竟这样固步自封，对自己没什么对他固步自封，他会觉得他原来圈的这个地很大。嗯，然后他要自己把自己的这个城池给围住，围好，保护好。嗯，结果发现人家在外面已经比他大多少倍了，就就我觉得这个也是一个应该说是一个趋势。所以就像刚才您说的，, Start Time: 4022150
Text: 其实那些三 a 大厂，他们就是因为有足够的人力物力才能达到这样一个效果。对，才能够达到。听说最近零用房也在招人啊。对，我们现在我们现在也是在有限的招人。对我们我们可以说我们现在也可以说另外一个点，就是说我们现在招人，就是说我们现在好像没有那种他要招妹子，不是不不，, Start Time: 4044070
Text: 我妹子。另说对吧？妹子一妹娘一口。嗯，对，那个我们现在招的这些同事全都是各种机缘巧合走到一起的。嗯，啊然后我我是比较反感那种，就是说一些硬性指标啊一列，对吧？你也不看这人怎样，我们现在招的都是有爱的情投意合的，这个这个是比较呃重这个我打断一下。嗯，你看就是之前我说嘛，, Start Time: 4067700
Text: 就是怎么说呢？我去他们公司啊，去他们第一次去他们公司玩的时候，就是环境怎么说呢？就是肯定比不上那些就是啊财大气粗，那一百咵一层楼啊，或者怎么着小屋，但是去的时候感觉正能量满满的，顶上就是很多人就是怎么说呢？就是虽然说是技术不行吧，其在大家都在学，都是这样的。, Start Time: 4095710
Text: 我我当年更惨，被我被日本人骂的要死要活的。嗯，那个讲的就是当时看他们都在学，而且怎么说呢？公司充满了正能量，大家都在都在为了自己。哎，这我觉得这好，可以往上自己在改。对不像这些网络公司啊，差不多行啊，今天反正明天啊大卫事那种打回事，那种就是自己在自己在用心趣，, Start Time: 4118330
Text: 用用心、用爱去做。对，然后就是带着自己的理想觉觉，就是带这东西带着自己的信念去做，做的时候感觉哎这回不错不错，错，有候画下来就是突然就就是草草。他们在草图上那谁李梁在草图上画的那个那几个东西，我觉得得这个不错，这个不错，这不错。然后就是往里边看看能不能有什么开头，, Start Time: 4137600
Text: 我们采用了是这样的，其实有时候感觉这也是一个小团队的优势，对这些小团队优势，再一个就是怎么这就是为什么自己在要硬性指标，我就看你哎对游戏有没有爱，哎，你要不要玩，要不要来？对对，我们可能待遇很差。但是呢怎么说呢？就是我们我们现在也有钱了，我们现在也有钱。对对对对对对，, Start Time: 4155140
Text: 但跟大公司比较对对对对对对对，跟跟邪恶的企鹅。对对，那那企鹅没法比，对不对，也也还可以。嗯，所以这种就是就像刚才那个毛哥说的这种正能量，其实好多都不愿意，就是说说的那种就跟假大空似的说什么梦想啊。但其实你要真说起来，每一个都是有尝试，都是有梦想的。对你这个东西吧，, Start Time: 4174960
Text: 你你这东西就不希希出来给人看的是一样的。基本上你做一段时间，你就什么货就很清楚。就像就像那个当初我跟新萌一块儿去那个上海去那 GTC 的时候，就能看到很多，就是就是自己在潜心在做一款自己希望见到的游戏的时候，就是他眼眼里看见的东西，就是和一般人不一样。对对，, Start Time: 4199090
Text: 就是他不是为了钱。对对，他就是为了说圆自己一个梦，或者说就是希望这种种就就希希望很傻傻，其其实我们这种人很傻逼，但是怎么说呢？当初我们还是相信嗯，就像我我其实我之前在那个珍藏版的那个那个里面写了，嗯，我是相信我是坚信嗯，就是这种自性的的种种理想的东西，才能反而是能够够做出最大程度的这种商业成功的理想，, Start Time: 4221410
Text: 是能激励一个人的。对，在一个好的好的环境，如果有好的环境，好的这个客观条件下，其这种是比你那种就是说我我我去分析嗯用户的需求，然后我统计看市面上什么火，我哪个是商人。对对，比商人就是说比如说最成功的电影，比如说卡梅隆嗯，卡梅隆他当然也是很很商业化的大作。但是你如果看了阿凡达的拍拍摄的过程，, Start Time: 4252940
Text: 你会发现他这哥们儿基本就是说他他他太极致了，他太极端，他为了弄那个，他先去研究几年潜水，对吧？他他先去找这个什么语言学的教授去写这个语言。嗯，这个东西就不是商，不能直接体现在商业上的。但他这就因为他喜欢这他就要这个。然后还有比如说我当时也举过这个，比如哈哈利波特对吧？, Start Time: 4284350
Text: 嗯，哈利波特，那最开始是啥？最开始就是这个罗琳给他给他孩睡前故事。对，睡前故事就是他他结果就女人，女人的能量是最可怕，一个母亲结个母亲的能量是非常的单亲母亲。对，单亲母亲，结果他就为了给他孩子讲好故事，他就把这东西写出来。所以说我是比较坚信，就是说这种个人化的就强烈的情感化意愿化的这种执着的这种这种东西。, Start Time: 4311140
Text: 嗯，然后如果最后放在一个成熟的商业体系内，嗯，它才是能够产生最最好的那些产品都是这样来的。它不是最好的产品，它不是分析用户需求来的。所以我觉得两位不如就是对正在听节目的这些尝试，或者正在努力制作游戏的人，能不能说一些话，意图正面激励一下他们？老猫先来吧，老猫先来吧，, Start Time: 4345710
Text: 我我是油条，我是老油条。你你先来吧，你先来嗯，你先来吧。就我我是觉得就是说呃当我们现在都是在一起在路上嘛，一起在学习的过程中。嗯，我其实希望现在国内反正大公司也有钱了，对吧？然后那个我其实希望更多的这个市场能够更加的更加的回归一下常识。就是说游戏它就有游戏，, Start Time: 4372080
Text: 它是它是能够获得快乐。然后我我其实是非常希望所有我们做游戏的人，不管个人开发者也好，团队也好，然后大团队也好，就都能够都能够回回归到游戏的本质。它的常识上来，如果如果我们能够有百分之十，即使只有百分之十的这种团队和公司呃和资金是是往这个方向上做的。我觉得我们中国的这整个的大环境也好，, Start Time: 4404650
Text: 这个在国际上的名气、名声或者是具体的作品也好，我觉得应该都是能够有非常大的改观的。因为这个这个就是一个很明白的事情。你看你看日本对吧？我们现在天天说什么，日本经济怎么着萧条对吧？日本游戏行业怎么着，什么财报有多难看，对吧？但是如果你上升到一种软性的层面，你会发现日本的游戏，, Start Time: 4439580
Text: 他的那种强大的文化输出能力，在国外的那种强大的影响力。嗯，你这个东西是用钱买不来的嗯，对，你这东西是用钱完全买不来。就是说这老外你跟老美说啊，最终幻想说什么恶魔城这种，那就一个国外的玩家立刻就会很嗨。我去那个国外的这个就还是说刚刚那个最终幻想的那演唱会吧，, Start Time: 4466275
Text: 演奏会嗯就最终幻想他的这些玩家，这老美嘛，这一会日一句日语都不会说的这种。他为什么会这么喜欢一个就是日本来的游戏，他肯定是有有原因的。即使我们说现在 SE 这个呃什么网游什么这个东西现在做的不好。但是他确实从更高的层面，他其实是他他的成功，他不是说一两年的财报这样意义上的成功。, Start Time: 4490430
Text: 那我们那我我我就希望比如说我们中国现在纯属广义的游戏产业，已经是世界第二大了，已经这个市场已经是世界第二大。根据产值来说。但是我们不要说日本了，我们连东欧那些小国都比不过，比如说波兰对吧？波兰有巫师对吧？然后那个北欧北欧有愤怒的小鸟，什么一堆那个新新的游戏，, Start Time: 4520095
Text: 小有对那个坦克世界。对对，然后那个然后那个捷克有一些很好的独立游戏，比如说机械迷城，这都是在海外的，影响力非常巨大，有非常强的感染力的。这样我们有什么？我们好像什么都没有，对像像像中国，像像中国。虽然我们市场如此之大，那但是从文化层面输出文化的层面，我觉得可能仍然是打上了一种粗制滥造或者是抄袭。, Start Time: 4549500
Text: 就我看海外的这个游戏网站新闻，一般都一般来说关系到中国的全都是这种负面负面新闻，它他没有那种怎么说呢？没有那种没有那种感染力，没有那种传播力，可能赚钱是可以赚钱。可以在国内这种不成熟的市场，真在正常在国内这种有壁垒的市场有政策壁垒，然后又有这个呃玩家的这个成熟度又不高。, Start Time: 4580640
Text: 可以在这样的野蛮的市场上赚点钱，这个是很容易的。但是呢他比如说在更高的这种东西，它没有办法达到像日本游戏那种那种高度。所以我们是希望哪怕只有百分之十也好，我们回归到游戏的本源做一些事情，我觉得会好很多啊。包哥呢啊我就想的时候给广大人说一句，你想干游戏啊，你想你想做动画啊，, Start Time: 4614750
Text:  OK 呃，你耐得住操吗？您再这么操的话，你能你能忍饥挨饿吗？不是，然后你能看你能他妈的过的没有妹子，没有钱，没有他妈基本他妈没有粮食的生活吗？如果你有的话，你可以干这个，然后你干了你就不要回头这干这行是很苦的。嗯，但是说白了就是苦里面还有乐，每天看着对一些，, Start Time: 4645070
Text: 就是其实怎么说呢？经常看一些很很二事里面的话，你会感觉自己也挺乐的，就是怎么苦通作个乐吧，也对，是自己的号撸的。对对对，自己号撸啊，然后接着会怎么说呢？也是怎么说这话呢？文明还是文明一点儿，文明一点还是文明一点吧。就是做游戏做动画，你你一个要有爱。既然有爱的话，, Start Time: 4671640
Text: 你既然想做，你要持之以恒，就咬着牙都要给我干下去。就算你要死，你他妈把这个东西做出来再给我死，就这么简单。这个是从日本人那边学出来的，我们就按时交活嘛，做不按不了时就切腹，这按不了时。不是。哎，你他妈那你就准备你自挂东南枝去吧，你要。对对对，就是一个坚持，, Start Time: 4697210
Text: 就是也就是就是坚持和爱，坚持和爱。总的来说，然后再加上一些必要的技技巧，对技巧，这都是可以在后期一点点培养的。对，最开始的话很多东西做的可能能很很烂。其实你看日本最早的游戏也很烂。对，现在当中那么原始的蛮荒时代其实不是那个 game s 就是说史科威尔当年还做过 h game 嘛，, Start Time: 4718670
Text: 做几个 h 个 game 全倒了，然后就是签了一批快快不行了，然后做一最终会最后一个项目代号最终幻想，然后就着就是不行的话，这个公司就是这就是我们最终幻想，然后就是一下牛逼了。然是拓荒已经拓落了拓荒合，不这不惨。然后前辈们的视力往对对对对，然后那然后就是光荣当年也是蛮荒起来的光荣啊。, Start Time: 4738990
Text: 对，现在叫暗 life 嘛，现在不是这样，已经没有光荣，现在只会只会骗钱无嘛。当年第一个游戏就是日本第一个一个 gagame 传说换这一个 game 耐 life 嘛，就是他们干的哦，是吗？就是他们干现在是好像是五百万日元，求一张。就是只要你有这张软盘，不管是不是真的不要不不管是不是正版，, Start Time: 4757750
Text: 只要有一对，现在有就行，现在就有人要，这是 h game 历史上的一个里程碑，谁都没有叫幻制。 h game 没有吗？我也没有这东西，我是听是那光荣那帮人说的。哎，对了，一想想说到这个这个梦想光荣想起了一件事情，就有一个朋友从日本回来的。当时坐飞机时候，旁边坐一个老太太，, Start Time: 4775250
Text: 日本老太太没事闲聊聊天呗，说问年轻人，你干干什么？我做 IT 做游戏的，哎呀，你们做游戏啊这样的，然后我儿子也是做游戏的，怎么怎么着的，说是那个啊他孙子他孙子他孙子也是做游戏的，就是呀一天好苦的。然后每天都是记一个星期回一趟家，到最后几天就甚至就是去他们公司看的时候，, Start Time: 4797320
Text: 还得一层一层进。记完之后发现桌子上什么各种利宝剑，什么什么水啊，还有旁边还有睡袋脸，乱糟糟的，完全不像那么大年轻人。然后接着说啊，我一定要完成完成怎么怎么着的，然后给送回去了。老太太，然后接着突然有一天打电话说说我们的游戏做出来了，你看看就是明显感觉很兴奋，, Start Time: 4817560
Text: 说着说的就是老太太不懂的话说是怎么怎么着的。然后接着说是啊，我的孙子在光荣干做的什么三国无说。然后其着我一听我说，我说这种就是怎么说呢？我说这种可以理解，然后说是哎呀这个不知道他图什么待遇又不如一般的公司。他们在西洋县还有地义，就是在日本有地很牛逼的啊，然后就是哎呀他回来也不干不回来，, Start Time: 4835890
Text: 就是怎么着苦就苦点。但是他们就是怎么着待遇不好，就是不如其他公司好啊，又累又要加班，又怎么怎么着的，但是他就不走，为什么？对对，就为了说说成天跟他说什么啊，有梦啊，有理想，有爱。就是这个时候，然后老太太说他很不理解，我的朋友说我可以理解，因为心还在那种对心在那里。, Start Time: 4860260
Text: 因为本身做这个东西的人，就是在日本，很多为什么要学这个东西？为什么要入这行？就是因为有当年看着哎这东西好啊，我将来也要做这种，就是有个梦想。对对对，其实人很就是像我们这种人，就是说是怎么说很天真，其实就是很傻逼。对对对，我们为了傻很真，所以很傻很天真。为了这么一个梦，, Start Time: 4880180
Text: 可能就是我放弃很多东西。我我现在也他自己出来再自己做一个东西。我现在往里边搭了，也搭了不少人力啊，物力啊，财力也在往里面搭。老猫是这种，就是人家原来好好的给给鬼子画画，这种画的挺好的，就是我把他拉开了水沟，他是跟我们这个合作中，然后老猫就觉得我靠就是得不行，, Start Time: 4900380
Text: 我得做点什么东西，得钻什么东西。于是义愤填膺啊，对他手的老梁走的是怎么说呢？就是那种古龙和文艺范儿那种。嗯，我是就是我干脆也我我我我书读的少，不像人家。你看人家是就是知名大学的海龟，然后后边还有一群很很漂亮的文艺文艺范的女粉丝在追捧我，这就是可怜的屌丝爱情佛啊，, Start Time: 4927210
Text: 只能用那种很很很很爷们儿，很很直接就是就且就是古龙很暴力的东西，就是我就是我就是就是那种特直接那种就我就操爷们儿，我就是我就是要游戏做的爽，让玩家做的就是又要玩家爽。我不我不在乎剧情什么，我就告诉自己很简单，也可以期待一下老猫以后的。我其实这两个都是两个极端的好东西，, Start Time: 4953370
Text: 我就是我跟他正好手是相反的，他走的是那种细腻和中国那种那种就带点古典的那种东方人眼，哎，不西方人眼里的东方文化，我这里面是做的正好跟他相反，是东方人眼里的西方人就是简单粗粗暴。对，简单粗暴，就是从头是就是看着一个强看着一个开一开一个强大敌人把它操到翻，然后再找一个就是跟大菠萝一样，, Start Time: 4975780
Text: 全都是五杀片。呃，对对对，全都是就是就就是很慌很暴裂，怎么打都行，就这么简单。对，要是游戏的本质呢，其实我们都觉得就是游戏本质就是一个我觉得好玩，我要放松我玩的这东西，我觉得哎我觉得有这么个意思，这才是游戏，它是个玩意儿这就行。对，嗯，这才是游戏。这也就是咱们小时候从小到大一直在追求的一个。, Start Time: 4997500
Text: 对对对，就是这两次的东西本质吧，我现在回归这东西不容易。对就行。最简单的东西是最难的的，最难的东西。当年是因为 FCG 时代，你看很多是因为技能所限，我挖空心思去想这游戏怎么好玩。对，所以现在反而走到一个极端，大家可能像大片化、电影化三三已经开始变成电影。, Start Time: 5020800
Text: 甚至就是我不要玩了，我可以看我要互动电影一样。甚至甚至甚至是我操游戏在玩我不是我在玩游游戏在玩我，我操，我是个告诉我不是想玩玩游戏玩我，我就想知是怎么说，回归归家，说我我管他就行。游戏还是游戏？游戏还是游戏，而且很简单，你上手快，大家一摸就是怎么的，我不管他去想，, Start Time: 5043150
Text: 我从哪到尾也 OK 啊，大家你玩完之后，我感觉到极爽就可以了，或者感觉到这游戏有意思，这就让让他记住你这就你的成功了。那这节目最后我们也就是一起来期待一下两位的之后的作品吧。不管是不是合作，还是自己在肯定会合作。我们也相信就是其实在我觉得这一代游戏制作人努力下，, Start Time: 5063950
Text: 咱们国内内游戏环境应该会越来越好。应该会这早晚的早晚早晚。因因为在日本的话，也是经历过一段蛮荒的时时期美味一样。当年的雅达利为什么会为什么会出问题，然后被任天堂取代？就是因为他当年也是很混乱，嗯，都是经历过这个这个计划。嗯，对对，中国可能会有一场计划。对对对，, Start Time: 5085270
Text: 没准你们就是那场变革的发起人，阿拉伯阿拉吉加科勒也希望吧也希望在不久之后就能玩到吧，两位的新作品好不好？谢谢。好，那那这一期节目也到这儿了。好，也感谢两位一起参与，多多谢大家。好，感谢各位收听本期节目，那咱们下期再见。加 DO pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 5106780
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会精彩跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5134320
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议嗯。, Start Time: 5169825
