Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯， the 欢迎大家收听家里游。大家好，我是迪梦。各位好，我是系总部。大家好，我是正经的卖咖啡。, Start Time: 3000
Text: 大家好，我是蜥蜴。嗯，大家总觉得我在以前的节目当中声音很猥琐。嗯，今天我要用非常正经的声音跟大家说话，我觉得郑经以后更猥琐，哪里猥琐了，嗯，又有点杂音是吧？嗯，没关系，今天我们就是伴随着杂音而生的对我觉得今天录音首先要说一下是非常曲折啊，因为先是又是一个大雪天，, Start Time: 45790
Text: 应该是今年的第三场雪，然后来的时候也是一路泥泞。到这儿以后，大家首先试玩了一个非常神奇的机器，结果刚准备录音的时候，又突发了一个停电的状况。嗯，这个停电大概停了有三个多小时，反正是打了一下午酱油是吧？嗯嗯，然后就在大家，我就是为打酱油而生的。对，就在大家要放弃希望的时候，, Start Time: 76540
Text: 突然这个希望的明灯闪亮啊。对，结果大家出门都要拿钥匙走的时候，然后我们的灯亮了，所以说起来也非常不容易啊。呃，首先是再次欢迎一下蜥蜴和咖啡做客我们的节目，欢迎欢迎。嗯，不用欢迎，不用欢迎我靠。那好吧，今天我觉得首先要说是一个大日子，那就是传说中的二月二十六号嗯是三 DS 正式发售的日子，, Start Time: 99350
Text: 日版首发是吧？嗯，对嗯，但是我觉得在神奇的国度就肯定能发生神奇的事情。那就是我们看到应该是在三天前吧，我们国内就有一些玩家拿到了一些偷跑的机器。对对对，我们那边也大概电玩巴士那儿也拿到了两台，不过颜色全是黑色的，是吗？我觉得黑色看起来应该就是就是为什么说这个钢琴漆的颜色可能就是黑色，, Start Time: 129730
Text: 然后外带那种那种那种那种感觉吧，可能更华贵一点吧。嗯，对，因为你看很多车的颜色，就是一般领导用的车也是黑色的那还都是以黑色为主。嗯，那那个说白了就是那种就是诚心要显得低调，但是根本就很很很耀眼的那种感觉是吧？对，但是我觉得三 DS 好像首发第一版，这个七系的外观给人的感觉还是很讨巧，, Start Time: 158380
Text: 好像比 NDS 好得多吧。对， n 为七能上边强了不少，他在之前出的那些机子已经就是吸取经验了。嗯嗯，在这个出三 DS 的时候，外观上肯定要有之前的那些优点融合在这里面。反正总之吧，我觉得三 DS 发射以后肯定在短期应该是两三个月之内，大家讨论的焦点应该也不会转移到其他东西上了。, Start Time: 186430
Text: 对嗯，对，我们应该关注的就是他的一个三呃三 DS 的一个核心技术。对裸眼三 d 的这个技术。对，咖啡给他起了一个名字叫对眼三 d 啊，那不是三 d 对眼技术确实有这个问题是吧？嗯，对，确实是就是你如果看时间长了会觉得晕，然后你眼睛肯定如果看时间长，这这个三 d 的话肯定是眼睛。, Start Time: 213260
Text: 嗯，对眼呢对他好像给你感觉就像就是并不是那种真实的距离。你感觉就是眼前有一个东西放在那个就是正中间的视野，然后你两个眼睛就要强迫的往中间内收的那种感觉。对对，有这么一种感觉会应该是把你左眼和嗯啊他应该是把你左眼和右眼的那个视角重叠在一起，产生的这个三 d 效果。, Start Time: 239580
Text: 其实就是一个错觉嘛，就是把两个视角都拉到中间来了，所以时间长了就慢慢自自自然的就对眼了。嗯嗯，对对对，所以呢官方的解释的时候呢，说一定是大概是玩半个小时是吧？对对对对，休息几分钟。要不然可能大家一出门全都是对着眼走的，而且好像那个任天堂官方也提出一个，就是还是建议那个年龄不是很大的，, Start Time: 265030
Text: 玩家不太要长别长时间接触这台主机，或者说你玩的时候干脆就把三 d 效果关了。对，不过他要把三 d 效果关了，基本上就失去他这台机子的宣传的时候的意义了，失去百分之七十的卖点。嗯，对，因为单纯可能看画面的话，对其实技能要比那个 NDS 要强。但是嗯嗯继续，但是他那个技能也达不到，, Start Time: 290610
Text: 说就是特别高的水准，还是在停留在掌机这一段儿还没有特别大的突破。比如说高端掌机，对，前段时间就是特别高的进步嘛。嗯嗯，前段时间索尼的叫 PSP two，它的暂定名是 NGP。对啊，发布会你看了吧？呃，大概关注了一下，尤其是他那个就是第一版的那个主机的概念广告不是很棒吗？, Start Time: 317360
Text: 做的对，那个说是画面要接近于 PS 三嘛，它是应该是有那个更好的这个画面效果，就会有很多那个核心项的大作。对，就是和那个家用机效果一样的大作，就可以出在这个整机上面上。嗯嗯嗯，对，不过，而且咱们这个三也不是咱们就是任天堂的三 DS。嗯嗯，任天堂的这个三 DS 呢，, Start Time: 346460
Text: 他在没有发射的时候，因为他这个三 d 裸眼技裸眼三 d 技术嗯，啊他大作也不少，也不能说大作吧，反正是有很多游戏都在任天堂这边。对，要开发投的投入的不少，愿意投靠他。嗯，对，所以现在看来，其实我觉得首发阵容咱们就就没没法没法期待太多了吧。没办法，毕竟任天堂自己的路子就是希望还是第三方，, Start Time: 373780
Text: 就是能给第三方一个好的印象。对，所以他第一方游戏并不是很多走走看是吸引那更多的第三方，因为他之前的游戏还是自己的要多一些。对对对，但现在肯定要吸引这个第三方游戏厂商给他做游戏。嗯嗯，所以现在只能搜索看，我觉得感觉可能就是从目前的感觉看，卡普空对他的支持力度还是比较高。, Start Time: 398080
Text: 嗯嗯，你看他首发的时候，那个街霸嘛，对，超级街霸四对。嗯，然后在今后会有两个版本的生化危机相继的那个上市。一个是生化危机五的三 DS 版，还有一个是佣兵独立制作模式的。对，而且我感觉就是实际看到这个三 DS 技能以后，我觉得其实有很多 NGC 或者 v 的游戏都可以直接放上来。, Start Time: 418980
Text: 对对对，嗯呃就是今天来的路上，我突然想到一个游戏，我觉得就非常适合在三 DS 上应用，那就是大神。对，应该是将来肯定会出这个三 DS 版。对，咱们到时候就不用玩小小太阳了。对对，我也是一个小期待吧。而且还有一个嘛红虾乔伊。嗯，反正这几个都是我些都是很其实他们都是很适合这个掌机平台的一个游戏。, Start Time: 444509
Text: 对，这是可能游戏本身的节奏和风格。而且本身说说实话，他占用的机中也不是很多，对吧？嗯，对，而且就像其实你看他的这个三 d 裸眼技术，呃，刚开始大家在玩的时候，因为没有接触过这个三 d 裸眼技术，所以呢拿到手的时候肯定首先要体验一下，提前等过一段时间，可能大家这个新鲜劲儿过去了。, Start Time: 471080
Text: 嗯嗯，基本上也就没有什么人再去，我觉得可能就没有什么人再去用这个三 d 裸眼技术。毕竟你看，如果我在嗯坐车的时候拿着三三 DS 看，嗯，你说会不会晕呢？他如果要是左右晃的话，三 d 效果就就是没有了，就可能会一瞬间下降。对，而且且可能会吐。对你说满，如果返车人拿着三 DS 嗨，, Start Time: 496170
Text: 后面我们就不说了啊。对，而且我觉得就像们们在说起起 DSS，感觉就可能就像咱们返回到几年前一起聊 NDS 感觉一样。我们当时就会说 NDS 技能这么差，除了触摸什么都没有。所以说触摸那些件劲过来以后，会会不会这个掌机也就没落了。可能好像咱们现在谈起来，只不过是这个话题的中心变了，, Start Time: 523910
Text: 但是对他的看法没变。对嗯，对，任天堂一直都充满争议。对，但是他还是还是得坚强的活下来，而且越挺越高，主要还是有他自己有他自己的特色。对，所以我们佩服任天堂并不是佩服他的经营或者说机能，而是说他在游戏上的制作理念，对他有自己独特的这个创意。嗯，他基本上每款游戏都有这个创新的地方，, Start Time: 544930
Text: 对他的点很有意思嘛。不过我觉得这一最近这两周或者最近这一周的时间在家用机，就是高清机平台上还是有两件事比较值得说咱们关注一个就是子弹风暴发卖了是吧？嗯，对，我我是那个第一时间入了一手那个正版。嗯，嗯，其实我的主要目的还是为了那个战争机器三的测试码。对，但是实际上玩一款这款游戏呢还是挺不错的。, Start Time: 570200
Text: 嗯，他在那个射击方面是它有自己的突破的地方，它是不光是单纯的射击，它要结合它那个相当于是鞭子似的东西。嗯，它结合于这个，然后它就有更多的这个杀人的技巧，就是暴力 SM 什么。对对，打出去再再揪回来，然后接着抽对，踹出去揪回来，踹出去揪回来就是一直听说还能踢菊花什么的啊，, Start Time: 597510
Text: 可以可以，他这个设计的就是挺搞的，他这个杀人的方式，等一下菊花，哎呀，好好吓死我了，别让人恨你，我告诉你嗯，这段掐屌啊。嗯，那不过要是这么说起来，可能这个游戏就是用一个字来形容就比较垮。对对对，嗯，特别有意思。对它整体风格就是这样的，它是一种纯老美的那种幽默式的那种。, Start Time: 621350
Text: 但是游戏本身的那个从画面和 AI 的质量角度，你觉得怎么样？嗯，也是相当不错的，就是质量都属于中上中上等吧，也不能说特别好，但是也不能说特别次哦哦哦，不过也是哈，毕竟它用的还是虚幻引擎嘛，对吧？画面确实是虚幻引擎的，这个标准画面嘛也说不上是特别的很出，不是很出彩是吗？, Start Time: 647305
Text: 对对，就是很一般。不过我觉得说重点吧，就是为了战争机器三 d 试玩的，结果是结果是这个正版入的还是挺值的。这个韩戏不错，说了半天没有，我想说就是玩不了是吧？真的，西对，目前为止还是玩不了的，他可让四四份才才开放试试呢。对，四月份开服就是让一些人失望了呗，可能满心期待说对，, Start Time: 669900
Text: 原本还说哎呦，这个 IP 个版价格没什么变化，对他这么出其实也有自己玩的那你要是说为了那些测试码的人去买了这个游戏，他都去玩战争机器三试玩了。可能这个游戏本身就是就没什么人玩了。对他主要是让你先体验一下这款游戏，然后再去玩那个战争机器三的试玩。而且 EA 比较贼，, Start Time: 694610
Text: 就是他战争机器三的试玩。你即使有着这个下载码，你也不能单独立单独使用。对，必须得绑定它这个盘吧。对，就是必须你得再子弹风暴那个游戏里，你才能再进入战争机器三的试玩，否则你没法单独玩到。嗯，说到这，我是终于理解是蜴刚才说的那句话是什么意思？他绕了那么大的圈子，, Start Time: 715270
Text: 不过 EA 一直哎挺会就是挺会会计计。对， EA 就是挣钱手段，现在是越来越高明了。嗯，我们也看到就是在这个 EA 的正版游戏，二手交易区有很多人就根本就不爱买 EA 的二手游戏。就是因为它每一张光碟里边都只绑定一个账号。嗯，你要是拿它去绑定了你自己的玩家卡，, Start Time: 737170
Text: 以后，等于你这张二手盘在联网服务上就缺损了一大块。对，没有什么意义了就对，等于是对游戏主要他 e 爷的游戏还是卖这个联网服务嘛。嗯，不过 EA 我觉得还有一点，就是它是不是一些老游戏就会过个两三年自动就把服务器给关了。这个还真没遇见过，我没玩过什么老游戏啊，, Start Time: 758490
Text: 是这样吗？嗯嗯，这种情况我觉得如果他的服务器过载量不是特别大的话，他的服务器也应该一直开着，但是维护方面可能会差很多的就对呃，如果真是这样的话，我觉得还好。如果真像传闻中那样，他的官服的话，就我觉得太不厚道了。嗯，对，确实这样做嗯有损了一部分玩家的利益是吧？, Start Time: 779720
Text: 对，可能一款经典的游戏玩家就会一直玩下去嘛，但是他的官服的话就会影响好多这个影响这游戏唯一那个所剩的乐趣啊。刚你你说经典一身鸡皮疙瘩，因为体育游戏有什么经典的没有？有一天一做游戏体育游戏，其实现在如果说非要说他的体育游戏有特色的话，嗯，他的是呃足球这方面确实做的比以前要好很多。, Start Time: 802190
Text: 他的物理引擎无论是他物理引擎，当然球衣还有球员的表现，面部表情这肯定不用说，他都是有授权的，不算实换足球。对对对对，这我实换足球，但没有他的授权，不不足，名字全都是假的是吧？对，有好多你看中国的球员，他会改一些名字，对，索性就不认识了。对，根本就本本身也不认识。, Start Time: 828750
Text: 嗨，所以说他叫什么没关系的对，因为因为也不用是吧？对球衣有可能和这个可能他主客场的颜色能能对上，但是其实球衣是完全不是不一样，实际上是这样是吧？嗯，哦不说爷爷了，我觉得就即使说没有买到 IP 的版的吧，咱也不用失望。因为就是现在从那个网上，咱们看应该获得战争机器三试玩的途径不止一个。, Start Time: 849630
Text: 嗯，对，他肯定还得开放，官方肯定还开放其他的这个获得方式。对，否则要是真是只依靠这一个途径的话，那太败了，能玩的人也太少了。嗯，就是抓紧啊，你说可能那个达到这个特别的双赢啊，就是说你要想玩这个测试版，就必须得去玩这款游戏，他肯定有其他的途径。对，因为从厂商自己来讲，, Start Time: 876400
Text: 他毕竟还希望制作个制造更多的话题嘛。对，说完这个子弹风暴和三六零陆战的战争机，咱试玩咱们就转到 PS 三平台，是不是还有一款大作要说啊， q 总现代源是偏三的呀， q 纵三呀啊嗯现在已经发卖了，而且目前来看，价格应该没有说人们预想那个炒的那么高，就是应该还是多数玩家能接受的范围之内吧。, Start Time: 896240
Text: 然后我觉得从画面上来讲，进步并不是很大。因为昨天也就是相应的在一个朋友家玩了一下，感觉。我觉得啊就是从朋友的嘴里说，他是从二代到三代，他有一个显著的提高。就是你感觉他端枪的那种感觉没有那么重了。但是当然我就是自己感觉没没有太多的那个玩这个游戏的经验吧。我只是觉得可能他在自己的那个游戏系列化上可能做的更出彩一些。, Start Time: 926395
Text: 嗯，可能在很多游戏上也是这样吧，他坚持自己这个系列惯有的一些东西，即使说在别的系列的粉丝上看来并不是很好。就像刚才咖啡说的，这个实况和非法之间是不是也有很多粉丝来回争吵？嗯，对这个呃以前如果大家在玩全实况论坛上看，关于非法和实况足球到底谁好的话题肯定都会玩实况的，, Start Time: 957460
Text: 嗯，就一直拥护自己的实况，玩非法的，嗯，还是继续拥护非法。然而还有一些实况迷呃玩非法的时候，他谈谈了一些自己的见解。嗯，但是呢那些玩实况的又说嗯你不忠。所以这个其实呃像这样的情况，我觉得是对玩家还是有好处的。毕竟两个公司必须要有竞争，你才能有竞争，才有发展，, Start Time: 982960
Text: 游戏才能更好。嗯，而且有有些在咱们看来是缺点的东西，可能在另一些有文化背景的玩家看来，这个就是让他们舒服的地方。嗯，所以也不一定说他们非要改。对，其实我觉得玩一一玩一款游戏，你我觉得你好，我就玩，我觉得你不好我就不玩。嗯，有一些网上的一些评分，你可以作为一个参考。, Start Time: 1013180
Text: 但并不是说评分低，就代表这个游戏真的很不好玩，嗯，还是每个人的感觉不太一样，个人的爱好吧。嗯，传说中的高分信媒体，低分型自己。嗯，对，不过游戏评分这种东西确实像咖啡所说的，你不玩到手里，谁也不知道到底什么样。嗯，对，你看其实不光是游戏，你看一些很多电影儿。, Start Time: 1036650
Text: 嗯，没错没错，以前在 very CD 上面的电影嗯嗯，有的评分并不是特别高。但是他其实他电影的看着还不错，剧情还不错，就是他每对他每一个剧集和那个就是那个电影，他不都会放那个 MDB 的评分嘛。嗯，对，然后有人都惊了，说 MDB 评分两点多，神片一定要看一眼。, Start Time: 1061510
Text: 对，也有可能就是因为这些影片不是特别的知名，所以下载的人少有很多人不知道，所以才造成他的评分低。哎，这我问一下迪蒙，他那个评分， MDB 评分是不是有一个媒体评分，还有一个观众评分不知道是吗？那可能因为这我当初就无意间看了一眼，我不知道是真是假啊。然那那那咱就 pass 吧。, Start Time: 1085270
Text: 嗯，咱们可以 pass 掉这个刚才嗯扯的稍微远了一点，其实要说远也不远，说了一下电影，也说了一下大家对游戏的态度。嗯，为什么我们刚才要说电影呢？其实通过游戏改编的电影也不少。对呀，那相当多呀，嗯相当多你来列举一下吧。生化危机啊，生化危机寂静理机经理啊，这这两个是相当出色，, Start Time: 1108655
Text: 这俩到目前为止对吧？对，然后其实还有一些我觉得就是概念很模糊。有的有的你可能感觉是游戏，但是实际上它是一个漫画改编，所以这咱都不太好说。然后还有一个是那个嗯死过生游戏改编的。对，那烂剧片啊，拳皇好像也有也有那电影影，拳皇也有。对，其实还是有不少的。嗯，对，, Start Time: 1133780
Text: 只是经典不多。对，经典不多能让人记住的不是特别多。你看好像今年寂静岭二对寂静岭二发什么发生受去了，我们说习惯了，应该是上上映了，上映手呃，上映上映对上映嗯，这点咱们还是比较佩服寂静岭的制作班底。因为他一是还原原著，二是在制作上很用心。他并没有，就是像那个死过生，, Start Time: 1157720
Text: 随便找一堆那个大大波美女，然后就去演绣，叫花拳绣腿，然后就过了。对，但是如果你看过寂静岭的电影，你会觉得对稍微有那么一点接受不了，尤其是你说口有有些画面。对，确实是呃他比游戏过了一点。对，当然我觉得他的感觉非常好。就是说如果你喜欢寂精灵二或者三的那个游戏的风格，, Start Time: 1183560
Text: 我觉得他这个电影本身没什么问题，嗯，尤其是三角头和那个就是就是你周围的世界变化的那那那那个场景可能非常贴切。而且他这部电影最后所留了一个啊悬念，留个伏笔是吧？对，就是魅蓝二所留的悬念。对，好像那个电影都到最后都会有伏笔，不管它出不出续集，在背后游戏也是一样的。, Start Time: 1212260
Text: 对，现在都都习惯。对，都习惯它到最后留一个伏笔，给自己留个后路嘛，这就是为了骗钱继续积累。嗯，你要是口碑好，就是伏笔，口碑不好就是伏笔了。没错，神马都是浮云，现在网络非常热的一个词。嗯，对，黄红都给用了嘛。当然我们觉得就是说高清机说的再多，可能现在玩家也都没有耳朵听，, Start Time: 1238380
Text: 也都不愿意听。大家的兴趣点还在都在掌机上，掌机上。嗯，刚才我们三个人也都差不多玩了个六，够相互来说一下对这三 DS 初体验的机感觉吧。呃，我的感觉你刚才已经替我说过了，三 d 对眼技术，其他的你对他的技能或者说操作上有没有什么其他的感觉呢？呃，因为我就是我只是看到了时机，, Start Time: 1262000
Text: 但是我没有没有玩过时机上面的游戏，所以呢也没没法就是过多的评价，反正它上面的呃功能还是很新颖的。你像就是咱们刚才在刚才在节目下边的时候，嗯，拿着那个卡片嗯嗯，再通过他应该是前置的两个摄像头吧。对，前置两个摄像头能看到立体效果，嗯，这些都是非常不错的。而且呢还有就是嗯我用了一个就是不是能设计人的面膜面面做的蜜。, Start Time: 1286440
Text: 对嗯对，做一个叫蜜密蜜。哦，对对对， MII 嘛，他是把 v 倒过来，然后现在用到那个掌机上了哦，然后我呃大概呢是给我们的这个这个熊熊做了一个秃顶版的熊秃顶版的形啊，当然他的大家把我呀，他其实他头头发还是挺多的。对，就是没那么秃它它这个机能就是这个功能啊，, Start Time: 1321220
Text: 就是说我们用那个前摄摄像照一张自己的照片，嗯，它会自动把这个照片就是识别成它那里边的一个这卡通的形象。嗯，其实具体上外观上还挺像的，就是眉毛啊眼睛什么的特点大致再修改一下就就好了，对吧？对，当然不能像我改动那么大啊。嗨，不过好像现在这个技术也并不是说并不是那个只有只有 v 上有了，, Start Time: 1349250
Text: 然后只有只有 v 和这个三 DS 上有。我们看这个好像高清机上也有吧，只不过没有这个这么这么有趣。对，其实嗯咱们咱们在以前节目里边说过啊，嗯就是在任天堂这个三 DS 发售之前，三 d 裸眼技术已经被那个是你另一个好像是 MP 五哦，咱说的哦，上次那个上网看的什么爱国者 MP 五。, Start Time: 1375900
Text: 嗯，对，那太那那太太虎了，那那个东西。然后我觉得我觉得就是从咱们第一次看这个三 DS 那种兴奋劲儿上来说，肯定有很多玩家，就是被之前媒体的这种铺天盖地的宣传，就是迷的神魂颠倒了。因为昨天就是二十五号，就是应该是发售前几天吧，我参加的这个集体开班仪式，然后真的有的玩家已经疯了，, Start Time: 1404690
Text: 然后每拆一层都都煎掉一次啊，是吗？真的你你叫了多长时间，我没叫我很淡定。对，它这个包装做的也是挺有新意的，他应该是故意设计成这样的吧，就是相当于一个一个保鲜膜似的，就是我们一一层一层的把它给揭开。对啊，昨天那快递大哥来的时候，然后集体人簇拥过去时候辛苦辛苦辛苦。, Start Time: 1433070
Text: 就跟那快递。那那大哥说，然后最后说说走好都是那样。然后最后把块拆开，就发现我们主机是在一层一层保鲜膜绕着的情况下给送过来。对他即使是你这个东西在没有打外打开包装盒的时候，它依然是保留的神秘感。但是当你打开包装盒以后，还是神秘感，还是神秘感？对对，这就像一个盒子，, Start Time: 1453890
Text: 里边套着一个盒子，又套着一个盒子。对，最后一个盒子里写着挠挠挠挠、挠挠。嗯，拆开信机给人的第一感觉就是刺眼，就是从无论是从后盖还是这个前边的上屏和这个触摸屏上，因为它实在是这个太亮了。对，它是钢琴烤漆的这个处理。当然也有可能是因为咱们之前那个房顶那灯太亮的缘故啊，, Start Time: 1476340
Text: 反光边上也有俩秃子什么的那种哦，那是我设计的来还是不能摸。然后呢，我们正好在买机翼的时候还买了两个原装膜之后，我们一看哎，这个膜也设计的就是比较有意思。因为之前我们知道 NDS 的膜，就是上下两个屏幕单独的膜嘛，只要把屏幕盖上就行。现在这个等于是三 DS 下屏的膜，, Start Time: 1508150
Text: 只是单纯的触摸上屏，是整是把整个上面这一个半全都给盖上了。就它指它预留出了那个两边喇叭的那个圆孔，嗯，还有那个三 d 提示灯的那个圆孔之后，其余部分整个全盖上，这个可能在国内也给奸商提了提出一个道难题啊，就是贴膜更麻烦了，嗯，确实是对准了位置才能贴上，平时就是一个小屏幕。, Start Time: 1529360
Text: 对，所以平时玩的时候，大家也注意一下，就是别没事，老抠那个喇叭那块儿什么的。之后咱们就是还是说一下开机以后的体验呗。第一眼看到三 d 蜥蜴晕不晕，嗯，正面拿的时候是不晕的，但是如果你要左右晃的话，你就真晕了。对，其实三 d 裸眼技术呢还有一点就是你必须要正对着它，, Start Time: 1553640
Text: 你才能看清楚三 d 效果。如果你稍微倾斜，大概也就是十度左右吧。嗯嗯，然后你就会觉得这个画面是虚的，你根本就看，如果你想玩游戏都玩不了。对，侧面以后你就觉得是不是自己喝多了，它是两张画面了，就变成嗯，对，就是这样。嗯，还有就是其他的我再想想啊，嗯你想的时候我帮你说它这个三 d 效果，, Start Time: 1579810
Text: 它不是说像一般的呢，我们看电影那种三 d 是凸出来接接近你的，它是拉远你的，相当于往屏幕里边伸的一个三 d 呃，我倒觉得它有的近，有的远，我也不知道是不是它那个那种错觉。它的第一层我觉得就是在屏幕屏幕本身出来，然后再往后就是往后延伸的哦，就相当于一个纵深的那么一个往里往外延伸的一个三 d 效果。, Start Time: 1606910
Text: 你这么说，我倒还真有点真有点点那种感觉，因为玩任天狗的时候没觉得它要往我脸上爬，哈哈哈，感觉那要往后边退是吗？嗨那你是觉得任天堂的三 d 效果做的不怎么样喽？其实是三 d 效果还是很明显的。嗯，那只是说和我们一般之前看见过的那些三 d 啊，因为我们接平时接触三 d 也比较少。, Start Time: 1630750
Text: 对，而且你平常戴眼镜。对对，这个可能跟跟那个就是对平时要带一个那个三 d 眼镜嘛，才能实现三 d 效果，这是不是就是给你的感觉那种概念跟以前的三 d 完全不一样了。对，它是纯裸眼三 d 嘛，就可以直接实现三 d 效果。嗯，原先我们印象当中是三 d 必须要戴一个三 d 眼镜。, Start Time: 1654424
Text: 嗯，而且当时是就是那时候你感觉坐哪都行，什么角度看看。行行，对，问你们两个一个问题，你们带着三 d 眼镜看电影的时候，你觉着晕吗？我不晕。对，这种东西都是因人而异的吧。哦可能有些人会晕，我难受，你知道吗？我戴那眼镜，我老觉得眼前有个东西要打我啊，就是这就是人人人的本能吧。, Start Time: 1674820
Text: 如果是一个义物，一个外来物就放在你眼前的话，你会觉得特特难受，特想给他弄开。嗯，对对对，那你们两个感没感觉，对眼儿这次三 DS 吗？不是三 DS，就是看电影戴着眼镜的时候，没有，应该是没有我难。我我倒是真真是会难受嘛，因为有的时候眼睛会干，然后我就把眼镜稍微剥下来一点儿，, Start Time: 1698300
Text: 我直接看屏幕，我就哪怕它是双影的，我知道它是什么内容就行。对那所以呢这个三 d 裸眼技术，其实他这个卖点挺新颖的，任天堂的。嗯，对他将来肯定也会有一些这个基于三 d 的这个效果的这些创意的游戏。对，不过啊还有什么嗯没想说什么没什么。我突然想到一点，就是可能三 DS 它游戏的宣传上可能会相对困难一些。, Start Time: 1719980
Text: 就是在这个制作游戏的理念上，因为我们不像说 NDS 游戏，你们就就就可以直拿一个概念。影像上面边是游戏画面，底下你拿一个虚，就是在那个广告上一个虚拟的触控笔说点哪，然后上边游戏会怎么样？我们会看到，但是这三 DS 它的三 d 效果你看不到，所以它游戏广告可能还是按照 NDS 那个那么做，, Start Time: 1750185
Text: 对其他的概念你就不知道了。它可能就在屏幕上多加一点东西吧，加一个立体的小人儿什么的，但是你实际的游戏效果还是看不到的。对，就算你看网上的视频也是看不出来它那个三 d 的效果。对，然后你会感觉会不会找了个托儿症哇，就是那种感觉。嗯，玩时间长了，大家不知道咱们可以走走看，, Start Time: 1769660
Text: 嗯，打一个赌吧。嗯，时间长了之后，还有多少人会继续用这个三 d 的效果玩游戏？嗯，我觉得肯定会有一部分玩家受不了信不信啊？现在不说，等过了几个月之后，嗯，答案自然就会揭晓。要是关了三 d 以后，它就纯粹变成一个技能和应该和 NGC 差不多的小掌机了。对，就相当于一个强化版的 NDS 应该强化不少吧。, Start Time: 1793250
Text: 对，不过这一点我觉得首发游戏上不太给力。嗯，首发游戏没有什么，他任天堂自己的大作好像没有，有了也不给力。猫狗啊猫狗昨天看了一下，我觉得画面进步并不是很大吧。如果游戏玩法再没有突破，只是单纯的强调你的三 d 影像的话，可能评价就不会就是玩家之间的评价可能就不会像以前那么高了。, Start Time: 1822280
Text: 对他的任天堂的三 d 裸眼技术，其实只是它的一个卖点。而但是最最重要的其实还是游戏的内容，还是游戏性是吧？对，如果你好，我我光看你的三 d 裸眼技术，呃，是游戏做的乱七八糟的，什么都不是，那我肯定我也不会玩你游戏。嗯，等于这台掌机没有发挥出它应有的作用。三 d 裸眼效果应该就是把你的这个游戏嗯不可以让你的游戏更上一层楼，, Start Time: 1848490
Text: 而不是给你游戏减分的。对，或者说并不是说你把三 d 去掉以后，就相当于就等于变成了一个 NDS 游戏。嗯，其实这个倒还好，嗯，三 d 三 d 效果它只是一个辅助。对，玩游戏主要还是游戏游戏性游戏本身。嗯嗯，对哈哈哈那我们现在来说一下，就是其他掌机。因为毕竟这个三 DS 已经抢在这个就是咱们传说中这 PSPR 钱都太多了，, Start Time: 1882020
Text: 你们俩对这个 NGP 有什么展望没有？呃， NGP 他拿出的那个概念机，其实嗯我觉得还行是吗？对呃，而其实展望其实无非也就是他机能能够更强，但是其他方面似乎就没有什么了。因为他也没有什么书，他在发布会的时候好像没有宣传出什么特别劲爆的点。嗯，对，我觉得它操作作式可能会要比 PSP 这个现在的 PSP 要好很多啊。, Start Time: 1928480
Text: 那因为它是一个双摇杆嘛，我们在玩这个射击游戏的时候，嗯，就会非常方便。就会就像我们现在拿手柄玩射击游戏的感觉应该是一样差不多。对，而且它要是他应该它是宣传的时候，是背面也有一个触控板，对吧？对，它可能会有更多的这个就是双就是背面手指的这种操作。但是你说会不会很累呢？, Start Time: 1962390
Text: 应该有不好意思，应该不是，它是这种东西，应该是正好后边有两个手指可以触控到它的背面，反正对这两个手指闲着也是闲着。你刚才这一点西，你这句话提醒我了，哎，刚才我说没有什么特别亮的点，其实和后面背面触控板可能应该是算一个。对，然后就是你主要想他怎么能够利用这三 d 触控什么三 d 触控板，, Start Time: 1984550
Text: 咱们还停留在三 DS，嗯，就是它后面的触控板怎么能把它的游戏怎么和游戏联系起来，其实这还是一个挺难。这个也应该咱们现在还不知道怎么出一些比较有创意的，比如说记忆的游戏，它是一个什么图像。然后你把机子翻过来的背面画一个图像，哎，突然想起来它可以做魔方游戏了。, Start Time: 2011460
Text: 对，但是他这个我还是觉得那句话，我我感觉啊可能会累。因为就是我们大家现在可以想一下，你平平时己握 PSP 是什么姿势？如果你在这个姿势之上，你再把中指或者无名指再给伸出去，那种感觉可能就好像你要就强行的去够一个什么东西。而且我觉得在游在这个有一点是要说的，, Start Time: 2031340
Text: 就是游戏机本身的分量上它肯定不轻。嗯，你要是在游戏这个方法上，你再加那么一个可能手的负担会更重吧。对，可能他的可能人家很多人玩掌机，就是因为他便携，嗯，而且呢这游戏便于操控，握着舒服。对，握着舒服。你在后面加一个触控板，我操控更累了。等人多的时候，你就当然可能在其他的地方就是人少一点的还好。, Start Time: 2055070
Text: 嗯，但是你像北京、上海这些人多的地方，尤其挤地铁啊，挤地铁什么的，你还怎么玩儿？还有一个就是还是要说它的外形上，因为我们大家知道 PSP 的就是刨去 PSP 够不说啊， PSP 本身的外形设计是屏幕在中央，然后所有的按键分布都在屏幕的，等于是最外侧两侧。那如果是在这种外形的设计之下，, Start Time: 2083680
Text: 我们在游戏正中央的屏幕上做一个触控板，就是做一个这个就是前屏幕的，这个可以可以踏实，我们怎么去摸呀？是不是要把手拿起来，一只手离开这个你所操控的那一个部分，然后再去摸。对，那是肯定的呀，嗯也不能也也不能肯定的说吧，反正是咱们在他每一个他都是游戏厂商，还有游戏的嗯游戏机的这些零售商都在想。, Start Time: 2108270
Text: 所以说如果说你要拿这个正常的方式握的话，你的拇指应该可以碰到屏幕的边缘吧，这应该是极限的了。对，应该就像雨刷器一样，能能捋着两个扇形。对，那那可能就在边上出一个能换武器啊，这种的什么设定其实也可以。对对对，还是要排设计吧。嗯，咱们说这么多，其实也就是嗯无非就是咱们的自己的一个理念，, Start Time: 2137435
Text: 对它的一个展望，一个小臆向。这毕竟它真正的是真正是什么样子，还是然后等一段时间才能吃。而且说白了就是对他怀疑也好，对他这个认可也罢。我们也都是希望说 NGP 到时候出来的时候也能惊艳一把。对，主要还是在技能方面嘛，对技能方面能够让那个所有玩家都惊艳一把。他官方称的不是说和那个接近于 PS 三的画面水平吗？, Start Time: 2162910
Text: 嗯，因为咖啡可能做了这么多这个新闻类的这个语言。这个录音的话肯定知道索尼在这个宣传上是不遗余力啊，任何时候都会说炫耀一下自己的机能方面的优势。嗯，其实但是他机能方面带来的优势有好的一方面也有不好的一方面。比如说就是开发周期长。嗯，对对， TSP 其实就有这个问题嘛，, Start Time: 2187970
Text: 开开成本比较高，可能好多的第三方就不愿意在上面出游戏。嗯，因为他那个出的游戏吧，开发时间那么长，费用那么高，但是到最后也不是特别的叫做啊，倒不如去三那 NDS 上出一款去三 DS 上出，从 ND 去 NDS 上出一款这个小一点的，有一点创意的游戏，挣钱挣的快。, Start Time: 2214170
Text: 嗯，不过好像说回来 NDS 到，也正是因为它这种简便易行的开发，也造就了很多垃圾。游戏评分一点多、二点多，对，它也是数量也要比它比 PIT 要多好多好多对多好多好多好多。嗯，当然了，高的机能肯呃他的游戏肯定也也肯定也会出好的。嗯，但是技能不高的掌机呢也不一定就出差游戏。, Start Time: 2234560
Text: 那技能不高的门槛降低了，那肯定会有粗制滥造的游戏进来，这是对不可避免的。嗯，你看像 PSP 它尽管他是有一些游戏的评分不是特别的高，但是应该也不会出现你所说一点多二点多的评分。对，因为它的门槛高，毕竟嘛花的钱在那儿，他也不愿意做一款垃圾出来对花的钱。然后和最后游戏出来之后成反比，, Start Time: 2262610
Text: 那肯定如果他收不回，没有收益，要做这个游戏，失去任何意义。对，说完制作游戏那边是花钱，那咱们买游戏也是花钱。那各位对这个三 DS 软件的定价有什么看法？目前首发嗯三 DS 软件的定价，其实我觉得呃可能在咱们看来稍微有点高，对玩家们肯定希望这个游戏越便宜越好，, Start Time: 2288110
Text: 恨恨不得就是啊游戏游戏真的像跟盗版价格差不了多少。但其实呢我们觉得嗯不管怎么样吧，游戏它的正版肯定要比盗版有一些特殊的附加的东西。对，像比如说这个小卡片的这个说明书呗，是不是他那个 NDS 就是用那个前的那个双摄像头，照这个卡片嗯，照三 DS 三 DS 现已经混了，, Start Time: 2315240
Text: 现在我们完全穿越了。对，这个功能肯定会有正版的游戏会自带一些就是在游戏里的特殊内容，就是用这种卡片的形式来呈现。所以说玩正版的玩家肯定会享受到一些就是特殊的这个优待吧。对，这样做呢，我们觉得呃三 DS 刚才咱们说了半天了，现在呢说着说着掌机又绕回三 DS，, Start Time: 2342970
Text: 绕了一大圈。可见咱们啊现在脑袋全都是三 d 全都是三 DS。嗯，而且说这个卡片这个东西我觉得对玩家回馈可能就即使说回报并不大吧，也让你觉得买这个正版少买正版一百值了啊，但是说白了啊还是贵。对，因为从目前这个北京这几个游戏店，咱们看到的啊嗯战国无双，他卖到五百。, Start Time: 2366490
Text: 对，这都是其实也都是炒炒自炒炒出来的这个价格。对对，中国的游戏市场还是太不健全了。对你就叹气吧，没办法，嗯，也甭叹气了，叹气也没用。对，然后首发游戏最便宜的也将近四百块钱吧。任天猫狗是四百多一点儿，街霸也是四百多一点。目前可能能承受得起的玩家多半也都有收入了，, Start Time: 2390495
Text: 除非是富二代什么的，或者或者说家人比较支持你玩游戏啊，这个咱这这咱没法说，至于破解你们有什么展望，没有三 DS 的破解，我觉得他应该在几个月左右就会出烧炉坎。因为这个他这个三 d 的这个创新的机能肯定会吸引更多的人来破解它这个机器。嗯，对，而且嗯你觉得现在我认为是会不会嗯开源，, Start Time: 2419140
Text: 应该是不会吧。这个任天堂从来没有过这种先例。但是呃不管怎么样吧，呃如果玩家能够我们这去，当时我们都是一个展望以后，玩家自己设计游戏，在掌机上那就太好了，自己玩自己的游戏。嗯，现在咱们说这个，因为一说破解肯定是玩儿盗版，但是我觉目目前最大的期望是并不是说我先要着急，, Start Time: 2448405
Text: 明天就能玩这个 solo 出来的 room，我是想它这个所需的问题。因为现在它这个几版机器，它互相的就是跨区的游戏是不能读的。所以昨天就是那个咱们这熊也提到说，能不能说先把这个锁区的问题给它去了。嗯，肯定等三 d 呃三什么等三 DS 呃三 DS 出来之后，, Start Time: 2475890
Text: 肯定也有嗯破解这这方面的技术，嗯，肯定也会去加强这方面的研研究。而且我认为它的这个加密方式应该和那个 NDS 差差不多，应该是很快就可以破解。而且现在这个很多这个烧路卡小组也是信心满满啊，就在三 DS 发售之前，他就已经把那个自己三 DS 的烧路卡的官网就已经开了。, Start Time: 2498140
Text: 嗯，这个其实呢嗯对自己有信心是一件好事，嗯，但是能不能成就是另外一回事儿了？嗯，我们一起期待着吧吧。昨天咱们还看到一个 PS 三的消息，就是可能那个你们俩没什么关注，就是一个 PS 三的破解大神吧。我不知道他叫什么，因为没仔细看他的新闻，就是他的家被警察给抄了。, Start Time: 2522260
Text: 然后是索尼吧，是逼急了，然后报警可能就是启动法律程序，然后就去了这个传闻的这个破解达人的家里，把他们家所有关于 PS 三的东西全部没收，电脑也没收了。然后这哥们一急，就那个横不吝了，就是说那个就跟你对着干呗。他就说我之前在网上承诺过，所我能破解到的所有的源代码，, Start Time: 2549495
Text: 我全都会放在网上。你所有对对破解感兴趣的人，你就继续研究去吧。如果他发出这源代码的候，索尼肯定就控制不住了。因为全世界这么多的这个黑客啊什么的，都得得知道。他这源代码以后肯定有各种各样版版本的破解，就是陆陆续续的他都出来了。对，索尼很长时间就是一直直在盗盗版方方面了很大的努力，, Start Time: 2573580
Text: 但是最后有各种各不住魔高一道高高丈丈应该是高高一尺，尺个高高一丈，什么破解路漫漫啊？那咱们说完破解，再再说一下关于这个它续航能力的问题吧。因为大家一直在怀疑三 DS 到底能坚持多长时间，官方给出的时间大家也并不是很满意，三四个小时吧，三 d 全开。嗯，其实这样的一个时间，, Start Time: 2595420
Text: 主要呃现在它的三 DS 的电池的容量是多大？哦，我没拆看，因为谁买了都不舍得第一时间拆啊，也是。嗯，反正如果就是每一个掌机呢，肯定都是根据它的电池的续航时间，它的一个电池容量嗯嗯去界定它的时间点。嗯，但是它本身机器能耗肯定也比之前要大的很多了吧。对，因为它机能提升了嘛，, Start Time: 2632540
Text: 而且它有三 d 效果，所以可能在这方面肯定要更费电，比以前或三四个小时。如果任天堂以后能推出呃相对大容量一点的电池可能会好一点。对，而且肯定会有这个就是第三方的这个续航的周边，比如说外接的电池啊什么东西的这也是任天堂的得意所在嘛。可能每周没多久以后，他自己就出外设了，, Start Time: 2662110
Text: 对不对？嗯，对，不过现在电池也基本上最大的还原数，大概你见过多少？没有我，因为我我我对这个都无所谓，回家就插插完充满了。第二天早上起来玩，当天晚上回去再查，就这样了。嗯，对，反正电池大概嗯有很多就是中国产的电池啊，就是大山，它标的大标的是那么多，其实根本就到不了，, Start Time: 2688160
Text: 那就是虚数是吧？对，全是虚数很多。嗨，不过也别用那种东西，我觉得对机器也不好吧，你不光对机器不好，还有可能爆炸呢。嗨，那那就算了，我觉得那那东西对咱来说，应该是没有人愿意冒这个危险，去买一生产电池，放你自己的机器里。对，其实呢 NDS 要续航能力不够的话，, Start Time: 2711920
Text: 肯定会有各种各样的方法来解决吧。玩家们肯定自己也会想办法。对，就比如说自己在家里不出去啊，坐坐电源边上玩。对，还有就是买日版的朋友也不用说太担心啊。因为它电源即使说一百一十伏不通用，你也可以拿老的这 DSI 的电源直接插上用是通用的。嗯，对，这样它接口一样就没问题。, Start Time: 2733470
Text: 对接口是一样的，哪怕你没有去买一山寨的，也可以买山寨呢。店员，咱们今天跟山寨山寨干上了，其实是跟三 DS 干上了。嗯，没办法呀，今天正好赶这日子了嘛，对吧？正好是大热门的时候嘛，嗯大喜的日子我靠是今天是任天堂大喜的日子。对对，大笑的日子嘛，其实对于玩家来讲也是大喜的日子。, Start Time: 2754550
Text: 你看他宣传那么长时间，三 d 裸演技术，咱们今天是终于能看见了。其实很多人昨天或者前天大前天就能看见，嗯，而且真正看见的人，你可能你在网上再怎么说，别人也体会不到。所以这就更刺激更多的人愿意来买，愿意去体验。对，刚才我是借助你们的这个三 DS 体验了一下，, Start Time: 2779070
Text: 我感觉算了吧，还是不买了是吗？为为了眼睛好是吗？还有咱们要提到一点，就是关于这个你这个左右眼的问题。嗯，因为之前之前曾经有人就是提到过这个立体式这个概念。其实在医学上解释就是大概的意思就是你得有两只眼睛都能看见东西，你才能说对你的这个视觉产生一个立体的概念。, Start Time: 2800950
Text: 就是这意思，就是咱说白点儿，如果你只有一只眼睛有视觉，你看所有的东西可能都只是一个平面的感觉，也会产生错觉。那这样就造成一个问题是什么呢？如果说就是因为熊也是这个问题，它左右眼的视力不一样，这样就会造成视觉的这个差距。嗯，这样如果说你你是这种视这种视力视力状态，, Start Time: 2825340
Text: 你把眼镜摘掉，用你原始的这个视力去看这个三 DS 的话，可能不会产生那个三 d 的错觉，是吗？对，是是会是会有这种问题的。所以这个我们还需要去实际验证一下我们咖啡，你左右眼怎么样？我左右眼嗯还好两个基本上差不了多少，差了二十五度。嗨，那那相当于没差嘛啊。对，, Start Time: 2848400
Text: 就是有有有这个视 d 技术，还是说要把左右眼的这个视觉重叠在一起，它的目的就是为了重叠在一起，才会对产生三 d 效果。它就是代替了那个我们之前戴的那个眼镜，嗯，戴的眼镜目的也是为了把重影的这个电影屏幕嘛，就是变成合到一起才能有三 d 效果。嗯，他这就相当于省去了这个眼镜，, Start Time: 2870160
Text: 它是直接就是吸引你目光了嘛，所以对眼了。嗨。所以各位也别说，如果说给那个年长的朋友或者说家长去看那个东西，如果说他们看不出来，你也别跟他们着急。有可能确实是就是眼睛本身有一些问题的话，是没有办法看出来的。不是你为什么说跟跟您长的着？因为你想你你买回这机器来，, Start Time: 2893980
Text: 你你你跑回去给老娘说那个说哎看我买一高科技，然后结果人家老人来一个，这有什么呀？不就一一小片吗吗？那是大的挺大的，三块钱钱买个个片片的这种问题很常见。因为那天我在家玩那个游戏机嘛，然后我妈过来问玩什么呢？魂斗罗呀，我说对，是哎有的。呃，所以呢我们就别跟呃父母和年厂的人再较劲了。, Start Time: 2917490
Text: 对，没有什么可较。因为毕竟游戏这种东西吧，可能确实有一定的受众群。如果说玩，如果说别人愿意接受就接受，不愿意接受的话，也不能强求好友。说回咱们刚才讨论游戏态度的问题上了啊，其实归根结底咱们做几些目的还是游戏态度，反正就是玩游戏玩的开心就行。嗯，对，这句话说的很实在，, Start Time: 2946570
Text: 对游戏本游戏本身的目的嘛，就是为了让玩家有那个娱乐嘛开心。嗯，对，游戏还是不能失去自己本身的这个本质嘛。如果失去本质了，就没有什么。其实他乐趣反倒丢失了，那还是要感谢任天堂啊，任天堂的游戏才是真不不不能这么说，任天堂比较擅长做对让人开心的游戏啊。刚才你这话要说出去，, Start Time: 2967450
Text: 肯定有很多玩家就直接着板块砖就找你来了，直接遭人肉了，是吗？对，这个熊到底叫什么名儿啊，他在哪儿啊，在哪儿工作？熊啊，熊，你还是让它保持变成一个秘密吧，熊本身也不太愿意透露这些东西。好吧，我们可以让他的秘密随着我们的沉船，哎，那沉船在别别别，明明年我还想活呢。, Start Time: 2993530
Text: 三 DS 刚发售一年，哎，对了，说起来你们觉得三 DS 能坚持多少年？应该在四五年左右吧。呃目前停产的是 DSL 是吗？嗯，这个还不太清楚，好像是 DSL 就是宣布停产。我觉得三 DS 能挺四年差不多吧。因为现在技术发展的也快，它这个硬件技术肯定更新速度是越来越快的。, Start Time: 3020635
Text: 嗯，它这个主机的时间嘛应该是一代应该是比一代短，这应该是正常现象。不好说，因为这个真的是不太好说。因为嗯他你像他的三 d 正统的是可能有有一段年头，然后呢，等他出了一个就是加强，等于相当于就是加强版吧。嗯啊还能再维持一段时间嗯，之后，它才会出新的主机。一般你看那个这是掌机，, Start Time: 3047420
Text: 都是这样惯用剂量了。对，而且最要命的是我们面对的厂商是任天堂，任天堂是最能延续自己主机生命的这么一个厂商。三 DSL 三 DSI 哎，对，三 DSLL。而且它在每一次这个掌机的这外形改造上，也都会对它的这个细节方面有一些变化。比如屏幕尺寸大小的改变，然后背光灯的亮度，, Start Time: 3075490
Text: 包括我们现在最新的这个 DS 也加了摄像头，所以才是三 DS 采用的这个原因吧。对，所以慢慢再看吧。我觉得三 DS 任天堂这一次可能也相对来说下的赌注比较大。因为它本身在技能方面提升并不是很多。但是他这么勇于把这个三 d 引入到这个普通掌机的平台里边，可能我觉得算是一个小小的赌博，, Start Time: 3097910
Text: 对，也算他勇气可嘉吧。嗯，对，最后的结果让我们还是那句话，拭目以待。三 d 技术太那什么了，现在太普遍了。对，就是阿凡达那个引领的这个三 d 潮流嘛，现在是基本上什么东西都和三 d 有关了。对，都愿意挂点边儿。对什么电视机啊，或者说新拍的电影，他也都愿意采用这个三 d 的嗯呃新拍的电影倒没有，, Start Time: 3125840
Text: 但是很多网游都愿意拿这个当噱头哟，是吗？这个我不太清楚啊，我记得好像还真有一款网游什么什么三 d 它不仅说三 d 他还说四 d 天朝的吗？不知道四 d 四 d 什么效果，因为因为以前就是看很早有篇文章会就是做一个科幻的设想嘛，说在 n 多年以后我们玩游戏会有什么样的体验。, Start Time: 3150970
Text: 有人就会说说会不会到时候那个你在面前你弄一个就是机器，然后在游戏里你身处在什么环境，那个机器就会散发出什么样的味道，你就会身临其境一样。嗯，我觉得那那完了这个你要玩厕厕所的游戏，那玩好好不是春天了，那我们要玩那什么呢？ COD 七直接堵死了，我们要玩生化危机，, Start Time: 3179320
Text: 好，这臭味味道啊，都你都是臭贫嘛。那时候我还说呢，我说你玩竞速游戏，你就在面前摆一个电扇呗，难面吹风吗？难道四 d 的效果就是像你所说的真正身临其境吗？对，好像是应该是有这个四 d 的电影院吧，它这个座椅啊还有什么的可以震动，可以动，然后有风，还有那个水的效果，, Start Time: 3201165
Text: 好像有这种电影院，我记得什么报道过，那四 d 游戏，你在等一身震动棒不就完了吗？就是那四四游游戏发发售售的候候主主机配套有一个椅子，这么呵呵。今天聊了这么多涨机，我突然想到一个问题，想问问迪莫，就是这个掌机和现在的手机，或者说掌上娱乐设备，我觉得好像他们的距离越来越近了。, Start Time: 3225520
Text: 毕老师还行吧，我这开着这么多忙忙，你的忙开着这么多的设备。对，因为之前咱都聊到，然后那个录录广播之前，咱打酱游的时候不也玩了半天 ipad 嘛。那么你觉得这几个设备到最后会不会说他们有不会有太明确的分界了？就我觉得有吧，因为每个主机它那个他有不同的他自己的特色，, Start Time: 3249225
Text: 嗯，然后再加上他那个平台。我觉得游戏倒我觉得倒没什么，可能都会共享。但是它每个平台有他自己的特色，你比如 ipad 肯定不会做裸眼三 d 嗯，就暂时不会啊。对，但是他有各自的点，比如说索尼的那个像那个上机下，他们说可可会就假想会做成那个就是他的家里玩 PS 三，, Start Time: 3272690
Text: 然然出门门进进度存，接着玩那个个就是那掌机的。对，就就这样，他每个都会有自己的特色。你比如说像任天堂的很多那种大作，像什么你特喜欢劫色天国什么这种这这永远不可能在 ipad 或者说那 PSP 自己家的东西嘛。对，出现。对，所以我觉得就应该不会存在着问题吧。, Start Time: 3292950
Text: 当然就各家做各家细要做的点，不过咱们看到啊，但是真正你看就是玩游戏的玩家肯定还会选择掌机。但是如果喜欢轻松休闲啊这类的游戏呢，可能可能有一部分人会选择呃 NDS 或者是三 DS。咱们现在说的三 DS，嗯，还有人可能就会 ipad 苹果类的产品，嗯，对，这样的可能能更多。, Start Time: 3312885
Text: 如果休闲游戏的时候，可能这类人群更多，所以呢在休闲游戏这方面竞争可能会更加激烈。掌机会不会吃一些亏呀？因为掌机它软件太贵了。呃，应该也不会吧。如果说苹果的设备若不破解的话，软件价格也是很高吗？比比掌机的要便宜。但是它都是都是一些特别特别小小休闲是吗？对，但是你说到这个，, Start Time: 3339460
Text: 我突然想起来愤怒的小鸟要做掌机版，你说谁会约那头去买呢？嗯，对，他基本上所有的那个平台上都有了。对啊对，你就像那个植物大战僵尸也有 NDS 版，谁会买？嗯，有一有很多东西都是人家想起来之后，我后来我才跟风做。等你跟风做的时候，你才觉得这个游戏基本上已经过气儿，, Start Time: 3365500
Text: 嗯，就是一种相当于炒冷饭的行为。嗯，对，骗钱的手段半瓶不好听，加的新鲜元素确实也不是很多是吧？嗯嗯，对，基本上就是完全移植嘛，像那个植物大战僵尸就是这样的。它家用机版本出的交相机版本，它加的东西也不是特别多。嗯，它就加了一个可以双人合作，但是没有什么卖卖点。, Start Time: 3387720
Text: 对，而且是本地合作。对，它本主要还是那个植物大战僵尸的东西没有任何改变。所以说这个掌机啊和这个掌上娱乐平台，就是按照地方和这个你们两位的观点吧，就可能最后还是不会走到一家，但是可能在很多方面会有一些小小的交集。对你比如说像就是他休闲游戏方面可能会有一些竞争，, Start Time: 3410900
Text: 其他的嗯应该不会标准的这些大作什么的，还是要玩掌机。嗯，像其他的掌上娱乐设备肯定是实现不了这些这个特别强大的机能嘛。嗯，而且我们就是因为毕竟吧这个苹果在二零一零年已经是一个不容忽视的这么一个名词了嘛。整个一年就是 iphone ipad。到了今年，我们看应该就这两个月之内吧，, Start Time: 3436850
Text:  ipad 二又要公布了。所以很多玩家也肯定会关注在内上的一些东西。而且我们看到也越也有越来越多的这种真正经的家用机的厂商，愿意在那上制作一些游戏。对，可以可以捞一笔钱嘛。对，那那为毕竟他那个用户受众也是非常大的一个群体。你看加上 ipad 用户嗯，掌机用户肯定他可以赚两个钱。, Start Time: 3462460
Text: 对，万一有手机呢三倍呀、三倍这么一说。对，所以说那个厂商出游戏全平台的话，还是现在越来越多游戏都全平台了吧。全平台还是挺挺挣钱的，说只能对啊，挣钱的事谁不干啊，你看索尼的最后一个堡垒，最后不也攻破了。对啊，说到这个我气就不打一处来，索尼那新手机你看见了吧？, Start Time: 3487120
Text: 那新手机概念造型做的跟 PSP go 一模一样啊。对，看见了，但是给我气的够呛。你看见他那那个宣传，他那个宣传那个海报上，他写的是可运行 play station 同质量游戏。你说我何必呢？你是买的 PSP go 吗？我没有没买没没有，我就是只是在喷那款手机，, Start Time: 3515800
Text: 我觉得定位太不清了，太不清楚了。他就是拿了一个模糊的概念吧，嗯引入到手机上面，你就是骗点这个骗这个我我这说不太好听，两两头骗样。就是他说你要说它是掌机吧，它有一个通讯工具，对，工具。对你说它是游戏机，他又是没有在游戏上没有太多的值得拿出的点功能，还是得做的专一才能做的好。, Start Time: 3537060
Text: 你要做的太杂了，就是太全面了，就反而就都不好了。对，就是打电话里玩游戏，玩最好的玩游戏，打电话打最好的。哎呦，其实不知不觉，好像咱聊了 n 长时间关于掌机的事儿了。对，因为三 DS 引领的一个潮流嘛，低峰咱录了多久？看看大致看我，我我自己都不知道，刚嗯刚刚一小时啊，, Start Time: 3564600
Text: 嗨，时间差不多了。咱是不是念一下上一期这回帖的事儿。因为正好在上一期，我们这个家就也是整个也是长期专题。我们提到了关于三 DS 和这个 LGP 的对比，以及对这个三 DS 当时发售的一些展望的这个想法。现在三 DS 已经在各位玩家面前了，有这个资金充足和这个人品够的，, Start Time: 3607340
Text: 应该手里已经玩了两天两夜了是吧？啊，我刚才已经表明态度了，那我知道你肯定不买。那蜥蜴呢嗯我肯定是保持这个观望的态度嘛，我看看将来会不会有破解之类的东西。对，肯定有很多玩家是这样，要不然你就是有钱，你第一时间买让别人去羡慕你就纯粹的去晒，或者说你愿意去比较新鲜的去体验这个掌机四十代的感觉，, Start Time: 3630510
Text: 或者图实惠的。就是其实我还是想等到那个 PSP 二，就是正式的一个正式的那个要发售的样子。出现以后就是经过对比以后，我再选择这两个两个主机在就是抉择一下选择一下。而且聪明的玩家肯定是这样，就是一般人都知道这个厂商之间的竞争嘛，对吧？肯定在 PSP 二发卖的时候，, Start Time: 3660510
Text:  NGP 是不会会降，会那个三 PS 会降价。对，咱们今天是各种的穿越呀，穿越到不知道叫哪儿了就是。好，那咱们看一下啊，上一期互动话题题，三三 d 以及 NGP，你预计谁会在未来占据上风沙发，是不让他说三 DS 吧。凭着老任的口碑，加上更早的发售时间，应该会在很长的一段时间里占据优势。, Start Time: 3683870
Text: 但是如果裸眼三 d 效果不能令人满意的话，可能还会有一定的不良影响吧。啊，对，肯定有有有这种可能。然后呢，还有一个叫做这个叫什么索利的二 x 索利的二 x 说呃一时间呢还比较难说。任天堂希望依靠三 DS 继续为自己的下一代家用主机积累开发费用。虽然说裸眼的三 d 很能吸引人，, Start Time: 3705420
Text: 但最终能否被全球市场接受，还有待今年整年的表现如何啊，这应该是还要看今年整年的表现如何，他打错一个字嗯，呃主要呢看能否在索尼的年底 NGP 之前争取更多的消费者。 NGP 的个人感觉呢就是他的对 NGP 的一个个人感觉是背部的触摸屏完全是鸡肋设定。就像咱刚才所说的，, Start Time: 3734770
Text: 如果画质能够比 PSP 高，一个档次就足够了。信用 XMB 界面明显有点不太明智。第三方的软件厂商没有什么实际的操作，影像留待今年 e 三的更进一步消息吧。听声音感觉又看电玩天堂了。嗯，下一个这个叫 MMG 八八嗯， MKMG 八八啊，他他说那个应该是老任的三 DS，, Start Time: 3760225
Text: 基本没啥悬念。这话说的真干脆绝对是认犯。对，然后企夜游侠说虽然有点无奈，但也没办法，老是有太多的怪物机软件和阵容，那看来它是支持三 DS 了，而而索尼这方比较难比得过老任投放在整机业务上。然后现在呢 NGPU 很多东西还没放出来也不好，比较两台机子本身在老人赚的是一塌糊涂，, Start Time: 3787140
Text: 四十代的涨停领域还是老人赢。还有不知道苹果下一步会干什么？还有这个叫潘四个九，潘四个四个九。然后他说呢 NGP 的双摇杆绝对是为 FPS 而生的，核心玩家肯定会捧场，但是有很大的可能会落到只能移植游戏，而没有独占游戏的怪圈。老任的三 DS 估计呢还会像现在一样，, Start Time: 3808700
Text: 硬件的销量最大，噱头也足够多。但是看过三 DS 版的山级赛车之后，感觉对三 DS 没有那么大兴趣了。如果买掌机的话，优先考虑 NGP 有闲钱才去买三 DS。看下面这个叫叫什么熊猫熊猫熊猫是吧？嗯，无数事实那个论据证明啊相对相对低科技且有独特之处的产品，往往会成为主流行的大城啊，, Start Time: 3837950
Text: 往往比单纯高科技的发展前景要好。所以要看好三 DS 哦， metor 一二三哦，学了是吧？三 DS 应该更剩一 NGP。不过这种充值双压杆也得买一台了，再念一个吧。熊说谁都不会绝对赢，谁也不会完败蛋糕越来越大。大家啊大家都能分到更多，只有一家会在一点销量上稍微有一些优势罢了，, Start Time: 3874890
Text: 个人偏向三 DS。当然软件整体销量方面，任天堂完胜是没有悬念的，有那几个怪物软件在呢也是。嗯，对啊，下面一个叫贝壳。哈姆说，我不想看到谁把谁打死，有竞争才能有进步啊，个人偏向三 DS，不喜欢水果。好，下一个叫未签收的朋友啊，两部主机都很吸引人，可是 PSP 二的双摇杆对核心玩家来说太给力了，, Start Time: 3898040
Text: 还是要关注这 FPS 游戏啊，下面就是一个悲剧啊，你的名字叫就是一个悲，然后说难说三比 s 吧，随便说一个水神说感觉还还会像这个时代的整机一样，是先期发力是三 DS，然后 NGP 移植居多，表现平平。到了中后期之后， NGP 才开始发力。有的厂商还是喜欢表现力强的机器，, Start Time: 3930000
Text: 你看小岛乔夫不就是吗？合金装备游戏基本都是在 PS 主页上发售的。因为他本身就喜欢电影，他就想打造出一个电影式的游戏，必然需要 NGP 的技能。估计到了中期就是平分秋色了，都有吸引人的地方。本人感觉这次很有可能是 NGP 站上风看 PSP 这两年突然发力相当厉害呀。, Start Time: 3953500
Text: 然后括号就是怪物猎人的功劳功不可没，估计还会在 NGP 上出下一代怪物猎人。哇，下一个这个听众的留言很长啊， sit gap c 杠 BC 杠 b 嗯这个这个这个名字都很怪，呃，太长了，跳出来基本上会延续这一代的情况，各有各的玩家群也会相互交叉，销量，肯定是三 DS 占上风。, Start Time: 3970200
Text: 稍微分析一下吧。首先三 DS 这个名字本身就比 NGP 好记一个朗朗上口的名字会使产品更加畅销。我们看看就哦 workman appd 啊，就是是这 iipod 就知道了。也许有的朋友会不以为然，但是对于商业性商业行销来说是一个好名字。但是对于商商业行销来说，, Start Time: 3996910
Text: 一个好名字却很重要。我算是一个资深玩家，但是就前几天猛一说 NGP，我还是不会想到是索尼的掌机，而是先会想起 SNK 的那款失败的掌机。 NGP 嗨，这这是一个名字是吧？这两款掌机缩写呃，他后面还说呢，其次三 DS 太夺眼球了，想想有多少人为了那个双节棍买 v 就能预测出它的销量。, Start Time: 4023680
Text: 而 NGP 呢，我认为他最多算是 PSP 二代创意这东西，纯粹技术的索尼还是很缺乏的。嗯，确实索尼的创意不是特别的好，他他知道自己创意不好，所以在那个硬件上嘛一直在下功夫，嗯，嗯嗯，也确实做的不错。硬件呃，最后在这个节奏越来越快，压力越来越大，生活成本越来越高的时代，, Start Time: 4051430
Text: 核心玩家群至少在五年内只会萎缩。同时呢我们还需要考虑到社会老龄化现象日益严重，家长的负担也会增大。对孩子的投入，还有对黄金的九零年代左右会，这是什么意思？对孩子的投入对比，黄金的九十年代左右会被迫减少，因此更廉价的内容和更健康，清新的主机势必会更加流行。哦，, Start Time: 4077570
Text: 哥们儿你干嘛了呀？这是调查的这么透彻哦，下一页嗯，他们现在正在翻页，刚才这哥们儿说了很多，嗯，直接说的我口水都干了，换个话外啊。咱们今天是几个人也比较惬意，一边聊着天，一边喝着咖啡是真不对啊，刚才是我说的，你抢功好，苏三啊啊，那个苏三也不是那个必须是三 DS。, Start Time: 4104670
Text: 首先呢三 DS 第一方的无敌阵容，再加上第三方的强力支持。嗯，最主要的索尼出的掌机都不像不像是掌机游戏系统太过什么，不像是掌机系统啊，不像是掌机系统嗯，太过复杂。呃，短时间的玩索尼的更像是家用机游戏的缩水版，而老任则更像是为他的整机独立开发的第二点啊，三 DS 的游戏开发成本嗯，, Start Time: 4128050
Text: 对于本来销量不是太理想的掌机平台，对于一些日式厂商不大愿意支付高额的代价来冒这个险吧，这个是我没念明白呀。呃，其实就是呃很多游戏厂商呢不愿意用高额的制作成本冒险。基本上嗯第三点啊，三 DS 的硬件不如 NGP 耗耗电量续航能力，三三 g 啊 s 三三 GP 应该占上风。, Start Time: 4161090
Text: 作为这一款，这款产机毕竟不能老插着电源玩。三 GP 是什么呀？我告诉你耳熟挺是是两两款的结合体。三 GP 是那个手机的专用的诺基亚的手机专用的那格式，视频格式吗？那不是哦，想起来是一个视频格式。嗯，第四点啊，三 DS 的大小相对于 NGP 更加便携，便于携带啊，, Start Time: 4194640
Text: 哥们儿太能聊了。第五点啊，三 DS 作为卡带载体机，破解比 NGPANGP 也是卡带载载机吧。这效果因为哎那就是面下一道。嗯，就算如果两款掌机都能破解，三 DS 游戏的框架也更为简单，更适合伟大的汉化团队工作啊，嗯毕竟在国内这个汉化还是很有必要的。第七点呢那个 NGP 的价格更高。, Start Time: 4224290
Text: 对于海外市场很看重主机的价格，嗯，我们这个听众啊是说的都挺多的，但是呃在呃写东西的时候，最好不要一大长段。我们看见那么困难，加点猫这户水深茶楼说不拆，或说不排除以后出人。天王某人天马任天驴，任天捧蟹人天鲨鱼什么什么的。 WK 说，还是一个观点，首航没有马里奥护航，, Start Time: 4253360
Text: 三 DS 的前景并不容乐观。然后是 AABB 二四四五六七，说个人认为是 NGP 在未来会展上风要走。因为我觉得三 DS 三 d 技术应该副作用更大，而且老师那边也是承认了，用太久会伤眼。我也觉得在一个大卖场里看过裸眼，三 d 电视是索尼的，看了三分钟已经很头疼了，, Start Time: 4277730
Text: 发现你一开就真有斗鸡耳的感觉，不过也应该存呃，应该也存在对三 d 眩晕有防御的玩家吧。对，这确实是有的人觉得就没什么大事。嗯，所以呢我今天说的话很给力啊，为什么呢？每到我的时候，这留言都非常多，这是累是吧？你可以精简啊，也真让你累了。我靠，你是真累着我了。, Start Time: 4294770
Text: 快没事，我们接着说啊呃三 DS 吧，毕竟呢早卖了一年，这个优势太禽兽了，但应该是不会有太大差距。 NGP 在硬件方面必须具备优势，同时呢作为目前性能最强的掌上设备。在价格方面，我反而感到无有没有压力。软件方面呢宇震天堂画的很轻 NGP，已经相当 NGP，已经拥有了相当不错的开发环境和低廉的成本，, Start Time: 4317420
Text: 使得主流的车枪球系列进驻掌机。不用担心，微微软跟你争太黑了。面对玩家去面向玩家群体，二者也画的很轻 NGP，更倾向于核心玩家抓住核心玩家的同时向休闲发展。三 DP 什么三 DP 三 DS 三 DS 相对于更加休闲守，各种异类，拓展非玩家，积累各种积极拓展非玩家。, Start Time: 4346640
Text: 啊，这句话什么意思？就是三 DS 呢它要比 NGP 更加休餐里边的休闲类的游戏当中可以吸引吸引一些所谓的玩家，就是原先不玩游戏的人嘛，门槛更低了。对嗯对，所以呢他这样呢游戏呢难免要跟水果机拼一拼。所以独一无二的游戏体验几乎是三 DS 的必做作业。不过老任有这实力，, Start Time: 4379595
Text: 这肯定呃，品牌方面，老任则具备无可争议的优势。作为老任，第一个首发没有水管工的次世代掌机，硬件畅销的软硬件、硬件畅销软件相对惨淡即可。说明嗯网络两大涨机卖点表现。网络两大涨机卖点，表面上一个裸眼三 d 一个双模拟摇杆，双触摸双摇杆。其实呢网络同样值得关注。, Start Time: 4404160
Text: 三 DP 又想说三 DP 不知道为什么三 DS 擦肩通信印象非常深刻。嗯，对，这个我也有印象。嗯，嗯呃，但是老任你咋就不给三 DS 加个三 g 呢？这么牛逼的功能，却受受制于十米的擦肩半径。你活动区域内没人拿三 DS，这功能基本就报废了。嗯，很显然，这更像是为日本地区专门设计的。, Start Time: 4439770
Text: 显然 LBS 索尼也更会玩来嘛，嗯有点累，跟他的这个名字一样。对，下一个是雪夜枫林，嗯，两者的差距会缩小，但 NGP 会可能会占一些一丝上风。当初 PIP 推出时，与 PS 二还有一些差距，但此这次不同小的厂商也应该会有 PS 三的基础，移植就很容易，而且三 BS 与 NBS 有一定差距，, Start Time: 4466090
Text: 商业上值得深思。老任这次真的在走核心线核心项目，可能我的观点跟他不太一样了。下一位大力水饺说，三 DS 会占上风，老任每回都会发出一些让人意想不到的东西，最夺人眼球的三 d 技术，让老人运用的恰到好处。而却随着阿凡达的大热，三 d 慢慢的被人们接受，每个人对三 d 技术产生浓厚的兴趣。, Start Time: 4501210
Text: 而三 d 技术在视频中是看不见的，只有真正拿到三 DS 才能看出来。哥用个符号行吗？回田天来了，其实说了这么半天，也是对三 DS，因为每个人都会对它抱有一丝怀疑，但是也都会有一些期待。那就是几位说如果你们俩买了这个三 DS，如果啊买了以后，你们首先期就是一定会买的。, Start Time: 4523770
Text: 第一方大作，甭管它出不出，如果有的话，你们肯定会买什么。嗯，我肯定会买口袋妖怪纯收集小游戏，是吗？我回来了，纯收集小游戏，就是因为它那个三 d 版的口袋妖怪还是值得体验一下的吧。因为嗯其其实啊战斗画面真的是一个近一个远了，是吗？对，靠背呢嗯我如果要买的话，, Start Time: 4546680
Text: 山体赛车啊，第一方第一方咱说任天堂自己的游戏哦，第一方是吧？嗯，就甭管甭管他出没出，你就你就当他出了，那我肯定还买他的。超等饭游戏，马里奥必须要买的是吗？对呀，可能，看法跟你差不多，我觉得马里奥是比较神的，但是我更喜欢瓦聊一点了。蛙寮的一个系列，我都很喜欢蛙僚冒险和蛙僚制造。, Start Time: 4571565
Text: 嗯，那这个就当咱们这期的互动话题得了。嗯，对，就是不管他有没有，只要你能想到的第一方大作，你一定会买的是哪个三 DS。好吧，好好好，你最想买的三 DS 游戏是哪个？嗯，就是你将来最想买的三 DS，对你将来最想买的。对，没错，首发一个第一方大作都没有，不管他有没有可能出，, Start Time: 4598035
Text: 咱们可以呃丰展开丰富的联想，有没有可能出都形式。我我玩战神，那那不是第一方的，我说的是第一方，索尼第一方啊，任天堂地方的。嗯，我就是马里奥了，就这么定吧。好，我就是马里奥，嗯，我我就是口袋妖怪，呃，咱们下期节目再见，再见，各位，拜拜拜拜。, Start Time: 4620850
