Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is i'm son russell from nadii。 you're listening to gardio。 i am robt and marcky got from from godidio。, Start Time: 1960
Text:  i'm martial robbin in audio。哎啊大家好，我是陈天 i'm jason infvendent， if you yourself montreal youare listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 18750
Text: 欢迎收听加迪欧 pro 这个回家。欢迎收听新一期的加迪六 pro。大家好，我是系统部。大家好，我是于哥。大家好，我是四零二。大家好，我是 dream worker。嗯，追梦者行，大家听到这个熟悉的音乐，应该也知道我们这一期终于是把 COD 的专题做了。那也很荣幸的是邀请到了就是参与系列制作的四零二，, Start Time: 31535
Text: 然后跟我们一起讨论。这个大家看嗯嗯四到五等于是人们就是所有的就是一经上来。然后到五的时候有可能说风格问题或者说难度问题，有可能心情要稍微平缓一点儿。但是真正说你让全世界人全都为之疯狂的一个应该算是六了。对对，十六到六的时候，就是可能这个东西咱们能聊的就更多一点了。, Start Time: 76840
Text: 但是你你要是从一个参与制作的人来，或者或者说是从一个六六那时候候在玩呢啊，或者说是一个开钱玩家扣了。就是那个时候就是那咱们这么说，就是埃及瑞内部他们对六的态度是什么样的？呃，他们对六的态度，他们已经察觉到东石对他们开始有动作了。嗯，他们啊东时也开始扣他们扣他们钱了，, Start Time: 107480
Text: 开始扣钱了啊，扣钱开始扣钱，扣钱扣钱扣就算你说说他们的开发资金被扣了啊啊，因为那个 project s 有点成果，因为呃，查到了杰森和那个业 wea 官，高官那个时候已经开始了，已经有私通什度问题，有暧昧吗？说的不好，要私通吗？说的说的好听点就是有交嗯，他们呃，, Start Time: 128400
Text: 他们查到的是什么情况？就是他们制作坐那个呃 EA 高官的私人飞机，去 EA 总部谈谈事情哦，啊然后总是非常不爽。那我可不可以这么说开了。就是那个时候其实 EA 已经开始嗅到就是这个制作组本身的价值了。所所以应该是他们先勾搭的， i 嘛实际上 IW 自己去找他 EA 非非常白白他们从 EA 出出的啊。, Start Time: 148970
Text: 对对，哎，我问一句说这种情况，你说涉及法律问题嘛嗯嗯公司你去查员工的邮件，私人邮件啊，这个算是违法法，这是违法的对吧？这是违法，当时这是私人信息嘛，这个对这个案子实际上已经和解了，然后都是赔钱了吗？嗯嗯，说的说不好听，就是没钱嘛，就是把把钱给你了，该该给给给你钱，, Start Time: 175210
Text: 给给到行行了，走走吧，走走吧，我我我我这儿也不缺你了，我我有其他组大锤吹 ck 和新的 i 大大锤没 cover。嗯，其实呃东是也玩了玩了一把 a 的，嗯，他锤是 EA 的。对对，这挖我的我也法的挖了两个主创过来了。哎呀，这死亡死亡空间的主创吧，死亡空间的主创，, Start Time: 197370
Text: 这也是的主创，也这这是都是真是这这这个太乱了，这俩人我记得游戏都差不多。对，记得有没有 w 发发售之前，其实那个前可能半个月一个月的时候，就是些相相对负面新闻已经经始涌现了啊，已经开始涌现。对对对对对对，后现非常对对，后国内这个新媒杂志都现了杂志都不配的各种各种媒体，, Start Time: 220190
Text: 甭管是电子也好，还是平面也好，都是说都都这事儿较好的进行过报道。对对，然后这个口径呢就是说比较导向那个那个 IWIW。对，主要是他违法的事儿，就员员工件件有主要还有个当时时没没有没有没有也涉及到员工邮件的事。因为当时没有没有人说这件事当时都不知道。因为当时有有这么两个因素，, Start Time: 241750
Text: 一个是因为它本身这个质量在那摆着了。就是大家都期待这个游戏就有一个就是这个新闻，很多人都把它当做一个一个宣传的噱头啊，所以都在想说这个事件有可能本身就是对自己的噱传嘛，但就是这些呃游戏本身上就是上市火了之后，大家才发现这件事没那么简单。嗯，真是真的以为是弄，, Start Time: 261590
Text: 那等于说这个游戏在就他们就从开始制作，一直到发卖，一直到最后一直在闹，是吗？对，闹闹上回那闹婷婷啊，个 r cry 的哥闹，今儿明明儿明儿吵着儿忍着把游戏给赶出来了。嗯，啊但是质量还不错，应该应该庆幸，应该庆幸。就是说那个我看得是上回采访那个叫 jason 吧，, Start Time: 281880
Text: 就是做 far cry 那个那个 far cry 的老哥。嗯，他说就是说我觉得一个好游戏背后肯定有一个非常和睦的团队。对对对，后看看这个 MWR 应该是个特例的 IW。这讽刺有点儿不是 i 六内部非常团结嗯啊一一致就是说一次呃 jason west， jason west 的可以在可以说是在组内呃，, Start Time: 307360
Text: 一手遮天呼风唤雨，呼风唤雨。嗯，他他在动市闹呃，他说他被吵了，员工直接跟着走，跟着走。这么呃三十五名主创，现在是四十七名全走全走了啊，包括主动化师主程序呃，主主系统构架，连社区经理都走了。那现在是跟着他们俩一块去去了呃，去了陈列了个 respond respond entertainment 就是重生嘛，, Start Time: 332350
Text: 重生。他们现在在呃，不是属于 EA 旗下哦，呃 EA 在帮他们发行，只只帮明白了啊，只帮他们发。行。那我说那我换独立走，我这么理解，那我换个就是说稍微那什么点说法，是不是应该可以理解为叫做深度战略合作。你可以理解为包里一三三嗯深度的深度战略合作，嗯，是深度战略事事，, Start Time: 356610
Text: 我要插插。当我我记得 r 你跟我说过，你的面试考官是谁？来说一下我的面试考官是 jason west 和那个你看啊和他另另另另另另外另外一个动势的高层，你看很有意思，就是当时所以当时看出来就动是已经 IW 已已经个动有地地位了。你去面试人的时候，嗯，两人考官有，, Start Time: 378010
Text: 就其中一个就是那个时候就是这个系列本身。因为因为咱们知道现代战车二太火了。对对，在那个时候，所以他也也出现了很多，就是一个是玩家。对于他这个游戏画面本身就是已经开始有些考虑了，就是说我这这个游戏在今后怎么发展，画面上。对对对，然后再有一个就是它本身的 bug，, Start Time: 397470
Text: 他在蹲人对战上好像 bug 太多了。平衡问题主要是平衡问题啊，他们后期没有做更新，因为人已经基本上走光了，散了，散了也没有心思了。那个时候他他这个在引擎上是不是又改动了很多呀？啊，引擎在画画面和那个光影啊、呃光效啊、呃音效啊，各种各各方面都都增加了。所以说所以说都是看看你看的严啊，, Start Time: 417065
Text: 有一点不和睦，但是他们还是把引擎给做好，还算好好做还是好好做的。你看职业精神还是不错的，而且在六的时候感觉最明显的就是他的连杀上。就就你你体体说吧，就是个体战上成系统，可别成系统的 q stry。对，嗯，他是可以供玩家自己选择。就是那个时候你感觉是你自己开始算计，, Start Time: 441800
Text: 我应该怎么玩了，我该怎么玩了？对啊，这个应该也是他们就是真正革新特别大的一点。是啊，他们其实设计好多方案，对三呃，现在人三是我们有三个包嘛。对啊， QQ stry package 嗯，实际上二也有。但是他们为了往后面往后面发展，因为一下子放出来以后没得做，, Start Time: 462300
Text: 以后没得做，所以就藏着捏着。先先放一个大致的概要给玩家想看一下。嗯，其实先先拿先拿油嗯，先拿摇。嗯，完了我还是想说，就是从从应该是从 MW 二开始吧，真正的这个一上来我特别欣慰一点，就是多人这边呃之前被人诟病的那些像是榴弹党啊，榴弹挡小导党就就就是背那个 overq q 技能。, Start Time: 483810
Text: 然后带四个带四口榴弹，这面先砸砸死多少，再说这个这个现象没有在这个 MW 二的这个多人里边出现，对吧？但是那个从就像刚才那个森格尔说的，就这个平衡性问题。比如说以至于初期，就是那会儿应该是 IW 已经纠正壳了，呃，开发完还不能算是个壳儿。开完完他们还是对游戏做了一定的修复，, Start Time: 509760
Text: 嗯，呃毕竟有一定的玩家的回馈，他们会做一定修复。就是但但是在就是在游戏发售后大概后半年了，后半年大概游戏发售后两三个月就开始出出现内部矛盾，开始媒体大肆报道了。对，之后就被裁了。嗯，裁了之后就闹事了了，我先跟着音乐挺搭的，就是雪地逃跑那一块。其实我你现在都在说多人没人聊单机，, Start Time: 533450
Text: 我觉得单机剧情也是不错的。我觉得咱们这一期就是从玩家的角度还是少聊，从一个让让四零二多讲一些游戏制作和内幕的方面的事儿。因为毕竟时间比较紧嘛，对嗯呃多人方面嘛实际上还是就是刚才说了藏着捏着一些东西，要不然后面没法做。嗯，没有玩家的，很多人都说玩家玩家玩家想要的视频上像都没做，, Start Time: 556510
Text: 没没做啊，不不听我玩家的，实际上得藏着得捏着啊，要不然以后得忍忍得忍忍，以后以后以后以后会会会有的啊，都这样。但是咱们那会儿看，就是说呃按四零二说法，就是没有给给大家呈现一个他们近百分之百个亿的这么一个。对，就是有有些更新的，有些更新的东西没有拿出来。是，, Start Time: 581250
Text: 但是我说一点就是国内这个呃 COD 粉丝啊，就是真正去死亡的这些呃，就是可你你可以 exx am am 怎么着的，看他们就是对战时间嗯，应该都是我周围这帮应该都是从 MW 二开始，就是真正全全身心的投入进来了啊，都是上千小时。嗯，对，其实你包括到现在为止，, Start Time: 601410
Text: 你去数应该也是现在 n 二玩的时间最长。对对，可以这么说。对啊，因为三后来出七了后的后续发展，还是有人有过。我觉我觉得人相当多，就是包括像我从那个呃零九年底预购预购这个 MW 二一直玩到应该是一一年 MMW 三出。嗯，然后身边那个上千小时的朋友绝对不是一个两个是很多刷单机，, Start Time: 622300
Text: 狂刷单机。其实六的时候我觉得还想问一个问题，就是他们在这个制作风格上，因为已经固定了。嗯，那 activation 就是对于他这个系列之后的后续发展，他他想过吗？嗯，因为他已经始始剔除 i 的的人了呃，实际上使命召唤有三部被取消的作品啊，你说说吗？嗯，说六，, Start Time: 648620
Text: 因为三作品是一款呃，第三人称设计游戏，嗯，是按照四代的模板来做的，做的一个二战题材哦，呃是什么情况？是一呃根据真实的一个部队改编，叫美国有一个部队叫恶恶魔恶魔连队。嗯，他是什么呢？他请就是拉了一帮子呃，运二战二战时候呃，二战时候一个拉一帮运动员高能训练，嗯，, Start Time: 669500
Text: 然后那种人都是就可以可以说是超人型的。但是游戏当中呃出现呃出了 demo 和那个一些现现在仅有的一部视频，并没有展示出太多的亮点亮点信信息。实际上呃这有也在零九年有一篇报道，就是讲的这个这款作品实际上是一为了实际上是为了四代失败后失败的一个找吧 back back up plan。, Start Time: 694970
Text: 嗯，但是后来呃四代非常成功，所以就取消了。嗯，还有一款作品呢是一款即时战略。嗯，对，跟跟你跟跟英雄脸很像，当时已经出了出了个 demo 嘛，脸片我连渲染都没做，人人和场景都是白的啊啊，这个大这个网上可以可以搜到。对，我看过那个，因为你的博口里看到了啊，是啊，, Start Time: 722830
Text: 是吗？谢谢你关关注注我观观众就粉丝大会是还还有第三个，还有第三个就比较惨了。嗯，第三个是只出了个文案，就被动士砍了。我去，因为这个公司骗了洞士钱啊啊，之前做了一款做了，另外做了一款游戏，但不是使命召唤。嗯，动士给了他的钱，他虚报嗯就虚报啊，他我需要很多钱，, Start Time: 744370
Text: 就是回扣呗，吃亏扣去了一钱给了嗯，他虚报了，开始资嗯嗯，就是这个情况，然后洞是就是最后就是因为情况呃，法律问题哦，他们出了这个就出了个文案，也是个二战题材的，他们东西就砍掉了。没有，这是谁？这个骗多么钱的公司，这是哎这个公司我也不记得了，是哪国的公司，美美国的是美国的哦，, Start Time: 768430
Text: 其实我觉得是真正从那个呃 COT 四开始火之后，呃，二战题材这些，尤其是 FPS 嗯，就是已经开始慢慢的淡出大家的视野了。对，也是我觉得东时有这种就是说不打算回头了，就是说我们再回去去做做二战题材的，没必要了，没必要了。对，没必要。但是你要是空了一个，但是这么说，, Start Time: 788980
Text: 咱咱咱又得说到 t 组了。因为就是你每次现在这成这一年过去过去了之后，你肯定又要经历二战了。对，这是让人很郁闷的一件事。对，有有些人都觉得呀呀不得了不得了，又是又是又要二战了，我不喜欢二战怎么办？有有些人有些粉丝就很开心。哎呀，二战二二战太好了，但但一来又给我二战了，, Start Time: 807600
Text: 我最喜欢二战。其实就是这样，就是实际上就不是这个情况的。对，就是你尝到新鲜的了，嗯，然后你又回去又吃了一顿馒头。对对对，所以到就是六之后，就是尽管说他有很多说的这个花边的这些新闻有很多杂事儿，但是到期的时候你就感觉又回来了，又回回来。其实也也不用说是你就真的是也不是全程二战啊，, Start Time: 826800
Text: 他有回一篇是在二战，有回一篇就是一关嘛。对，但是你你真正玩气的时候，你感觉就还是不是那个味儿，嗯，还是那那就老话，因为是那个味儿风格。对，还是的的味儿 trrestrtrack tricheck 的的味 trtry triack 这个组偏向娱乐项嗯嗯，能感觉出来是一个娱乐项目。, Start Time: 846950
Text: 因为你想他在那那模式里边，他加入博彩什么这些东西。嗯哦对，很就是很热闹。嗯，而且喝饮料喝饮料，对对子弹打人救救活。对，喝饮料嗯也有也有 zomperg。对对，还有武器赌博啊嗯各种互相互相怪物。对，四零二是那个时候加入的这个爱 hivation 什么啊？在七的 DRC 就是做第二个 DRC 的时候，, Start Time: 864930
Text: 嗯嗯，那会开始做测试。对，那个时候感觉就是因因为已经经历了这现代人二这个风波之后，嗯嗯，那个时候就是包括上层，包括就是这 act 本身，他们对于 COD 这个系列的态度有没有什么改变？呃，他们都是开始就觉得嗯 IW 这个组的既然已经走了，我们开始大力的扶持吹亚克那时候已经完全走了啊，, Start Time: 889150
Text: 基本上都光光了。呃，吹要在做七七，做完之后要出八呃，要出就第八第八部了嘛，现在人三了嘛，嗯嗯呃，当时都是挺紧张的，嗯，呃，但 IW 还还剩剩点点人，呃，剩剩下点人，他们也说我们能做啊，呃做了能做能做。哎，这剧本谁来写？剧本上作本？剧本其实还留着啊，他们说之前已经写好了，, Start Time: 912050
Text: 所以所以大乱好多好多玩家。当时在那个呃呃在网上就问了，就说呃呃哎呀 IW 主上走了，游戏风格风格啊，剧本会不会改？我当时我我我问我，我说实际上担心不用不用太担心，因为呃剧剧本还在那啊，剧本还在那儿。嗯，风格已工作室的文化和风格已经成立了，我不会改太多，其实就是味尔在在在不不能有心变了。, Start Time: 936590
Text: 啊，对对对，然后呃剧他在做嗯嗯呃做了做了实在是吃力，嗯，同时也干了一损招啊，呃挖挖挖两个人过来了啊，成立了个大锤哦，哦哦，那个时候成立的嗯，零一零年成立的啊，就是在 wori w 做了快快百分之六十左右的时候加进来了。因为那个因为那个时候咱们看预告片，最后的那底下那一串的制作组就都头疼啊，, Start Time: 961470
Text: 然为 IW never saw 的大锤多组。然后还有一个那是叫乌鸦还是 riven 本 ririven 实际上 ribon 不得不提 riven。这个组其实很厉害。瑞本之前也做过 LPS 游戏，我没记错，几点点是起点点。呃，那个德军总部的新版嗯，啊他们做过，, Start Time: 991450
Text: 还有还有还有这些都是 ITV 上招来的吗？都是旗下工作室哦，还有那个 quick quick 嗯， quick 也是竞技场，竞技场也是他们他们参与的，所以他们对这个引擎也是很熟悉的哦，不得不提的是呃，从四代之后是本本参 v 与作品品，所有的多人联机部分都是 raven，, Start Time: 1009470
Text:  raven 在负责都是是吗？基本上都四六八、四六八都是 raven raven 包了。基基本上 raven 包了的，他们从呃构架建模呃建模式直接用嘛，然后系统基本上都是他们。然后呃一开始他们在四是做 DRCC 图哦哦，后来就开始慢慢的变呃，变得往那个往这个方向。, Start Time: 1029460
Text: 但是制作多人，然后让 IW 有有更多的时间花在单机方向。哦哦，但是我们在游戏封面上没有，之前好像没见过他们啊。嗯嗯，就是背后你看那些名单，你见不到这这个名字呃，看得到你在呃在那个 a 斗 e 是吗？制作表哦，后面会看到有 riv raraven 的 riven 人不多，, Start Time: 1047500
Text: 只有六十六十九个左右，他本挺低调调，看看这挺低调，挺低调。但是那个我有还是说的一件细节，就是我觉得就是 black ops，就是 COD 七。他那个多人呃就是说已经吸收了前面很多的那个对优点在里边。然为其实我个人来说，我也觉得挺黑，那挺黑那个 track k 的哦，, Start Time: 1067980
Text: 你也是。对对对，但是你玩七七黑的。对，但是我跟我就是在那个咱们华为 pro 大哥，就是跟华哥他们家玩的那个那个 black ops 那个多人。对战我感觉呃就是跟单机完全的是一种不同的风格，一种不同的精细在里边，而且感觉到人用心了。确实嗯而且咱要翻回去说七的话，, Start Time: 1087870
Text: 你有一很明显的感觉，就是七也像一部电影了。对对，就有有主角，有配角，有插叙了。对对对，而且有一个完整整的故事线，最后有一个结局，有阴谋论文干商人。最喜欢的就是我当时玩完，我当时就应该本来我不喜欢那个 track 的风格吧。但是玩七周之前，我七个怎么一出来的时候，, Start Time: 1106450
Text: 我一听冷干的，他说不玩就说着不玩的时候，还是下下来说试试吧，玩第一关受不住，第二关，第三关就玩是是还是不错，还是我我还想问一问题，就是说这个七的叙事也是他们当时深思熟虑之后，想想开始改观的一个东西嘛。呃，剧本剧本作者是呃代维高耶嗯，呃就是黑暗骑士的作者哦，, Start Time: 1124270
Text: 我全呐。呃，但是但是不得不提的人呃，不得不提的他是一个反红，就是反共明白哦，反共那个那个所以他在里面描写对那个苏联的那个方面对比较比较贬低一点，个人这个倾向有有的很正常。但是他的作品还是非常给力的。反正我觉得印象最深的就是哦，除了就所谓的个人英雄主义之外，, Start Time: 1146200
Text: 在七的结局就是都能让所有人就是是探一下。嗯，就是你看到那张照片的时候，你才知道这故事到底是怎么回事。对，肯尼迪嘛。对对对你你一下子下惊管，然后拉回历史中了一下，给好像套进历史里面，就是用历史这一块。对，而且他也他也是真的是一个非线性叙事了。对，他是穿插的。, Start Time: 1168520
Text: 嗯，那那个候候那克做的也是非常多非常非常多的历史上的研究。嗯，他把很多的那些专门啊把那些呃呃埋进去都是个是怎么说。嗯，你可能不相信，但是你查查历史或者也是对对对，有点有有有有线索，有点小线索。比如说那个审讯那个 CIA 审讯抓大家伙候，这说听他们是专门惩军事顾问，, Start Time: 1188180
Text: 真的去问啊。虽也确实那么审讯打过来以后，玻璃渣的碎对军事顾问，就是当时就是就是做做做做的那个军事顾问，就是请请有有请 CIA 的那些线做做那个军事顾问，就九九龙那一关嘛，审问克克尔那关嗯，呃就是拿那个碎玻璃往那嘴巴里，然后那是真打嘛，那是真这是真事儿，真的没干过，, Start Time: 1211560
Text: 真的么干。但就是他们那会儿还会还会多多干一个事儿，就是我嘴巴会缝封上封上啊，再瞧更疼。然后到底是 black offs，就是说我从这个个器也好好多也好好里边体现出来就是很多呃埋藏藏 u 历史里边的那些蛛丝马迹、蛛丝马迹，就是包括很多历史人物都会出现在这个地戏里边，, Start Time: 1231520
Text: 而且是很多那个就是压根就没有被列列装，或者说正式的出出现在里玩那些那些武器都出现在了他这个武器列里里。对对对，就包括那九龙内观当老头，把你把你带到他的那个 safe pose 里边，是很以那一强的东西，像果强的东西，就那个德军那个 g 幺幺无核步枪，就是现在就没有伪装装。, Start Time: 1253810
Text: 对对对，没没被伪装过，然后但是你可以用的很爽。对，反正那个时候你就感觉对好玩阴谋论七确实好好玩是好玩。嗯，啊单机不错啊，不是多人也不错，多人现在还还有很多人说，哎，七的多人位装里边好为大家都觉得七有一点是比较好的，就是他在地图设计上啊对地图有大有小。其实我就想知道，, Start Time: 1272730
Text: 嗯，其实我就想知道那个时候就是制作组关于这方面多人平衡，然后还有系统本身就是包括它表现上是不是考虑了很多东西，苦了我吗？是吗？实说说图不停的幕候的这些事儿就是测嘛啊这挺有意思说说啊，就就是简简单的就是有一个闪光单，就是一个呃好多玩家都说嘛嗯呃使使命召唤，没没没心枪啊，, Start Time: 1294380
Text: 啊， DRDRC 怎么老是图啊，没新枪啊。实际上是这个原因，它实际上跟引擎和那个还有就是主机的那个配置，有配置的那个限制有问题。因为每一张图使命召唤不像其他图，嗯，它这个图会飘雪啊，有各种各样碎片来飘起来。你走过去碎片，有时候还会以不同的方式飘起来。之后说还有桶，, Start Time: 1317640
Text: 你砸东西呃，闪光弹爆一下，有些桶还会掉下来。明白啊，物理如果不是说物理做的好，它有些东西和没在内存里面嗯啊塞的满满的，你实在没有再有空间把武器给塞进去。嗯，武器你你把武器模组塞进去不大，但是武器它有自己的，还有自己的运算啊，运算，还有自己的音效，而且你数据要采集啊，, Start Time: 1338000
Text: 你要不对？真实采集需要实在是没有办法给加进去了，没时间做。对对，也不是没说没时间做，就是实在我真的放不进去了。音效，你动那个枪灭数据了嘛，都得，所以就不加了。对，没对，也是真正的从 black offs 开始，就是说呃基本把这个僵尸模式开始，但是作为很大一部分了。, Start Time: 1360250
Text: 对对对，其实真的是从一开始僵尸发扬光大了五嘛，我们玩家玩家在我玩五呢僵尸特别特别高兴，而且后来连出四四 DRZ 四张张我玩着玩的特别开进。对，但是你看就是从五六七，就四五六七吧。嗯，他除了就是 t 组自己的僵尸之外，好像就是这么延续下来的对战，你只能说他是在进化。, Start Time: 1384240
Text: 对，嗯，但是制作组方这制作方面，他有没有想过要加新东西？对，想过比如呢藏着捏着放酒啊哦，都是这样是吧？都是这样啊，不过六也有一个大改观，就是那 special ves。对对对，那个时候就就是四长的捏着放六哦，这其实也是在四设计好的是吧？呃，是是有一些有构构思，, Start Time: 1405400
Text: 但是是呃并没有太大力的往里面放啊，这这和上上面 p 不 p 有关系哦。其实我记得五代的真实模式就有剧情了，很深的一个剧情。鱼子应该知道吧？他那个从王者，从王者之夜，他一些墙上呀，还是哪个细节？对对，而且就是像是抽枪的抽出来的那个激光激光枪，嗯，激光枪就是说你再往后往后就是说你看那 black ops 的僵尸模式里边，, Start Time: 1429010
Text: 就是说那种浅性的剧情里边，对对，他都能其实他都能自能其说。对，然后到七里面七那个剧情是说一个导演嘛，拍一个僵尸，那是那是一个那单独 DLC，那单独独二二 c 往后往后说了，就实 t 组最爱干的就是拿线索忽悠你。对，就是满屏的线索，然后让你去出东西，让你让玩家自己去探索。, Start Time: 1453710
Text: 对，这也是他们的一个风格风格风格。但是我我我还想问一个问题啊，就是关于这个剧格啊声音这方面我想知道为什么 t 组的声音效果一直要这样，就是你我我我给你形容一下，就是就是敲炸爆炸声音，你感觉像一二踢脚，噗呼一声。嗯，就是面口的，你往面口上打枪，嘣嗡嗡那种感觉。, Start Time: 1472610
Text: 然后还有一个就是远处的远处有人开枪朝你打过来的时候，你听不见对方开枪的声音，你只能在这哔啦叭啦哔啦啦，你听枪响啊。这个其实是 t 组做那个枪械数据的那个采集。这个问一下四零二啊，实际上武器的采集是有做哦。但是大家都知道武器采集的那个音效在游戏里播出来人是根本不能听的啊，, Start Time: 1494390
Text: 就是反正也需要加工的这个声音，这个声音是很难听，不是说难听，你耳朵会把你聋掉的，嗯，非常恐怖的声音。所以要做做做做改改，对咱们听到应该都是这种声音，嗯，差不多就就就就是这种声音，然后他会他会改。嗯，但是 t 组呢呃呃懒得改，不是说懒得改，懒得改还行，还是他们的一种风格，, Start Time: 1518830
Text: 也不是说风格怎么说呢？他就是有时候就就这么着吧，哦有时候就这么着，你有时候你说开发起来没办法，就这么着吧，就是粗线条啊，粗线条还是懒得改，好吧？就说懒得改是懒得改，没办法系总说的没错。有时候你有时候做起来赶时间，也也也因为有有有预算，它有有那个有 plan 的。, Start Time: 1541360
Text: 嗯嗯，这个时间这个时间段做什么做什么东西都是划分好的。就就像一个模块化的声开发一样的。哦。对，因为就是这样，就是你你听枪声，你可以觉得就是你可以说现代战争系列声，枪声真也可以说的假，但是它区分的很明显。对对，但是你在五七九这三座里边，你有的时候你只听你听不出来是哪把枪，, Start Time: 1562600
Text: 但其实你酒改动的非常大大。对对，已已经有改动，就就改声像声声声。其实你得这么想啊，你四六八现在战声那些枪变来变去都是那都是那种枪就可以。其实说白了，我可以找我不用彩采集。你踢的时候，那种枪械鱼的说没有列装过我怎么办？对那那那个上消音枪，而且那对对对对啊，那个其实我就是说刚才四杠二谈到声音那个四六二跟系统谈到声音这个问题我可以就是说用一个实力给他说说。, Start Time: 1583240
Text: 对，就那刚才消零二说就是说如果是做真正的采集完后，就是说你想要百分之还原原的那枪声 OKK，我看过那个真正的 MP 七那射击视频 k 且且加消消音器的，我可以保证。对，那他那个上消音器是枪消消音器，你在野外你三四十米之外还是可以听的很实音，听不到。而且还有一个就是因因为咱们也都对枪械稍微感点兴趣，, Start Time: 1611440
Text: 也都知道，真正的那枪声是不太好听。你可以这么说不好听，就就包括那个在网上有这实际操作 vector 的那把枪那个声音，嗯，就真的跟现在这扔那里边那身不一样不一样。对，是的对，因为那个 veictor 其实我想说一下，就是那个 MW 二里边它是用来替代之前的那个 MP 五的存在。, Start Time: 1632740
Text: 对，就是 MP 五太强了，太太太太太太了。那个他是，所以是按说那 vector 应该是那个在 MW 二里边多人里边呃，呃，冲锋枪最准的、最准的、最稳最稳最快的，而且还不是最快的那个。但是实际上啊它的那个 vector 它的卖点是什么？就是大口径低低后落。但是在这个在这个游戏里边，, Start Time: 1651170
Text: 并就是走一个反走一个反应，实实，并没有实实游游戏里边的水枪了。嗯，对对，实际那个是最强的。对，实际上枪械这一块东是也找到一些商机。嗯，从八代开始啊，就是有刻数有刻速的植入入入广告广告广入直入网这一块。然后野野学荣易勋章也玩也玩事儿道。对对对，你看你看那个 COD 四的时候，, Start Time: 1672410
Text: 它那个多人里边，你看上那个瞄准镜的那个红点啊，开放式红点就是一个特别山寨，你可以买那种国产的山寨枪模，它里边会给你一个那么一个。实际上呃实际上使命召唤不少的枪模是根据那种狗用来做的啊，并不是真 air sofoft。对，有些有些像嗯国内可能国内可能这方面不是很注重，, Start Time: 1695070
Text: 因为国外它那个枪械有本变啊。对你不能不能除非你授权你能做的一模一样，而且要不然惹官司。对对对，麻烦你像 EA 就惹了官司，那个波音飞机做了一那个波音公司那个呃眼镜蛇做一模一样，波音就开始告他们。而且还有一个事儿，就是还是在视觉体验上。我我我不知道为什么在玩 t 组做的游戏的时候，, Start Time: 1716350
Text: 你总感觉它的颜色会溢出你，你只只能那种感觉往出往出满满特别满。你会感觉对战的时候，有些建筑的那个色块特别特别色，就特别颜色，我感感就是涂满满。是是是是，就它在质感上好像欠缺了很多多，这个也是他们粗枝大叶的一个表现。是嗯嗯是故意的吧，应该是他实际上也不是。嗯，, Start Time: 1738790
Text: 这其实跟开发的成熟嗯团队的成熟有关系。因为吹呃 tract 也不断的在加人哦，啊也不断的有新人加入他的那套。虽说做了那么多代了，实际上到九才是真正一个最最成熟的一个算是比较成熟的成熟。对对对对，但但而且同时你在玩的时候，你能感觉到他们也很有个性。嗯，就是你包括有无数的玩家都在说，, Start Time: 1759130
Text: 为什么在这个 black goes 里边，你去掉这个 quick scope，我想玩狙我就玩不了了，太慢。制作人就说我不喜欢啊，那个制作人说的武器就很直接，是吗？啊， DJ one 了 DJ wonderha dav wonda 他是多多人多人的那个 director，, Start Time: 1783910
Text: 他他他他实际上对跟玩家交流是非常多的，他他就只是感觉不喜欢，所以我不要。他也不是这么说啊，实际上他也是做了一定的平衡，也考虑到很多玩家的呃新心理，他他也是需要玩家来来来来来做做做一些改进。嗯，呃像九 track k 这次就请了很多很多的那个电竞玩家嗯嗯来一起做。, Start Time: 1801710
Text: 嗯，呃就每就让他们测嗯，跟他们一起测，让给他们，让他们给我们提意见。嗯，改进来说这这一代这里哪里做的不平衡哦，像像像像电竞玩家玩的熟嘛，地图熟候会明雷啊，啊，哪扔雷肯定开局会炸到人啊。有啊，这你在六点最明显显改进啊，说叫 perane perade e parade。, Start Time: 1827550
Text: 然后在九里面呢我们尽量少减少这种点。嗯，但是我们我们改呃，我这是透透露点东西吧，就是那个 high jail 那张图啊， hijack 那张图，就是游轮那张图。嗯，呃玩 high point 有一个呃 high point 的时候，有一个图在有一个点在在下边边那个下层那个就是机舱那块已行驶已行驶。, Start Time: 1849170
Text: 你可以从上面那层呃玩 domination 那个 b 点那个中间啊不是有个呃呃有呃就是叫是什么的地吗？呃，不是，它是什么情况？它是一个呃 pup，有那个一个口按按摩的，按按按摩泳池，它有个小口，你往里面塞个雷，下面全全了了。我去有他们，他们他们都做出来，像七也做他那个 new ck town。, Start Time: 1870610
Text: 呃，每每个 new 哥每 new k 烫，每一端都有一个四个角，呃，四个角，它有都都有个小洞。对，你可以开那个呃小车 RRRCXD 往那飞过去，然后到那个洞出来。有有有有有，这就就是 track 的风格，它喜欢往里面塞小东西。对，里边边好几张图都有，这个小口好几张都是小车道都都有，, Start Time: 1893760
Text: 他们就喜欢往里面塞。这东西就是让你发现一些好玩的，让你发现一些好玩，然后网上分享我知名度也上来，对不对？他就是这种运营方式，就就是用你们一句话，就是说其实是那个 trree ark 是一个特别有娱乐精神这么一个口。有，它是它是我之前说了就往种娱乐重口味加娱乐化重口味加娱肯肯定是口口的，, Start Time: 1912840
Text: 都都都都口味嘛，对不对？但是是口口呢实际上还是编剧那那方面对这么来的。对，但是咱们从七到八的时候，可能对于 ITV 上来说不太好过。对对对，挺难熬的。实际上那段时间你工作压力大吗？啊，我们那会儿呃整楼被材料也有也有跟我说过声。你说过来说说啊，就是因为就是那就是就是因为那会儿呃，, Start Time: 1930480
Text: 今年今年也滑了，就是那会儿呃有个消息嘛，说是东市呃东市那个东呃冬市暴雪的那个资金开始下滑了啊，说说要是要被要被收滑了。嗯，啊事是呃，当然最后是内部内部收购啊，内部就内部部购购，但是全球的那个市场市场部门还是划大概裁裁六百百人左右。嗯嗯嗯，我那会儿我那会儿上面才被裁了，, Start Time: 1953190
Text: 我我我是没什么关系。我我说那个当时亲历的那个场景，亲理那场景，我就回上公司上班看了看了楼上以前认识的朋友，他说搬箱子走，提提了个箱子下来了。我说我操没没，他说啊，还没发 e 我说他说 yyself self 是 tatake yourself。然后然后我说我点点头，, Start Time: 1979480
Text: 我上去问了一下情况。嗯，是是，其实有信已经发过来，我知道一下情况了。但后来后来稳稳了嘛，就是自我收购了之后，就是稳了，就没有没有再出现这种情况。哎，对，说起是公司的事，你说说你们那个做，后来搞那个形式主义那事儿，你说啊，啊，那那哪哪哪都有的，就是就是你是外籍员工嘛啊，, Start Time: 2000020
Text: 嗯外籍员工都都都。虽说虽说你不表面上了给你给你来这个眼色，实际上还是有的。嗯，做做这方面是挺苦的，不管你是本地的还是呃外籍的，都都一样，都一样。实际上不是你说那个测试从那个底层搬到完了，搬回去，那时候啊搬搬就是啊这这很正常嘛，就是就是搬搬东西吧，就搬东西就是嗯看看了看看看看搬搬搬东西吧，, Start Time: 2020700
Text: 嗯搬搬搬搬回搬就是往是七楼楼。老总过来了，视察嘛，说那个测试测试他们在底层就为老总来视察叭，全搬到几楼，是就往上七七七楼，老总走了，啪的搬回去再搬回去。那个环环境这点没辙，因为工作嘛环境环境环境不是很好。就是嗯但是到八实际贩卖的时候，可能对于玩家来说一律就没了，, Start Time: 2046230
Text: 还不错。对对对，嗯，扒实际上出来之后，玩家反响还是不错，但是玩了一段时间之后就开始扒了啊，开始皮了。因为那对都都都觉得是哎哎呀哎呀，还是那些嗯，现在是二二点五。对啊，基本搬这么说，搬搬搬搬西包包装一下。对对对，楼是从制作层面上来说，他们加的东西到底多不多呃不少啊，, Start Time: 2069130
Text: 呃，改了好多引擎也开始改了。嗯，引擎变成了内部叫 IW 五点零，实际上叫 IMNWNW 三引擎。嗯，是因为是两个组合作的一个引擎啊，那个大锤对呃大锤在音效方面做了非常多的工作。嗯，那个音效那块做好的，而且那会儿是动画，嗯，好听的，声音是好听的东是那会儿还请了一个比较牛逼的人，, Start Time: 2091600
Text: 是个适合适合适合搞数学的。嗯，也是搞计算机方面，他把他他就是在里面就是是个 project leader，是负责那项目经理，然后呢负责整个游戏的那个框架的优化。嗯，他把他就是他把使命召唤所有的引擎嗯都能在六十帧跑。哦，我去太就是他他搞出来的，一直到现在，一直到现在，, Start Time: 2113140
Text: 就是从八开始搞的啊。你说你的，然后他把这个所有的弄好了之后，嗯， IW 和 tree 二开始有有底气了，说我们游戏在任何平台哦满满十帧、六十六十帧，这才是最重要的。嗯，对，流畅嘛流畅得流畅，六十帧是很流畅，这是它的一大卖点。卖点卖点到现在为止，你也都很少见到说一款 FPS 游戏满帧嗯，, Start Time: 2139980
Text: 真是没有。然后而且在对战上也满帧，对对战满帧除了它掉线。但是当当初我记得就大家从 MW 二转到 MW 三的时候，就是说可能还是带给所有人惊喜。就像刚才你们说的这个惊喜不够，他们觉得惊喜不惊喜不够多，足足有改进。惊喜不够，因为是这样样，就是现在战争系列，你从四到六的时候变化太多了，, Start Time: 2165320
Text: 太就是能给你玩的新鲜的东西太多了啊。但是你从六到八的时候太少了啊，我相信相信其实那个哎那个为他还是在一个维持一个了，让这个就是摸得平稳稳死。你后就这么说，你们走向环节，你不要缓别别缓一下，太掉的厉害就行。嗯，那当时就是从制作上，你就是其最起码码这工作压力很大是吗？, Start Time: 2188040
Text: 是啊，我们测测的测压力很大，国内有些朋友也也跟我提意见嘛，我也我也我也我我向向上反应，嗯，但实在是没用，我用我也我也音我也没办了，我我只也我也只是一个测试测试，就是比如说呢当当时有时是有一些啊，比如说武器武器方面吧，嗯武器那个九五啊，武器那爸玛死啊，啊，相信我们那帮子人齐了。, Start Time: 2209320
Text: 嗯，改九五，就他改成一个是 burst 的这么一个改九五点点放么？改九五嘛，就是最后改成九五，找的是跟上 ITV 是上海合作的哦，然后上海参与与参与了一部分的制作。哦哦哦哦，然后那会儿我记得就是好，然后那把然后 fmos 的粉丝就开始骂了，你知道吗？我就说这点没真没什么可骂的，, Start Time: 2235670
Text: 就是说其实差不多对，差不多。对对，我有其实我我个人觉得九五还要比比马斯更好使一些。九五五真好使，在再被手手前前。九五五很对，九五本来就好。但是好像他在每次更新上都会来平衡一些枪西西数。他啊他他也从九会前前 ftra 二七，期待学二期待他开始就就每一次更新新有更更新的资料资料啊，, Start Time: 2258250
Text: 会会会在那个官网上放，然后告诉你这什么版本，什么时候更新了些什么东西，然后他就他他也要呃，嗯怎么说呢？就是跟社区互动，让玩家了解了啊，我们在听，我们在听你们的，我们在改进。对啊，因为因为因因因因为六代实在是在那个更新上做的，实在是太差了。对，因为六代你枪械平衡到最后都没平衡，, Start Time: 2284550
Text: 到到最后都没平衡衡差差五很一年了吧，这都没有没有像像肖六在那个其实大家都找对网站的时候特别明显，都上一上来那个双幺八八七那个气弹枪，对吧？狗奔子，你看见我就是我手里有这个幺八七，你先看见我，你就跑了，我先看见你，你死啊，我们都恩之开火，还是你死了，老远看见那人了，, Start Time: 2308350
Text: 我们先跑。嗯，对，最后刚才四零二说的这个就是说这个武器平衡这点嗯，就是说我但是但是从我从我这看，就是是从 trm 二之后，包包括是那个 black ops，还有这个 MW 三，嗯，就是说很很难出现，就是说满场都是使把枪嗯那种那种情况了，对对吧？对，像我健身三里边有有多元化了，, Start Time: 2327760
Text: 多元化就是大家去更愿意尝试，而不是说去着这个特别特别牛逼的枪，就是对去去使了。实际上嗯实际上这个很多枪的使用嘛，呃大家喜呃都喜欢玩一个枪的使用。实际上是什么情况呢？嗯，呃都适合 byoutube 嗯 tutube youyoutube 了呃，是有合作。然后 youtube 上有一些比较出名的一些 youtube 嗯，, Start Time: 2346580
Text: 就后放是小胖是吗？哎，不不是那个小胖啊，呃 t mark 那个什么 predpredator p ace 啊、那个 rurussisandy ravage 啊，那帮子人他们他们有的时候会出一些视频。对，像呃呃 this web is the for for gagame，, Start Time: 2369180
Text: 然后他会出出呃 what what what webis best，然后他会出这种视频，然后玩家都会去尝试。对，都都是是是是是哎，觉得是好，然后大家然后就变成整场玩家都在用着枪。像 PSMP 七就是一个非常典型的例子，很 bug 嘛嗯呃呃就是别人发现了全。, Start Time: 2386250
Text: 嗯，对对对，但是你看那个就是 MW 二那个 UMP 四五吧。嗯，上消音器我记得至少要要至少要不范围内。就是尤其我看到一个韩国战队，就是每个人玩这枪枪玩都特别好。好，那 UMP 四五那个时候都是普遍士，消音器，消音器快快跑。然后或者你可以加小鸟，可以加别的啊，, Start Time: 2403980
Text: 对，基基本就是一个都都这样，他都不少。 stopping power wer 都不用，因为它的那个是呃那个据那那一段，那是假的吧。那个那个伤害那个伤害不是假的，伤害是什么情况？它有个表，一个表，它有设不认识是吧？啊，至少是个是个表伤害衰减啊，伤害衰减之类的。, Start Time: 2422300
Text: 然后多少距离上多少距离以上是满伤害，多少距离上会削减它是这个这样一个表，但是真实的这但是它实际上那个那个 UMP 四五它那一段呢呃呃 stostopping power 的加成加起来和不使用那个 stopping power，其别不大区别没有，基本上没区别，, Start Time: 2439060
Text: 近远，都是差不多三枪。所以它不是加一哈尔 one one 一个加一个就加的快跑二或者加文学啊，我我彻底玩 steres mode。对对对，另外另外那个 MW 二的这个 q strike，我觉得应该也是系列最霸道的，就是开始一上来加入这个核弹。对，其实其实我一直觉得就是我跟人聊也知道，, Start Time: 2456960
Text: 就是就是我觉得 IW 他们在做多人对战的时候，是让你玩的爽。对，就是让你杀着爽爽，让你杀着爽爽连杀狂连杀是吗？因为就是这一代，很多新手玩家开始抱怨。对啊，就是呃奖励了奖励的那些 slaer。嗯，没有对我们这些新手玩家有太多的照顾。对，然后三代又变成一种反的情况。, Start Time: 2475330
Text: 对，就是谁都可以啊，就对，谁都可以。很多玩家就是说有 revoward bad player， not good player。对，就三代就变成什么情况，但是就有个 sport，你可以攒分嘛。 spsport cabbage。对对对，既然 b 二你在里面这这 EMP 在里面，, Start Time: 2496910
Text: 这种这种非常 bug 的东西都都放在里面。对对，就很多玩的好的，就觉得这这这这对我们太不公平了。对你你你不停的死，还能拿那么高级的连杀，还能还能玩轰炸。这大家开始就是说明显感觉到有人在经营，就是说经营自己的这个 custrike。对，所以说所以说三其实那个时候就是你你可以说他好玩，, Start Time: 2511890
Text: 嗯，可以说它确实是个好游戏，但是很多人已经玩不下去了。对，但是我们当时测试了，对我们我们也也考虑到这个缓和这个方面。嗯，但是我们我们给的那个目标和他和玩家的呃概念有点不一样。对，所以我们测试很多方面，就是功能方面嗯呃达到达标了就可以了。但是我家玩家会不买账，, Start Time: 2533000
Text: 嗯，我们我因为我没有办法，没有办法的这是没有办法的，单机上来讲还是挺满意的那咱们现在这么说，就是你因为因为他时间已经一小时四十分钟了，可以往下聊，已经挺长时间的了。对，就是你八对于玩家来说，就是你可以说把它想象成现在战争这个系列，我可以心满意足了，我让他把对终结了。, Start Time: 2554700
Text: 那现在该出九了，又是很多人没想到我出了一个黑色行动。二对，这个你们在当初在立项的时候说一结束的时候已经想要要出二了吗？是是已经经好了，已经想好了后后来呢呃怎么说呢？呃，原来的编剧都没有都没有请走继续去弄回来，嗯，呃就开始始开始划划。嗯，对，嗯，当时想的就是和军方的开始一个密切的配一个合作。, Start Time: 2572960
Text: 嗯，呃有本书给推荐一下，叫 where for war。嗯，讲的就是讲的就是一个网络网络战争和未来的机机械机机器人的一种一种一种概念。就是近未来来的。你可以从九是从从这取材的是吧？九十九九是就是完全按照这本书的一个设定，世界观的设定来的。但是那个阴谋论的那个庞大的背景还是没有变。, Start Time: 2601390
Text: 呃，阴谋论和庞大背景那一段呢呃呃包括代理人战争那一块，嗯，呃还是按照戴维高呃高耶他那那个自己的想法编自己想法来的呢，就得玩阴谋来呢。嗯，他的故事背呃故事背景呃，总的一个框架是按照一个近未来的设想，嗯，它是这个这这个设想，嗯，然后呢放了第一张截图，玩家感觉有点悬啊，, Start Time: 2623930
Text: 都感觉有点悬。对，这是普遍的反应。刚刚说是在人人网上反映，我当时发了一张图，说是说是你认你们认为 black up two 还会是近未来吗？然后呃个键还会是冷战冷战吗吗？冷战吗？我发了一张图，是个呃四轴稳定飞行，四周稳定稳定飞行器，完全就开始喷了。哎呀呀，, Start Time: 2653120
Text: 什么什么东东西，激光枪枪要来了，我第一个带头喷的，我第一个头去喷他。然后我就说呃你们大可放心，完全不是那个概念。嗯，那个时候就是实际上这一块还是有点风险的。嗯，但是风险是在评估的范围内的哦，所以说效果还是不错。对，就是还有那个玩玩票的这个兴质在里边，但是其实我感觉大家还是都买账的，, Start Time: 2672820
Text: 嗯嗯，都比较买账。反正还有一个，就是当时你你就就就是咱又说回来还是 e 三的时候，我呃，一他第一部预告片应该是在某场 NBA 比赛的，那个是之前在 NBANBA 比赛中间放的 spspike 那个 spspig TV 的。其实那个时候你看到这第一版预告片，, Start Time: 2696830
Text: 第一感觉也是悬选，嗯，因为他题材太玄乎了，这是第一个。第二个就是大家感觉你现在战争之后又出于近近未来战争，有可能就是只是把题材延续一下。对那那对于就是制作方那个他们自己是当时对这个是什么态度？他们呃 trark 挺硬啊，他们觉得我们就往下做，没问题。嗯，因为他们呃他们觉得有信心，, Start Time: 2713490
Text: 嗯，他们野心也大，嗯，就觉觉得自己这款一定会沉。嗯，他们是认为一定会沉，因为他们自己非常的有信心，自信满满、自信满满。而且他们怎怎么说呢？从七代之后构思嗯就经历呃就是八代呃那个期间进行了大量的构思，大量的取材。嗯，然后就是信心满满就准备好，我们要大干一场，, Start Time: 2737809
Text: 嗯，就这种情况。嗯，但最后的成效见到也不错，不错，效果是非常不错的。而且各种各样的配模啊、建模对音效啊全部进行了大量的改进，嗯，特别是引擎嗯呃直接进了进入进入 DX 十一了。哦，对，就只支持那个从 list 开始始上上 XP 再再见了。对，而且那个音效说还是那个音效，, Start Time: 2762690
Text: 他也这个配音演员，这个配音演员故是非常给力啊，找找了各种各样的就是大游好莱坞那些好莱坞的美剧啊，各种各样的配音演员，嗯，嗯，很多很多很多这代就是包括那个我们自己做。那视频评测上也提到了，就是他就是人物声音演出上让你感觉就是在演戏了。对，是演戏。对，演戏了哦，, Start Time: 2787450
Text: 这让只感觉就是挺有代入感的。就演戏。嗯，但是到目前为止，就是反正九的反馈是还不错。嗯，但是对战上可能就国内也也一样，就是蹲呗就骂。所以说就是网络络一块， PC 和主机这块其实都一样，因为是禁售嘛，嗯也是综合体验上来看，可能这代目到目前为止有一大问题就是网络啊嗯他们不卡掉线，, Start Time: 2806790
Text: 不停的卡掉线是嗯是因为什么？是并不是说哎 PCPC 不行，嗯，也并不是说主机不行，嗯，大家都一样。嗯，还是这个问题，嗯，还是因为他的那个服务器那个地区的架设有一点有一点很点问题，所所从动势还在不停的不停的修复。我听他们说还是在不停的修复，我毕竟之后离职了嘛，, Start Time: 2829240
Text: 嗯就离之前就是已经止售离离前，我知道他们已已经嗯知道知道这个方面呢有一些很多问题情况况，他们开始不停的修复了。就是从那个前天晚上开推的那二十多兆的补丁，就是说有个大补丁。对，修修改那个武器平衡那个平衡性网弱弱 s 就是历代都很强的 SMB 开是削弱，然后加强步枪嗯，, Start Time: 2848440
Text: 外貌加上说改善应用这代功功儿，改上网络。对我前几天看看看微博，有人说呃这呃这这个更新的呃那个冲呃那个步枪，步枪非常爽，非常爽，非常爽非常好。反正这这代你也能看出来，就是像刚才咱们说的，就是 t 组的娱乐性上。因为对那个七九都有一个就是你可以自己定制的 clan，, Start Time: 2868300
Text: 然后自己画自己的灰啊，对，探 tle 这些都是好玩的东西，创作的东西给大家一个一种自由创创业创作的格格。对对吧？咱们这是紧感慢，赶用了一小时四十五钟钟，从一聊到九。其实我觉得还有一个就是你能不能透露一点黑幕啊，内幕就是咱们平时不知道的那些东西，就包括他想设计什么，, Start Time: 2890610
Text: 到最后真的没成型，还是说他有一些见不得人的东西。嗯，五代有听 tank match 嗯，有就是就是团队坦克战，嗯，就是当初的设计，当初的设计一呃做了做己做出来了也开始在测试循环了后被被砍。问题就是因为因为个也有布战战，但布战基本本一炮爽，就就哇对啊很直脆啊，, Start Time: 2909750
Text: 没有他没有它像战地那么复杂的一个相生相克啊，相生相克那种那个载具系统，它没有没有做的那么详细。嗯，然后就砍了。嗯，啊砍了之后还有一个原因就是地图的大小啊，地图地图太小了。对啊，然后利率的特点，六代、六代也有点六代的、六代的。实际上六代雪山那一关哦，并不是呃 rot 和 soap 是 price 和 soup 啊。, Start Time: 2932780
Text: 原本的设计原本的设计。后来呢呃后来呃实际上实际上还是因为剧本需要再再把那个 soap 往后往往后放了啊， price 往后放，把 soup 推出来，往 s soup p 往前啊，往 sousoup p 主角。嗯，啊就是这个情况。但是还是那时候，从剧本上看，, Start Time: 2960610
Text: 其实这个效果达到了，尤其是后来非常赞。后来小强被烧死的时候，对对对，大都哭哭呃，特特别是 ghost 的嘛。 ghost 他们有没有考虑过说之后怎么用这个角色啊？ ghost 有考虑过出出一款游戏哦，但是因为 IW 已经走了，往知道吗？有问题了，嗯，啊所以最后只是出了一款漫画，, Start Time: 2977970
Text: 嗯，有看法，所以游戏其实等于就基本是没戏了，没戏了，没戏了。这个之前以说出说那个那个 blke ops 二的那个主角是呃凭着一个剪影，大家都去猜测，这是那个现代战争三，你说的 goss 是吗？对你说现代战争三的时候吧，不是对，来个个 there。对，这回对，, Start Time: 2999210
Text: 这回就是其实有这个有这个有很多人在在在说这个，其实我记得当中很就是那个现代战争三的时候，第一版预告片还是第二版，就是在地铁里边。你看到一个人影，很多多人猜那个是的，也参都在参每集都看。因为它的动作，然后包括头型，头型对他同一个人捕捉嘛嘛。就是这个人物其实就是说我觉得甭管是从游戏里还是后来说，, Start Time: 3016780
Text: 后不着他的漫画，就做的这个人实在是太成功了。还有甚至在预告里面，不是看到狗牌上面有他名字嘛？嗯，大家啊写的写的是漫漫嘛，嗯玩家就是心中的荒在永远解不开的谜 gohogoes 了。还有很多其他的事儿嘛，就是嗯好玩的这些神秘的蒙娜丽莎，就是有一款就是大锤，其实在已经做了百分之六十，, Start Time: 3037640
Text: 嗯，就是动作的动作类哇，动作类的游戏啊。对，现在现在这个呃不是已经做了百分之六十，就跟 IWWW 三一起一起就是同期参参与进来之前在做这一款啊，然后参与之后就停了。目前的状态是 on hold，并不是 cancel 哦，后多置动结，但是你不是置置是没法说这是什么？, Start Time: 3058280
Text: 是，我不是非常清楚，因为没他们只是早期的开发，没有涉及到测试方面。对，哎可能室命无双什么的，哎，指指无双也不算这个，有可能。因为咱们前两天群里有人卸了几个。对，反能能是那也有关系，有可能。但是其实现在最多的传言还是关于现在战争系系列到底完没完。对对对对对，, Start Time: 3080430
Text: 完了完了这是完了，而且是完了。他下下面是现代战争题材，不会是现代战争系列，反正这个正统的故事肯定要结束了。咱听众可以确定心意，心里去面有个有底儿了，反正反正 prize prize 是吧，身边所有人全克死了。对，就结束了。嗯，面正往后嘛就是给解释了番外吧。, Start Time: 3097790
Text: 嗯，返回之前的传言就是像刚才录节目之前也说过，就是有有有的有的媒体传言说有可能做一个分支的剧情，嗯，有可能说新的角色会和 solve 之前见过面，但现在也一切对也都只是传言而已。对我都死光了，我觉得没什么可价，为的这些东西还是看粉丝吧。我觉得反正到目前为止就怎么说呢？, Start Time: 3117390
Text: 就是 COD 这一个系列，你说的好，说的不好，它毕竟销量在这摆着呢，毕竟受众首首日内销量，毕竟粉丝都在这摆着呢。对他就靠我大量的玩家群体。嗯，他手周卖了多少？首日就我来 p to 嘛。嗯那八百万还是四百万，八百万，八百万嗯八百万直接灭了光环数，然后十五天就是两周嗯回直接回本，, Start Time: 3136620
Text: 然后赚了五个亿吧。这个东西其实真的很厉害，吸金之而且其实就像刚才四零二说的那些东西，就是制作组他自己也不会说百分之百的把所有想法全做出来。所以你也不知道到十的时候，嗯，因为咱们知道肯定会有十了。嗯，你也不知道到十的时候你能玩到什么。其实咱们也希望就是说不管是哪个制作组参与，, Start Time: 3159540
Text: 或者说哪怕说十个制作组一块儿做啊，你能做出一款我我心服口服的游戏来，那我就知足那系统你是还是想玩到这个当。是的，那战争可以后续剧情可以透露一个啊。好，有事儿，什么时候新主机啊？就是 next 出出了使命召唤，就是有一款 next 键的跟这个新主机同同期同期的，, Start Time: 3180630
Text: 我觉得这是他是铁定的是吧？定的那因为因为因为我们在大概今年四月份之前就已经收到了开发机了哦。今年四月份嗯，微软的开发机已经很早的呢，是说哦，但是这这个具体的东西，那咱就不好讨论了。因为嗯因为我也不是非常清楚，因为移植了吗？因为我们在网络上看到的传言是说新新一代主机真正的那个 CPU，, Start Time: 3200369
Text: 那刚刚定 CPU 是谁？ CPU 三六零啊，它很多很很多硬件，他们已经很多硬件它会改。也就是说其实它给你放的开发机是说我肯定要拿这个规格制定到下一代主机上了，是规格。那这样的话，其实咱们离真正用，基本上可以期待一下下一下一代的。就是不是说下一代可能是下下代，, Start Time: 3224950
Text: 下下代应该是下下代下下代的就画面水平和整个游戏的体验。而且另外可以透露一个啊新引擎已经做了有两年多了，已经这么久了。对，完全和易德可可以想象，其实实它是该该时时会很成熟。对对，是个非常成熟，不是你见到过实际效果，嗯，实际效果还是不错，但只是一个 demo 没有做过任何渲染。, Start Time: 3248160
Text: 哦，明白大概意思了，四零二是跟易德没关系。那么这次是全新的呃，是个新引擎，但是构架的话还是还是按照自己熟悉的来。哦，那还是易德那点东西。嗯，我是满足了这个现代战争，那个剧情是嗯哎反正怎么说呢？嗯，就像之前跟其他这个玩家讨论的，就是他再烂，你也得玩。对对，因因因为说实话他年货。, Start Time: 3270560
Text: 对对对，年货就是甭管你是去骂他，还是去你是去赞了还是去黑他。对我相信最后可能是喜欢的去买，不会不喜偷自己偷偷摸的偷摸买来来自一电废版也也都有可能。对对，我都说了嘛，宝板都是赞，因为他就是真的就是你骂他烂，这游戏也不烂。嗯，对，他就是豪华。对，所以其实咱们今天聊了这么久，, Start Time: 3297840
Text: 也是想知道就是说为什么这个游戏持续到今天能有这么一个热度，能有这么大的这个粉丝群体。我们也是希望说，不管怎么说吧，这个系列已经摆在这儿了，谁都希望他越做越好。对，所以大家也都希望就是你哪怕说下一代不改引擎，你给我加点新的好东西。对对，在叙事上，在画面上或者在音乐上，, Start Time: 3318920
Text: 就咱们就其实就像那个六代是请的 handzema，不管他说做了十首，还是就做了一首吧。对对对对对吧？这个咱不能深究，但是它好听是好听。这一代请的 jjackwall 是吧？嗯，这爱景的是质量效应的，嗯，就是结果。嗯，这个影视音乐也不错，咱们现在听的是 vermachine。, Start Time: 3338360
Text: 那那那那首音乐对，应该就是你个人是最喜欢的，是吗？呃， vermachine ine，最后那最后一分钟泰然了，我只能这么说，嗯，反正全系列都很好吧，然后标杆了已经是一个。嗯，今天真是紧赶慢赶一小时五十二分钟，也算是把这一系列盘点了一下。我们在之后也打算再做一期。, Start Time: 3355800
Text: 但是是从一个普通玩家的角度来讲一下，就是这一系列我们到底哪些地儿有感动，我们到底说哪些他的什么。对，到那个时候我们就会请很多的玩家过来一块来聊这个事儿。行，但是这这一期呢也感谢四零二说参与到这期节目来，也是感谢实实感谢谢个网同事，感谢谢构网邀请。我到时候我只是个我只是个苦逼逼员员而而已，, Start Time: 3373980
Text: 没那么客客气。别没事，我时候候宣宣传吧。那个大家如果能嗯挖吧，其实实虽虽然离开了嘛，但是还我还是会对 COD 作品做那个继续跟踪的报道，具有继续报道吧，听我一些再做一些翻译。现在的作品，我现在基本上在做呃官方的翻译。对对对，行，挺好，继续报黑幕吧。我们期待着那黑幕吧，, Start Time: 3393460
Text: 下一个不行，我继续去挖挖，只能挖挖点。那个那个我建议就是说四零二能不能把自己的这个扑客地址说一下，说一下啊，我博客地址啊，在那个实际在 loft，就是 c intel loft 点 com 行，到时候我们在网站也贴一下。行，感谢谢。行，那个大家如果想听到更多的节目，, Start Time: 3417160
Text: 也可以在那个新浪微博上搜积分网，或者来到我们的网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com。然后也欢迎大家能在顿的艾顿的这个 itpopotocard 上给我们评个分，打个星星留个言，然后记得要加满分哦。对，一定要打满分。因为感谢大家的 q 群 q 群 q 群 q 群 q 群号，, Start Time: 3436230
Text: 我忘了，你记得吗？不记得什么，对，听不见就算了，就这么着吧。别呀行，还是哎音乐切错了。行了，那就这么着吧。那这一期感谢大家收听行吗？好，谢谢四零二，谢谢大家的分。好，谢谢大家好，拜拜习总啊，嗯拜拜拜拜拜拜。当时被打这个世界。对嗯嗯嗯嗯，谢谢在没有。, Start Time: 3455550
