Text: 有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来，加底友与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啊，欢迎只为你。大家好，欢迎收听最新一期的加 d 六 pro 节目啊，大家欢迎来到新的时代，, Start Time: 950
Text: 我是西蒙。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是茶包。大家好，我是习总部。对，然后这个也是特别惊喜的。我们集合网刚刚结束完三周年主题活动之后，呃，象征着我们家六广播走过了一个一个三年的这样一个时小小小周期吧。然后我们也正好迎来了一个游戏主机的一个新的时代。就是新一代的 x box。, Start Time: 60980
Text:  x box 主机已经正式向全世界发布了。对，然后就是 x box one。大家现在听到的这个背景音乐就是官方的宣传片的这个音乐啊，然后我们也看着这个主机的各种细节啊，演示。对，越看越爱看。对，那个叉包也是大家老朋友了，以前呃参与过我们这个 hero hero 节目的这个录制是国内的这个 x box 主题相关的这个达人吧，, Start Time: 84390
Text: 这是非非著名软饭嘛。然后今天凌晨的这个发布会，我觉得可以说是内容很充实。然后微软的这个准备其实也是比较的比较的充分。就是针对之前那个 PS 四那个发布会，可以说是做的比较比较针对比较明显，就是你没有什么，然后我拿出来什么。嗯，然后这次把这个主机的外形主机的那个正式的名称，, Start Time: 109015
Text: 最开始一上来就铺在这个大家的这个事件之前。然后新一代的这个 x box 主机正式定名叫做 x box one。为什么不是隐私信息了呢？太难点，太拗口了，是吗吗？是我其实我觉得之前有一个点还是挺好的。三六零嘛三百六十度是一个圈儿，七百二十度是两个圈，横起来是一个无限的标志。, Start Time: 152430
Text: 我觉得这是一个非常精，而且它横过来是个八。对，哎，没错，因为还有一个说 x box 八嘛，因为 windows 八也刚发售。没错，我觉得很有可能很有可能啊，就是因为他那个名字泄露太早了。对我觉得有可能。嗯，而且咱们看到所有的视频，所有的主机上根本就没有任何的确定下来的 one 的标识识错。, Start Time: 172760
Text: 对，而且而且还有一个就是你既然名称本身就是一个穴头，因为他他他三六零就没有跟着 x box 那个二一二那个序号走。所以他这次可能这个也是一个宣传的点。对，所以你既然都猜呢，就让人家猜不到。对对，因为据说当初那个 x box 三六零定名的时候，没有叫 x box two。, Start Time: 191640
Text: 因为正好人家这个 PS 三好一点，你竟敢矮一截，而且而了不想让消费者造成就是我的这个主机比另外一个主机要落后一带，然有有个影象。然后这次这个 one 我觉得就是对我个人觉得有两个原因。首先第一个 one 可能是就是代表一个一个唯一这样的这样的一个概念。然后另外一个呢就是 one 就是取一个这个呃谐音，, Start Time: 210440
Text: 就是这个胜利的这个 WON 就是已经赢了啊，就已经已经胜利了，已经胜利了。对，基本上我开玩笑回回忆一下发布会吧啊发布会其实那个当 metric 上来说的其实挺明确的，他就希望是一个 all in one 的主席，客厅里所有的娱乐都在这一个盒子里了。对对我个人对这个主机外形我是觉得比较满意的。, Start Time: 232550
Text: 就是因为其实看完发布会之后，看到可能有一些呃有一些比较负面的一些消息。说是啊说这个说这个主机首方一方方正正的呀，什么这么一个黑黑盒子。但是其实我个人觉得就是他这次真的是就是微软做了这么一个回归本源的这么一个设计。但是挺复古的，确实对，但是太像服务器了，完全就是一个钛工业的一个工业设计。, Start Time: 254210
Text: 因为那个我记得上次咱们那个做 a 黑 o 的时候也说过那个一代 x box 啊，就是他那个那个特地把那个排风口设计的，像那个工业造型啊，那种嗡嗡嗡的感觉，但是它那个塑料质感比较强。对对对，刚还还真说到这个问题，就就是这样。对，就是想就是想做成这么一个很性能，, Start Time: 280060
Text: 很强劲的、很酷的很的感觉，马力强劲的感觉开起来嗡嗡响，就是在在家里一放很酷的那个东西。然后这个玩家一玩开以后，他妈妈还说这个东西什么大，这这么一个个人的。所以跟那个一代比的话，我觉得这一代还是高贵冷面很多啊，就毕竟有镜面有直角啊，放在那简直是凉的，不是热的，, Start Time: 298600
Text: 而且且我太容易稀土了。而且我觉得它这个机械的棱角设计可能也是真的贴合本身 win 八的，它那个对外的设计。对对对，就是棱角，全是棱角。对它软硬结合的设计理念其实是一样的。对，都是方方正正有棱有角这种感觉。因为今天早上的话看到很报报道出来了嘛，然后那个我看到线线杂志就就 wild，, Start Time: 316680
Text: 那那个它有很多幕后的花絮。嗯，就说那个其实他们工业设计团队在设计的时候就希望说这更多机的造造型能够一笔画画出来啊，如果一笔画不出来就太复杂，所以基本上就是有有点像乔布斯的理念。对对对对对对，点点极简。嗯，然后那个如果大家能够去上网看的话，其实那个它有很多那个圆形设计啊，, Start Time: 338480
Text: 就做了很多各种各样的造型，有流线的，有什么最后看到的就是完全没有曲线。对，完全就直来直去，包括那个 keindex 也是嗯，我觉得抽空插班可以整理整理图上回头咱们可以在网上让更多听众看见这个图。就其其实那新日志我觉得还挺挺难得的，挺好的。对，帮助大家了解它一个诞生的过程。, Start Time: 360160
Text: 对，有空可以，我我可以翻译一下，因为挺有意思的。因为这种东西可能有的时候你直接看一个产品和你看他之前开发过程那种感觉是不一样的。对，可能会惊叹我曹像这样就好。对，为什么最后变成这样？对，或者你也能看到，就是他有了这个过程，你才能知道他为什么要这么去做。对，, Start Time: 378180
Text: 其实其实我一直呃很很喜欢微软的那个鼠标和键盘。为什么呢？因为微软它也只有这样一个。对你也知道 microsoft 没有任何硬件部门 IE 三点零当年的 CS 神器。对，唯一的硬件部门就是输入设备，就是鼠标键盘，他们一直是把持着的。所以那个这次主机也是，其实我最满意的还是手柄啊，, Start Time: 393590
Text: 就是手柄是特别让我感到回归了那个一代那种那个大手柄的感觉。就之前那个有有游戏机是日本人的天下嘛，都比较那个纤巧吧，都不是那种让我感觉就持握感很强的。那个其实就是上一代就是三六零主机这一代的这个外形。就是你看他这个个圆圆圆的的，然后又是白色的，就像又个卫生巾那种。, Start Time: 415530
Text: 对，然后就是包括这个手柄呢其实也是，而且它是采用白色的这种外观设计，其实很大程度上是为了迎迎合亚洲市场。对，但是后来性市场，但后来微软发现就是尤其是日本市场，毕竟还是不是那么特别容易的容易打进去，最后还是回到了北美本土。对，然后就把这个主机外观又回到第一代 s 造的那样的一个很酷科技感市场对科技感十足的这么一个造型。, Start Time: 438640
Text: 迎合核心玩家。对啊，男性玩家的需求，他肯定也想把这个手柄改的像它的主机一样走一样的设计风格，但是无法做到了。对，只能做圆角了。因为这个手柄现在已经很舒服，因为手柄还是要人体工学嘛，你做成直的肯定没法持握的，而且他他考虑长时间的这个游戏感，但是我不知道大家注意到没有？, Start Time: 459820
Text: 他有一个细节是说那个他加了两个马达，这次，而且是扳机键四个了吧，总共对一共是四个。然后扳机它是在扳机键上有一个叫那个电子脉冲式的震动。那个其实如果你们用过微软新的那个鼠标叫 arc，那个滚轮键，有点像它那个滚轮是做的，其实是一个小触摸板，然后你摸它的触。对对对对哒哒哒哒。, Start Time: 479590
Text: 对对对，我我现在想象一下，我觉得那个触感应该会很有意思哦，扣扳机的时候会特别爽。对，嗯，就是它的震动不是真的爽。对对，是那个像手柄的马达震动，它是那个有点像静电在电你那种那种感觉，而且它这次改良了 LB 和 RB。对对，就已经我我觉得应该已经完全不是之前咱们就摸那种特糙的那种微动开关的感觉。, Start Time: 499550
Text: 对对对，因为我觉得上一代三六零手柄，如果一定要鸡蛋里超骨头的话，就是那个上面那个尖尖键左右键键跟下面那个其实键位差的有点远，就键程键程差的有点远，一个特别浅，一个特别爽。对对吧？我觉得这次好像它调了以后，应该是感觉差不多。而且你仔细看它的十字键，其实你要从高度上讲变低了很多很多。, Start Time: 523190
Text: 嗯，早先的十字键，你要真的是抬起大拇过来才能找到那个位置。对，而且还有一个我觉得从触摸体验上来说，我觉得他应该也不会那么死，那么疼了。嗯，这是一个很好的改进方式。我觉得从人体工学上来说，这两个厂商都已经没法再提升改进嘛，不可能有什么革命性的进步了。对我觉得要改就真的不是自己的人要改，, Start Time: 542940
Text: 就在改这些细节体验上特别细节。比如说你这外形根本看不出来的马达啊之类的这种东西，知道吗？所以那个他说会这么一个手柄，会有那个四十多个细节改进嘛。嗯，包括他那个 ABXY 的那个键程，它也做了调调整，感觉是比那个三六零的键程要稍微浅一点。其实低点好，真的低点好。, Start Time: 562040
Text: 但是我看那个连线杂志的描述是说虽然低了点，但是那个更紧了，就是就是压感会更扎实一点，嗯，就会松，你的反馈可能是更实在一点。对对对，就是就是他这个做了很多细条，还有一个啊，你说对，还有一个很大的改动，就是把那个 home 键和 select 键去掉去掉。嗯，, Start Time: 581320
Text: 换成了一个应该是多屏切换和一个功能。菜单的那个键，它是现在是两两个功能键，对，而而且应该是分别负责两个主要的功能，一个是侧栏出现一个切切屏幕幕。对对对，我觉得切换屏幕应该就是迎合它那个 connect 那个二点零的功能。嗯，对，然后另一另一个它那个 star star 的位置，, Start Time: 598750
Text: 现在是一个感觉，像是一个详细列表的那么一个按键的提示。因为就是他说死 YP 什么的，右边比如说看 ESPN 对，就随时召唤那个侧边栏，或者它就是你呼你呼出来的，应该就是还有列表或者信息列表一个最最直接的功能。对对，因为这次如果说界面上的话，大家会觉得就是说实际上那个主菜单的概念越来越弱了。, Start Time: 617450
Text: 对，基本上就是所有的程序都在跑，然后你要做的就是切换，对它这种概念特别强。就是说白了我要切换的，不是说我从主菜单看功能，而而且我切切换同同功功页页，对它全全应动化化。对对，切到我目前正在看的这个屏幕上面。对，其实我不知道你注意没有摇杆，好像也发生了一点变化。, Start Time: 638510
Text: 对对对对，周围加了一圈那个增加阻力的东西。对啊，我觉得这个也是很贴心的。因为其实三六零那个比较滑，用多了，基本上都会磨掉。加了那个蘑菇，最后那个就是你新的摸着特别不舒服。对，然后我不知道你们注意到没有？其实那个黑洛斯限定版的那个手柄，它是加了一圈那个加了一小圈圈，, Start Time: 655710
Text: 那个加了一小圈圈。那看这次其实是进一步往加了加了那个阻力的东西，嗯，就尤其是有一些就是长时间需要按的，其实你是手在下面对，打那个杆嘛。对对对对，所以这个我觉得这种细节都非常到位。对，非常到位。而且就是三六零的的柄，本身就就是已经很舒服了。对，而且在这一代的手柄，, Start Time: 674820
Text: 就在原来那个基础上又加了一些东西，因为我觉得是没有不好手腕下而不已。因为三六零手柄我觉得是个平衡吧。因为 x box 的老玩家的话，一代那个最早的大手柄是比较沉，虽然握感很好，但是一方面有的人手那个扳机键极舒服。对，但是但是就是说说实话就长时间持握还是有点累的啊。, Start Time: 693020
Text: 他应该是在那个就是电池续航时间，而且其实整体重量之间取得一个平衡。对，而且其实咱们接触到的这个手柄都是已经是就是针对亚洲人的这调教教调教教，就原版那个美版那个的那个手柄那个更大。对，那可能真的很多人两只手握起来都是很困难的。对对对对对，就能能歇出去。对，还有一还有两个实际的改进吧，, Start Time: 711640
Text: 一个电池仓一个接口。对对对，电池仓的话那个大家最关心的还是五号电池还是能放的。嗯，我不希望能能放，对，觉得这我还真我还真不确定啊，我不知道五号电池能不能放。嗯，对，我看连线杂志是说还是可以放五号电池，但是我估计这一代肯定会出那个那个那个锂可可替换换锂电池池电电问我觉得他们那信息可能也是有的时候，, Start Time: 732950
Text: 对，就是对，放出去有也有可能是不在之后是吧？这个得看对，切得看实物为准。其实三六零的手柄也出过那个充电套装，大家记我现在有，我现在就用。对，我现在也有，但是漏电。对对，但那个有问题，那个的确不是锂电的那个镍氢的，一方面有漏电问题，一方面有电池机充问题，用久了就不行了。, Start Time: 756930
Text: 说实话啊，我还真不希望它能放五号电池。就是我觉得对游戏体验可能会造成一些麻烦。但是不管怎么样，这次就是背不会凸出来了，电池仓彻底变平了。嗯，大家如果看图片的话，但也无所谓这个对，这个这是小事。对，因为你握着本身这个两个也不碍事，那个地方两个掌尖的位置握起来很舒服。, Start Time: 775750
Text: 对，还有一个就是它的接口。对对，然后那个接口的话，我看连线杂志是说可以支持那个直接支持五点一声道的耳耳麦，这这样话特别牛逼。对，就不用接额外的东西了，但是供电问题没问题是吗？这叫可以要考虑到四个马达加一个五点一的这叫回去。考虑到电池的时候，估计就有电池，而且这次的手柄我看它是支持 wifi 的嗯，, Start Time: 794860
Text:  wifi wifi direcct，但后拿它玩苹果的，不知道嗯，应该是应该是会有这些这些功能在里面。嗯，那等于你其其的设备备可以直直接很有可能。对对对，因我估估计如果果什么就 all in one one。对，就是这个理念嘛。对对，嗯，然后喷完这个硬件，, Start Time: 817580
Text: 因为这次是三件套啊，主机手柄，还有就是 kinux 中成，你有点夸成那个标配了， kinux 二点零。对，啃奶，我觉得这次真的就是你从发布会上看，就是对他不感兴趣的依旧不感兴趣。但是如果说你之前体验过啃奶，你会觉得他进步确实挺大的。对他在演示视频上，我觉得肯定会动手脚了啊，, Start Time: 838990
Text: 就是从它的延迟上，因为他在视频左右分屏已经同步了。对，这个但是你从他实际的演示上，如果那个是真机的话，我觉得不是真机，那不不可能是真机。演示这次发布会，你觉得完全不是是吗？我觉得肯定不是穿那百百个百个肯奶啃奶奶，那他那个手势你觉得是真的吗？就是拉伸屏幕和缩小到到那个功能页，, Start Time: 859810
Text: 我觉得是真的。因为因为因因为觉觉如果果那个 windows 里面如果有已经用过那个 win 八的平板或者那个 win 八系统支持触屏的话，其实你会发现就是这次的那个三六零系统跟那个 win 八是一模一样的。控制。就支持分屏，就把屏幕进行分割，做大应用小应用。, Start Time: 880460
Text: 呃，然后很多手势也非常像，呃，但唯一不同的比比比 win 八更更高级的就语音命令的控制。嗯，还有一个小细节，我不知道你们发现没有，就是它不是召唤出那个侧边栏，看那个 NNF 二的那个球员信息嘛。对，然后那个小菜单其实里面是可以翻的翻页翻页，它翻页用的是掏出一个手机嘛，, Start Time: 900940
Text: 应该是 windows 的手机吧。对对对，他用 smart glass 去做这个小动作。所以我觉得这里面应该还是有提升空间的，可能这种小的动作不太好用语音去控制。嗯，对啊，他可能得靠手势，或者说其他的设备，也可能他只是为了秀一下，说我什么设备都可以控制。而且我觉得确实可能现在开发也不是特完的，, Start Time: 921180
Text: 否则他就直接直接手手去拉那那材材料。对对，是秀秀下，让让大家知道我有这么一个东作。对，而且还有一个细节，就是他关于用语音的那操操作。就是我印象象好像像前前要用肯肯去操操作，是每一句话你都要先说一遍 x box。对，但是这次他不是的，只说说直接就是 x dox 什么什么什么什么什么的，, Start Time: 940510
Text: 然后他就 go go go to 什么材料，而且特别流畅。对，别那种祈使句，他可以对他的连续命令的话，是不用每一句每一个比如说 watch movie，对， watch TV，对这种可以直接切换了。嗯，我觉得这次其实从那个新闻稿看，他还有很多那个进化，比如说提升到一零八零 p 了。, Start Time: 960290
Text: 对，包括他说那个可以识别人的这个重量重重心吧。重对对对对，就用用的的计是是在哪？我觉得那很牛等等等等，但是他没有实际的游戏演示，我估计得憋到一三。嗯，做能为的基本以可是 kinnect 个和那个界面的操作。对，嗯嗯，所以肯能达。其实现在这么看，好像从进化的角度来说，, Start Time: 979270
Text: 好像比主机更对。对对，而且我感觉就是呃微软传达的意思就是说 keinnex 是一个主要的控制方式了，已经不是说那个呃次要的，或者说可有可无的配件了，而且现在主机上应该已经算是套装的，但我觉得现在还是有点略略为超前这个概念。对，确实甚至是我觉得其实最超前的是说你关机的情况下，, Start Time: 1000180
Text: 他说 x box arm 就开机了。这个是比较可怕的，我觉得有点超前。因为他那个他个好像就是就是我今天白天看了一下新闻稿，说这个主机没有绝对的关机状态。对对，他其实是长期休眠，那定属于待机，然后那个就是你玩游戏还得就是二十四小时联网一次。对对对对对，然后这个主机没有长期的那个代，, Start Time: 1022020
Text: 就是开机的关机的这样一个联网，就是防二手。然后然后你一说话就就直接就开机了。然联联网和手手说实微微软的是可经特别明。对对他有一些细节没澄清。那个我唯一看到官方的是那个 major nelson 的那个微博，他的博客，他他的博客对澄清了一下，说那个呃你如果到朋友家去玩的话，, Start Time: 1040320
Text: 然后你用你的账号登录，那么你肯定是不用再支付费用的。但是他说他们拒绝现在对每一个具体的场景做描述，就是哪些情况下可以呃免费哪些付费。我估计应该是这里面还有一些策略性的问题，他们应该还在讨论嘛这些东西。对，但我估计就是说不可能去扼杀二手市场，这个没必要，而且我觉得也不太符合微软的那个策略。, Start Time: 1060330
Text: 对，这个说不准。因为他的那个意思是，就是你这张盘是用来安装的，然后安装进硬盘以后，玩游戏的时候就不需要再交了。对，因为他想打那个那个无缝的概念嘛，所以他肯定都从硬盘跑。而且这次硬盘五百 g 标配也是比较大，因个太困了就可以装会装很多很多游戏。然后这张游戏盘你装完了以后，, Start Time: 1082450
Text: 就不用再往里放了。对，所以就是你再把这张盘拿到一个别的这个机器上，别的账号上的话，就可能还得再交一次钱。但是我感觉他这个应该也是两种方式。因为如果你真的不喜欢网络，那你怎么办？对，如果我是一个完全离线的玩家，那那我买这台机器是不是就没有意义了？他应该也会考虑到这个问题。, Start Time: 1101250
Text: 对，所以这些细节可能得要那个真实体验才知道。对，嗯，然后 key net 还有一点就是我不知道你们注意到设计没有，首先那个也是直来直角的。对对，跟那个跟那个整个整个工业设计风格是一样的。还有就是他把那个麦克风阵列做到底座上去了。对，就底座就是一个巨大的麦克风。, Start Time: 1119340
Text: 哦，这我没注意嗯，你看到他那个底座实际上都是那个麦克风排是吧？对对对，整个底座就是一个麦克风，这个很强。对对，所以我觉得他应该是那个识别能力更强了。嗯嗯嗯，而且还有一个问题，我觉得就今天好像网上有一个笑话嘛，就是说孩子玩游戏，然后他妈来就 SS boss off 就关了。, Start Time: 1138200
Text: 但是这个我觉得对我觉得这个应该在之后应该该有有人的识识别，否否则它认认人，否则个东西其实三六零已经有是吧？就是他识别你那个脸识播面部，对对对，应该应该能识过面部。对他应该能分辨出是谁的身影。嗯，排除那个个音干扰了。嗯，但是你看们们跟发布布会是一样的，就是没有说到游戏上的还对对，, Start Time: 1158580
Text: 因为没开开始。对，还没开始呢。嗯，所以那个其实其实那个我不知道大家之前关注过那个 PS 四发布会没有啊， PS 四发布会发布会对他那个设计理念那种对他那个设计理念其实讲的比较多，索尼概念讲的比较多，说五大理念嘛，那个 simple，然后那个 personal 的个性化，, Start Time: 1182600
Text: 然后 social，然后那个 permediate 也是立刻体验，还有一个就是那个集成嗯 integrate，然后微软这次比较简单，三个对， simple，然后 instant 还有一个 complete。对，就是说它影个比简单，对对对对对对， immediate 直先简单粗暴。, Start Time: 1202430
Text: 对，简单那个跟索尼提的一样，然后就是希望那个大家都厌烦了，说先放盘啊，什么选来选去啊，再开始玩游戏，嗯，都是开机，就玩索尼也有这个概念，对吧？关机开开还是能继续玩。第二个就是那个 instant，就是立刻切换微软，这个应该发布会看过的朋友应该觉得对大直接很直接。, Start Time: 1218230
Text: 对对嗯对，最后一个就 intecomplete 就一个盒子里面兼容所有的完整的体验。对，机外观很简单，然后呢在呃游戏和其他的项目之间切换很快。对，然后这个东西什么时候都能干，这就是微软为软传达的理念。对，所以很多中国玩家为什么分？因为其实这个因为很多人都这也不是给中国人看。, Start Time: 1236890
Text: 对，的确很多服务他在北美是得到最完整体，完全就是给北美的观众看，比如说什么他们会觉得太牛逼了。对对对对，像什么 facebook、什什么 tube f 而对对，他只关注它里关注里面的游戏的一个部分，只整个游戏内容和画面而已。对他整个一个架构发布会架构已经完全调整到另外一个层次上。, Start Time: 1255220
Text: 对对，或者其实某种程度上来讲，你拿它放在这儿。他已经避讳说自己是个游戏机，他是个娱乐戏播。对对对，他已经不说自己就是一个游戏机了。对这种概概这种概念也没有。他现在开开始走卖游游戏机，他走到那个他他发布会其实说的很清楚啊。对，他给那个 one 的定位，就叫那个 all in one home entertainment system。, Start Time: 1275120
Text: 对全内置的家庭娱乐系统，对，就已一概你别的不用戏了。对对，所以为什么要做成机顶盒？对，他就把它当成机顶盒使就行了。对对，他真的就是个机机，不是不觉得，真的是就是就是机顶盒，不知不觉的，它就融入你客厅，成为你客厅，就是美国的歌华啊，就是我必须要有。然后你认为其实游戏也只不过是内容啊、, Start Time: 1294900
Text: 电影啊、电视啊都是内容。甚至所以这次黑 lo 最大的发布居然是黑黑 o 电视剧。这个待会儿家细说，这我太期待了，真的是就是说索伴期待电视视，而且是斯皮尔伯格界面，就是我发布会唯一真的现在想想特别唯一高潮的期待期待的一个事。且它那个我觉得就是什么特好呀，它这个主机还有 HDMI 输入的这个对啊，, Start Time: 1314030
Text: 输入这个就是你可以把你的机顶盒插上去。对，然后呢，就如果真的像他那个发布会上演示那样，就是你的这个这台机的机顶对手戏机那个界面，然后有一个菜单可以看电视。对对对，看电视。然后同时你说 game 呢，然后就是实际上是这样的，你想你的机顶盒其实不用关，就电视机器的机顶盒 cable 也好，, Start Time: 1333390
Text: 对游戏那个卫星也好，对游戏也可以。可时就是你就一直着着，然后你玩玩游戏，你不想玩了，你看一眼电视就一瞬间就切换过去，这个对我太有用了。比如说因为我就没用。对对，是接 PS 四啊。不是因为我我经常是夜里熬夜等球赛哦，你这一次特别牛逼。对，打能接 PS 四，就是你玩完什么时候 one 不想玩了，, Start Time: 1351470
Text: 你换一下 PS 四。对我在牛逼一个电视，不用不用换频道。对我，所以所以 bobox SS 然了就换了。你看你看你看，因为我是经常熬夜看球赛，比如我看两点四十五的球赛，我可能从十二点开始玩游控顺。对我经常这样的，就是我玩一会儿，然后看看那个球赛开始没开始。对我比如说我现在正在玩游戏，, Start Time: 1371600
Text: 正在正在踢踢足球或者玩了 boskw 完这一局局下一局没开之之前，这个时候呢，比如说我说一 XX boc CCTV，然后对对吧？ five，然后突然这个时候，比如说那个那个谁那个那个那个西蒙在那个 skype 上叫我我就 x dog skype，然后我们俩还能聊会，, Start Time: 1391180
Text: 对对吧？ s box 微信。然后然对微其实是因为有了 key nect，有了这么一个界面，基本上可以秒掉所有的遥控器。对，没准在家里一边玩游戏，一边还能 sksky 录节目。我觉得他终于用了三年的时间，实现了那个 sky 的一个口控。对对，是就就遥遥控器。, Start Time: 1406300
Text: 对对， UA 的 control 了。他的就是微软的上世纪九十年代末的时候提的那个维纳斯计划，他一直没有放弃，始终都没有放弃。嗯，对，他始终是想着往这条路上去走。其实微软对于内容内容推送的概念一直是比较领先的。大家还记得那个 win 九八，有一个 win 九八，, Start Time: 1421480
Text: 有个很好玩的东西，叫那个 active desktop 动态桌面，嗯，经常挂老出那个字，对吧？因为那时候都五十六可以上网，哪有那么好带宽。其实你想想看，他那个就是想把那个天气啊内容啊直接推送网带对对，推送到你桌面上。就在想想其实很很现在 win 七的小工具嘛。, Start Time: 1438970
Text: 对对对对，而且我现在我就是那个打开很有灵，我不是我很无聊，我就是经常看一下病，今天的那个那个那个报息，吓我一跳游戏啊，看病是吧？对，就是就是那个病必硬必硬必硬必硬。我很无聊，病也别激动了，激动一件柄。对所以其实我觉得的确说，从游戏主机业看的话，索尼也好，任天堂也好，, Start Time: 1454830
Text: 毕竟就是说微软是做操作系统的嘛，这个地球上能做操作系统，公司也没几个屈指可数。所以我觉得微软对系统集成的这个理念和实践，应该的确是比较领先的。它还有它的优势。对，还是是 s box 换到 VU。对，也有可能，也有可能啊，对呀，都能接啊。对啊对呀，所以我觉得等那个那个做上是可能会有那种第三方的配件啊，, Start Time: 1477150
Text: 就是什么那个多 HDMI 转移个很有可能去翻配一下。对，就是三公公放也嘛那种。对，然后而且我觉得还有一个特要命的事，就是刚才咱们提到的那手柄 wifi，他真的有可能最后延伸到很多主机都可以使。对对，有可能我觉得微软要是再大方点，真的你可以自己出一个，就哪怕就就像咱们现在无线键鼠的那种 u 盘的东西，, Start Time: 1500450
Text: 我插在别的地方就可以接收，应该会有我觉得很有可能可以授权卖卖钱呗卖。对，这料真有了。哼对，真的就是什什么都不用了。对，然后是索饭又点了一根 EX。其实你刚才说那个大计划，索尼在那个时期也提出来，这种就是把自己的产品其实整合的这种我觉索索尼应该记得一个硬件加 PSX。, Start Time: 1521540
Text: 对嗯，记得吗？不记得对，我不是索范，我就是稍微那样正一正这个节目的风气你知道，但然这期节目就是给软饭。对对对，其实 PSX 很棒。他也是那个家庭娱乐概念嘛，可以压节目啊，可以当电视盒写录节目啊什么的。但是那个时候的确那个一方面太早，另外一方面呢， PS 二的那个机能毕竟有限，, Start Time: 1544080
Text: 他基本上那个我记得那是压什么 MP 四啊，压歌曲什么的，压一一晚上不关机。这个东西这个东西是在 PS 二的末期出现的。对，在那个时候，其实索尼提出的概念真的和现在的这两台机器差不多差不多。还还有我觉得那个索尼毕竟是那个电子厂商出身。对，所以他的那个连接你注意到没有？, Start Time: 1565160
Text: 就是计划好像比这个客厅这个要更大范围一点。对对索索尼更多的没相机等等东西。对，索尼最早其实他是希望用一个介质去那个去那个沟通的，就最早是 memory stick 嘛。对你记得吗？他那个 memory stick 什么电子狗也能插，嗯，笔记本也能插，然后个汉 DTM 也能插。, Start Time: 1583740
Text: 对，但是这个因为介质的这个主义到后来就遭遇很多东西嘛，就介质的时代过去了， LSD 卡变成真正的标准。它真的其实每他又放弃了每一个时代，他都想垄断一个对，但然后现在索尼觉觉得个能转变，他现在开始推 NFC，嗯，我就是不用介质，终终于开始走这种近距离接触。包包括你看个的电视跟那个索尼的 bravvivo 笔记本是可以那个包括手机是可以那个无线传输的。, Start Time: 1601610
Text: 对，我觉得他慢慢开始走这个方向了。对，就不再迷恋介质了。因为他他毕竟也吃过亏嘛，就像咱们刚才聊的那 MUMDD 啊， MM 对，吃的太多，这种大程都是是能能融断掉。然后你看因看 PSV 它又是一个新的一个卡带一个格式。对，而这个东西只能是做游戏卡规矩。对对，, Start Time: 1626790
Text: 然后这个就是我觉得还是有一些那个索尼自己的坚持和他他们自己的文化了。但是掌机这个我觉得也也不能算是他他他尝试的那什么。因为好像你你也反过去说，老任其实每一代也是一个独占的卡带的一个形式。嗯，只不过就是他有的时候他会过分的强调一些没有用的东西，就像咱们刚才说到的记忆棒那种东西。, Start Time: 1643250
Text: 对，真的不需要存在的。对，当然我觉得可喜可贺的有一点就是在 PS 三这个年代，它推行的蓝光确实做到了，它成功了，造福了人类啊，对他确实造福人类嘛。对啊，因为索尼还是一个很重要的内容供应商嘛，他还有电影，还有音乐。对对，它有很多内容，他确实需要这种媒介。然后我们那个还是说 x box one 吧，, Start Time: 1664900
Text: 我想问一下，我帮你拍了一下索尼为什么去年公布的把 PSN 改名为 SEN 吧啊，是不是 s 哦，你说把 PS 咱改名是就是改成那个索尼什么什么的，索全全全索尼娱乐的那个，因为它就是不只是 play station 的一个概念。对，因为可以，但是最后怎么没消息，, Start Time: 1689180
Text: 我不知道，不是你像那个他笔记本完全不可以叫 play station，但是也可以他用。不是这东西的，意思是现在不提这套了了。哦，对，这茬茬没了。那不知道，那你像索尼当年推的 home，也也没觉得他应该是他应该去推这个东西，这就是那这个不行，我觉得这个东西它很难做到。, Start Time: 1708720
Text: 对，因为微软在自己牵着他的鼻子走，包括你的操作平台，你桌面这个系统也怎么办啊？对，其实推过很多这种就是半吊子的东西，然后推不下去，然后就不了了之其实挺多的。对，还说回微软嘛，画风不对，马上又开始喷了是吧？呃，对，其实那个我们硬件说完的话，其实那个刚才也提到了，, Start Time: 1723580
Text: 就是说我觉得 one 最棒的就是整个的这个系统，它实际上号称是那个三合一系统。嗯，除了那个 x 二自的那个 one 的那个系统统跑游戏的的，还有那个直接就是 win 八。对啊，然后有一个中间切换过渡的那么一个系统。嗯，应该按我的那个观察的话，实际上它的那些应用应该都是跑在 win 八下面的。, Start Time: 1745820
Text: 包括那个 skype，包括那个其他的什么，看那个球员、球员资料啊，各种各样应用。所以我觉得那个虽然说那个 win 八的市场啊， in 八的平板，那个在那个智能手机和智能平板领域是比较落后的。但是反过来看，在家庭娱乐方方面的话，它实际上是完全可以领先的。嗯，, Start Time: 1766730
Text: 它的应用数量怎么都比那个 PS 强？对，但个老人的那那应用市场下，你从应用上来讲，因是那两个毕竟还是以游戏为主。对对，所以我觉得这一招其实微软也是比较聪明的，他直接杀到客厅里。因为说实话那个那个嗯苹果也好，还是那个安卓也好，实际上在客厅这一块都是比较弱的，, Start Time: 1784770
Text: 他比比较进强。对对，真真正没有真正的机顶级的产品品出现。对对对，其实其实就像咱们现在是为玩家们所唾弃的一点，这个我觉得该骂八。但是觉得过几年你有你有可能发现它在大多数玩家的客厅里都会出现。对我其实觉得这个是真的是趋势，就是所谓 smart TV 啊。那个那个我最近搬家，, Start Time: 1805190
Text: 然后那个客厅里放了个小电视，就是做饭的时候用的那个是索尼巴拉吧。然后他那个 bravia 那带 wifi，就电视机内置 wifi 啊，他也带浏览器。然后我看了一下，他那个浏览器其实是 opera，然后他的那个应用都是 opera 的应用什么？看看天气啊，做做那个数独啊什么的。, Start Time: 1827140
Text: 嗯，但其实你想如果你用一个电视机遥控器，不用外接机顶盒能做这些事情。其实你挺高兴的那方方便我早上看个天气而已啊。对，看手机也看，看大屏幕也看，然后还可以看看那个什么那个那个 wifi 的，就家庭无线联网，我觉得这是个趋势，而且不说别的，你就说今年吧，乐视盒的小米盒子对不对？, Start Time: 1844320
Text: 对对，就满大街全都是。就刚才咱们进那个新闻家门是贴那宽带通，那广告对一样的一样，开通半年送机顶盒，送个机顶盒。其实他们推行的业务，说白了就是一个宽带分子的一个对一个外机电版的 part boone。对，所以我觉得就是未来几年啊没准新的这个个 x boone one，, Start Time: 1862200
Text: 有可能以某一种形式进进中中国式。对我觉得真没真没准是一个超级机顶盒的概念，但是他可能到中国，我说这个太牛逼了，我的我我知说我是就是这个方向，我不说，我是。他可以把所所有在美国的那些内容供应商全部换成中国的，比如娱乐视合作，我跟优酷的网 c 合作有发展了。就然后然后对啊你做一个视合应用，, Start Time: 1880590
Text: 直接上三六零没常好好，而且其实很简单，就是中国的这个用户需要东西其实很很简单。比如说你有一个点播系统，对我看影片片后，对，有一个是有有一个股票系统，唉，大智慧什么的。我我不知你们体验验很简单，有这么几个东西就行。我不知道你们现在体验过三六零上的那个 x box music。, Start Time: 1899450
Text: 没有没有没有。其实如果你们真的喜欢欧美音乐的话，你们体验一下。其实 x top music 做的非常好。我敢说现在比那个 apple TV 做的那个电视版的 itunes 做的是吗？真的非常好，因为他的那个视听选的那个节非常好，也可以预览所有的 MV。就是我觉得可就是说我们可能是这个游戏玩家多啊，, Start Time: 1914830
Text: 就泛娱乐。实际上那个包括有很多视频看不到嘛，非美国地区。对对对，但其实 x box 这块做的不错的，包括你们如果那个玩那个 windows phone 或者那个 windows 的那个平板的话，他的那个所有的音乐都叫 x box music。原来那个 zone 那个彻底底死掉了，, Start Time: 1933310
Text: 已经没了，不要了。对，且这 zone music 了都叫 x box music 了哦，所以实际上 x box 已经被微软定位 c 了个对因 XX boone 的一个中心的概念。对对对，它已经是一个代号了。对对对，而且你看他这一次那个游戏，它在发布会很很很明确的提到新架设三十万个服务器。, Start Time: 1947540
Text: 然后再加上你看在前几个月中国有有了 x box 国服。对，其实这都是一个信号，我觉得不管对对，而且管管这可能都会进来。对，反正咱们今天先那个预预预一下呗，我我觉得没没准过两三年，这个东西有可能呈现实。对，因为我觉得就是说那个微软是想通过 x box one 让电视机吧，, Start Time: 1965440
Text: 就家庭客厅里的这块电视机，真正这块屏能够火起来。嗯，呃那么火起来的话，除了游戏以外，还有其他的所有的 find sic，他都希望一网打尽。嗯，所以我觉得 HDMI in 真的是一个非常棒的一个设计。对，因为其实从某种角度上来讲，电视真的只是一个窗口。对，提供什么内容完全在于它后边的那个东西。, Start Time: 1984960
Text: 对它后边那个东西是什么？我觉得现在可能微软就是想做到后边的那个对，而且同时它的后面还能再插几个别的东西。对，而且最后呢就是你不管买的是 PS 四还是买的是 VU，哎，都往这个 x box one 上一连。对我觉得其实微软这次发布会非常重视这一块，就是在界面上面花了很多功夫解释，, Start Time: 2003990
Text: 包括我们还没有提到一个 smart glass。对对对对对，这也是他那个去年 e 三他就开始提提出来的这么一个。哎，你看这次的直播，其实也是可以用手机看的。对， smart plus 其实已经可以下载，这是三六零上，但是比较简单吧。那个下一代的话，它做成那个首先是做到底层去了，, Start Time: 2025340
Text: 然后 one 原生支持应该有更那个时候应该也会有更多的 windows phone，呃，看诺基亚给不给力，所以就会有更多的 windows 平板。对对，所以今天这个个白的时时候聊天天就说这这个欣欣喜的看到这个 x box one 的手柄上没有带任何多余的东西。, Start Time: 2043900
Text: 对，没有带屏幕啊，会发光的什么部件，对什么触摸的东西啊，或者说一个显示它不用不需要用这个，它就是纯粹的玩游戏的手柄。然后如果要是需要达到类似东西了，他他有自己的设备，嗯，它有它的平板或者有手机，也可以达到类似这种手。我已经默默默的了，那说不理意思了，我觉得是后边可以再说点干货了。, Start Time: 2058600
Text: 就是现在对他其实真的发布会里边，他用了将近半个小时的时间来给到场的记者、媒体来普及他们的新理念。没错，他们的新概念基本上我记得前四十分钟都是在不停的就是演示他的这个 connect，然后系统电视这种这种交互。对对对，四十分钟怎么用一个合作去承载所有的娱乐内容？, Start Time: 2079410
Text: 对对对，又来上来的那谁嘛 EA 吧是对，最早第一个是 ES box，嗯，但是是终于可以开始聊聊游戏了。对对对对，不过 EA 确实没有想到，他这次就是直接一上来。对对，微软的支持力度好像还真的挺大的。对，还可以还可以。他这次是就是发布了那个非法十四嘛，所以说我不玩体育游戏，, Start Time: 2100410
Text: 发布了一共四款体育游戏。嗯，对，后 NFCAA，然后就是纯吃美国人的投其所好。然后这个就是我跟你说一个事情，就是特别特别特别有意思，就是我们那个足球队的那个群，嗯，他们也是是游戏戏，但是呢就是基本不算是那种最核心，最核心问问下。因为你看他们就是平时我在里面跟他们一块聊天的时候，, Start Time: 2121390
Text: 我说今天有一三，嗯，然后呢，该可能会关注什么东西，他们说这个没进，哎，不看这个没什么意思。然后呢，我说这个过两天微软要发布新主机了，然后呢，他们也不看，就是还还得熬夜一点，看发布会，这个没意思。对，就是就基基本上不怎么注注这业界的一些东西。但是今天早晨这个非法十四这个 UT 模式，, Start Time: 2140820
Text:  x box one 独占以后，这个群里高潮了。哇，这真真的是真的就是这样，这就说明什么呢？就说明微软确实是抓住了这一部分用户，对这部分用户在中国有多多少美美可可能会很大很大的一大片的人。然后我觉得你可能要解释一下那个 UT 模式是到那那个 bobox one 独占到底是什么？, Start Time: 2160620
Text: 那个他那个他就是一个那个自己呃去抽点卡，抽球员组自组自己的球队的这样的一个这样一个模式，需要其实需要花很多钱毕业的模式。对对对，有钱就能有牛逼，就需要花很多多钱。豪华。对，就是一个高级的卡牌游戏。对，就是花钱抽包是吧？对我觉得 EA 这个动力应该很强。因为你想讲那个主机游戏其实就赚一个，, Start Time: 2178060
Text: 说穿了就买张光碟五十九点九九美元结束。然后就是后续的那个对，但实际上它如果有这个网络的部分，然后支付又做的比较好的话，实际上它就变成网游了，你不断的可以投入。他这个是这样，他比较看重的，我觉得也是 live 上之前的一个很稳定的用户群。对，而且毕竟你像就是怎么说呢？, Start Time: 2200290
Text:  s 三六零的用户，他在玩游戏的时候，一般的习惯就是我不管玩什么么，不管管玩不玩，我先开一个派对对，谁愿意进来就聊呗。他是可以形成一个玩家体体。对，这个我觉得这一点来说，咱这个索范投入现在别高别不高兴啊，就是这个这是微软的一个独家的一个优势。什么优势？就是因为不对，, Start Time: 2217550
Text: 你像你玩很么游活过来了，你玩了很多年以后，你会发现玩家们是容容易形成群体。对，就就是有同意，总总是有这么，因为我也喜欢这个。对，就就总是有什么做不到。对，就总是有这么十几个好友，或者说二十几个。大家就是在不同的中的群体在派对里面，每天晚上可能玩不同的游戏，, Start Time: 2235090
Text: 但是总在这一个派对聊天最后形成一个什么情况呢？就是你可能基本上不玩这个游戏，比如说其他这个群里的其他十个人都都买的街霸四对你很少，你不玩这个游戏，但是大家都买了，你也经常跟你聊会儿，对你也被带动的去买的这个游戏，这其实也增加主机的销量。然后其实有有有点病毒营销的功能。, Start Time: 2254550
Text: 对，就就就是你因为就是玩家独成团以后，谁都不甘心被这个群体所对，就说说说说说抛析出不要多元化。对，所以别人玩什么，你因为你像我很少玩这些什么这个赛车游戏，我都被人带动的买说的对，然后像战地啊什么这种，我都是基得不玩这游戏。说白了就一个原因，就是因为在派对里有不止三个人告诉你这游戏好玩。, Start Time: 2273480
Text: 对对对对，人带对人带人就是这样一个情况。然后对如何然后撇开独占的部分不讲，实际上那个索犯可以欣慰的是，以 bop s 四的机能的话，我觉得这下一代的游戏吧对下一代的游戏应该说在引擎上都有很大进步。你看这次那个 ES boss 讲引擎，然后那个 COD 也讲引擎，, Start Time: 2293040
Text: 对不讲下一代引擎。然后在这个材质的表现上啊，画面的细节上物理啊，包括他说的那个你真的那个球员系统对逼真感都更强。我觉得这个是这个两两大高清主机，应该会他那个进化这个索范为什么要高兴？说这个点因为都差不多嘛。对，但是是 PS 接新的技能应该更强。对硬件规格确实比端 an 要强，, Start Time: 2312000
Text: 对叉包这样的客观的软饭多好。对，就是其实跟这个时代一样，不过我觉得第三方游戏应该真的都差不多啊。对，第三方游戏可能就是我不希望他们差别太有机制。其实其实就是这个道理，咱们的这个理念是是相同。我觉得不不论是索饭还是软饭，如果说谁比谁领先太多的话，游戏就没有更好的游戏吧。, Start Time: 2334090
Text: 而且第三方厂商会很头疼，对对我到底兼顾谁？对，实际际上就像 VU 现在已经被甩开了这个道理。对对，是完了又软黑的技。对，不是我说的是很客观的，就是说你不能把它这个这个是客观。因为因为 EA sports 已是因 a 就是基本上全公司已经明确表示对这个 VU 的支持力度会弱弱弱，, Start Time: 2353390
Text: 这是已经明确整你很难去把它拉进来，这个是对去为它同样同样开发一一款游戏的三个版本。对，其实我觉得这个就是下一个时代已经跟这一个时代基本是没有没有什么改变了。对你看得出来，实际上这个时代过完以后， PS 四和 x box one 已经达成某种默契了。对，就是首先架构都很开放，, Start Time: 2373750
Text: 连连索尼那么顽固的厂家，现在都已经是那个 windows 的架构了。对对，叉六十四架构，然后四对，然后那个这个跟那个那个 bobox 一模一样，然后 x box one 也用了蓝光光驱，对都都达互相达成了一致，就是认为这些东西就是一个高清游戏说必备的东西。, Start Time: 2396280
Text: 对必备的硬件条件，对对于开发商也更加友好了，不再说那个一定你要来配合，我就平台其实把自己的姿态放低了。所以说其实他们有可能下一步更加要推行的东西是自己的理念，就是服是自己在网络上的服务。不再说这次 x box live 进化，我要有一千个好友。对对对对对，, Start Time: 2413780
Text: 这个在网络络了这个微微软软是每一代他都找出了一个新的一个点，然后在下一代逐步的进化。而且我们之前也在啊，对，你像那个 x box life 是第一代 x box 在推出两年之后，就是三年的时候推出的。对对，然后呢，就是当时是一个逐渐的一个成长期，然后在第二代 x box 三六零的时候就是已经标配了。, Start Time: 2432580
Text: 嗯，每个呢每个人每人都都会没错。然后呢， key nex 也是在三六零的后期对开始出现，然后现在推行到必备，推行到必备的。然后没准呢，这一代的这个也会在后期某些服务某些里面对对对对，推行一个东西，而且之前我们也在，然后也是逐渐被玩家有所接受。之前我们也在聊，, Start Time: 2452670
Text: 也在感觉说有可能在之后我们那个好友列表也不会说像现在这么简陋，只不过是看谁在线不在线玩的么游戏。对，还有可能真的就像变成咱们身边界，就跟微博一样，我能查看这个好友的任何状态。我我在里边更新的东西，我觉得其实那个这个时代的话，其实那个主机在社交上做的都比较粗糙，, Start Time: 2470110
Text: 比较简单。我觉得是因为硬件的问题限制了，有可能一方面是硬件。另外一方面，我觉得毕竟就是说那个主机厂商它对社交网我的理解不太一样，他很难去切入。比如说你说 PS home 这个东西其实走的很很先进，他都阿瓦，他社交虚虚拟偶偶，但是那个呢就是有点过，你不是就很傻，, Start Time: 2489090
Text: 你知道吗？对，两个虚虚拟人在那就我社交，我真的不可能说在那里边过日子去对 PS 那个 PS 三那会儿那个 home 其实是挺好的一个理念。对，但是他就是太超前。对，然后微软呢相对来说比较保络，他只是弄了一个小键盘，完了以后把 twitter 和 facebook 引进进来，, Start Time: 2507240
Text: 所以都没有真正去做在主机这个封闭的系统里面去做社交网络。对，其实现在真的就是任天堂就是走出来的一步。 mi verse 不错，对 miverse 很不对。我们不是认黑，不是不是 mivverse 不错，我刚买了日日本，为什么换成了美版 VU？就是因为我为了体验它这个好不容易有的社交系统。, Start Time: 2523920
Text: 可是是 miverse 真的在日版上你能看见好多触手，但是我看不懂他写的字，你不用看，不是看看看他画的画就可以了，不用跟他交流，我交流不了，你看他画的画就可以了。对我觉得这这个也是一个看点吧。就是我觉得到了这个时代的话，嗯，下一个时代的话应该是说社交会成为一个很重要的一个东西。, Start Time: 2542460
Text: 我觉得就是全世界玩家真正要联合起来。对我觉得 mirrors 这个东西可能很快就会被这个这两家学习一下。对对，就是 mirror 真的不错。而且真的就是现在因为是什么情况，就是到了这个别洗地了，咱们这节目已经基本定性了，不是没有确实确实。对对对对对，到了什么什么时况，, Start Time: 2560160
Text: 就是你像就是你现在上这个 s bod live 以后，除了和好友聊天玩游戏以外，别的别的没有什么很重要的。真的我觉得真的在最后这两年咱们开机都是为了聊天。对对对对，是，但是但是 myvers 就不一样。 mirrr，你上去以后，就是可以在你游注的这个游戏的这个整门这个讨论区里面对和玩家进行讨论，, Start Time: 2576480
Text: 进行交流。然后就是呃会大家这个这个朋友画的画呀，包括在游戏里截的图呀，包括这个他在在游戏里这个地方死了很多多件，是是很多次，然后给你给你一个提醒，就这个这一个东西那个其实其实说到这个就是 x bots live 的话，下一代怎么进化？对，那个刚才说到了就是社交功能一定会强化。, Start Time: 2595260
Text: 包括那个 skype 提到了很多次，就是游游戏之外的东西都丰富一些。然后那个除了这个以外，那个我看了一下发布会上没怎么说。但是比如说成就系统，成就系统应该也会去强化。对，后那个没游上线会更细腻，更多多去记录录个个家家的个游游戏的历程。不不仅仅是说那个满足足那个发商的那个设定的的它那个条件。, Start Time: 2613950
Text: 我看了，他那个意思，应该就是说不单纯单纯是某一款游戏。对，可能就是你这个游戏的一个整这个系列列，比，可能就是那那个黑 o 的那个微微 point 的那种对件，就是整个这一个游西，比如说你玩的 COD 全系列，然后刺客信条全系列，你整整个对嗯这有点是明确的，, Start Time: 2634670
Text: 就是这一代对，一定会有那个跨游戏的成就，这个是明确的。甚至就是说比如说我欲 b 的游戏互相交叉宣传。对对对对，这种也会有，就是我在这个游戏里完成了某些任务，在另外一个游戏里可以得到一些好处，这些都会有。对对对对，这是有可能。对对，然后就使得这个成就的这个东西更加有用。, Start Time: 2650950
Text: 对，而以而非单纯的数字。对， live。还有一个就是关于那个云存储的概念。因为这次明确说了，就是其实现在想想的话， live 蛮领先的。因为零三年出来的嘛，对， x 十年代。对对，然后那个时候还没有云计算的概念，云计算应该最早是零五年。那然后 google le 出来了，, Start Time: 2668420
Text: 是啊，所以所以其实很超前的一个东西。那么云计算的话，无非就是一个是那个存档，你可以处处同步。因为这次明确说，如果你在那个自己家里玩 one，然后你到朋友家里联通账号的话，你立刻可以继续玩。是啊，如果他也有这个游戏的话啊，那么这种就是说呃云存储啊云服务的概念，, Start Time: 2686260
Text: 就整个结合到那个 live 里来了，我觉得可以成章的事情。而且现在毕竟网络环境也在慢慢的变好嘛，可能在国内我觉得没用不了几年，应该也能够享受到这种就是便捷的服务了。这个其实最简单的一点就是就是比如你换机器，对这一点就是你像那个好多好多任天堂的，你开始对，开始黑了。, Start Time: 2704780
Text: 开始不是这个，这个就是咱客观的讲，就假设你现在你换一台三 DS 或者换一个 VU 东西就全没了，很麻烦。对，它是可以提供这种搬家这样的，但是你得先买一台新机器，很麻烦。嗯，对对，但是那个甚至 s 己用，甚至就是三六零上，其实有一些游戏存档转换也是比较麻烦的。, Start Time: 2725480
Text: 说实话，你像我换了八台七八台 s box，每次我一换一恢复账号，东西全有了。对对，就是你。而且有一些游戏的记录，其实是跟咱设定档里的有些东西的游戏的记录，就是跟着你那个成就和设计档走的。对，你都不用去考存档。对对对，所以我觉得这块服务是可以标准化的，真的做到所有的游戏都这样的话就非常方便。, Start Time: 2742940
Text: 对，很方便。但其实也没有那么多机会让你们干这种事儿。是是昨万突然差了一一点，不想老干这种事儿，谁也不想老换机器。对，然后这次肯定不会三红了，因为这机器上根本没灯。对，而且那个从连线杂志那个看的话，那个有一个巨大的风扇在那个那个的散热。对对对，其实我觉得只希望我只求这次这机器噪音小点。, Start Time: 2762700
Text: 嗯，真的别像别像三六零，这次噪音还这么大，应该不会。嗯，他他这次就是标准的那个四十四十纳米的那个那个那个纳米，应该是那工艺。对，它现在多多的硬件配置根本没公布。对，它差不多了。新闻稿只说是那个那个 CMD 和微软联合研发的那个就一体化系统，就是把 CPUGPU 做在一一块儿，, Start Time: 2787940
Text: 然后共享内存八 g 跟这个跟那个 PS 四是一样的，但是频率稍微差一点。嗯，呃完了以后，五百 g 的内置硬盘，嗯，其他蓝光啊什么都差不多。对对对对对，没有什么太大区别，去机器差不多。现在的游戏机不可能像以前那会儿就是专门嗯做一个这么差一个游戏，去优化这么一个东西。, Start Time: 2812200
Text: 现在都是对硬件。对，其实说实话那个我们如果看稍微看一下游戏机历史的话，实际上那些奇葩的这个硬件规格都是非常受吐槽的。而且土星、土星啊那种双 CPU 那种种念念，就是开发者其实挺挺痛苦的。对， PS 二、 PS 三都一样，我觉得 n 六四也挺要命的。对对对，, Start Time: 2831590
Text: 但 n 六四就是它毕竟简单，就是它是第一方的东西。多对，第三方没参与太多东西。对对对，然后你想如果现在就是定位成客厅电脑的话，就没那么多纠结了。就直接 PC 的架构上就可以用起用，就是微软统一了操作系统，索尼统一了介质系统。对我觉得真的可可以这么说，最后让他们俩人还挺好的。, Start Time: 2851490
Text: 对，如果他们两个人就是如果达到这么这么一个默契，真的就比如说像肯德基和麦当劳这样的一个默契关系的话，就是肩并肩嘛。我觉得他们俩现在真的就实际上我觉得在在那个开发模式上真的经已经握手言和，就是玩家玩家也乐意。然后那个这主要是开发商对开发第三方爽了以后玩家才会爽，, Start Time: 2871930
Text: 嗯，那家想怎么办啊？于是又变成了任黑的节目，任天堂有任真堂，有自己。第一方方对对，有自己。第一方第一方游戏不怕。然后他 EA 之后，他还在保安，不让让进去那狗一谷谷。然后还有一个就是很重要的一个数字，就是目前有十五万台服务器，然后到了 one 的时代会乘以二直接扩充到三十万台。, Start Time: 2890650
Text: 对，这个太成一个全球的网络。嗯，而且在之后我觉得这次发布会还还有一点，就是他公布了一个数字嘛，就是这次有多少个新的游戏，然后多少个独占对八个八个全新的 title，然后总共是十五个，十五个。对，十五个独占是一年之内吗？第一年第一年十五个独占，然后其中是八个新。, Start Time: 2911780
Text: 其实你这个都是微软第一方的。对啊，你平均算下来每月一个多一点，不过这个我觉得数量上不用太那个什么，你有可能他就是专门 key neck 的出个什么。对，也有可能出一个什么小鸟，什么肯定会有这种小作品。然后我觉得以微软第一方的那个风格来说的话，那个一个月一个大作肯定是保质保量的对，, Start Time: 2930340
Text: 呃，完了以后第一方也会有一些 rer 的这种小游戏，什么 key nex，什么养养老虎虎啊这种之类的。而且咱退一万部讲， e 三还没来呢，谁也不知道第三方会在这上做什么，对对吧？然后三四三现在也是第一方，嗯，所以还除了电视剧胜利的对，电视剧太牛逼了，我黑黑黑黑楼电视剧这个东西其实挺厉害，, Start Time: 2948220
Text: 这种挺厉这个东西是他真的是就是抓美剧的那个用。对对，我觉得应该是航向黎明镐尝到甜头了。对你想啊，如果受到了意料之外的成功没错，应该说又扩散了那个黑肉的影响力。现在就是现在是这样，就是玩游戏的人去看黑肉，这个电视剧，也有可能就是很多不玩游戏的人去看这电视剧，, Start Time: 2969770
Text: 然后又玩到了游戏。这个对黑黑黑的影响力是越来越我觉得微软比如如果应该会期待说 SO 四 one 卖给那种不玩游戏，但是就想要一个激顶。没错。对对，而且咱咱比如说咱想象一下，就是现在的黑肉可能单做一千万。如果就是经过微软这么一个全面的这一个品牌品牌化这样提升这样一个监控，, Start Time: 2986490
Text: 经过这个黑肉单一做，可以达到两千万的这个响果，这是什么概念？这个太可怕了，这真的是霸主，这管你索尼有多少个独占，太可怕了，你的语言语言太可怕了。这个这言太轻了是吧？嗯，而且是在是在就是今天凌晨发布会之后嘛，然后你看现在就很多第三方厂商都已经把自己之前公布过的一些新游戏的那个跨平台，, Start Time: 3005690
Text: 已经加上了 x box one 的这个对字。对，没错，那个我我其实蛮期待那个游戏，就是那个 watch dox 啊， watch dox 明确说对对，会上 AA 的，而且会是我中文版。对，但我越来越不期待那个了，不知道为什么那个沙盒嘛，因为沙盒其实我觉得还是需要创新的，, Start Time: 3026940
Text: 不过他都是 GTA 啊，反正玉碧的游戏得得小心点，玉碧的游戏就是看起来很美，关键是可惜是玉碧的对他他最恨的玉壁黑是吗？的团队他有，但是第际做现传的时个对大大力度，但是玩上以后不是那么对，因为上海、上海第二座第三座逐渐在完善，对上海玉碧有有朋友透风说，实际上那个去年一三那个做那个 demo 的团队是蒙特利尔的团队。, Start Time: 3043360
Text: 然后但是但是实际上现在在做 watch dox 的团队的确换了一个啊，所以我觉得估计出来可能会不太一样。这这也是玉碧一贯的做。但是我觉得玉碧它就是一个作为美术的东司，我觉得他的际际做的漂亮，没有什么没有什么没题题题，他他的月 b 刺刻客信条。对啊对，但刺客信条二是真的是太好了。, Start Time: 3066640
Text: 但是但是从三三三四就开始又开始进入这样这样一个情况。对对，二还确实先不说这个。对，然后这次发布会上还看到那个 remedy dy 的一个全新的一个作品。对，这牛牛逼了。这个 anton break k 我是最爱的工作室，最爱的工作室之一。他那个应该是一个就是类似于，, Start Time: 3087030
Text: 比如说呃突然一下时间一静止，然后去从这个场景中找出一个现实。我不知道有没有人看过美剧，叫那个超感神探呢？看的人应该有很多。对，就是他会到那个场景，然后所有都静止，所以这个我觉得是个拼物理的游戏。对，因为技能上去了嘛，它各种各样的场景里的碎片啊，或者甚至人可以穿梭啊。, Start Time: 3103530
Text: 其实如果玩过 remedy 的话，你之前那个马克思配影里面也有那种意念的那种空间，对吧？他可以以穿穿啊什么么，就 remedy 的风格格题材上来说，他一直是有点那个黑暗电影。对对对对，就就是没很很压抑，然后对然后精神会有问题，各种各样的闪回啊那种命。对对，, Start Time: 3123730
Text: 且念的。而且阿兰醒醒它真的已经把游戏做成美剧了。做成美剧了。对，其实其实这个是一个风潮啊。对， PS play ay lition 上也有，就暴雨也是这种风格。对，就是像叙事性非常强的游戏。对我觉得这个其实画面进化以后是最应该出来的这是一个趋势，这是必然的一个趋势，, Start Time: 3140830
Text: 就是这种互动电影类型的。没错，就是你的体验早晚要再升一格。对对，就是往脑后插管不断的进化。对对对对对，就是就是其实就是像暴雨他那个一个想法就是供玩家很多种选择各种分支，各种分支，然后每次玩上感觉不一样。对，就是体验功能更成。其实暴雨那个个公那个之前那个也是做做平平台的，, Start Time: 3158710
Text: 他最早做的那个叫那个电电电青语言吧预言。对对对对对，那神作那个。对，但是烂尾了，我必须说我其实很关注那工作室，我很喜欢他的那个，就因为我我我爱冒冒险解谜，其其实图形化冒险解谜嗯嗯，我觉得可以再往后聊聊了。最后一个冒险解谜，对 COD 嘛，就就你你你你这么快就到最后了，, Start Time: 3180040
Text: 应该没了吧。我们在关注那发布会航，你你聊你聊聊这我不熟啊。斯皮尔伯格不不不说说说说没有没有。斯皮尔伯格，我觉得现在只是一个表态是他其实没放任何，而且竟然都是段录像。对，主要是跟盖茨关系比较好。对，盖茨那脸都那样，我我我只能说微软肯定是下决心砸钱了，然后接下来大家都可可以期待了。, Start Time: 3201520
Text: 对对对，这次。而而且好像在今天我们看新闻链接已经开始有预定的链接了。对对，就是你你从现在开始预定，好像从官网上还能给你省十美元。对，就一定机器啊。对，就各种小花招已经开始始使。嗯嗯，它的时间好像是定在了十一月三十号，不买这盒子不能看是吧？那连续剧剧知我知道他没说，, Start Time: 3223660
Text: 当然不知道这个他没说。但是我觉得他人人人人人人影视，我觉得他可能能在在那上。对，今天论坛也在喷嘛，说索范纷纷表示要去人人下载看。嗯，那个我还真的真的我在那个微博上看到了那个时光网，什么人人影视都转那条微博了。对对，因为就说明是作，就说明微软是利用这个又打开了一片，, Start Time: 3245730
Text: 其实你知道吗？这个就像什么呀，就像之前那个 robill 在做那个愤怒小鸟的动画片。对，他就是你只能在手机上看你在网上找不到。对对，他实际上说是那个泛娱乐化嘛，就是你会去把各种的媒体都战一遍，他周边也在去出一遍，漫画出一遍，小说出一遍，电视剧电影都出一遍。, Start Time: 3263990
Text: 对，把这个世界观弄的很大。对对，而且就是他其其实可以在不同的群体之间去交交叉宣传的。首先电影本身就赚钱，钱后又可以吸引更多的人来玩游戏、小说、音乐、电视剧。对，这样他就会把不同的群体给通过不同的兴趣爱好展现形式就把它串起来。嗯，我觉得不用着急，黑楼怎么还不出。, Start Time: 3285050
Text: 对我也觉得暂时不用聊，那个一三应该会是个重点。但是但是我真的很期待能把黑龙二重置一下。对我觉得有可能会，但现在它一有重置嘛，但后我担心二能重置一下。嗯，对，这之我觉得全系列应该都会有。嗯，对，这之后是不是就没什么了，就除了 COD 之后 d 嘛。对 COD 我首先我觉得很意外的是说，, Start Time: 3304860
Text: 没想到这个发布会最奢华的用词就是用在 COD 上。对我觉得微软这次就是说一个是秉承微软发布会的风格就非常紧凑。基本上每个人上台掐秒表，对，但是一段一段没有说废话。但是另一方面就第一方的展示其实非常吝啬，把最豪华的时间都留给了第三方。一 a 战的时间挺长的，, Start Time: 3326520
Text: 然后就是 COD，甚至 COD 完了就直接就结束了，我也觉得啊就完了，吓一跳。对，微微软以前就是 e 三发布会给 COD 的，这个篇幅都挺多的。对，他是想给玩家造成这么一概念，就即使是多平台游戏。但是也要让我这体验最好，体验最好，而且确实让很多的人很多不是那么默特别清楚的是，, Start Time: 3345400
Text: 模棱两可的人以为这个游戏只有这个对独独 DLC 呀。对对，以就是为什么 COD 每一座都是三六零卖比 PSC 卖的对， DLC 先行独占，这真的挺要命的。对，为你眼巴发的看着软饭，在那儿提前玩了一个月，你玩速号都给你剧透 d 了。新模式。对对对，是 c 玩家都在那有对吧？, Start Time: 3365210
Text: 对吧？这这其实挺要命的，而且最怕的一点是什么呀？就是形成习惯性。就假设当然如果说你是就是习惯了，而且且且一个个 p 四四这一个主机 COD，你只在那玩，等一个月，等两个月没关系，这无所谓。如果你是两个机器都有，你肯肯就习惯性的玩。而且且三六零先出来，那你就习惯性，, Start Time: 3382110
Text: 你只能是可能想买他的了。而且阿东上来已经说了嘛，所以我们这一个世代就就肯定能能保证 COD 的 DLC 是先行独占的。对对对，索饭好像又沉默了。呃，好吧，然后然后那个但是我觉得这次 COD 其实介绍的也非常全面啊，从那个从那个体验来说，还有包括他那个也是新的引擎，, Start Time: 3399150
Text: 然后去比较那个第三第那个那个现代战争三和他的那个画面的进化。对对对，很多细节，包括他那个全新的对加一条狗。对他是不是比较懂中国的游戏文化，然后弄了条狗对战犬。我觉得他是这样，就是从画面上看，他确实进化，但是没有人们没什么进化。对对，而且我觉得那个那个怎么说呢？, Start Time: 3420990
Text: 它很多东西其实我觉得说实话都是以前的延续，我觉得它有所堆美术啊，堆美术我觉得有所保留了。他这次的这个不管说的是开发日式的视视，还还是说个宣传视频。嗯，它的制作时间应该相对来说比较早。对，因为还有二十天就 e 赛了。如果他只是拿这种成品上来放的话，肯定不行。, Start Time: 3445490
Text: 对，砸不出东西来，对它稍微漏了一点，就多人多人视图是所谓有动态地图，对，也不算特别大的亮点。对对对，或者就是一些就是从光影和那个自然自然那种什么就是自然风光的那种展示。对，而且还有一个问题就是我不知道大家注意没有，就是在他那个他不是总共放了两段视频嘛。对，, Start Time: 3464010
Text: 有一段那个开发视频。对，就是大家对于这个新引擎的怎么熟悉，或者说在画面的怎么优化。对，它那里边用到的视频片段都是基本是最后咱们看见宣传片的时候已经放进去的。对对，所以现在看半天，我感觉其实我只看了一个视频而已。他可能真正的猛料并没有放。第一个视频，就是第二个视频的一片片段。, Start Time: 3481510
Text: 对对对，所以他这样看起来的话，我觉得是微软需要 COD，但是 COD 并没有把他自己所有东西都扔出来。对，它应该是一个相对保险的一个方式。但是我要给玩家传递信息，就是我们有这个，你怎么知道他没特保守呢？没准就这样了，去去他，你想他这作的主题叫 ghost 啊，, Start Time: 3500370
Text: 就是也是有点那种就潜入啊暗杀呀那种味道。你看他那最后那个概念视频了，对吧？对，包括那个 logo 也是一个骷髅脸啊什么的。所以我觉得他要是只是说多了点场景，什么丛林里海底这种就就无趣了，他肯定还有点特殊的模式。嗯，再说了，今天 e 三的试玩肯定还是留给 COD。, Start Time: 3520720
Text: 嗯，对，但是我觉得从画面上来看，比阵地差的还不止一星半年差的挺多的。对，这这说实话确实差的，也没觉得是什么新的引擎。说实话啊，对，觉得还是以前就是我觉得补丁就是引擎进化了。但他肯。但是就是现在你这么想，我觉得他他的那个你看他的水和他的爆炸效果真的跟现在的基本没有区别。, Start Time: 3538160
Text: 对，但是他优化了就是就是又优化了，就光影优化了一对对对，但是这些优化化了一点，但是那个什么手里面有泥巴，对几加盖里那个脸上的那个疤痕啊，是么？但是这一个引擎可能就用用五六年，我觉得他有可能他了五六年是不不换引擎了。我觉得是这样，有可能他在之后这个引擎改进空间会很大。, Start Time: 3559040
Text: 对，只不过是时间问题。对，其实就像咱们什么么 s 二三六零发布的时候，咱们看 COD 二的画面，然后你再对比一下现在 COD 八的画面，这个就是这个区别是就平台初期的画面，对，甚至是还没发售的画面。但是我真的很怀念 COD 二啊，我也很怀念 COD 二是那个三六度三六零首发游戏，, Start Time: 3579590
Text: 是我买的第一张游戏，而是我没买没买三六零主机，我就买直接买一张 COD 二回家。对我在 PC 上玩了两年，真的真的先摸着，我就先因为那那天主机没货了，一共是到了三台，就是在鼓楼卡姆勒屋嘛，然后那个就是然后一共到了三台，三被三个人抱走了，然后就剩老板说就只有游戏了。, Start Time: 3599190
Text: 嗯，我说那不行，我得买张游戏回去就买了 COD 二。然后后来又去买主机，把那个主机把那个 PGRPGR 三一块儿又给就买走了。所以我觉得就不管是第一方还是第三方的游戏，不管是什么大作，可能我软自己也是想把更多东西留给 e 三。对，就是如果我在这上面让你让你一下硬点这么高了，, Start Time: 3617470
Text: 那以后怎么办？对他基本上重点都是放在这个硬件啊系统本身啊，怎么对和一些理念。对，包括那些那个视频的内容啊，真正游戏的部分还是应该留给 e 三。对，到一三的时候就很简单了，因为大家都已经知道 s box one 了，就直接展示游戏就可以了。而且还有一个就是咱们看这次发布会之后，, Start Time: 3635370
Text: 他的一些官方的答疑和一些就是具体细节的公布，也能看出来他的时间定死了，应该是大概定了一小时。他的我估计他的目的就是我能放多少，放多少，能放多少，说多少，没错，剩下预出来的那我就在之后直接回来给记者就完了呗。有可能，而且已经比那个就是当年 s box 三六零第一次发布的时间要要长多了。, Start Time: 3653720
Text: 嗯，当年不是发布游戏机嘛，游戏的东西第三发布吗？其实这一次我觉得微软做的挺低调的。因为三六零那个时候我记得做了很多预热，那个时候时间吧，还有什么兔子在一棵树上跳来跳去啊，放了一些这种网站啊，后来请了一个大姑娘上来抱着机，而且那一次我记得帐篷搭的更大，是在那个那个沙漠里，, Start Time: 3673540
Text: 默哈维沙漠里面搭了一个大帐篷，还有什么枕头大战，你们记是搞了一个大 party。对，而还就是看开始玩儿，立刻就开始玩，那个场面特别大。这次其实挺低调，他是在 MPV 频道。对，直播嗯直播。对对，然后就是早于 e 三前两三个星期播办各种笑而不语。然后最后 e 三的时候，, Start Time: 3692880
Text: 直接就是展示各种游戏对一股脑的游戏展示。然后首发游戏是什么？定价是多少就是这样。对对，然后这次我觉得就是首发游戏，现在看到就是子佛子 forf 子五。对，明确的这个确实比 forp s 四发布会要要弱势太多了，直播零实惠好多呀，什么实惠。 PP 四发布会，, Start Time: 3710370
Text: 我印象最大的就是首发游戏都停，三面都是停，我我投影仪不错。 PS 四发布会确实对游戏玩家来说，确实是游戏盛会。对对对对对，公布了很多。不过这次三六零他说了一个十五个独占游戏，八个新 IP。对，希望这八个新 IP 不要七个是 TPS 的游戏，这个我觉得完全是看了 PS 四的发布会，, Start Time: 3729470
Text: 然后完全这对对对对，没错，他们没有什么我有什么。对，就是我的独战游戏牛逼拿来来看看，然后那个再等二十天啊。第三件分享他之后，其实很有气质的。直接预告片结束之后，直接就是二十天倒计时你就懂了。没没嗯没错，因为说实话他不着急啊，那现在公布了那一三说什么呀，一三再说一遍。, Start Time: 3751610
Text: 但是啊我觉得最逗的是什么呀？今天微软的股票跌了，索尼的股票涨了。对，因为这个普遍来讲反应不是很好。嗯，对，可能毕竟作为游戏机来讲，大家都还是关注。然后大家的期待还是更偏向于我。我要看游戏，包括在座的各位可能看完了也不会，就是纯的觉得这个我操真的太牛逼，没有我第一眼我看到这个 x box one 的主机的时候，, Start Time: 3772910
Text: 当时我就试了。嗯，对，我看见 one 的时候，其实我也挺高兴，当时我就很高兴，我一点都没高兴，我因为我就是在湿了还行。不是我我跟你一个认清，说出这种话，不是我跟你说两千零五年，我五月份那会儿，我看第一眼看到 x 三六零的那个造型，我就特别失望，我真的特别失望。, Start Time: 3794590
Text: 因为当年我为什么买 box boss 一代很大一定的一定程度上是因为一些游戏。另外一点，你喜欢欢设设计觉是特别就特特钢钢侠侠种种特别别别别特别大那种感觉往家里摆，这是一个玩意儿，你知道吗？就这种感觉。对，真的，但是没想到后来他那个做成了一个卫生巾的软趴啪啪的造型，, Start Time: 3812350
Text: 而且微软特别鸡贼。我看到我一看到 x box one 这样一个又大黑又黑这么一个造型，我觉得特别酷。这东西特别特别酷，特得劲儿，而且硬长直是吗？黑长直，我觉得微软特别黑又硬，黑又硬。微软特是一大服务器，他用了八年的时间，改变了很多玩家的习惯。对你其实你仔细动脑想在八年前，, Start Time: 3830830
Text: 如果你看见游戏机，你想的是什么？是 RPG，是 ACT，是 AVG。对对，但是在八年后，现在大家失望，说不说别的，就说三六零，我拿起来什么枪车球对枪车球 COD 对战争用了八年的时间，改变了大多数，就能说说大多数就就相当相当一大部分玩家的口味，他改变了整个世界游戏产业的格局完全颠覆了。, Start Time: 3850930
Text: 而且现在再拿出这台，起码在百分之八十多的那个日本的那个变成了产业，变成了本觉北美的。而且你现在拿出来游戏机以后，你第一次到的是第一想到的是联网。对，这个是加加引引人，把索尼排除出去呢。索尼在这里面也也我想跟好友聊天，我用什么呀？但是但是确实是那个 ve 最做做的呀，, Start Time: 3870900
Text: 对，个是赖用最先做的呀。这个是你是不能否定的呀，就是然后成就是不是赖用最先做的呀，对吧？而且 PSNPSN 刚出，实际上 PSN 那个非常弱。对对，而且说实话这个就是各种不稳。而且还有一点很重要的，但 PS 四就会好的。还有一点很重要，三三零会更好的呀。就是就是你他那个你你一旦成为了这个金会员，, Start Time: 3889760
Text: 太可怕了，这个成习习惯了是是节目真是。所以其实今天我们介绍的不是 x box one 啊，是 x box better one。对对对，你像我你像我那个已经交了八年金会员的钱，你每次录节目都要说这个，我是现在不知道了，还以其你我现在已经了二零一五年了。结会员其实是他那个提交多了信信用卡扣。, Start Time: 3910960
Text: 我那个我是在二零一二年的年底，我那会儿到期嘛，然后我那个就提交，我要续费，就我拿我那个我还拿我老婆的信用卡在网上那个我刷拿官网，然后一提交，他没给我显示报错，然后我说是不是弄错了，然后又刷新了一下，哎，你要试意思，然后又刷新。今天晚上游戏戏花钱有什么可高兴，, Start Time: 3931010
Text: 然后又刷新免免费然说你听我说了，然后你现在也有收费服务了，这有让你闲了，能下免费游戏，但是免费游戏都已经三年前的老对一下，我能玩去，就这样，两年前的是吧？一年前反正正正我是是定定买买，不然我借会员钱提交了，然后然后最值得下。然后其然你还出柜了，光盘。对，然后那个然后那你寻作嗯是是是沈总。, Start Time: 3948370
Text: 对，然后我一买完以后，我老婆的信用卡收拾短信了，然后电话给我打过来了。但是你想想以后你能在 s 八在外上玩支持你了，你也可以把 PS 三插直接插座。对对对对，是嗯多一个口就已经对无赢了，是吗？这是一个语音命令， x box PS four。对对对，你喊一声 s boo 腮红，, Start Time: 3971910
Text: 你看他什么样？嗯，对，所以说其实整体来说以后掌机再出那个接口。说到这个其实很有意思啊，就是就是微软没做 siri 那样的，就是可以语音回答你的故事。没没有。对对对，基本上你说什么他做什么？因为看发布会上有一个人，艾特我一个微博，就说那个 x box one 是把 siri 做在系统里了。, Start Time: 3991780
Text: 就是说他这种植入，我觉得语音交互就是笑的。对，就是他可能不需要你用语言去应答。没错，但是我可能更需要的是你执行力。对，那微软还是我觉得他还是做一个操作系统的概念，不是做一个语音助手的概念，就他不会帮你完成什么，就是只是执行而已，默默的执行而已。所以以后有可能没准在 s boss y 上看见奇虎三六零什么的这种啊，, Start Time: 4011620
Text: 有可能有有可有可能。因为它的应用都开放了，各种应用都可以进来。是，而且且开放了那个市场之后，如果咱们提交成功了，大家可以在上面直接听咱们广播。对对呀对呀对啊对啊，真的是真的真的对个，但是现在三六零的那个 IE 是不支持 flash 的啊，不用支持 flash。, Start Time: 4034360
Text: 对他如果不是非 flash，其实三六零现在就可以听 IE 十是可以开的。我用 i 我用那个三六零的那个 IE 十发过微博可以发。不是我就说它的市场不能打中文，他的市场里会有播客的栏目，很有可能。对啊对对对，咱到时候就直接订阅就可以。没错，可以做一个 windows 应用，, Start Time: 4051760
Text: 以后以后就是集合集合牛逼了这么一说，所以你看 PS 行吗？以后就是集合网加就广播以后因为有 dos，而且因为为八 f 独占家就广播，而且因为有 smarpluass s 以你家家没听完，可以放在 f 机上。 windows phash 听啊，如用支持这节目听了的话，, Start Time: 4068320
Text: 早点关，别听到我说这句话认清清更更听了。对，但是你这是放在节目最后再说说的，现在还在听的，应该都是软饭吧，没认认认清，一样可以玩啊，能玩玩杂鸡，不矛盾，不冲突呀，一样可以玩啊，认清。对对对，因为还是有很多全机种霸霸的东西，前几种玩玩你就是就是虽着说你说到最后就是你平时给自己，, Start Time: 4084740
Text: 你说你是软饭，什么索饭，那其实都逗着玩的，是逗着玩是真是逗着玩的，逗逗着玩。最后就是哪个机器上有好游戏？对，哪就就是一个游戏，你想玩就买这个机器呗，其实有什么大不了的呀，说真的啊，这个就是下一个是的，很有可能一个个都会，两两机器都买了。对错。对，然后然后那个说个数据啊，, Start Time: 4107630
Text: 因为那个其实 x 三三那个 boone 发布之前很多媒体关注嘛，然后说那个实际上现在那个主机游戏还是占到全球游戏总支出百分之四十二。嗯，也就是说其实对比我想象的高多了，那比五年前下降了。对，在座各位，虽然然在在天朝是一小撮，其实是那个全世界的一大撮起，起码起是是一半对半壁江山。, Start Time: 4125070
Text: 因为剩下来的基本上都是逗着啊手机啊，其他的那种游游戏不不知道五年前是多少少，这我不知道还真不知道总值，反正是二百七十亿美元吧，整个主机游戏产业，所以我比电影弱多了哈，但是我觉得还能再活十年。对我觉得没有，我觉得就是很重要一点。现在是这样，就是这个游戏市场可能也在扩大。, Start Time: 4148470
Text: 没错，真的，我觉得是游戏市场在扩大，我觉得其实是在多元化。因为你真的说，因为我我之前也看到一些言论，对我觉得将来就是说不会再有游戏机的市场了，大家都去玩手机，游戏都玩平板。其实我觉得这是不可能的，我觉得十年以后有可能没有这概念了，就不是我觉得便携设备永远没法做到家用主机的那个效果的。, Start Time: 4167440
Text: 因为而且毕竟就是你坐下来在沙发上看那个客厅的体验毕竟不一样，必必联就对，就比如说你你你看了 DVD 以后，那个你不去电影院嘛，电影院你还是去，因为那个体验还是不一样的。我觉得每种体验有它的有它存在的价值。主要我觉得还有一个是你要看主机的概念到底是什么。对，, Start Time: 4187340
Text: 可能十年前你完全想不到，现在的主机是这样的，必须联网。对，就必须说是更更重要功能的社交。然后包括很多很多你想不到的，也可能再过十年之后，就是机顶盒这种主机，就可能就是当时主机的这样，也有可能像他完全整合到电视里去。对对对对，真的有可能。对对对，但是我觉得就是呃主机游戏或者说是 video game 这个这个这个概念肯定是不会对我也觉得不会消失。, Start Time: 4204640
Text: 因为最起码有任天堂在，就不会对我也也玩这期节目太奇怪了。然后我觉得那个其实蛋妆做大了哈，手机和平板都是啊蛋糕做大，嗯，对不对？对对，游戏场场扩扩大。就是那句话，就我想说我想说一个观点，就是说如现在现在游游戏已经发展到这阶阶段了。其实这个时代跟上个时代比，这个中间差距其实并不是那么大了。, Start Time: 4228790
Text: 只是在画面可能机能上有一些提高。就是其实看一些数字的话说完啊，因为你先说对吧？其实整个东西大家已经可能要再过十年，还是这种画面的东西，大家已经疲软了，就在这个节骨眼上会带起一大批独立游戏的发展。是的，因为他们对于这种东西，很多人已经疲倦了。对对，像素风格一些怀旧的风格，, Start Time: 4255920
Text: 会在这个时候对大肆，现在已经大行其道了。对，像大肆回归。然后然后我觉得好事情，对，实际上那个现在这个游戏产业真的跟电影好莱坞电影很像。就是你想这么高的机能跟那么高的研发费用。三 a 级大作动不动就几千万美元的这个研发成本，嗯，基本上就是只有大公司玩得起。这跟好莱坞那个几个几大制片厂是一模一样的。, Start Time: 4276640
Text: 对，所以大量的独立游戏，独立独立游戏电影那个节嗯，去独立游戏的那个像 journey 这种奖项。对对对，其实像今天我们也聊到 journey 了，其实我觉得 journey 已经是比较商业化的，独独带着独立游戏精精。但是实际上是个商业游戏。嗯，因为引擎就是塔莫妮 sa 提供的嗯，, Start Time: 4298850
Text: 那个索尼也投了很多的钱和宣传去砸。不然的话，你想那个以陈星汉他们那个那个工作室的这种规模，实际上这个游戏不一定出得来，嗯，他们也是幸运的一波人。对对，但是但我觉得这个是好事，就是他给那个主流流的这这个游戏市场带来一股清新之风。对，所所以我觉得就是有一点就是扛了个鞋吧，, Start Time: 4316690
Text: 就算是对对对对对，后这他自己也是这个态度，就像你看大片看多了，古装大片看多了，你忽然觉得哎失恋三十三天，小清新挺好的。对，就看那个潮潮流，对对，势力力强，不然你你看了泰其别人都挺不了。对，会不会改变一些未来的一对，偶尔看看，然后像是这个什么钢铁侠啊，复仇者联盟变形金刚这种大潮赶来了以后，, Start Time: 4339040
Text: 这是谁也阻挡不了，对大潮还是会有，这谁阻阻挡不了，然后他永远会去追续集。对，而且他们定了档期，别人都会退开。对，没错。对，所以我觉得其实是应该是这个结构会越来越合理，而且不会改变还是良性呢？我觉得就是下以后就是下一代的话，就是可能这个东西方的这个分别会更明显。, Start Time: 4359000
Text: 对，肯定会更明显，就是嗯呃每场更多的去走这种好莱坞工业化这样一个路线。日常可能大多数都会圈在日本对圈在日本，因为美国市场他们打不进去。而且就是随着这个技术越来越先进，技能越来越高，开发费用越来越高的话，日常越来越玩不起。最后就只能团结在这个任天堂的周围了。, Start Time: 4375460
Text: 对，从 XX one 的这个定位来说，你也可以看感觉到明显就是给北美市场度深定做对多深定做对主要的服务群肯定都是在对上一代。那个日六零的时候，为了打入这个日本市场，还还花了那么多钱去找了一些日本厂商啊来啊，对，做什么 RPG 啊、蓝龙啊，然后再买几个日本游戏啊，, Start Time: 4395120
Text: 真的就是其实意义不大，反口博兴什么都请来了，也就这样，其实真的意义不大，就是确实是比这个上一代 x box 在日本取得了更好的成绩。但是也是很很老实很小的一个对，而且就是甚至是日本市场本身都已经往移动转移了。看日本厂商都干嘛都在做手游，手机游戏都在做夜游。, Start Time: 4414340
Text: 对，所以以后可能就是主题都不是他主要的利润来源了。对，很多像光荣这样的厂商来说，对对，今后就是像什么光荣啊，什么什么南梦宫啊这种的世家。有可能就是真的是越来越多的游戏都是往任天堂的主机上做，然后只有卡布空啊，然后这个史科维尔啊对欧美市场把握的比较准的肯米啊，, Start Time: 4433320
Text: 可能就是还能跟美场他们玩一玩。对，真的真的，你也就这个基本你很都知道，你都知道，不是你很明显你会零蛋魔女，哎，不是零蛋魔女，那个猎天使魔女二独占立利欧独占这个事情以后不会少。对，以后会越来越多。对，实际上我们就是日本市场的，就是就是白金工作室。这批人实际上是从空淘汰出来。, Start Time: 4453070
Text: 不是你们，不是说他们不行，而是他们热显的游戏类型，其实是比较传统的。日式游戏的风格是反国际化，对国际，但是空空一直很坚决的在走国际化路线，走主流路线就看那个那个生活危机，对吧？对，非常明显的主流路线，一年一大作，他不在乎你说要一座都怎么必经典，也不在于打造名牌戏戏。, Start Time: 4472930
Text: 对，而是这个系列我要成功。对，所以都淘汰。可是你想想看，大神不要了，神之手不要了。对对对，最后没准可能会在 amkancamcamcv u 上，但是像 dada 这这种这种就是独战斗戏，反而在欧美很火。僵尸游戏。嗯，复活类挺好，其实 rizv 一 o 玩千万这种大作，, Start Time: 4492650
Text: 不这个是有可能的。因为日常只有这样才玩得起，就是差差不了市市场。这这种成本就是等于是在日本市场自己去玩，然后那个任天堂再拉拢拉拢花，给花点钱开发一下呀，或者说负责发行啊什么的，然后就拉拢这个音乐太棒了。不是他卖的给的可以，是实他卖个三五十万就挣钱了。倍儿听着着他卖个三五十万可以了，, Start Time: 4511040
Text: 就只在日本市场玩就行。但是欧美欧美市场他进不去，没错。对，另外还有一个数字，就是我想问一下就不知道叉包，你记不记得就是上一代 x box 最后最终的全球销量大概是多少？三六零对 x box 第一代 x box 第一代第一代应该三四千万、三千万或者是可能到不了五千万这样一个数字。, Start Time: 4530980
Text: 对，因为差 PS 二肯定是非常远的。 PS 二是那个两亿多，可能就是三千三千多万，应该是这样一个数字，两五千万可能都没有。嗯，三四千万应该是我记得好像是三 s box 是三千多万，然后 NGNGC 可能是也是差不多，但是机能比 PS 二牛逼两倍。对，但是前天我又看了一个数字，, Start Time: 4547960
Text: 就是这一代主机 v 就不说了九千多万，然后 PS 三据说是已经超过了三六零，超超了两万万，说了七千六百多万，然后三六零达到了七千四百多万。对，这这个数字我觉得加起来的话，大家摆在面前看，就是很明显三家都没有失败者。对，三家都做的很优秀，很出色，每一每一个平台上都有。, Start Time: 4565510
Text: 而且到现在的我觉得工业成本上来说，主机应该都已经挣钱了。觉得我觉得对于玩家来说是太小，对我我觉得这个时代应该已经证明说 PS 二时代那种一家独大的时代过去了不科学不科学。这个索尼那一票的确很辉煌，对对对，再也不会有了，再也不会有了。所以对咱们来说都是好事。, Start Time: 4584330
Text: 对，绝对是好事，也别也别骂街了，而且用户的口味还是会分化的。对，以后主机就是游戏会越来越可以发表自己观点，但不要去工。对我特不喜欢他们骂街那种，就是说你这个就是不好事，没有不好，没有意义。三家都做的很，主要是七千六百六零，主要表达正面的爱好多是不宣扬恨人身攻击那种。, Start Time: 4600990
Text: 你说你说哪家不好，哪个平台你能完全舍弃？我是觉得那种特别没有意义，就是你骂半天，最后损失的是自己，就是你没有玩到你你所缺失的那一部分。对，有可能你玩了以后你会喜欢，对吧？嗯，我觉得是这样。对，比如 v 六我特喜欢。对啊对呀，你何必为了就是一点点成见，然后去抛弃这些东西呢？, Start Time: 4619700
Text: 所以所以我觉得这个时代有可能入多个机器的人会会更多。就是因为他有一些理念的差距，也有可能是因为他们在一些功能上的互相的补完，最后就会迫使你就说我两个都入吧。嗯，如果跳出玩家的视角，那个前一阵有本书很火，叫那个游戏化那个未来吧，还是什么？就是游戏改变一切嘛，, Start Time: 4638020
Text: 游戏改变世界是吧？对对，游戏改变世界。对，没有买了。对对对对对，就是说那个他的意思就是说实际上那个世界上有很多机制都是游戏化的。对，比如说最简单的，咱们都体验过那个信用卡积分。对对对对的游游戏戏制制的的基基本游戏之一，都在给你给你灌输这个理念。对对对对，然后游戏改变未来那个那个改变世界这个概念。, Start Time: 4660160
Text: 就是说实际上我们现在玩游戏的时间越来越多了，对手机上也在玩，平板上也在玩，网页上也在玩。或者其实他在说的就是某些规则，其实就是游戏。对，甚至就是说你人生中包括很多那个对规则都是游戏化的。所以我觉得其实游戏这概念整个都变大了。嗯，啊游戏主机也不再是说嗯怎么说呢？, Start Time: 4681310
Text: 就就是别人那么不可接受。实际上我觉得如果我把这个 kinnec 的视频给我妈看，我觉得对她来说他也会觉得挺好的，就自己挺酷的。对对对对吧？就像现在的平板就是父父母用吧，因为他唯一的问题就是支持中文不支持。对，但是但是你想他那个体验其实就是老是要些阶宜的，已经没有那么明显的说，, Start Time: 4701730
Text: 我一定要是拿起手柄才能玩的人。嗯，所以谁也不知道说再过一个八年或者再过一个十年是什么样，到底什么样样是是对你八年之前，谁能想到 COD 两个平台能够卖到两千多万这样子。对对，谁都想不到。就所以说证明真的是可以可以素食游戏，照样可以保质保量啊，每年都可以让你觉得很爽。, Start Time: 4722010
Text: 所以说可能作为玩家来说，咱们唯一能做的就是等就是等赚钱买，再等再攒钱再买，出了就买买就行了。真的是，而且还有二十天的时间，二十天其实你自己数数就三个礼拜。对，熬三个周末就到了 e 三，可能就是一万家盛会。到那个时候咱们再继续聊，就是到时候熬夜，咱们在录那个专题的时候，, Start Time: 4743410
Text: 可能就比现在更兴奋意点。对，因为你能你能感觉到很多东西，我靠，这个都都上了，第四次上那个 x box one。对，而且以后就是呃第三方越来越多跨平台了，很少有独占了。最后就是拼的第一方嘛。嗯，第一谁第一方实力更强，第一方东西更好。那时候肯定我跟你说，微博最热闹，, Start Time: 4762330
Text: 到最后就发现，也希望第一方有更多惊喜。对，最后都发现都挺好。那时候都能有买位。对，那咱们这期节目也差不多。对，好吧，可以啊，是不是喷的都喷了，反正 PPS 还是不错的。时间不错， PS 还是不错， PS 真挺好， VVU 也不错， v 一对早点休息， PE 也也错，, Start Time: 4780350
Text: 错，都都是好游，要相爱啊。嗯，然后期待我们那个集合网 e 三的这个熬夜专题，这是我们的第第四第四次了吧，第四次熬夜专，哎呦，真快。哎，几号来着，再说一下，给大家二十天之后，应该是六月十一、十号、十号、十号、十一号。对对对，就一天就可以搞定那个。对对对是吧？, Start Time: 4797930
Text: 嗯，对，十一号早晨吧嗯发布会应该会分几天吧，现在各大厂商发布会时间应该还没定。嗯，呃索尼和那哪的就连起来是一个夜里，对对就可以了。对，然后几个大第三方大厂应该会有自己的 EA 呀、 EB 啊嗯嗯对，然后任天堂有自己的专门软件展示会，直面会是吧？对对对，好了，, Start Time: 4815810
Text: 对，人家张还是不错的。嗯，错错 PS 不错 PS，我挺期待直 PS 希希望他多多布布点游戏戏五六零四 HD。但是 EA 这么牛逼的厂商不支持他的，我觉得很可惜，支持支持非法，其实还是有 VU 的。不想玩 CA，我想玩 BO one 那些游戏的 VU 上，你知道写封信，, Start Time: 4835790
Text: 你去的，你去趟 EA，你拿质量效应有 VU 啊。对，但是也就那一个了，我觉得嗯难说你拿咱们 CD 去趟 EA，这玩意儿是关键是下一个时代到了，我不想在那上面玩那个画面不好的那个你知道吗？但是所以就是 f box one，但但是 FTV 的这个功能 TV 太好了，, Start Time: 4850570
Text: 我真心觉得美式游戏啊，科幻类的啊这种什么真的是用三那个三六零玩，因为 x box 玩太对了，不但是我会买 PSS 四，但但是还还有软软属性太太好了，就是我会买我会买 PS 四版本了。我觉得我还是你知道为什么吗？嗯，因为他用 PSV 它可以 off TV 玩哦，, Start Time: 4867250
Text:  PS 的一个功能哦。嗯嗯，为什么要 off TV 玩？因为我觉得有些玩 RPG 的，玩的时间很长，你坐在电视前面很累啊啊，玩一会儿，然后在床上躺着也能玩一会儿，这是非常好的享受啊，说不定 smart galaxy 也玩，玩不了，玩不了，没戏。好，这期节目就到这儿，, Start Time: 4886830
Text: 神机还是很好的。 PS 四不错， PS 不错，对 PS 四挺好的神神神机操再见了。神机四代对地球模拟器，大家再见。嗯，嘉族 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，, Start Time: 4904860
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 4935345
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4970870
