Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来加底，有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，让他 all we in the morning。夏月的西北，可怜的笑味，, Start Time: 3780
Text: 没化别的龙阿波拉玛贝克找天子的迷文。 ready for a new day， all without you when die walks that on my feed at all my voice。 so base me， i go well， the night。, Start Time: 57375
Text: 睡不到的爱自哪一句忘了。 the things i have to eep you。我慢慢 when i think gove be alright， i can move with from ong ger。独。不有你多谁爱过，何必回答 anywhere。, Start Time: 83245
Text: 把这个道。大家好，欢迎收听 judio pro 第六十六期的下半期的节目。我们上一期节目是二呃最终幻想二十五周年的特别节目。然后我们上一期呃我们一起探讨了很多，就是回顾了一下整个最终幻想历程里面的正统大作，一共十三部作品。然后呢，我们这一期呢就继续说一说最终幻想呃历代的一些特色，, Start Time: 121230
Text: 还有剧情人物啊等等，还有我们自己心里的一些感触和想法，好吧？然后嘉宾还是聊完云河，然后幻梦游子精晚。大家好大家好，我是幻梦游子。好，哎，咱们现在是这样啊。嗯我现在有个提议跟大家说一下，在包括摇丸在之内啊，咱们说一下每个人心中最喜欢的系列的主角儿。先说主角里边谁最喜欢谁，, Start Time: 154910
Text: 大家最喜欢谁，我最喜欢尤纳别的都不喜欢啊，也喜欢，但是最喜欢这个，为什么呢？你看它作为一款正统的日本的 JRPG 嗯的主人公，嗯，然后就是有那种日日本的那种文文化的那感觉，而且他从头到尾穿的都是和就和服类的那种那个衣服。嗯，那当时我觉得真真真是就是惊了太久。, Start Time: 201880
Text: 因为其实加上十杠二来讲的话，我觉得应该你就是主角是他，不按男女算，就是正宗的一号，是他，而不是泰达牛奶。你喜欢尤娜的第一声还是第二声，第一第一声第一声第一声儿第一声儿，但是第二声也也精了。第二声呃，他哦我喜欢他第二声的那个不是在游戏里那一声，是就是一开始在演唱会那个哦那个记得我那甲油那儿。, Start Time: 232065
Text: 对对对，加油娜啊，对，歌歌姬那身是吧？尤娜，那个小辫子那个确实是个亮点。嗯，对对对，摇完你对尤娜那个婚礼那个那那就是婚礼婚纱，那那服装你觉得怎么样？羽毛装，那我觉得那太好了，那个呃太太好看了是吧？就那身纱哈，而且那那身纱那身纱后来再分再纷争，再纷争。第二部那作品，, Start Time: 266010
Text: 第二部还出了吗？对我特喜欢那个哼牛呢，牛呢这名儿也好听一声就记住了。尤纳的他这个这身那身召唤师的衣服，充分展现了这种日本这种和服的一个这种这元素吧。和服元素表现。他这个人的性格就是他的那种短发和长长辫子结合的那个造型。而且除了服服装，你包括的的五官的表情，, Start Time: 291110
Text: 就那种哎呀的感觉哈。对我特我唯一买过的一个人偶就是尤奈。但是那人偶做的哎，不说了不说了。对呀，不说不说了，多大的人偶啊，就是那个最标准那个就是那个我不知道是是你们公司就直就自己出，那一套肯定得自己出。嗯，就是就你们自己出那一套一个系列嘛，从克劳德一直往后都出了那一套啊，, Start Time: 318470
Text: 带带带节节的啊。对对，带关节就就那关节，对，做的太好了。这观节对，嗯，但是衣服特色表现的很漂亮，颜色好像配色也很对对对，配色很当众，他的那个裙子上那那个花儿就叫尤难哦，原来如此，这个这个第一次听说到这个是吗？是吧？对，姚欢，你知道犹大的名字是怎么怎么来的吗？, Start Time: 347060
Text: 就是在故事里边不知道不知道，这还真不知道，真不知道。你说其实是十几库，是这样的，说那个之前有个特别牛逼的一个一个那个就是一个招，就是一个人吧。他把那个那个第一次打败那把那个行打败了，然后那个人的名字叫尤纳雷斯卡，然后他他爸爸就给请教，尤纳，就是希望他能像就是那原来那个人一样去打败那个去原败那行给大家带来那种那那个那集就是是这其实是这么回事。, Start Time: 372160
Text: 是啊哦原来这样啊，对，来好游子，你来说你喜欢的主角啊，一定要说为主角是吧？是，就是咱咱一一会儿会会要说就是配角配角啊。对，咱就说主角 number one 啊， number one 你喜欢哪一代？一代 one 其 one。另外里最喜欢的人物肯定不是主角，, Start Time: 402810
Text: 但是说主角的话我肯定是喜欢那个那个八里边是泡 wer。我觉得他就是首先那种可以说符合那种那种比较冷比较帅那种那种感觉吧。然后对可能虽然说读了一点，但是各方面能力方面什么的都是特别特别优秀的。我是是这种感觉，对，我觉得他要没没那到疤呀，他不不好看啊。对对对，, Start Time: 421510
Text: 我觉得对，我觉得你就就他没那到疤，我他不好看。对我觉得伤疤嘛伤疤就是男人成长的标准已经是能是听不上说这的话了，是吗？对，的确是这种感觉。嗯，行，银河呢，我喜欢的我比较俗啊，就喜欢克劳顿，真的就是因为克劳德不错，就是因为先入为主。就因为克劳德是这样，就是我刚才说的，, Start Time: 447890
Text: 就像为什么说他嗯加上就是加上十十杠二以后充分的。你了解这个剧情以后，觉得尤纳特别好。你就是说你要是看到了他，因为你你们史克威尔出的动画也出了，电影也出了，周边游戏，就是那个 PSP 上的核心危机也出了。然后就是说你要充分的去遇就是去领会这克劳德这个人的经历，, Start Time: 471260
Text: 他的性格，他的背后故事，你就会发现这个人物性他这人物很饱满。其实不能说我可能就是我我我也会想喜欢史高尔。但可能如果说要是出一个八杠二的话，可能我就会喜欢史高尔了。就是因为就是说毕竟他那个人人物的整个的经历就是更更他整个的设计更饱满。嗯，就说史克威尔对克劳德这个更下功夫了。, Start Time: 494060
Text: 嗯，那一个人是吧发现自己原来不是人，觉然自己不是人，然后忧郁了吧。对自个儿拿人当自己当谁的活着，而且在感情中他是另外一个人的影子，嗯，对吧？他永远他都是活着，是另外一个人影子。嗯，爱他的人，他不爱他，爱的人，其实爱他人家爱别人是吧？这是怎么活过来的？自自己最好的朋友，, Start Time: 518750
Text: 最好的偶像，然后是自己是杀了自己最喜欢的人的那个男人。嗯，所以说他经历了太多的挫折，一次次的把他击倒，他又一次次的怕爬起来了。所以真不容易。作为一个真的作为一个一个英雄，他具备了英雄，应该所有具备了所有的嗯就坚强，所以这是喜欢克劳德的原因吧。西蒙呢没有好歹说一个说一个说一个说一个呀，, Start Time: 545430
Text: 你知道谁就说谁，我知道香草。嘿这摄像头吧，我觉得挺漂亮的。嗯，其实雷霆也挺好看，我喜欢那种中性的姑娘。嗯，那你那你那你要是见着给给他做动作，捕捉的那女那女的你就得爱上了，就一样真的假的呀，香啊、香草啊，是吗？也是那种看自己做的照镜子画的那种卡。哇，因为像像动作捕捉必须找身材，, Start Time: 578630
Text: 特不特特别像。嗯嗯，像身材就是小动跟动作行为举止，就包括到表到表情都都得是特别像的那是小萝莉那种的那个女孩儿，这反正应该肯定是不上你的车，要是要是左儿的话哦，对，昨儿那个对，太逗了。嗯嗯嗯，对，你可以在这儿给讲讲，没有不讲不讲不讲嗯上话题了。嗯，好，主角说，, Start Time: 607900
Text: 哎，齐总，你说一个呗，我呀嗯我最终幻想玩的还真不多。你要说印象深的是酒，但是我不喜欢酒的主角啊，那在酒里头我更喜欢比比啊。就是啊下一个话题，你来你来发一会儿，等一等下一个话题来发发来个好。但是主角说啊，咱就说配角，就就是说现在好像只要有名字的，最终幻想系列里，, Start Time: 635220
Text: 只要有名字的，大家最喜欢哪一个出出去出去出去，主角出去，主角来杨不凡，你再说一次还是你呗。我再说一个啊，就是说不只要不是主角，咱现在都都跑外了，然后只要有名字的嗯，萨奎罗斯算主角吗？不算不算不算嗯，我挺喜欢他的，是吗？我觉得特有气，特有气场，他要是当老当老板的话，, Start Time: 656880
Text: 那绝对行是吧？白发长刀啊。对，就是说他不用说话，你那种就是那种他有一句对白在纷争里里边跟那个跟啊，也是一个我喜欢一个女主角吧，嗯叫那个叫剃叫剃发。哦，呵呵嗯嗯，完了剃那剃发在纷争的一段的过场动画里边问他问问萨菲罗斯说你是谁？然后那萨菲罗斯说敌人说别的你就不用再知道啊，, Start Time: 682800
Text: 我觉得这俩简直是太帅帅，太帅太帅。对，因为你已经要死了，你就不需要吃的太多，对吧？对，就是敌人。对，就是敌人。对，宁河，你先说对我先说，这次我先说啊嗯我喜欢的是说一个可爱的吧，我喜欢那个谁那个尤飞哦，游飞小女小女忍者啊，就是说那不错，那那不错，那是是嗯就是说我觉得那因为他哪点儿，, Start Time: 711480
Text: 就是说既然因为玩玩智幻幻游戏嘛，他每一代都有太纠结，太让人伤心的东西了。唯唯独你在游飞身上看不到任何的悲伤伤，当然就是期待待的最能幻想器的小女忍者爱吐的那个是吧？对对对，上不了天，上不了天，自己是忍者，但是上不了天。就是这个就这么一个人，就是说他可能也有一些忧伤的故事，, Start Time: 738750
Text: 但是他自己就是那种很也不是说很坚强，但是就是那么缺心眼儿的一个性格特别可爱。而且呢就是他有这个，刚才因为刘耀白说了一个一一个一瞬间，我也说一瞬间还是在圣就是圣子降临那个电影里边影由飞抱着这个这个抱抱着一盒魔石在飞空艇上冲着下面喊，告诉克劳德，就是说别死啊，, Start Time: 761710
Text: 你那些魔石还得给我留着呢，还得得给我留着，对吧？你那都是我的那些东西都是哎就是说就是这种。因为在你在这种可能故事中，你可能玩的你要容易融入这个故事，有一些压抑，你觉得很沉重。但是这样的一个女孩，可爱的、坚强的这个无忧无虑的女孩，会带给你很多这种宽慰的。嗯，, Start Time: 787720
Text: 就是说所以说我觉得他特别好，这样说不错。嗯，嗯，来有装装扮也可爱，哎，太可爱了，而且穿的也少，是吧？对对，不用说的那我的话我肯定是就是这个角色，也是我最梦幻想里最喜欢的角色。嗯，就是现在最喜欢角色，就是那个十二九的巴尔弗利亚，就是那个空贼是希德的儿子。嗯，, Start Time: 810030
Text: 他这样一个人就觉得他现在本来就是在帝国那会习得儿子，他可能也本身也可以当那个 juager 这样一个审判，一个审判长，就是有可以有很高很高的一个地位，但是他什么都不要，对吧？我我想只想是只有我心中所要的东西，我想要我那种自由，我不想要有更多羁羁绊，对吧？呃，, Start Time: 833680
Text: 就是他后来做一个空雷在，就是在自由到翱翔吧这样一种感觉。可能说呃这人呢可能给人感觉虽然是虽然感觉比较浮夸那种就是见过每每个女孩子可能比较唠唠叨叨，但其实他对他那个女友的那个维拉茹那个呃弗兰，他其实他特别特别的专情，特别特别特别特别痴情，因为他俩之间都是就是他之之走走到一起都是心中太多太多。, Start Time: 851060
Text: 就是就是这样子。因为无论说爸布利亚在外面整么过于女人，其他心里中他心中只有这个弗兰的一个人。哎，杨浩完真的我觉得哎最终幻想作为一个日式 RPG 啊，这个游戏它特别有这种东方的这种特色。其中有一个说一小亮点，就是经常有那么一两个怕老婆的人在在游戏里边就是一些小角色。, Start Time: 875160
Text: 这人啊你就是通过这个设定，他怕媳妇就是说比如说被被可能被老婆卷，就这个骂的团团转。但是呢就可能你说老老婆出事了或者什么的就特别的特别的专，就是这个钟情。你比如说那个七里的 c 的，就是说那个别就是不是说说错了，是七里边就是那个博士，好像是就是他们坐火箭，不是要去冲到天上去那个去炸那个陨石吗？, Start Time: 899340
Text: 之前那个就是他去冲到那个就是冲到火箭，就是冲到天上的时候，发现那个火箭上面有一个女博士，嗯，就是那个那个男的经常骂，就是就是也就是算是哎呀，这可能记反了，说错了，就是说说他的他经常要训他。这个妻子结结呢也是个研火箭的研究员，结果呢有结果，他因为事故他的妻子没有及时的撤离火箭，, Start Time: 927705
Text: 结果呢他因为他要救他的妻子，放弃了他自己灯灯，就是上了天太空的计划。嗯，这也是一个特是就是说游戏中有很多这种小亮点嘛。嗯，所以说才让我们喜欢那些可能不是主角的这些角色直接。嗯，其实有些时候一个好的，你比如说好电影或者是是动画片，往往有些时候那些配配角要比主角还要好。, Start Time: 952700
Text: 是对你像你说的那个像你说的那刚才那萨菲罗斯啊，就是有一就是我刚想说一下，一个就是最喜欢的反派。其实这个反派不只是反派角色，即使是一个 boss，你最喜欢他的话也可以说一说。你像你刚才说的这个撒菲罗斯，就是特别特别具有这个这种反派这个效果的这么一个气场，嗯，, Start Time: 979610
Text: 霸气这么一个人。而且我但是但是你看像我插一句，像日本这种，他刻画反派人物，老就特啰嗦，就是说不好听一点儿就特特啰嗦，老不是那种就是绝绝对的坏。你发现是是像对像美国，像欧像欧美的片，就是我坏坏就是就是坏人特别特弱智的坏事。是是对像日本，包括日本游戏动画片跟日剧也好，, Start Time: 1004100
Text: 他的反派老是为什么坏坏掉？这个这个程度有一段特凄惨的故事。是对是嗯对对，是我最喜欢的地方，就有点柯南的意思是吧哈对一个每一个反派都应该活下来。其实对对对对对对对，嗯，甚至有时候让你知道他这个故事之后，你会反过来会支会支持他是是就这种东西。对所以说萨菲罗斯之所以说是一个非常成功的反派，, Start Time: 1028550
Text: 这个人物也就在于此。其实萨菲罗斯完全是一些坏人塑造出来这么一个嗯，他本身一点儿也不坏，其实他的命运就是他就是不能停下来，他只是跟着命运走的那么一个男人。嗯，长得还有点像陈坤得低着头得陈陈那陈坤得低着头。对对对，但是他不挑眉毛，对得低着头。嗯嗯，你觉得呢？优子你说一个我说的话，, Start Time: 1056460
Text: 哎，十的杰克特色呢就是提到他父亲，但那好像不用算是反派角色是吧？就是说说他只要跟真跟那个咱们战斗，就算是一个就战斗过。你比如说八里边的那个那个那个叫什么来着？也是这边这边有个对对， safer。其实你说 sifer 他他算反派吗？ safer，这这忙活忙活，, Start Time: 1085630
Text: 这这整个最终幻想。八、从头忙活到尾，忙头忙活，不活到尾。他他有什么意义呢？呃，对吧？他只是被人利用的一个棋子吧。行，既然都放到最有曲子了，那我就说吉克特吧嗯最有曲的就是呃就是齐大将捷克特的时候放起的萨大特具有案子。这首曲子对我来说可能是个催泪弹。呃，对实吉克特怎么说呢？, Start Time: 1104810
Text: 就是说他这个人是个很粗的人，对吧？就是其实他但我感觉他对儿子是那种刻意塑造那种对立，就是说你看吧，我从我永远比你强，远超不过我就这样的。嗯，反正后来呢，就是说因为他知道这事情，他他就说他知道被布拉斯卡的召唤之后，他可能会变成下一代的行。然后呢，其实他心中那时候心中里想好了，, Start Time: 1125790
Text: 说我希望就是通过我我的父子、父子之间的感情，让让替达能能来到行的体内，就知道是怎么回事。他瞬间就是说来最终消灭这个行来带永远大集结。嗯，但他这个从来他从来没有跟他儿子说过，他只是说他他后来失去意识的时候，每次的时候你看行为什么都找替达。因为就这样，父子之间的羁绊，, Start Time: 1148410
Text: 就是他们每次都会去找他。其实他找的时候只想看到儿子说他他成长怎么样了，他是不是能超过我。嗯，这样子说到最后一步的时候，就听到这个音乐，看到其他报复里。那哭的时候我也哭，我觉得就是作为男孩，应该说我觉得真的是真的是太不理解父亲就这样。嗯嗯，其实每个真的真就是每个父亲都希望自己的孩子成长起来，, Start Time: 1167390
Text: 都希望他们变得更强，超越自己。这样我这个刚才因为我为什么说着重的说一下萨贝罗斯啊，其实就是我跟摇摇丸是一样的。作为反派来讲的话，真是特别欣赏萨贝罗斯。就是刚才反正刚才该说的都说过了，那些感想真的作为一个就是他其实就是一个使命完成他们使命的一个人。他因为他是另外一个星球培养出来的一种生物和一个后代。, Start Time: 1189460
Text: 嗯，那本那就是说对对，地球没什么感，对对吧？他做到他的本分嘛，因为是那个星球要要把地球怎么样，所以他只是一个实施者而已，没有什么太多的这个东西。反正这个最终幻想吧，这而且他的他的他的装他的装扮跟武器也非常有特色。嗯，像那像那把特别长的那个刀，其实那把长的刀我直接发过一个微博，, Start Time: 1216240
Text: 就是日本人切那个切切鱼啊，切一种鱼，嗯，就是用他这这样刀就一模一样。嗯，我是一大爷拿一卡菲罗斯大长刀切鱼。嗯，就是那个我看过那个就是最近不是有一个寿司之王，那个纪录片挺火的那个那里边就是就是拿那种刀切鱼在那个鱼市是吧？对，我就看像你，因为你上次提了以后，我我就是注意观察一下，, Start Time: 1241680
Text: 确实是那种刀啊，对它怎么磨那么快呢？对他特别狠，是他这个设计腰盘是这样啊，他这个设计在日本有没有原型白发长刀这种萨萨菲罗斯的这种对对白发长刀的原型。就是说比如说日本有一些故事，有一些就像类似于天狗啊这些他有这有原型。没有，我是没见过嗯，还真没见过他的原型，, Start Time: 1267660
Text: 我也没听说过他的这个原型，是不是吗？是吗？我就觉得因为他因为有很多日本，就是他设计一些游戏的很多东西都源自他一些民族或者一些传说故事。我就觉得他萨维罗斯做的太好，对他可能不太是于原真的是纯原创，对，不太是纯原创的一些东西。对，到时候我我去查一下吧。行，看看吧。, Start Time: 1295130
Text: 我那现在说一下什么呢？就是说下一个话题就是呃从一到十三这样冠军始终来讲，大家有没有一些觉得就是特别有意思的小细节。因为咱们就是说如果这都是喜欢最终幻想的，你不只是把精力都投入在这个主线的故事。就是游戏当中。就好像刚才就是上一期游子说到的，他对于这个游戏到了十三的时候，, Start Time: 1318260
Text: 他喜欢一边玩的时候，一边就是欣赏一下周围的风景。这个风景。当然了呃，姚摆也说过，这是同就是他们就是出于这个对游戏的这个呃追求完美，或者是人就是认真制作游戏的一个态度。但给带给我们的这种呃视觉和包括音乐啊，这些听觉享受都是特别好的。而且你就是如果说这个史克威尔恩尼克斯，, Start Time: 1343060
Text: 他在做这个游戏的时候，它里边肯定会丰富一些小小细节。而这些我们可能一般注意不到这些小细节，可能会带给我们这些更好的游戏，享受。大家有什么想想说一些这些小细节的小细节完就慢慢说，从最最新的那个 PIPSP 的零饰啊，想起哪个说哪个小小细节啊嗯啊，那凌式的的内裤这次是火了吧？, Start Time: 1366530
Text: 啊，是的确是对这内裤非非常逗。那个本来一开始我们这边定的是内，就是裙子里边是纯黑的，知道吧？然后就什么都看不见。然后那个后来有一个人提提议啊，就是跟制作人说什么，说这个主要这种游戏你往前是动作类嘛，就算无双双了的，你都是一都是一直在看着人的后背，说又是女孩角色就那么多了。, Start Time: 1395630
Text: 可能就说要是裙子里边是纯是纯黑的，就挺没意思的，还不如让那让内裤就说能能忽有忽忽现的这个这个感觉做给做出来会不会更有意思？完了这个这个角案就通过了。通过了之后，然后把通了之后，然后我们把所有人物全都改了一遍啊。完了把内裤画的特精细，有点儿有那个门味的，有点点儿的。, Start Time: 1423220
Text: 完了完了，没想到没想到这游戏一出，这内内裤这个这个小细节还还还真累了，这成功了，那就是你们就是成功了。真的对，这个事实对，太色了，你们你们都不是你，你看你们把管儿什么，就像上一期说的，你们把这些通道做的都特别细致了，对吧？就是就是想就是等等着，但是那通道它没火呀，, Start Time: 1447040
Text: 那就是说那管没火呀，就那那对呀，游子你说说对，这对，就就就就这意思吧。嗯，小细一会儿你要不然你想到什么再说小细节的话，嗯，那我说说十三吧，嗯说说说说十三让我感动的地方，就是那个回到那个鱼饵八乡的时候，就是我当我玩中文版，就是一开始他那个是六十八香，就是像回家嘛，, Start Time: 1473520
Text: 嗯就是一些残破的家都没有什么人住了，有好多好东西。完之后我我第一眼看到是那个路标，他你就他有个互动，就是 check 之后你就能看到觉得画画啊好像路标好像是这样一句话，说那个卫生指引过任何人呃，那个独自经过漫长的岁月的路标，正在什么逐渐逐渐枯萎，还逐渐风化这样一个词，, Start Time: 1498460
Text: 当然可觉得就觉得特别特别的感动，就觉得就是虽然那个这就是故乡。我虽然好多人没有回来了，但是一直有在等我。就就就就就整个一个这样一个场景吧，那就是塑造特别特别棒，而且还有其他的一些东西。比如说我回家之后呢，那个床那床上有一种小小陆空鸟什么的，以前的那种那种就是陆空鸟的玩偶啊什么。, Start Time: 1519420
Text: 但但也可能有些已经不管尘尘土什么的，就当初就觉得整个这样一个表现地吧，就是十三角就六儿八香，真的实在是还有那些雪景。对，那雪景他那种就做了一个另外一个描述，说你也不是雪，是水晶的粉末啊。我觉得就是当时觉得这个他回家的时候，就是回到那个月耳八巷时候，真就是看看画面特别感动。, Start Time: 1540060
Text: 可能是我也是经常在外面就是上学什么的。一到那些的时候，就觉得啊特想家，就那种感觉。银河呃，我觉得这个可能说是小细节，可能觉得就这是剧情的一部分，就是单单说就是里边的一些小游戏。小游戏。对，就是说七里边不是最后到了一个天空，有一个有有一个那个游戏城嘛啊就是那个那个那个娱乐那个大的那个就就有一一小游戏鸟，, Start Time: 1561230
Text: 然后那些比如说喂养那个小陆行鸟，养猪鸟鸟就就有一个小游戏，是你要投币投币去玩一小陆行鸟。那小陆行鸟就是每天你要给他东食，然后呢投食，他吃饱了以后，他会想展翅高飞。但是他自己从来不知道自己原来就是个陆行鸟，然后爬到千辛万苦爬到树顶以后，然后向前蹦了一下。嗯，, Start Time: 1587790
Text: 扑腾两下翅膀以后，原地就是就是直线栽倒一脑一头撞到地上。然后说今天失败了，我要回家睡一觉，转天起来以后，你再喂他吃点东西以后，他又会爬到树顶再飞。就是说他始终不知道自己是陆行鸟，然是鹿径，陆行鸟，那非非得想飞，就那种小游戏。然后还有一些，比如说其他的就是说投篮球啊，, Start Time: 1611390
Text: 比如投多少个篮球那种，那能投投进了。还有说就是克劳德不是在那个七里边有一个剧情，就是在前部有一个最后营救完那个他们同伴以后啊，要开着摩托和一辆卡车冲出来以后，在高速公路上飞奔嘛啊，然后把这段剧情要重新调回来，调到这个游戏场里面去玩这游戏啊，他就是克劳德开摩托这一段啊，, Start Time: 1635780
Text: 包括还有赛陆行鸟这一些东西，就是说他把这些些小游戏做的都特别内容，很丰富。而这个我觉得这应该是一一就是是呃 SE 这个公司一直的风格。他之所以这是就是我们之所以评价这个最终幻想系列游戏非常好的。他就是说他特别注重这些小细节。嗯，之前说小游戏了，那那咱咱咱就我说说小游戏吧，, Start Time: 1659760
Text: 就我觉得小游戏可能是现在最终幻想最缺的东西。但是我们可以回顾一下以前那些经典小游戏，嗯，就感觉我感觉给大家印象可能最深的应该是智终幻网吧那个纸牌吧，能从头玩到尾的一个纸牌。对，而且一个一个全新游戏戏规则，我感觉这个对这个挺考验程序员能力，我觉得这肯定一个程序员设计的，, Start Time: 1685870
Text: 而且很棒。而且他设计的，而且他那些规则又又涉及 plus 的 sasame 完之后还有的 combo 的连锁，然后可能给边赋值值后后里里边卡片呢它会有又有属性，这些数字一些变化真的。而而且有就而且他还设计的 AI，你知道吗？就是那种他电脑的 AI 的并机，, Start Time: 1705350
Text: 就是你跟电脑在玩纸牌的意的时候，未必能能能赢，而且感觉最终幻想游戏。这个纸牌的这个对手设定特别特别难。就是说他与其说它是是个小游戏，它真不是小游戏。我觉得对啊，它就是一个也也算是游戏的一部分哦，很考验人的，我我觉得绝对是一个石灰味的。对，就像什么人才的一种体现吗？, Start Time: 1723090
Text: 对啊，要不然你说对，你就像那个最最终幻想十，最终幻想里里边那个那水球球啊，你记得吗？你记得那个那你个对都很不容易赢，是都不是小游戏。其实就是那样，那个金融幻想器里边塞路星鸟，你要如果操作稍微有点儿不好的话，就被人超过去了啊，就是都是你为跑路星鸟，觉得你还觉得嘻嘻哈哈过去了。, Start Time: 1744000
Text: 其实不是那么容易易对，其实我觉得最终幻有有最终幻想。这里边最突出的就是当初他们在那个 DC 上那个手柄上做的那个养成那小路星鸟那个啊鹿星鸟那一一系列游戏是不不是？就是那个不是，但是有个小机器摇摇丸，你记得吗？电子宠物电子宠物那个我知。对对，就那个小东西我觉得那个这个是好像只有他这么一个游戏，, Start Time: 1767760
Text: 做过这么一个就是突出的一小玩意儿。这游戏戏外，你你这个个星鸟，这这路星鸟你还你再重新插到手柄上，还能联动到游戏内部的，就是这尤其是单氧的这个螺旋杆，这随体身上痒，这个做的太太太棒了。这这个在八的 p 一版时候， PC 版八的 p 一版也有这样一个东西是吗？, Start Time: 1792440
Text: 对对，就是外置有一个就是外注跟疗小。对，就是这样压的这样这样一个东西。对，就是说但你那前一挥手就觉得从十二开始之后觉得哎居融会上好像少点小游戏。是对，就得这就是咱们放到后边再说这个就是他有些一些什么的问题啊。那就是说现在说啊，就是说咱们现在说一个拿出一段时间来说一个现在这个所以就是就因为这个歌曲，, Start Time: 1812040
Text: 这个歌曲很经典，是最终幻想 PSP 的。它这个七的外传核心危机里边对的主题歌呃 YY。对，现在我要不然咱们讨论一下，就是说现在这个最终幻想系列，咱们从一到十三里边的正统的作品。然后现在咱们说一说，就是简单的说一下它是一些呃外传的东西，或者说是一些比如说它的水晶变迁史和这个呃什么呃，, Start Time: 1837650
Text: 就就是是的的战略战略版，战略版一些一些东西。比如说狮子狮子战争这种东西。呃，先说说这个它的几部根据剧情的扩展的一些游戏吧，比如说核心危机，还有之前咱们上一期有人提到的 vincent 那个对你 FFTDD。对对对对对，这个现在你就优子，你先来说一下，这个这个外传肯定是肯定是七座最多了，, Start Time: 1866430
Text: 对吧？对，戏里边首先他出了好多，首先它有一手机上一款游戏，叫那个 defort code SL crisis 吧。这个碧玺，然后就除了动画片 lost colast st order。然后零五年的这部电影 a 七，然后还有这个刚才提到的 DC，还有七 c 七。, Start Time: 1892850
Text: 我就觉得这个这光相机可能是因为这样一个一个地位。所以说大家所以说这公司啊可能还是就对这气特别重视，所以才有这最换氧期这样一补玩计划。嗯，姚老板，这个我必须得说一下，问一下你啊，这个这个故事是他们是单就是扩展的，还是说当初就已经写全了的，应该是扩展是吗？但是我觉得扩展的特点应该是扩展。, Start Time: 1913300
Text: 我觉得它扩展特别自然，就就就完全没有说，那肯定如果它扩它。对对对，他扩展这种东西，他肯定就是说要请好多人来先写这个这个原案，然后肯定最后改的是让你感觉不不到是是特生硬，这这这是必须的。是因为之前你看在这个游戏里边就提到萨克斯这个人，就是好像就他这挖这个坑，, Start Time: 1941650
Text: 挖的都当初就好像我觉得他好像当初就挖好这个坑了，你知道吗？这个扎克斯这个坑，他也有可能对他填也可以，不填也可以，就是这么这么一个这个特别好的一个局面。你比如说如果说温森 ent 那一段，你你编的话确实有些生硬，无非就是就是说温森 ent 可能事后怎么怎么样，, Start Time: 1966200
Text: 对吧？咱就是说生鞭硬套这种，但是扎克斯是前传，你前传如果稍微编的生一点的话，你现在这些最终幻想 fans 的口味，他是绝对不能轻易接受你有任何的小失误的。所以说之所以这个核心媒辑做的特别好，也是源于它这个剧情剧本就是编的特别精快。嗯，对，要区别于十杠二和十三杠二来讲的话，, Start Time: 1986350
Text: 它编的应该是最好的。那我让我说一个大，其实杠二那种东西你不能算是外传嗯，续集，就是续集，就是说它的拓展吧。对对对啊，用的哦，对，他是你现在或者那你来说一下这个战略版这一块。我我不说外吧，我现在我就跟你们说，我说一个就是说大家都可能忽略的一个东西，就是说有款最后两款游戏它是呃非 fancy 什么就是 MQ，, Start Time: 2011410
Text: 你们可能没听过吧，就是他是一他是一款就是说面向欧美玩家的，因为欧美玩家说是这手机游戏嘛，不是是吗？对，他是面向一款欧美欧美玩家，因为他欧美玩家可能就玩这个呃玩 RPG 比较不擅长，就是说 MQ 是一种就是二手相的一款 RP 游戏完然后带冰野发售的这样一个东西。, Start Time: 2040970
Text: 而且但是他那个游戏据说舒值相高，音音也特别棒。呃，有时间呢大家也可以去，它是演的，有什么形式的游戏也是 RPG 的啊，是吗？对，当初好像是日本玩家，好像也就是觉得哎为什么只在美国发售，不在我们这发售。然后后来好像也是在美国的时候，也是重新发售一次吧，真的是真的摇要玩。, Start Time: 2060470
Text: 我觉得我已经算是不过没说说我说不上自己是粉丝啊。但起码我除了手机游戏，最终幻想那个手机的游戏没玩过以外，我哪个都碰过了。但是没想到这一款我真没太太厉害了。是呃这个哎我其实我我也不是一个军魂网的死忠，我只能说算一个军方的拥护者或者支持者。行，呃，咱们现在你再说其他外传，, Start Time: 2079790
Text: 呃，其他就是说其实这样啊呃狮子就是狮子战争这个这一系的战略版这个游戏啊呃呃可能要说的我觉得因为我只通草草，通过一遍，就算我玩过了了解解的不多。不过他的战斗难度和他整个的战斗系统做的非常的我觉得是到一个近乎完美的一个程度。如果说有人还没有就是说玩过的话，希望大家能够就是多来就是说就大家来碰碰这个游戏，, Start Time: 2103790
Text: 真的是挺挺动脑筋的。因为因为我也知道有很多，比如说喜欢像呃火焰纹章啊，或者是机械大战这种这一系的这种战旗类游戏的人玩家。那么也希望大家能能够就是说去聊多多多玩玩，像这个实战争这样的一种最实幻想战略版的游戏。可能我就因为我没有暂时就是说只是当天草草的碰过这个东西，, Start Time: 2132460
Text: 他已经记不太清楚了。嗯，后边的话狮子战争的狮子战争的战斗系统，好像到现在一直被评为是最最完美的一季，是真的是特别好的。它里边就有一个裁判评判，这个我觉得是特别有意思的。哎，第一次草草玩第一遍，刚刚入手的时候，刚玩的时候一下是被裁判判输了。哎，特别不能理解，, Start Time: 2154520
Text: 因为那个地方日本嘛还有看攻略什么的，就说裁判为什么判你输。就好像当年呃玩那个最早的那个五子棋，什么什么三三禁手，你那个三就是三三三。对对，就是说他的那个一看就是说他们对规则已经做到很细了，只不过就是你自己不了解而已。然后你后来熟练的话，觉得特别特别好了。其他的就是水晶编检室，, Start Time: 2180180
Text: 水晶编检室，这个水晶编检室也是走走了最近的这一步，我觉得可能不算是最终幻想系列吧。就是那个光之四战士，你还有印象没有？哦，那个就是那个那个 legend 的特别 q 版的那个，而且贴图是属于比较那个风格，是就是那种比较另类的那种对小的光之四战士在那个 NDS 上出的，, Start Time: 2206650
Text: 但是我没有玩完，是因为那个游戏太难了，这是他的。其实我最喜欢水晶变迁室的一一代是在那个 game shop 上。那那个那个哦那个就是那画面简直是对，已经是 q 版游戏画面最高峰了，而且它的操作可以用 GBA，可以四个人连起。对，就是咱们上一期不是说这个为了照顾这个任天堂，, Start Time: 2233350
Text: 就不至于和任天堂决裂，对史克威尔决定在这个任天堂上继续出他的这个完全就是另立一个题目啊。咱就是说这个做他的游戏，但是我觉得他一点也没有敷衍的这种表现，而是完完全全的入。对对对，那不行对，包括最近在任天堂看看看这个。对，就是说包括最近最新的就是这个三 DS 版的，, Start Time: 2256820
Text: 这个就是节奏叫什么来着？对，节奏节奏哎，节奏节奏节奏天国不是不是不是，就是说天之幻想那个节奏剧场那个对那个游戏真的是他就把这个从一从一代开始了。所以能有有像样的 OST 开始的这个音乐和主题歌什么的都融入到中间了。而且也是。而且这款游戏当时简直太火了，上市的那天上午就卖就卖光了。, Start Time: 2280610
Text: 哎呦，我的真是这个，最近还有又哎王军又出了几个 DLC 是吧，是吗？啊啊，对那新新曲的嗯对他这些哎，呀，真的，他一个是 PSP 上的纷争，你看他你看我觉得 SE 特别特别做的特别好。在他给 PS 上做了一个 PSP 上的一个纷争。第二，然后他同时在任天堂的主机上，, Start Time: 2307300
Text: 这个三 DS 上做了那么一个节奏剧场，就是连周边他两边都顾着，其实分争应该是军军二二周年纪纪念时候出的。而这是这个。对，就是说他对周边啊就是说完全脱离剧情的纯周边，他周这种纯周边游戏，他都两边都顾着呃，对二十五周年给任天堂。对，周年这个大年给了索尼是吧？就是说他真的是做的特别好，, Start Time: 2331800
Text: 嗯，两边谁都说不出来咱们，而且销量都特别好啊。嗯而且纷纷争。当时这个项目在那个提案的时候，其实挺挺担挺担心的。就是说想做做格斗，嗯，然后说都没有经验嘛。你要说卡不控，做做格斗的话，那很有经验。你要说史刻的话，那就没有经验验。然后说但是说说试试吧，然后出了测试版的时候，, Start Time: 2354400
Text: 一下当时都惊了，觉得还真不错。嗯，我觉得你们设有一个最大特色，就是特别谦虚，总是一上来就然说试试吧。但结果一出手，真是他真是试试吧，对他真是试试吧。但是这日本人啊，你不知道他是一试，他一试试吧，就玩命的试试。他这一玩命你受不了啊啊，是嗯纷争，后来也出了一些国际版那个一代轴候么，, Start Time: 2378440
Text: 环球重吊是吧？这样版本好像又对它平衡性进行一些修改，我觉得也是诚意满满。嗯，是这样子，十二个零一分成零一二加了加了不少人，加了不少人。对，加了好多人，对，又又加了一些，又每个人又加了一些招什么的。对，其实还是变化分争类游戏。在这个人物上，他没有做任何的保留，, Start Time: 2404080
Text: 只要是有人气的人物，他都在都都在做，无非可能有的是做 DLC 或者么。对，但是还有一些还还还有一些有有人气的人都没来得及上。对对对对，嗯，他还会我觉得以后还会讲通过这个 DLC 的这个或者是付费，或者是也许怎么样的方式吧，他就会慢慢陆续加上来讲。因为因为纷争已经是一个成功的这个游戏模式了。, Start Time: 2422880
Text: 呃，纷争真的挺成功，但是是一个品牌的哦，对，我觉得是呃这个然后咱们现在开始说一下这个对于最终幻想这个游戏，因为毕竟它是个产品。咱们现在来说一下，作为这个产业里，现在因为日本大环境下，日本这个游戏产业慢慢的在走向一个就是越走越窄的一个道路。咱们在过去就是在尤其是今年的，, Start Time: 2446490
Text: 从今年的 e 三展上来看，我觉得它现在日本游戏业它的一些发展综合发展，再有一项在趋于这个变窄的道路上，尤其首当其冲的就是日式 RPG。因为很多牌子都已经消慢慢的就是说他已经不做这个没了。对，有，但是目前因为说实话呃， SE 的这个最终幻想系列，它是扛着这个日本。, Start Time: 2472380
Text: 可以说我认为啊刨去那个就是因为如者到龙肯定有用另外一批支持者，但是我认为它是起码是是 RRPG 里边，它是扛着日本日式 RP 这 RRPG 这个大旗的。那么现在就是说咱们说讨论一下它的方向到底要怎么走。我曾经摇完，我说一个这个东西啊，这是我清清楚楚。记得我不知道这个新闻当初有没有人在乎过，, Start Time: 2495960
Text: 就是在初十的时候，那个是 v 是 PS 二第一代的那个最终幻想嘛。那个时候板口就是板口。他说过一句话，他说最终幻想这个系列我们只做到十五。当然了，有这么一个意义。对，当然了，这个这句话他他如果说他就是他他如果推翻自己这这这句话的话也没关系，我只是觉得可能真的只能做到十五的最终环结啊。, Start Time: 2520170
Text: 呃，不过目前来看啊，嗯我觉得觉得真不咱们就这个话题来震合一下。对，这个品牌可能可能做到十五十六十七十八、十九、二十。但是你要是单从它的这个游戏内容来看，它的系统设计，包括画面情节来看的话，其实你完全可以就是说是成为另另一个东西了。你是就是这个意思。因为我们在咱们在上一期，, Start Time: 2547275
Text: 好像还有在刚才说一些东西的话，你比如说呃就是刚说小游戏这个东西，十二级就开始没有了，它变成了。因为咱们可能在网上经常都会讨论到一个关键词。现在诟病最终幻想的就是一本道。过去我们玩最终幻想的时候，起码有些很多地方我们是可以重复的去拜访的，而且还有发挥在地图上出现很多的。, Start Time: 2573790
Text: 无论是大陆啊，无论是洞穴啊，无论是塔呀什么的这是很经典的最终幻想的一个系列东西。就是说我们可以反复拜访，我们可以反复去练级。对，无，我们可以反就杀怪，然后得一些经典的装备什么，对吧？去探索这些地方。但是走到了十二十三这个位置，到这个步的时候，已经变成了所谓的一本道的一个游戏了。, Start Time: 2596770
Text: 就是你完全是在角色扮演，就是纯角色扮演，你只是跟下来就剧情而已了。没有一个就是没有太多的自己拓展这个东西了。而且我估计啊他为什么走一本道，把强啊一本道稍微就又强调化了，他可能要重视一下那个女女性的的玩家。哦，你知道吧？就是因为像你看，包括像 SE 的人人设也好，, Start Time: 2618485
Text: 什么爱情故事也好，其实好像以前说过，也也也就是它是主要的是针对要要针对的是女是是女同志，你知道吧？嗯，就是女性的这个这个玩家。但是呢你比如说像欧像欧美，咱们好多什么像射像射击也好啊，像那种高油度的那那就就就是那种嗯欧美，还是就是说那个男性对男性玩家居居多。, Start Time: 2644190
Text: 而且像就是说像啊像 SE 这种全年龄的这种游戏的话，他要顾及一些这个这个东西，可能也是在做尝试。嗯，知道吧？所以他因为他每一代因为他知道嘛，我每一代跟每一代的系统和情节可以完全的不不不一样。他有这个优势，所所所以他每一代可能都是在挑战一个东西，就是在试一个东西哦，, Start Time: 2669270
Text: 还是在寻找最终的这个最新形态的最终形态的这个最终化是还是一个摸一个摸索的一个路。嗯，比以你看你跟这国外的这个东西，它有好多人说国外的这个这个这个游戏比日本的游戏好。嗯，其实你你你仔细看的话，像比如说像 COD，或者像像像那个战争机器，其实它每一代都都都是一样的。, Start Time: 2691700
Text: 他他们所觉得好，他们所觉得好，只不过是觉得爽，对吧？他们就是说这个说欧美的那些游戏好的人，他一般也不会去玩 RPG 的，是知道吧？他他他没有，他他安不下心来，像往往一些玩玩玩 RPG 的人呢，他有可能不会去玩那种就是说特野特意特野蛮特特特特操的特操劲儿的那个击击。, Start Time: 2713455
Text: 所以你看像那个日像欧美那些游戏，到到日本来根本就卖不不你你再爽爽，你到日本这就就就抓瞎是。然后所以像 SE 它 SE 毕毕竟是日是日日产嘛，你不可能就是说那个我去满去满足这国外的这个这个玩家去去做爽的，去做什么高自由度的那这个不可能，我就我就摇摇丸。他上一期说的一句话来来分析一下，, Start Time: 2738080
Text: 就是说呃先说一个就是这个他那个最终幻想所策略的这个就是说他所针对的一些玩家的这个群来说，摇摇丸你属于是画面党，对吧？就是说你看你看最终幻想这个游戏，咱们区别咱是说 COD 这这个最终幻想这个是属于唯美型的游戏。因为我们对在我们的幻想世界里边，其实有很多东西。, Start Time: 2765510
Text: 我们想远离残忍，远离黑暗，远离一些就是社会黑暗面的东西。而最终幻想里边很多很多东西，其实他都是美好的，他连反派都不想把它做成一个真反派。比如说咱就是说最简单的这个这个人死了，他是挨刀死的。本来就说被刀扎死的，他身上连个鞋点都没有。对吧这个很多人诟病说，哎呀，, Start Time: 2789470
Text: 你这个做的不真实，那那难道非得把他做成一个就上做了一个扎了一个血窟窿，然后满然后满身创伤那样去死。就连 PSP 上那个最终幻想期核心危机。萨克斯死的时候，他的那个身上其实那些东西做的其实都不真实。但是他你依然会伤心，因为你伤心的地方是什么？是那些情和那些他萨克斯受到的那些苦，, Start Time: 2814410
Text: 而不是说他那天走的是对他走的走的是那个路线，那没办法。对，所以我说的意思就是说很多人他可能诟病，他这个就是说说那个最终幻想哪哪不不好，其实他可能没有料到，就是他没有说准的地方，就是最终幻想。其实不的他的一些呃无论是从心还是从你的视听求享受来讲的话，他走的是另外一条唯美路线，, Start Time: 2839370
Text: 就是在心灵上给你一些触动，通过一些画面啊、剧情什么的。他为了保住这些这个物体玩家群，甚至到现在到到二零一二年这个这个基点，他还用这种回合制的这个这个东西是你就能看你就能看出来，你说他他不懂。像这些这这种这些特有经验的老制度，人们他们他们不明白那个就是那种实那实时战斗的的东西很爽吗？, Start Time: 2863175
Text: 他肯定还是明白的对，但是他为什么还要做这种回合制的这肯定是有是有原因的这没办法，就说明喜欢回合制的人，就是喜欢玩这种 r 这种日式 RP 制的人，还是喜欢回合制的人是多数，所以这个这个没办法。对，呃，这次是这就咱就说呃稍微那个看一下远，就是目前来讲啊，因为最终幻想十四的宣传已经出来了，, Start Time: 2891450
Text: 而且最终幻想十四这次网络版的宣传完全不同于咱们之前提到了十一。因为十一好像就有有人是搭配十来出的游戏一样。就是说他当初在着重宣传十的时候，然后同时推出了十一。就是说你这个些热就是热心关注于最终幻想的玩家。有空了，抛去玩主线，剧情还可以玩一些玩一下这个网络版的，, Start Time: 2916830
Text: 我们网络版版里边设计一些东西都是都是好像觉得无足轻重。而这次恰恰不一样，他脱离开这个最终幻想十三完全在独立的时间独立的一个一个档期，特别着重的去推隆重推出。最终化有十四，你觉得要不然他是不是好像就好像你刚才说的。最终幻想也许走到了二，也许也能走到二十。但是他是不是继续走这种网络，, Start Time: 2940710
Text: 走到二十，就是说他已经变要变一个样子。想从十四开始变变变样的话，肯定是肯是肯定的。但是是从哪一代开始，现在我不好说。嗯，因为呃你看包括就是前两年开开始这飞这 facebook，但是现在这种手手游啊、夜游啊，这种手机游戏的火，这不又火回来了吗？嗯，然后所所以可能会导致就是说那个在在游在这个游戏吧。, Start Time: 2966250
Text: 嗯可能就是这这方向有一乱。是比如说到底对到底这个近未来的这个游戏是一个什么样的一个一个一个形状。嗯，就是每个制每个制作人他也在去在在寻找。如果你让他们就是真是按部就班的做，比如说什么十三、十四、十五就按部就班的做，也完全可以卖。但是这对于他们来说就没有什么没有挑战了。, Start Time: 2994100
Text: 他们现在就像你刚才说说的一样，为什么要出十四的这个网络版？为什么要那个那个 ISE 也在在手机上出出很多这种这个东西，甚至出了一些很多在在社交类的这个这个游戏。嗯，他都是在在，其实说白了他都是在找在在找一个形状，就以以这个东西要怎么要怎么去去进化。嗯嗯，但是那个进化成什么样，, Start Time: 3015700
Text: 我现在我就敢断言，他们还没找到，包括我我自己对以后就是近近未来的这个这个游戏，这样这 RPG 到底能发展成什么样？嗯，我自己都想象不出来，你想啊有几个东西是固固定的， JRPG 的这个格式对这个风格，这个玩法，这个玩家群是固定的。但是你你你怎么从固定的这个上面再加一些这种这种全完全创创新的这个东西，, Start Time: 3041500
Text: 怎么跟网络去结合，怎么跟社交去结合，怎么能不过时。嗯，这个其实是现在也除了 SE 吧，就日本的这几个大厂商同时的一个课题，嗯嗯，其实挺难的这真的挺真真的挺难的。我我觉得现在其实实我想他现在也这这么说，就是说呃怎么说，玩家应该对哎从 ID 角度来看，玩家分三种，, Start Time: 3066100
Text: 就是说一种是 FS 中这种无论我怎么做，我论你出什么东西，我都会买哪一种。还有就是这种完全对立的，无论 FF 怎么出这 IP 这这 RPG 游戏类型，我就是不喜欢你怎么出，我也不买完之后剩下一个剩下一个最中间的一大一大块，也最人最多的就是这些，他们就是不确定的这样这样一他们自己不不明白一对对，, Start Time: 3089550
Text: 不知道要玩什么东西，不知道玩什么。所以说呢 SE 肯定，因为你刚才说了，他为什么系统还是说不敢这么大刀阔斧的去那么狠改。就是说呃就是说我肯定要照顾一些老玩家，我我必备了这些老玩家弄稳了，然后我再去拿一些就是说就是在在再拿一些就是说呃就是些中间模棱两可的一些人，, Start Time: 3114260
Text: 对吧？他们我要这争取这些人，他们毕竟要赚钱，对吧？人这这些人属于一个大多数，说他们肯定要考虑这一个事情。就以说我觉得现在可能有很多人在诟病，说这次追终环养，那些老玩家没有把持住，但是怎么说呢？我觉得老玩家还是还是把持住了。那不论怎么说呢，至少我认识那些人，, Start Time: 3135960
Text: 他们仍然 f 十在玩出了仍然在玩。对，就是这样子，也没有说说可能说进华尔尔斯丹的音乐啊，不是直中神夫了，觉得大家觉得不好听。但是他们觉得这样一个改改变，也有也有它尊控网特色追优惠养。我们为什么喜欢军控仰？就是因为喜欢军控网这种不断的创新，不断的变革，而不拘泥。, Start Time: 3156930
Text: 以前那种道路的这样一这样一种风格。就是说真正老玩家，其实那些就是说放弃了终终幻想的那些，因为十三放弃了最终获想的那人，他们肯定就是并非是那并不属于那种真正的意义上的 FF 的死忠就是这种。但是我觉得这些放弃的人也好，包括在观望的人也好，他们会一直在看着。如果到最后指不定哪一代这个这个这个最终幻想的这个形状啊，, Start Time: 3177230
Text: 比如说是有有被革新了，然后他他们就是可能会很有可能会喜欢上这这一代的这个有可能吧嗯这有可能你可能嗯对，有可能就是说从现在一直讨厌最终幻想系列的人，比如说到最终幻想第二十五代，哎哎，这现在这游戏发展这个这个形状正好是是对我的味儿了。他有可能从第二十五代成为这个粉丝了，, Start Time: 3203470
Text: 也有可能的。嗯，是所以我们这些对吧？所以我们这些走这个喜欢 RP，所以那个呃我还没说完。所以这个游戏它为什么要变化？就是为了可能是为了有这一天，如果他一直就按部就班的，一直在保守的做做做下去。那那些一直讨厌，最终幻现他的人可能就会一直会讨会讨厌了，就是就已经没有机会了，, Start Time: 3226330
Text: 就是没有机会让他再喜再喜欢这个游戏了。现在我们大家，然后咱轮流说一下，对于这个有一些什么期盼吧。精中幻想游戏这个系列最终梦幻幻想就是咱为这个个个字有什么更好的一期变化后为他一些意件啊建议什么的。嗯，怎么说呢？那我先说嗯然后我有有什候精神幻想能脉，他们那些就是想法上都能完全做出来。, Start Time: 3248530
Text: 我举个例子啊，嗯就比如说十三的时候，零六年看十三那个宣传片，你看雷霆他那些什么超轰重力啊，然后还有就是这样一些一些系统什么的，就感觉就是把别人就是调控时间这样一些能力。但是玩正传的时候什么都没有了，就可能会变成就变成他一个一个必杀。什么王牌风战啊，不是叫什么来黄牌驾驶是吧？, Start Time: 3275970
Text: 这样一招，然后我觉得原本这些动作要素什么的，就永远很吸引人的宣传片的时候，但是都没了。但这些东西可能偏太片动作要素，可能中间被否定了，而且还有那些经典召唤兽。嗯，在十在十三里就有一些变化。之前有段影片嘛，可能因为他不能变形什么就变成一个剧场。我觉得希望最弘仰的就是说他能把这些真正的一些以前你真的给人家一些闪亮的东西都能做出来。, Start Time: 3296550
Text: 我希望是这样子，嗯，而且小游戏方面呢也是完善就是说呃继承与发展嘛，继承原来一些优秀的东西，然后再去创造一些就是说更新的东西。呃，但是希望是这样，但可能这样不可能因为有失才有得嘛。人然像前几期这些话题也说过，嗯，呃就说肯定要舍弃一些不合理的一些东西。所以说我觉得最后要舍弃这种大地图什么的，, Start Time: 3321770
Text: 我觉得我可以接受。因为毕竟大地图人物比例什么的，的确看起来不好看是吧？啊，就是说我我希望就是说最终方向，我期望什么呀？就是说只要您这种革新，对吧？永远不断尝试这种态度，就是说能一直保持下去，能大刀阔斧去去改去做。那么最终方向我就会一直支持下去，就这样啊哇啊，, Start Time: 3347900
Text: 挺好。我来说两句啊，就是说从我个人来讲，我自己无论最终幻想做成什么样，我都会玩。因为我觉得他总有能够抓住我的新的一部分，就是因为我喜欢他那个剧情。我觉得 SE 无论怎么做，他可能在画面上可能在一些系统上，他可能会有诟病的地方。但是在剧情上，我觉得最终幻想从来没有失败过，, Start Time: 3373080
Text: 我都能在这个每一代的这个最终幻想故事中找到我喜欢的，让我高兴的让我悲伤的，让我欣慰的，让我可能觉得揪心的那些情节，那些抓人的情节，我都能我都能够去体去就是享受这个故事吧。就为作为欣赏这个故事的话，我觉得每一代无论以后再怎么出，我都会去坚持去玩它。因为我喜欢的这个故事，, Start Time: 3395835
Text: 就是说他们做的这些故事。但是呢就是说跑就是说现在不说我，我就说游戏业界，游戏里边，咱们现在在聊这个最终幻想，因为今年已经是二十五年了，可想而知。如果说你要是一个作为一个玩家，你从第一代开始玩二十五年之后，你是多大的年龄？如果你是从最终幻想五开始玩，你是多大的年龄？, Start Time: 3419900
Text: 到现在，如果你是从七开始玩，你现在已经是多大的年龄了？可能从实际来讲的话，最终幻想一定要往往前看，一定要抓住新的。他可能抓住一些老老的这个玩家，可是老玩家会越来越少。因为很多生活的原因或者是没时间玩游戏了。但是最终幻想现在我觉得就是很很这是很正常的一个原就是这个趋势，, Start Time: 3440170
Text: 一个游戏，一个传统的好游戏，要抓住新的要想法去抓一些新玩玩家，就让他们成新新的个追追求。这游戏戏团团体。那么终幻想面就是未来的那些年，他要抓住这些新玩家，他可能有很多老玩家不能接受的变革。但是从我心中我会接受他，因为他不能够完全的去守守住当年的那个年代。因为他已经二十五年了，, Start Time: 3462509
Text: 他可能还有三十年，三十年的时候，肯定和现在和过去都是不一样，最终幻想还变的了。对，就人到变到十几岁的时候，是就是说看你接对是吧？你作为玩家你自己都在变，你凭什么要求一个游戏不变，对吧？是不是？所以说对所以说我觉得就是说最终幻想怎么变，我都会去支持他。只要他就是还能保持一些优秀的传统吧，, Start Time: 3488850
Text: 不能变的完面目全非不行，我不能接受，用心就行。对，用心就行了。嗯，就是这意思来，要不然最后你来总结一下我的嗨，你这个绝对是嗨，我这不能我这作为这好这 SE 的这一个小卒子，我这反正是跟这也待了这么多年了，也一直做着这最终幻幻想。嗯，反正也是感触也挺好的。嗯，, Start Time: 3512370
Text: 因为那我自己也算一个玩家嘛，嗯然后嗯确实是你看我是算生化危机的粉，然后最后这生化危机这革新说好听的就是革新，说不好听的真是。就是说他很多地方改的就是真是不能去接受你。比如从他就是完全是改成一个一个射击的一个一个一个东西，一个东西了。嗯，但是但是我他每一代我还是会买，, Start Time: 3537710
Text: 我还是会支持。嗯，因为我相信就是说他也是在摸在摸在摸索，就是像我刚才说的那样，嗯，他确实在摸索，你不可能你像你每个人穿衣服，你不可能每天都穿一样的。我我今天穿一黑丝挺好看的那我一辈子穿黑丝，那是那那不行啊。对，那我肯定得换，我我肯定得换，我是穿哪件衣服会会更会更好看。, Start Time: 3562030
Text: 我今儿穿这件可失会失败，但是我们明儿又换一件，那可能会好看。它就是它就是这么一个东西，而且又是一个艺术品。你就举例子，你你比如说画蒙娜丽莎，你你你你画十五，你画十五张，你画第一代、第二代、第三代到第第十五代的跟蒙娜丽莎，你怎么画？其实这真是一个很复杂的事儿。, Start Time: 3583950
Text: 是，所以就是在这开发当中跟这帮人啊，跟这帮兄弟，反正是真是处了处了这么多年了，有来的有走的，反正都都是为了把这把最终幻想给做好，给给给给给革给革给革新到最完美的一个一个状态吧。真是像在我们开会的时候，那个有很多人就是会提意见，说战斗系统这么不好。但是说战斗系统完了，, Start Time: 3603420
Text: 有另外一个人说说，我觉得这个最好。所以在这种我我觉得在大家这种意见不统一的情况下，完了最后能做到统一，然后把这个东西给做给做出来，真是一件很很让人佩服的事儿。我其实在当中，但是我看着这个这个局面，我确实也是很佩很很佩服的。怎么就是能最后能能就是老总出大粗大过。, Start Time: 3629230
Text: 嗯，但是他他有些人可能会会不喜欢这个这个 GRGRBG 的这个这个种类。但是你不能承，你不能不承认他的 CG 呀，他的他的音乐呀是最棒的吧。是是对嗯，对，所以反正我还是那那那那句话吧，就是能跟这些那个每天一起努力的兄弟们把这个把游戏做到最完美了。我觉得然后也同时也同时也希望就是以以前玩过这个游戏的跟还没玩过的，, Start Time: 3651680
Text: 包括特讨厌特恨的那个也也也也尽量的抽出时时间可以听听歌啊，或者你这你你这 RPG 你觉得玩的不爽，你可以听听歌，你看看 CD 都没有问题吧，只能指不定有等哪一天哪一做会真正的会会感动到，你会吸引到你那那就重复。就我觉得作为这么大一个作品，它吸引每个人的地方都不一样。, Start Time: 3687590
Text: 然后我咱们看游戏，就算就是就说游戏也不说其他的，就凡是这种成系列的作品，就有很多一代、二代、三代、四代等等这种作品没有说哪个系列能没有让人挑不出毛病的瑕疵，没有说那种特别完整。我做十代，每一代都是精品，这种事情不可能时代在发展，游戏公司怎么可能做一种东西让你吃一辈子呢？, Start Time: 3714500
Text: 对吧？这是根本不可能的事儿。觉得得关关键的就在于史可威尔安尼克斯能把每一代都用心做了。但论是不是讨好每一个人，但是他能把 CG 把音乐，把一切东西做的让他自己满意了。而且他让自己满意的这个这个级别的那条怎么说呢？那个那条底线吧，我觉得是是不是一般的公司能够达到的，, Start Time: 3739970
Text: 我觉得这就够了。这确实是我觉得这真是很变很变态的一个公司。就是就是从某方面上来来讲，就是我甚至那个我我我刚进公司的时候，跟上面的一个一个一个前辈也也聊过，他就说说为什么那个像我们有时候做东西嘛，你一个新人刚进来，他会让你一直的改，有时候你会改了几几十个，或者到上百的这个这个版本。, Start Time: 3771180
Text: 其实能进史刻的人就是说我我身边边这些人人就是我是手头的，有技术的，就是他已经能画的很好的了，但是还是得改。就是我那个前辈就就说你们就是说不能让玩家说这哎刻刻怎么怎么就东西老凑老老凑合，绝对不能听见这这句话，这是品牌咱们公司品牌文化一种信条。对，绝对绝对不能听见这一句话，, Start Time: 3797720
Text: 所所以你就改吧。嗯嗯，够硬，但是完了到到一开始我也不习不习惯，那我觉得很很很好了。我我我我五天就能把这个东西给做完。你为什么让我改一个月啊，知道吧？但是我给你到到后来，我明白了，当我改了一个月之后，再打开，我最一开始的那个版本看完全是两码事儿。好，所以没有这样的理念，, Start Time: 3825100
Text: 怎么会有这么牛逼的公司呢？所以这都是有道，这真是很嗯，这真是很很变态的。嗯，对，说的对，然后大家都差不多了，你补充什中，嗯，反正挺好的吧，就是哎要不然我就说一句啊，你说生化危机现在做到六都已经被骂成这样了，人家最终幻想可以做到十四了，对吧？你说生生化机骂死了是吧？, Start Time: 3849270
Text: 对你说生化危机能能做到十四吗？对吧？我就只说说那么句一句他都已经坚持到十四了，我觉得他已经成功了，有些地方就可以，对吧？一个 RPG 能活到十四代二十五年了。嗯，真是你看他他从来都不转型，说我们不做这个了，说好多人骂我们不做了，我我我们也做什么射击呀，做做恐怖的那他不他他不这样，, Start Time: 3873170
Text: 像日本人有有这么一种这个执着性，嗯，就是我宁可死，我最后没人买我这个这个东西，包括他其他的一些这个行业也是一样的。我就做这个，我从小就做这个，我一直就做，我得要做一辈子。这个就就算你你不你不理解我，你不要这这东西了，我也做我我做到死他他他有这么一个一个信仰，, Start Time: 3895870
Text: 我觉得这个这个信仰太可太可怕了。你知的情天边地上上星，随着公司的信仰，有玩家的信仰也有。嗯，其实最终幻想每一个人玩，他应该在不同的时段或者就是自己不同的那种处境下，他他玩儿这些游戏都会有那种不同的感觉。而且每个人都会都会有一个自己对他特别独到的看这个游戏的一个角度。, Start Time: 3916190
Text: 所以可能咱们说的这些也不代表说每一个人的看法，觉得这个就是好，那个就是不好，也许还有还有其他人能说出最终幻想一些比较偏门。但是更精彩的地方也说不定，最终幻想这个东西到现在可能他已经已经已已经变。就是咱们说到这四个字，就已经觉得它是一个特别特别文化的一个东西了。, Start Time: 3965700
Text: 已经不能说它单单单是十四款作品这么简单了。对，他真的是完全是按照就是那种艺艺术品的这个形式去做去做东西。对，然后就像刚才咱们说生化危机可能生化危机，现在还停留在六款游戏上。对，确实是这样，还不能形成一种大的文化概念是对对对，而且而且最终幻想它每每一座都是一个单都是一个新的世界。, Start Time: 3988630
Text: 对，这你是比不了的。嗯，这可能也是他比较好的一个对他活下来的一个方法，天生的一个好好，所以说他才能做出作品嘛，为什么做不对？因为他永远在一个世界里面，对，很难，而且而且生化危机现在已经追上现在的时间表了，就是他故事背景的设计已经已经赶上二零一二二零一二啊，, Start Time: 4015970
Text: 对，而是生生化危机人呢就是他暴力扩充。因为他主要要有一些经典的角色在里边，对吧？所以反过来说，最终幻想的优势也很大。对，就是他可以随便做。对他就是生化危，只是说以这个平台，对以这个水，因为一个空神化主题，其他的我可以愿意去去做自由，比较自由。其实这个东西就像电影一样，, Start Time: 4037470
Text: 大家看的好的东西越来越多，标准就会越来越高。就像咱们现在看的一些大片儿，看那些什么英雄题材的电影，为什么那么多人特别期待那个蝙蝠侠加前转三？就是觉得好像大家已经把自己的审美提到一定高度以后，很难再见到好作品了。最终幻想其实也是一样，每一作如果你不不把它叫最终幻想，, Start Time: 4057630
Text: 它都是特别好的游戏。嗯嗯，所以好作品看多了就该搞复古这块儿。对对对对，就是一个周而复始的这么一个周期。反正我还挺希望酒能重置一遍，我希望七能重置。对，当初 PS 三那个公布他那硬件的时候，演示了一段儿 p 实幻想七的那个 demo。对，那个那当时所有人都疯了。, Start Time: 4079730
Text: 对对，惊了，真惊了。那个咱们看一下这个互动话题啊，然后这期互动话题就是每个人自己比较印象深刻的 FF 里面的人物。完了，首先这个 q 五三二说他是这个踢发踢法嗯，踢法控说他的性格不像其他女主角那么厉害，也也不像那个女主角那么伟大，就像守护他的爱人，他的青梅竹马。, Start Time: 4102250
Text: 然后火焰山说最喜欢的人物是 FF 十二里的，那世界里的蜥蜴人，还有 FFTA 里也有。这哥们转职之后的龙骑也是相当喜欢。还有莫古里奇怪，为什么 FF 越到后面女主角越爷们儿，这刚才姚瑶完说，我觉得他这个特别对，就是照顾女性权女性玩家群。嗯，可能也是对，因为他是他是基本上是想那个让男玩具家跟女跟女玩家都喜欢那个这个作品，, Start Time: 4128070
Text: 所所以他肯定是想办法。你俩综合一看，你比如说对你看像巴尼拉那种也也不难吧，像像西蒙哥就特特。但是 lilitning 的话，我觉得男性玩家有很多多很喜欢，觉得他那种也是因为他是没有父没有父母啊，因为有妹妹在他必须必须自己站起来。所以说这是在对在男性玩家中觉得 lightning 还是挺那种挺可怜那种赵文莲那种感觉。, Start Time: 4162960
Text: 对，而且像这个角色刚公布的时候，我觉得全都在骂。然后到现在这个有个神的一个一个一个转变，就是没有骂。嗯，对，就从全都是跟那个跟信，跟信春哥那种得永生似的那感觉对挺好的，我觉得全都在骂。呃，英文是比例说这个最喜欢是 vincent FF 七悲情人物，沉默寡言为爱痴情人物加入也属于隐藏人物，, Start Time: 4187640
Text: 不是剧情中必加入的这个人。然后极限技是因神罗实验而产生的，变身杀人越多，威力越大。你们有印象中吗？飘这个飘散的斗篷，加上一把一把手枪，嗯，然后时间的终点说，这个最喜欢的是还用说吗？估计是萨克斯，然后我看看啊，然后 real q 说最选的人物是尤娜嗯，美丽善良、, Start Time: 4217760
Text: 温柔可爱、坚强勇敢。面对坦克命运的女孩，也是我印象非常深刻。然后喜欢尤纳太多了。嗯，我觉得尤娜从尤娜开始，好像他就开始侧重于女性玩家了。嗯，对我记得尤纳当初还不是上过某一个著名杂志一个封面吗？非游戏杂志制的对非游戏杂志的好像是关于女性一个什么方面吧，以前都跟一些就知名女性，, Start Time: 4253470
Text: 反正后来贴了一个尤难好了，就是 plyboy 在这 boy 这个不对，劳拉上过 plyboy，好像巫师那个女女的那个声音。对，那上过过 yboy。对，然后郭旭说 FF 里面有最喜欢的人物，因为他都喜每每个主角，男主角都有自己的特点，就不评价了。嗯，然后苏三也是喜欢尤娜，, Start Time: 4278230
Text: 然后淡定 CC，喜欢 angela 安全。哥安吉 l 是那个 l 八中利用亚他家养了一条狗，就是一直陪伴他，一直陪伴利用亚一带走的一个人。二加尔福特身边那条狗呃，不是他那个利用亚一些必杀技呢都是。对，就是是呃就就往他攻击了一步。对对，动亚可以说嘛，就是说可以说跟安诺诺应该是一种嗯最好的一种搭档，, Start Time: 4302845
Text: 永远不分开的搭档。然后戴德利说，喜欢萨维罗斯和克劳德，喜欢收集他们的图片，喜欢摩托车，还有长刀。然后 BB 潘的喜欢男主角史考尔和女主角女主角女主角女主角女个这个琳诺亚纠葛很感人啊。然后切秋侠喜欢赞当年利诺雅那个头发上那一一一一缕白色。对，是多少人？日本开始始那儿。, Start Time: 4331940
Text: 对对对，那样呀对，就是感觉最后啊他真的是也带起了一些服饰。商业变化是对你说期待的是那个要件那个链业变化。对，那也是后来赛尔的那个那个那个身上的挂链，那种裤，那种短裤，七分牛仔短裤啊。对对对，真的是最近有有很多服饰商业的是，然后 glasneke 和这个 jeff 九零都喜欢。, Start Time: 4361210
Text: 尤娜不是尤娜，因为是圆圆的脸，那种尤娜的脸，尤尤娜从人就是微胖吧，就是多少有点丰腴的那个是是是想捏一把。对，就特别可爱，特别清纯的那里面嗯担忧特逞强。对，差不多了吧。嗯，差不多了。嗯，还有总结语吗？你来总结一那祝最终幻想二十五周年生日快乐，然后遥望五十周年的生日吧。, Start Time: 4382260
Text: 嗯，行吧，没有我我就觉得希望摇摇丸到五十年的时候，摇摇丸就是 SE 社长。嗯，你亲自来你亲自来来给大家介绍一下最车幻想三十呃嗯三十太棒了，三十三十是吗？我到五十岁的时候才坐三十，呃，对这种幻想呢呃我也没这么说了，就是说我们我我会陪着就是军中幻想会一路见证了军中幻想的成长与变革，, Start Time: 4413355
Text: 希望军中幻想越做越好，就是最终幻想不最终。嗯，对对，反正我作为一个玩家，包括我现在在 SE 获得以后不在 SE，也祝他反正能一直做做能做下去吧，千万别终止。那那咱们的节目就终止在 s on me 这首歌曲中吧。嗯，朋友们，谢谢大家。嗯嗯，谢谢，下期再见，再见。, Start Time: 4446900
Text:  ever say my son 告诉 on the stay 哦， my you ok 了， never said，我累了吧，我心的我的后啊说没有什么，你我最瑞。 or just my fantasy， you know always be there。, Start Time: 4471700
Text: 可能辛苦你 of this time 一立突过，我想这回够时间够啊，睡梦上，这算索。 in my last night， you with you 在拿的美丽人， my 咖的祈求好又伤害 with your riser。结局的你没什么，你有爱，是是是引起心酸的求到的。, Start Time: 4507555
Text: 秋， i will know no dream。你你反他反正是。, Start Time: 4595380
