Text: 有个动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，因为我也我照片你的你大家好，嗯嗯，等等等。大家好，欢迎收听最新一期家钓专题节目啊，, Start Time: 1710
Text: 我是主持人西蒙。今天为大家请来两位特别高级的嘉宾。为什么说高级呢？因为他就是来自是咱们创始人之一花花 pro。大家好，嗯，还有华硕的女朋友怎么称呼？应该在节目里头，嗯，这叫用西就可以右西右西的著名青年演员又西又西又又一次西。嗯，你听到的背景音乐来自陈兴汉著名作品，, Start Time: 61000
Text: 真儿，也就是旅途。那么这款游戏相信大家现在已经都不陌生了，应该都已经基本上愿意玩的都已经玩通了。完了这款游戏给我们的感觉就是一次生命的旅程，对吧？对，所以这次我们的主题呢也想跟大家说一说，就这个生命的周期和这个整个一个生命生与死的轮回这么一期节目牛逼，嗯，, Start Time: 101690
Text: 这个应该他最有发言权吧。对，因为花花 pro 最近一直在探究各种养生之道也。然后也探究各种的佛法和一些深层次的东西。所以他呢之前也跟我聊过一些很多从游戏里面得到启发，包括与这个这些东西之间有联系点。所以今天特意请你来，就想给大家讲一讲这些东西，你的感悟对都是感悟啊，, Start Time: 128205
Text: 就不是道理，就是活出来的嗯，就是经个人经验。嗯，然后 jenny 这个我个人认为是所得，你可以先不说 journy journy 留到后半部，好好说一一 jjnny。现在说什么？就是说一说你你上跟我说说的那些感悟类，是包括括我为为什么要问这个题，就是为什么要录这些节目？, Start Time: 155260
Text: 就是我上次也问他，就是为什么我就是想知道人死后去什么地方，是不是它还存在在这个空间或者什么地方能看见我们或者是什么。嗯，其实这并不是一个从游戏里发出的问题，只是自己的一个疑问。是这个是反正每个人都会最终会遇到的一个问题。每个人都不例外，就是在每个人老去，然后死的那个时候大概都会问，, Start Time: 174060
Text: 就是我死了以后去哪儿？然后我这辈子到底底为什么到这儿来做这么一圈事儿，有什么意义？然后整个生命为什么会存在？就是我们为什么嗯会存在？我们到底是谁什么乱七八糟的意义，是是什么？是吗？对对，为什么为什么要来走一个？就是你有你难道没有就是起过这种疑情吗？就是你有没有就是问过自己，, Start Time: 203490
Text: 就是突然有一天问自己，哎，我做了这么久，活了这么久，到底是干嘛的问过呀？这个问题我相信大家谁都会有有，而且现在应该是越来越多的人会去想这个问题，就以前可能会很少。对对，其实这个也是最我最近的呃比较关注的，也比较关注我反正就是各种巧合就开始各种关注。然后最近也拍了个电影，, Start Time: 228950
Text: 嗯，叫醒来宝贝也是完全在回答这个问题。嗯，然后那个就是可以拿游戏来做比方，就因为大家都玩游戏特别简单。那么一圈说一来，应该大家都大概有一个理解。就但是呢我举这个游戏的例子呢是一个网络游戏，嗯，希望大家误喷。但是因为因为因为特别合适，你知道吗？就是不能用单机游戏，, Start Time: 252350
Text: 我单机和网游它毕竟都是从一个本源来的嘛，他都有一个都是 game 一系系统。这个系统可能是你对我说的是那个，首先要注意就是真的是一个游戏。很多都说人生如梦，人生如游戏，但是真的这有实项。嗯啊就是人生是游戏，游戏也是人生。我我们就是先说这个游戏的产生吧，一个产生就是得有一个程序员，, Start Time: 275740
Text: 或者是有一个如果假设这游戏是一个人做的，就是他怎么着也得是一个程序员。然后脑子里有一个游戏，他想做一个游戏样的游戏，想做一个游戏。结果呢就是有就好比有一个程序员是一个超能力的程序员，嗯，他能完成几乎所有他想要做的任何事情。然后呢，他就就是做了一款呃游戏，是一个开放世界的沙盒式的 GGAA 型型的 GTA 类型。, Start Time: 300690
Text: 但是现在那个网游我只能暂时用魔兽世界来打比方。嗯，因为魔兽世界大家几乎是无缝的，而且它也是一个比较普遍，而且基本上也比较开放的，它那个世界是无缝的，就是你可以飞来飞去的，走来走去的。而且里面有很多的那个 NPC 和真实的玩家在里面，就是和现在的我们生活有点像。, Start Time: 329920
Text: 对，那么就这哥们做出一有有魔兽世界来，他是一个程序员 OK 做好了这个世界。嗯，但是他的身份是一个程序员，嗯，他发现自己又没法玩这个游戏，做的非常完美非常好。为什么各种关卡？因为他知道所有的秘籍啊，他知道对所有的规则和隐藏在里面的那些。对，而且他知道关键他这个还好说，, Start Time: 351020
Text: 他知道终极的秘籍，就是他是程序员，他打个打几个代码，瞬间自己就无敌。嗯，他这玩意没法玩，嗯嗯，所以他突然发现我我原来做出这么美好的一个游戏来，这么漂亮对不对？那你只爱这个程序员应该是谁？你先听我说，你先你先听我说，嗯，然后那个他就发现很可悲，自己没法享受这个游戏，, Start Time: 372720
Text: 相当于做出来游游戏没意义，因为他是无敌的那我知道了，你是不是后面想说，所以他是创造了什么什么什么，他在他才创造出来了一个特别牛逼的系统。这个系统呢？所以他要怎么能够享受这个游戏呢？必须他要做一个玩家，而不是一个程序员。他必须要完全放弃自己程序员这个身份。嗯，, Start Time: 395180
Text: 从一个最普通的玩家，从一级嗯，比如说现在魔术界可能九十级，我不知道多少级，可能八十级，嗯，然后一级一级的完全不使用任何秘籍的情况下去达到。比如说这九十级，这其实他才是他真正想做的事情，而不是说我一上就秒杀任何怪，嗯，那没有任何意义。嗯，那他既然他是程序员，, Start Time: 419920
Text: 他设定了这些代码什么的程序，那他要再变成玩家，那他怎么？所以说这需要有一个洗脑，当然说起来这就玄乎了，就是说他要有一个过程，让自己完全彻底的忘记自己是己是谁，嗯嗯，就忘记自己是程。我想问的问题是，你指代这程序员是造物主，还是咱们每一个人？是我们每一个人是每一个每一个人，, Start Time: 443170
Text: 其实这个就直接回答最终极的这个问题了。就是其实我们每一个人就是这个程序员，但是这这个程序员呢，他又是所谓的造物组。也就是说其实我们的本来面目是造物主，但是呢我们是由这个程序员忘记了。本来的忘记为了玩这个游戏体验，这个很好体验这个游戏，然后变成玩家。那可以这样理解完，, Start Time: 464980
Text: 就意思就是说我们每个人的一生或者是一辈子所要经历的，遇到的人什么的。其实都是我们之前就设定好了的，只是为了我们要来重新体验这个过程。所以我们遗忘了我们之前的设定，对，是必须按自己设定的。再来走一遍，必须得遗忘自己是谁。如果你但分还记得这游戏没法玩，你知道所有的秘籍你又没法玩了。, Start Time: 486630
Text: 所以必须要很干净，彻底的忘记我们是谁。然后比如说魔兽世界有很多种族，对吧？你比如说玩了猎人了，你第一次玩玩猎人玩的特好，哎呀，玩到八十级，然后你的装备也满了。你辛辛苦苦的很享受这个升级的过程，一点一滴的攒装备啊和其他的队友来玩啊什么的。哎，但是你玩完这个猎人，, Start Time: 507970
Text: 你还不满意。嗯，你没玩过萨满，比如说体验另外一种人。对，所以你这个时候必须得有一个满级，就是说你不可能是无限极的升级。比如说到九十级就到九十级，你没有办法再升了。你现在只能到一个终点，然后你再回到零级，又忘记你猎人这回事，嗯，然后再重新享受萨满这个东西，嗯，, Start Time: 527980
Text: 然后把直到什么都是不同的人了。对，直到什么呢？你直到把所有的一切种族创造出来的一切可玩性全部了解了，体验了。然然后这就要大圆满包，其中包括所有的喜怒哀乐，不光是有美好的部分。佛教里是这么说，体验过所有的六道轮回就大爷满是吗？佛教里就是没有呃它比较复杂，就是我把它精简精简再精简就是又好理解游戏的对方吧。, Start Time: 548460
Text: 而且还有一个好玩的，就是说这个程序员他他是很神奇的一个一个一个一个一个一个存在吧。他可以在自己忘记自己是谁，以后就有点像黑客帝国或者什么的。他能够本来是一个人嘛，一个程序员，对吧？然后帮分裂成无数个玩家，嗯，在同时体验这款游戏不一样的维度。那是什么意思？就是同它相当于比如说它是一个灵魂，, Start Time: 580100
Text: 但是这个灵魂分裂成无数个灵魂来同时体验这个游戏。也就是说它为了更有效，不知道你懂不懂我意思。嗯，比如说我在体验猎人的同时，我还可以体验萨晚，嗯，我不用同时进行吗？这个是对啊是啊，为什么我觉得有点没？我觉得你说这个之前应该稍微给大家讲一下这个机电的基础理论是什么，, Start Time: 607910
Text: 就是呃怎么说呢？就是这个这个应该很好理解，这个是不是在大的理解中，就是这个非常好，不太能够讲的特明白，就是要让对还有一个问题，比如说啊再从头来说，再从头说这个程序员的苦恼。比如说他做好这个游戏的第一个苦恼，是他懂得所有的秘籍，他没法很好的享受升级的过程。因为升级的过程，, Start Time: 633915
Text: 还有和别人呃一起打怪的过程，比如说一起下副本，对吧？一打打斗过过对一起奋斗的过程。所他他是一个嗯，首先他是一个人，他他就不可能有队友，但他这个他所在这世界孤零零零，就他一一个人没有任何其他的人嗯，所以怎么办？那么刚才我说了一个办法是他彻底忘记自己是谁，对吧？, Start Time: 659120
Text: 这是一个办法，这样可以让他升级。第二个办法，他必须让自己变成无数个分身，这样才能有队友和有敌人，这样才好玩。如果世界你可想，你就你一个玩家，你玩个蛋，但是我还是有点没明白。就是他他的意思就是所有的世界上所有的生命万物都是对一体的一个人一体的哦，就是来玩这个游戏，, Start Time: 681960
Text: 而且包括坏人和好人，坏人也是他做出来的。嗯嗯，好人也是他做出来的，因为你没有坏人，这个游戏没法玩。你想想任何一个游戏，要是没点坏人，就是主流游戏啊，或者百分之九十的游戏。你包括马里奥那种傻缺的游戏都得有个坏人，对不对？嗯，你你才玩家有个动力，傻缺的游戏原因认犯，, Start Time: 704880
Text: 听了急了，待会儿头。对，所以你看得有分裂出认犯和索尼犯才能相互打起来才有意思。你的天下只有认犯或者索尼犯一点意思也没有。所以任何事情都是这样的，分裂出来才有一个对立的东西，我才可以去打，或者我才可以去为之而奋斗。嗯，这样才有意思嘛。因为这就是一个分裂的二元对立世界。, Start Time: 723980
Text: 嗯，然后呢等所有的都体验过了，体验的特别好，特别美好，美好的体验了，痛苦的体验了，所有的一切甜苦辣。都你能体验的全部体验以后，你大圆满梆，突然你就醒来了。你看哦，我操，我他妈原来是程序员，原来这一切都是我嗯做出来的，幻化出来一个游戏而已。然后我在里面充分的体验了我设计出来的一切这些东西。, Start Time: 745470
Text: 嗯， OK 大圆满，然后我可能又再造一个其他游戏，可能再去体验大概就是这么一个过程。嗯，所以呢人的死亡有点像，就是说我玩完了这个角色，比如说就是呃猎人这角色，然后他不叫死亡，只是他换了一个账号去打萨满去了，或者打打别的那这里面这个系统里还有一个东西很神奇的一个东叫 GM，, Start Time: 769570
Text: 就是网络管理员。嗯，这个东西呢就是在佛法的这个里面，其实就是菩萨，嗯，就是他已经在另外一个维度了，就是我们玩家是看不到 GM 的。但是 GM 永远能够看到我们所有的玩家在干任何事情。嗯，对，而且呢你只要呼唤他，就是哎 GM 我卡在这儿了。他会维护一个对帮系统的平衡，, Start Time: 793245
Text: 对他帮就来帮你解决问题。他主要是就像你说的一个维维护世界的平衡，他有一个帮一些紧急玩家处理问题，处理事情。嗯，这跟菩萨特别的像菩萨是什么？就是你只要呼唤这个菩萨的名号，有南无观世音菩萨帮他就过来了，帮你解决问题。那跟这个 GM 很像，但是我们看不到南无观世音菩萨，, Start Time: 813270
Text: 你也看不到 GM，但是他帮他就帮你把这个问题给解决了。就是我们在一个完全不同的维度当中，而这个菩萨呢有一个特性，他是不可以主动的去更改你的任何的信息的。嗯，他不能够，比如说帮你啊为你为你从五级帮给你提升了八级，这绝不可能这破坏了平衡，就是只能说一侧面的引导你，, Start Time: 833250
Text: 嗯，或者在紧急时刻帮帮助你一下，而他不会说真的给你金钱的施舍，或者是其他类似这些没有可能嗯潜移默化的旁边。对，所以这个菩萨在西方又又叫做天使，嗯，很多名字或者叫天人或者什么的这个这个东西就是也有的可能是玩家，比如说所有的这些呃呃萨满啊这些体验过了，他这时候可以去填 GM 了，, Start Time: 856180
Text: 他去帮助别人，嗯，嗯，这就叫天使或者菩萨他所做的一切的呃工作也好，事情也好，就是去帮助其他的玩家。嗯，因为他已经体验的差不多了，他开始要体验帮助别人的快乐。一旦结束任务，他就离开了。对，一旦结束任务，他就还有有的时候呢，他为了更好的引导这个人，嗯，他必须要化成一个有形有像的一个玩家来帮助你，, Start Time: 880150
Text: 就是他必须要也变成一个玩家，但其实他是菩萨。嗯，就是你不一定能够知道你身边的这个人对鬼，知道谁是普雷，你周围的人有可能就是菩萨。嗯，是的，其实按照就是究竟一点来说，其实我们所有的人都是菩萨，都是佛，就是有的人是忘了有的人没有忘或者怎么样的。但是终极程度来讲，, Start Time: 904960
Text: 你不管是坏人也好，对立面也好，你的敌人也好，其实都是菩萨，都是佛。这是我们的最终的一个一个一个本来的面目。然后我们就是为了体验这个美好绚丽的这个人生世界，因为很做的很漂亮，对不对？然后你你你出来走一遭。嗯，所以就是如果用游戏做比喻的话，大概就是这样。你刚才说的就是一个就是关于死后的一个东西，, Start Time: 927960
Text: 就像比如说我猎人号玩完了，然后我想玩个小德或者什么嗯，然后等于说他就等于说生命是不会有死去的，绝绝无可死去。就等于说他一直都是死去，只是我们一个特别有恐惧感的这么一个词语。我觉得但死去是永生的，绝对的永生，它是它叫做不来不去。哇，这个词儿好好。对对我来说就是觉得死亡是一个特别恐怖的词，, Start Time: 953690
Text: 因为嗯意味着你永远不可能再见到一个人，所以这是这是这样的，因为死亡为什么恐惧？主要是我们不知道不，我们人对不知道的东西，未知的东西特别有恐惧感。是这个主要是其实你不知道，但是你一旦知道了，尤其是你真正的感受到了恨，就恨不得你自己看到的时候，你根本就不害怕死亡。, Start Time: 977890
Text: 那所有的经过濒死经验的人，再回来以后，清一色都不再害怕死亡。因为他们已经彻底的知道死亡是怎么回事，一点也不痛苦，大部分进入白光的世界里面。而且那时候完全摆脱了身体的这些限制最多的词，他们体验到是爱和包容。嗯，还有还有就是无条件的爱，嗯，这就是那个程序员本身的那个本来的面目，, Start Time: 999595
Text: 他就是这个东西。嗯，所以相当于他帮他回去了，然后不是科学上是有的。因为很多人做过很多研究，就是分析过很多濒死经验人的经历。然后很多人说的是一样的那个感受。对我是之前看的一本书，就也是讲彼此经验的。所以确实死亡其实一点一点也不可怕，非常就是最不可怕的，就是可能死。, Start Time: 1024080
Text: 但对于现实的人来讲是一个永别。对，就现实我觉得很少有人真的能够去看透这一点。如果他真看透，那他可能不会痛苦，不会怎样。对，就因为没看透，这就是这就是因为我们现实的人就是说这个维度啊，或者说我们的视角太小了，就把自己当成那个猎人了，就以为我只能是这个猎人，嗯，, Start Time: 1047630
Text: 就是这个猎人是永恒不变的。我死了就真死了。他不知道你你这只是一个游戏，而且你还可以换号，你不停的轮转下去，这就是一个 the circle of life。但关键是记忆就中断了。你知道对这个对，因为所有的关于这个账号的记只留在跟他同时存在过的那个不是这样的，, Start Time: 1069050
Text: 佛法里面不是这样的。因为这游戏我只是打个比方啊，有很多不恰当的地方。佛法里是所有任何人的记忆嗯，都在保存在一个叫什么阿莱耶什的地方，就那个地方是保存所有人类的记忆在那里面你并不会丢失任何一个记忆。但是你要转到下意识或者怎么样的话，你所以这个就是有的为什么有的转世就年轻是有些小孩我看过一 BBC 就是专门探讨是否有转世的一个嗯也是科学家做的。, Start Time: 1089180
Text: 有一些印度的小孩刚生出来，就完全记得一清二楚上一辈是怎么回事。所以说不会完全消失了。这个只要你足够的当下，就是你足够的脑袋空掉，所以这叫什么？是催眠嘛，就是让你特别空的时候，你就可以回到前世所为，这个记忆永远在那儿。但是你跟那些人就错过了，这个没有办法了。, Start Time: 1118590
Text: 对你只是只是你暂时觉得你这个维度你看不到他们，其实他们根本就没有走，你知道吧？嗯，你的身体一部分，还有他身体一部分，就是我们所有的一切都是连在一起的，没有任何一个是不连在一起的。嗯，所以首先你就是没有什么可怕的，是都存在那个数据库里吗？都都存在那个数据库，, Start Time: 1138810
Text: 而那个数据库特别逗，就拿电呃就是电脑来比喻特别好。你看到我们现在所有脸花缭乱的这个游戏，最基本的就是他们那零一零一你做的再眼花缭乱，包括美术上的都是零一零一，所有的都是零一零一。那么零一零一在之后再是什么？零一零一就是就是是与非嗯是和非，而佛法最终极的所谓佛佛性超越这个东西，, Start Time: 1161320
Text: 它既是灵又是非，同时存在，就像一个太极图一样在那儿。嗯，它是这么一个东西，它不是是也不是非，但同时是是又是非，就是佛佛是是非，就是心经里面那个最牛逼那句话，色即是空，空即是色，就是一 g 是零，零 g 是一。嗯，这是一个世界的本源体，由它这个很空寂的这个东西，, Start Time: 1184495
Text: 就像宇宙大爆炸一样棒。由零一零一的这个也像那个就是道家讲阴阳一下弄出我们这么一个世界，世界对我们这个世界真的就是一个游戏。所以说你说科学和电电电子的这些东西，是不是就是人类自己又发发创造出来的另外一个世界？对对对，就是人工的人工的另外一个世界，其实那些东西也都是存在于那个电电子游戏的。, Start Time: 1207215
Text: 其实也都是。其实这么说来，就是因为我们探讨这么多游戏游戏的终极形态是什么？就是我生活就是我们现在我们本身已经在一个最牛逼最牛逼，无可挑剔牛逼的顶级游戏里面了。嗯，或许还要更高级，但是咱们看不到。对，那是其他维度，我们暂时因为我值太强，你看不到那些维度。嗯，, Start Time: 1232830
Text: 对，那就此维度我们是顶级游。但是我觉得这个理论很有意思，就是包括比如说神，比如说这佛啊，还有人家你刚才说程序员什么的这些东西。嗯，其实我觉得游戏包括现在的科学真的就是另外一个世界，就是由零一创造出来的另外一个世界。对，另外一个宇宙。对，因为大爆炸应该所有人都知道吧？, Start Time: 1254600
Text: 对，因为现在发现那个这个宇宙还是在扩张的嘛。嗯，那么以此逻辑就是说那以前一定是他现在一点，那他现在在一点，嗯，其实就是一个零一之前的那一点，对，这一点是不可言说的。然后他爆发出零一，然后就出现了无数种组合，就出现了我们的世界。对，只需要一秒钟都不到的世界就创世了。, Start Time: 1279270
Text: 对，而且很奇怪的是，就是你不要以为和失去的人就分开了。时间空间真的是一个最大的幻象，他只他陷在那一点，其实真的没有过去和历史与未来。嗯嗯，因为我们脑脑没法理解这件事儿，但是事实上是这样的，就不可能和任何一个人分开。你想和任何人一人分开都绝无可能。那就是想想，, Start Time: 1302170
Text: 我觉得我们现在了人的脑子太狭隘了。对，就是他完真想不说一下，就是现在当下的这些东西吧。比如说之前看的普罗米修斯，嗯，我觉得引起了很多咱们的思考，包括很多对朋友们的思考，对于造物主和人类，包括人类和机器之间，其实就是刚才咱们所说的这个关系。嗯，造物主怎么创造人类，, Start Time: 1328840
Text: 人类又怎么创造机器人。然后之间这个这一层一层的关系其实不就是这样。就普罗米修斯有一个很很有意思的，就是他的这个问题代表了很多电影的一个嗯，还有包括哲学问题，就是到底谁创造了我们。但是他说的很特别逗，特别有讽刺，就是是他们外星人创造了我们。然后其中还有一句台词，, Start Time: 1352270
Text: 我记得很清楚，他没说是外星人，他的意思应该是人类的鼻祖之类的。对，其实意思也不是外星人，因为 DNA 是一样的，所以其实都是人啊，不是。但是有一个很很牛逼台词，就说那他们是被谁创造出来？嗯，就这，你会发现这是一个无尽的问题。对，嗯，没有头，你知道吧？你按这种逻辑来讲，, Start Time: 1371830
Text: 那没所以这个问题没法解答。所以你能发现影片的最后他们又继续再去寻找。对对，就是所以哲学到现在就是抛弃佛法以外，所有哲学都没有回答，只是问问到这儿了，就不知道该怎么办了，只有问题而没有解答。而佛法所谓的佛法就是给一个终极的解答。嗯，就我们的本来面目是谁，然后整个世界是怎么运作的，, Start Time: 1391110
Text: 非常非常完美。嗯，那就是佛法。其实佛法根本不像大家想的那样，是一个枯燥的佛呃宗教化的那些东西，完全不是，它是一个很有智慧的，像游戏一样的。我觉得宗教这种东西就是就是存在的意义很大一部分是为了消除人们对未知的恐惧，包括死亡等等这些这这些可怕的东西。但我觉得它的存在是一定有它的意义跟价值。, Start Time: 1412510
Text: 就是我确信就是了解那么多之后，它一定是嗯就是真正存在的东西。所以说呢像佛陀这些经书留下来是什么呢？就是通关秘籍经略。对，就是佛陀这哥们邦突然悟了，就是他终于知道哦，我原来是这个作本攻略，做一个游戏杂志。对，所以他就做了一大堆，像羲和这样的，就是天天在这说法，, Start Time: 1438130
Text: 你知道吗？主播就说，哎，你看你要这么这么活，哎，你就非常简单，你就你就可以出去了，你知道吧？你知道俺们也在当菩萨帮助别人。是的，所有人都是菩萨，所有人都是菩萨。所以真的就是照相那天跟我聊的时候，那句话很很好，就是说真的不要伤害任何人。嗯，因为本来都是手足。, Start Time: 1460510
Text: 嗯，对，这是我一个最大的感悟。就是我觉得当有最亲近的人逝去的时候，我觉得你最怕的是后悔。我觉得当一个人有跟你永远告别的时候，最害怕的是后悔。嗯，就包不论是父母还是亲人还是朋友，嗯，就一定不要做。你觉得在他走之后，你会后悔的事情，嗯，这个太重要了，但是免不了。, Start Time: 1478440
Text: 因为有太多情感上的纠葛等等，会比如说由爱生恨等等这种东西，我觉得都是心中的一些羁绊。但这些羁绊就会让你在你永远见不到这个人的时候，非常非常的后悔，非常非常的是悔恨。所以我觉得就是不要去伤害任何人，不要去嗯，无论怎么怎么样，别人怎么对待你，但是一定都不要有恨恨别人。, Start Time: 1502500
Text: 后来是嗯因为到头来，其实你觉得这个人对你还是你心中最最爱的那个人。但是也你看我觉得也是因为之前的就是你有这样的后悔的心情，或者是怎样才能让你瞬间想到这一点。对我觉得所以它存在也是有意义的。嗯，所以呢这个要点化了是嗯菩萨。对，这就要点化他，以各种形式来点化你。, Start Time: 1525940
Text: 但我觉得这个形式有点太太太过了是吧？但是只有这种形式才能真正点太残酷了。对，只有这种形式才能真正点化一个人。你其他的不疼不痒，你根本就不在意的是这样。对，确实只有把一个人逼到生死关头最极致的关，他才能够想起一点我是谁。就这样，就那个时候应该是就像刚才你说的，, Start Time: 1552940
Text: 我值就会被打压到最小化吧。对，就是完全没有自我的概念。对，而且就是就因为这是觉得人是最终极的分别就是人。好多师哥都说你最远的距离是什么？是天涯海角是相隔一方，但是又不能联系。我就觉得这都不是，这都不是什么最远的距离，最远距离是你永远看不见他的对吧？然后这一下子么有点小伤心难过这个话。, Start Time: 1577120
Text: 然后我在说好玩的就是比如说 OK 现在可能有观众就问我操，那既然我是程序员，那我如果现在就想回到程序员，那个本来面目有没有方法是有方法的，因为就是所谓成佛嘛，因为佛陀两千万年之前在世了，那么十几年说的这个事儿，也就是成佛的方法。首先他告诉大家，所有的人都有佛性，, Start Time: 1607120
Text: 也就告诉大家，家有人都是佛嗯变化出来的。所以任何人你想成佛都可以成佛。嗯，而且我们每个人的最终极的目标，或者最终极的这个不叫目标了，就是目的地都是回到佛系无一例外。所以其实你看到大街的每一个人都是未来佛。你如果这样想的话，你走大街上会起恭敬心，你会哇然后你自己的生命也会有变化。, Start Time: 1630670
Text: 所以那如果按你说的话，那意思就是如果成佛之后，嗯，你所有的这些就包括现在能体验到的爱恨情仇啊之类，到那个时候就已经完全对你不会造成任何的影响。就是这个有点像那个维维说那个大爱，就是他小爱体验过了。但是他这时候迸发出来是大爱，什么叫大爱？就是对所有可能比维维说那个大爱还要再大一点，, Start Time: 1654970
Text: 就是对所有一切生命体的一种爱。这就菩萨来就是佛来，他他不把别人当做别人了，就是左手和右手，他是他发现是一个人，嗯，不是左手，只是左手右手就是左手帮右手，那是天经地义的，他是这么一种爱，所以它这叫所谓菩萨的爱或者叫佛的爱。我再回到刚才那个话题，就是如果有人想成佛怎么办？, Start Time: 1677880
Text: 有特别简单的一个秘籍，告诉大家就是行菩萨。道。什什么叫菩萨呢？就刚才我说的去无条件的爱，所有的人听起来好像很简单，或者觉得不可能。但是如果你真的这么做，而且打心你这么做的话，你你很快就成佛了。我说真的，我现在听着这个 journey 的音乐，然后刚才在弹着，, Start Time: 1702830
Text: 我觉得房间里的气场现在是我觉得人人特别感动。我觉得说 jenny 的话，就是我觉得现在的游戏又打又杀又怎么样了？最后逃不出一个特别就是特别现实，特别低俗的那么一种一种一种倾向，就是不论结局也好，还或者什么不总是你死了，我死了。然后这种要不然就很悲伤，要不然就很残酷的那种，, Start Time: 1725760
Text: 基本上就把正义的战胜了邪恶。对，但是我觉得 journy 是一款完全超脱于这些游戏之上有一种游戏，而且现在对我来说感触更大了。嗯，我觉得他把死亡没有当做一种特别痛苦的理解，他把死亡当做一个终极的目标，你能去到最美的地方，只能通过死亡来达到。嗯，以你看 journy 最后就是你达到那个目标之后，, Start Time: 1751570
Text: 但是他会有一个就类似于轮回的东西，再让你回到另外一个原点，然后再重新开始。而且他最后那个山不是你走能走到的地方，嗯，你必须要必须死，必须死。对，而且特别有意思。其实他这个游戏啊，我真的我刚才要说的就是这个游戏真的堪称伟大。嗯，他其实在用游戏戏这个方法来传佛法，, Start Time: 1775890
Text: 但是他可能自己不知道，但是其实就是不小心的就做出这么一款游戏来。就首先有这个轮回，而且特别妙的是它玩完了一遍以后是吧，然后你又变成光嗯，又变从开头对和那个开头那个画面连接在一起了。因为开头画面就是一个你是一个光。对你看见你看见有流星星过，对对对对对，那个时候还不知道那个是什么。, Start Time: 1799800
Text: 对，刚开始。然后最后呢你你变成这个光，然后你又成为了一个玩家，就之前但是你你肯定要注意的一点，就是你再玩一遍的时候，绝对和第一遍完全不一样。因为它是一个比较开放的世界，你走那个路线或者怎么也好，就又是另外一个路线了，又又是另外一种玩法。嗯嗯，我的意思就是说，, Start Time: 1822050
Text: 其实就相当于又是另外一个人生展开了。嗯，而且呢遇到了不同的人，不同的人陪伴你的人，对不同的有的人还挺好的，陪伴着你一直玩，可能人家玩了很多遍，嗯，也会有菩萨，也会有其他的人说那个白游的那个飘带是吗？那个白色个巨人，嗯，我觉得就是那个也是一个菩萨，嗯，就是像已经通关的人，, Start Time: 1842330
Text: 然后在你指明道路的一个就是对给你指明道路。所以真的就一个小小的游戏也没有任何对话。就真的把这个佛法已经说了，说那个穿白衣服的人好像是白金的人，嗯，就是已经把游戏玩到白金了，就是你碰见美关，最后不是会碰见一个白衣的一个很大的一个人吗？那个好像也是玩家，对你你这就叫通他他们关的人，, Start Time: 1863360
Text: 他们是白金的，就是说把所有游戏玩到最深，就是把你知道奖杯吗？嗯，就是你完成一些条件之后，会得到很多奖杯。然后当你达到所有奖杯的时候，这个游戏是百分之百玩那个圆满，对大圆满，然后最后你会幻化成这个白色的这个巨人是吧？然后你必须通过白色的巨人，他给你指指明前方道路，, Start Time: 1885820
Text: 你才能进入下一关，你记得吗？对对吧？记得这个，所以我觉得这个跟那这就是佛刚才说的这个佛法完全是一样，完全一样。就是菩萨在给你引路，告诉你前方的位置在什么地方。嗯，哦对，还有他那个山洞里画的那些东西，也是一种指明性的对吧？指明哎，你一会儿应该怎么走？嗯，下一个预示性的下一步你会遇到什么？, Start Time: 1907170
Text: 那就是像佛经啊，因为通关了嘛，他在那个岩壁上给你画出来这个指明你会怎么怎么样。对，所以整这个游戏真的是不可思议的一个游戏，就是在游戏界里能产生这样的游戏。而且它的深度直达最深，嗯，非常了不起一个游戏。而且你路路上会碰见不一样的人，每一次轮回都会碰见不一样的朋友。, Start Time: 1929420
Text: 对，因为不知道他是谁，但是就是默默的你们走向同一个目标，对吧？但是最后你们俩谁都无法逃脱死亡的这个命运。对，但是那你们都会到达那个最美的地方。对，但死亡绝不是终点，绝不是终点，而恰恰有可能在永远的飞飞在天上，而且恰恰死亡其实就是是通过死亡帮进入进入一个所谓的极乐净土一样的地方，, Start Time: 1950730
Text: 对吧？特别美，突然那个地方对吧？就其间你后特别美美，蓝色的太美。那其实也是告诉大家，人死后只有一个 destiny，就只有一个命运，就是说只有一个净土所。所谓佛法极乐极乐乐净土，就你又恢复到你原来的本来面部。而且那个时候你还还有一个细节，就是它那个绳子，就是身后那个布条是最长的。, Start Time: 1975720
Text: 嗯，对对吧？对，因为你到死的时候，你那布条是为零了，就没有布条了，你还记得吧？对的的，但是你死后别美。对你死后把又一个无限长，这代表什么寓意？就是说我觉得它那个布条是有意义的。对，就是说你又恢复到你原来本身就是一个无敌场，其实它不能弄出无敌场，就是无限长，, Start Time: 1998840
Text: 其实就是一个无限场。而且你在那个极乐镜头你飞，你发现你几乎不需要用能量。对，随便飞刷刷唰的就飞了。对对对，嗯，那其实也预示一个另外一个维度和你本来的面目。嗯不生不灭，就永远在那特别美好。我觉得 journy 真的是一款特别特别特别伟大的，绝对堪称伟大了。对不可思议的一对，, Start Time: 2018040
Text: 虽然只有短短两个小时可能都不到的游戏时间，但是就是这样体验了整个人生的一个过程。对，包括死亡之后的一个过程。所以真的死亡是其实有时候是一种礼物，你要你要换一个角度来看，就是一个很美好的东西来等着你。所以没有任何可害怕。所以当就是大家所有听听的人或者怎么样知道大家我们是一个不生不灭的一个个体，, Start Time: 2038390
Text: 你还有什么好焦虑的，你还有什么好害怕的，你死也成佛，你活着你能见到的一切的人其实都是佛。你说你有什么好 ipad 可以去极乐净土，是对当下既是皆是。你看作恶的人呢， journey 里并没有这个概念，就是这个是这个是这样的，特别有意思，这跟死亡也很有关系。, Start Time: 2070665
Text: 比如说这个六六道所谓六道轮回，还有这个因果系统真实存在，就是尤其是在死亡的那一刹那，嗯，你死亡之前的那个心念特别重要。嗯，地狱它真实存在，比如说你死亡的时候，你非常的纠结愤恨，尤其是那些战场上的人，比如说我杀杀杀杀杀杀杀，我太讨厌你了，我要杀杀杀这样这时候你死了，, Start Time: 2095310
Text: 可能你也杀死了别人。然后因为你在死的那一念，你带的是这个愤恨，那么你你死那一念，你瞬间就会由你的愤恨造出一个地狱来。因为那个时候你瞬间回到那个零一零一初始状态，但是你又带了你这个很愤恨的情绪来，那对不起了你你会进入一个你自己创造的地狱。而且对于你来讲，好多濒死经验里有很少部分百分之十几、, Start Time: 2119860
Text: 百分之二十都会看到那特别恐怖的景象。对，嗯，但是我觉得 journy 好像真的是在他的游戏里边是没有没有坏的时候存在，可能只是说有一些笼子或者什么样能关关注一些有一个笼飞常的。对对，但是地狱呢也是其实也是不存在，就是你不会永远待在地狱里面。就是你过一段时间鬼知道过多久，, Start Time: 2145530
Text: 然后你又从地狱里出来，然后最终最终所有人还是回到那个极乐净土，究竟上是没有地域的。但是他会惩所谓的惩罚，就是让你因为你你你你你给别人造成了很大的痛苦。这个所谓因果就有点像物理的那个这个能量，守恒定律一样，它并不是道德上要惩罚你所只是这个量上上要要要做平衡，, Start Time: 2171910
Text: 你伤害别别人，那一定要夺取你的一部分能量来来达到平衡。对，所以你就会遭受很大的痛苦。所以就是真的是不要做是是公平的惩罚。对，不要做任何恶事。当然你做恶事是你的选择没有关系，那你一定要呃等着未来受到很大的惩罚，惩罚。对，所以就是为了自己好，也不要做任何恶势。, Start Time: 2198250
Text: 我第一次玩 journey 的时候，我还记得在工作室玩，然后到最后真的是飙泪的心情。特别就觉得没好到让你感动到想哭。对你是一个那个玩的网络玩家啊，然后那个你们要鄙视我吗？第一次接触主机游戏就是 journey，我觉得对不错，我觉得这真的是我特别没想到游戏的一件样的游戏吧，, Start Time: 2221025
Text: 完全没有。嗯，完全没想到以前在我脑海中就可能单机打打杀。对，就打杀嘛，我觉得特没意思。但第一次玩那个真的是把我震撼到了当时，嗯，所以希望那个陈新汉过来找我，然后我们合作一款史上无无敌牛逼的那个游戏啊。电影也好，电影也好，我这个游戏也好，但我觉得这个作者肯定就即便是可能觉得他的谈吐中或觉得这是一个没有开过的人。, Start Time: 2246970
Text: 但我觉得他能做出这个游戏，他一定是心中存在这样就美好东西的人。当然因为之前咱们采访陈陈汉的那个两期节目来看，嗯，他的谈吐是不是他的谈吐是一个特别有逻辑思维能力特别强的，而且是特别就是头脑非常灵活的一个人。他并不是一个生活的那种特别感性思维里的人，有可能像徐化这种嗯拍电影当导演。, Start Time: 2274550
Text: 但是他他就是一个怎么说呢？我也不知道怎么形容，但是会不会是那种就他给人的外在是这样的。可是当他专注于他自己热爱的一件事情的时候，他就自然会把他心底里就是最最小众，最不愿意让人看到那部分，也有可能很有可能。这是但我觉得伟大的制作人，包括伟大的导演，他们都会给出一部特别优秀的作品。, Start Time: 2301420
Text: 这部作品一定让你能回味很久，而不是看完就忘了。嗯，对，是，其实包括那个雷利斯科特拍的这个普罗米修斯，包括之前拍的银翼杀手，这些东西都是你会思考非常长的时间。对于这个问题，有可能每个人都有不一样的理解。但是这可能就是他想给大家呈呈现的一个东西，这也可能是他的一个目的。, Start Time: 2326340
Text: 嗯，所以顶级的艺术品基本上都在问同一个问题，就是这些问题跑不了是吗？对，嗯，真的是这商业作品也算是很成功的。我觉得 journey 是嗯哎不知道他的票房怎么样，应该挺不错的，应该挺我就挺想知道的，就真的是推荐大家一哦，对，好像说是有个新闻说是他获得了什么什么的赞助。, Start Time: 2347365
Text: 然后有可能他好像要在 IOS 平台上做游戏，这是他的一个理想。嗯，我觉得真的应该那那那时候采访他的时候，包括觉得苹果 IOS 设备是一个最理想化的、特别理想化的一个终端。因为他随时随地都可以可以体验到，而且他的整个操纵，其实他的游戏都可以移植到这里。对你不觉得对，, Start Time: 2370660
Text: 包括 journey 嗯，因为他的操控永远是极简。嗯，他他一开始他有他的目标就是一个键，操纵游戏就跟花似的嘛，就跟花儿一样。但是后来他他觉得那个可能不太理解，也受到了一些玩家的一些启发。然后他觉得加了一个那个那个键嘛，我非常希望他在 IOS 上出东西，因为 IOS 现在普及性很大，, Start Time: 2390540
Text:  PS 三这东西还是比较小众。嗯，对，也希望更多人能体验到这个东西。我觉得真儿你真的是一个每个人都应该去体验的音乐，都是真的太美好，太美美了。而且画面声音音乐对后流畅性做的非常的好，就完美，堪称完美。一个游戏不可思议。而且真的既然是一个中国人做的这特别好，, Start Time: 2416780
Text: 好像对嗯，所以它是拥有佛性的。而且你看这次他还是没脱离之前三段式的那个对，还是还是三段式。好莱坞到最后开始有龙啊什么的，吓唬你的，中间就开始有那些邪恶的那种感觉的东西了。然后最后来一个绑一个大愿望。对对，因为一看，所以他就肯定是在好莱坞那边学过编剧的一看，, Start Time: 2438610
Text: 就是对他必须要同时有感性的这些东西，还要得有好莱坞的那个三段式来给他做一个基础。对，嗯，他骨子里还是有这个东西，所以他这人应该是一个很复杂的一个复合体，是吧？挺逗的，应该是。但我觉得大家把它称作这个禅师，嗯嗯，我觉得还是挺可以的。当然可以对说他是制作人中的那个禅师禅师，, Start Time: 2461980
Text: 我我觉得他是符合的。对，但是而且我这种游戏只有东方人能做得出来。对这种生与死这样这样轮回的这个概念，我觉得东方人还是对。但是呢好像十月二十六号，好莱坞会放出一部牛逼的片子叫云图。云图完全也是讲这个，就是直接讲他们和轮回。所以到时候得看完他们的讲法之后，才能知道对，, Start Time: 2486630
Text: 是黑客帝国导演和是黑客帝国。导演一块拍的哈，就特别黑客帝国。其实那个打他的导演，真的电影界的一个阐述，绝对的黑客帝国直接是写金刚经的，其是他是见诸象飞象。嗯，就是看这个一切都是像都是表象。对，所谓的像就是这个游戏，其实黑客帝国就是阐释了一个整个一个零一嗯创造出来一个世界。, Start Time: 2514610
Text: 咱们生活的世界都是，而且他他弄出来一个特别好玩的概念，就是醒来 wake up。就是他之前一直在觉得他那个世界也就是真实的结果管子一拔掉。我操我他妈在一个生活在一个虚拟世界里面，其实那个换但是这个也是一个其实真的我们现在就生活在虚拟世界里面，嗯，只不过咱们的管子需要对对拔一下，, Start Time: 2538540
Text: 然后我们就醒来了。然后在另外一个维度理由着是吗？对，他最牛逼的是他有两次觉醒他拔管一次哦，这是一次物理的醒来，他知道哦，我原来之之前那是幻象，然后第三部结尾的时候，最牛逼的是鸭，在那个世界里也具备超能力了，就是真正的觉醒那个他回归了佛性，所以他就是因为只有在虚拟世界里才有那个超能力嘛。, Start Time: 2559180
Text: 有有有点像玩游戏，你可以变成一个超人。那相当于你玩家不玩游戏的时候，你回到自己现实世界中，最后你发现你还他们也有超能力，嗯，这是他们真正牛逼的，嗯，这是真正的觉悟。那黑恶帝国我就看的时候太小了，我现在并不太记得我第三部最后是谁去攻打他们的那个那个地方来着？, Start Time: 2584440
Text: 就是那帮就是那个呃是那个什么先生戴墨镜那个。对对对对对，那是 GM。他们如果按佛法里面讲就是恶轨道了。嗯，现在恶轨道是另外一个维度的，然后他们冲到了这个我们这个维度里来。反正我觉得黑客帝国应该再看一遍，因为这个电影确实一投论一一和三投票二有点缺。不论从商业还是从这个哲学高度上来讲，, Start Time: 2605270
Text: 都特别特别好。嗯嗯，就就当现在了解了这些东西之后，就特想在反正有几部电影和游戏，我觉得大家真的应该玩一玩，包括 journey，还有雷利斯科特当时拍的银翼杀手，后来九八年被改编成游戏。嗯， YS wood 做的那是电影史电影改编游戏史上最最成功的一款游戏是三 d 吗？, Start Time: 2635300
Text: 原武仅有三 d 的那个时候的三 d 真的绝无仅有。我这我昨天为了重温，我买了一个三百块钱的蓝光漆碟收藏版，然后又又下了一个游戏，装在这儿，重温想重温一下。嗯，哼。因为我觉得斯科特对于这种人和机器之间的这种东西，其实就是他他的一种宗教信仰里面，人和造物主之间的一种嗯一些矛盾的一些东西。, Start Time: 2656460
Text: 他用科幻的角度来来去探讨这些问题。西方特别逗，但方永远就是有一个造物主这么一个概念，深入人心。就是上帝就是是更造人啊，什么乱七八糟，造造世界什什么乱七糟糟，但是他就打到为止嘛，然后所有人都只是人，然后只有一个上帝，我们只能崇拜他，其实他这样就会简单很多嘛。, Start Time: 2680700
Text: 就我们这边是觉得世界不知道由何而创造而来，但他们就告诉你就是上帝造的，但是其实目标还是为了消除什么的恐惧嘛。其实对其实这样，但是佛法呢就佛法呢更进一步，他没有造出一个神来，也没有说谁造谁，对，这是更究竟的智慧，但是这是更究竟的智慧。嗯，那更完全更进一步就告诉你，, Start Time: 2701300
Text: 每个人上帝都在你每个人的身体中心中，这就更纠近一点。但是西方的宗教来讲，其实跟佛法那个最基本的是完全一样的。一个忏悔，一个爱爱别人就是完全一样的。这个音乐是到了哪儿不记得，但是最后这是你两个人并肩走在那个雪地里。那块儿确实是那是你当时玩的时候遇到的，正好有一个。, Start Time: 2723720
Text: 对，所以那感受特别好，还不止就我真的没想到那个故事是这样的，嗯，就是生命戛然而止结束了，你没走到。嗯，因为你一生的理想，你的目标就是去极乐的世界嘛。其实你的目标你都很清楚，你要去那个极乐世界。只是你不知道这个过程当中，你要转换一个生死的状态，才能够嗯到你必须要体验这段旅途。, Start Time: 2767960
Text: 嗯，这个旅程的过程是很关键的，包括认识这些人什么的。所以我觉得所以这游戏的名字也很好嘛，就是旅途嘛。对，永恒的旅途，永恒的里头，到最后你倒下那会儿，你想能想到后面之后会没有的，你以为就当那是结束了是吗？不，我不知道他是，但是后来一想，这就是死了呀，死亡了，, Start Time: 2792950
Text: 你才能突然间就到达了。那个顶点到达最美丽的。就关键是他那一下就你死完了之后，那一下太美了，那一下特逗，不也是他往上钻，对吧？对，先钻到那个那个那个顶上。对，就直接从那个顶和那个光一起出来，那是和彼此之间一模一样。彼此间就是死了以后，你就发现一个通道，白光嘛，, Start Time: 2818990
Text: 不是先是一个通道，然后你钻过那个通道以后，叭来到一个巨亮的一个白光的世界里。嗯，所以这孙子肯定是知道这回事了，就趁心看见这个通道，然后在极乐净土遨游一番之后，走走上那个顶点，继续对，继续再继续下一次旅途，然后继续的之前要屏蔽掉所有的记忆，你也见不到之前陪伴你的那些人。, Start Time: 2840270
Text: 对，但是会有新的，还有新的菩萨，新的白色巨人帮助你，对杨佑石一切都是未知的。对，虽然是同样的世界，但是一切都又不一样了，还是挺悲伤的那一。但是我觉得他主题并不并不是那种特别悲伤的。嗯嗯，我觉得希望是也是他传达的一个对，当然光了我们从光里来又要去向光，对人家从头玩到尾。, Start Time: 2867410
Text: 这整个心路历程真的是嗯就是感动越来越感动，越来越感动。不管他经历的是什么，嗯，都是感动跟爱。我不知道，如果你你被那个龙就是弄，你永远弄弄不死，你死不了死不了。你就是你后面那根绳就变得最就没有了，变成最大你不会死，人家不会死，会把你甩掉。但是真没有尝试过过这个，, Start Time: 2914210
Text: 我尝试过过试过，我尝试过好几次，死不了了，根本死不了。而且游戏也特牛逼，没有，就只有最后那个死的概念，之前你是不会死的。你还尝试过，我尝试过，你想看他是不是这么想的，是吧？我就想看这个会不会有死，因为我知道肯定不会的，只是把那根线儿给弄没而已。那行，差不多了吧啊嗯收获颇丰。, Start Time: 2936680
Text: 我觉得这期节目也是咱们有史以来比较感性和我觉得这个这期节目应该是全世界游戏节目里面最牛逼的一期。是啊，深度最深的一期是，但我觉得这个游戏是大家真的必须要去体验经历玩的。嗯，我觉得用虚拟可以映射一些现实的问题。因为就是今天也说了，就是很多东西都是共通的。对，, Start Time: 2965880
Text: 所以嗯我在做一个广告，就是给那个我现在拍的，刚拍一个电影，叫醒来吧。宝贝，嗯，我要给你做，结果你自己做了吗？你认为不好，我太你是一个广告吗？你自己做吧，先自己做吧。嗯嗯，就是那个现在可以到优酷查醒来吧，宝贝几个字，然后醒来吧，宝贝宝贝。对对，会看到几个片花，, Start Time: 2988950
Text: 然后我们这个电影可能会在十月或者十一月份那个上市。现在暂时不知道是院线上映还是网络上。但是说的这个呃事情跟今天我们聊的话题是一样的，但是呢非常不沉重，非常的愉悦愉悦开心的那种对对，大大家可以关注。嗯，我说大家一定看看，因为我也没想到电影拍拍这么好。嗯，大家看看预告片就知道了。, Start Time: 3011290
Text: 对，这也是我们花花 pro 酝酿了非常长的时间，也是自己的一个理想处女座。嗯，对啊，这今天节目就到这儿了。好，拜拜，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 3035410
