Text: 一二三四有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTE。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美美，没有话题，你来给啦。大家好，这里是机和网家六游戏广播，我是街机合网的皮皮熊。然后那个听着这段熟悉的音乐，, Start Time: 130
Text: 我们就知道了，就是呃就是熟悉的这个生化危机又来到了我们的身边。呃，最近应该说是这个跟生化有关系的这个业界的一些一些新闻还是挺多的。比如生化六的这个 PC 版，刚刚发售，呃，刚刚就是可以下载了，可以玩了。然后那个呃还有就是生化的生化危机启示录的这个家用机版也快要这个移植了。, Start Time: 64990
Text: 所以那个我们呃又可以重新玩到玩到这个这两款生化的这个作品。那么今天我们这个呃国内上市商业，对对对，那么我们今天这个集合网的这个请到几位在这个生化方面特别资深的这个嘉宾介绍一下自己吧。大家好，我是 blue cube 雷电。大家好，我是 code 十三。大家好，, Start Time: 88710
Text: 我是 liquid 李逵。对，还是我们那个上一期三上时代那个节目的这个几个老朋友啊，然后那个我们上一回主要就是交流了。关于这个三上微三上三上真丝曾经执掌过的那几部，大家非常熟悉的非常经典的几部生化作品安尚威。对，那么我们现在呢主要就是可能聊一些这个三上之后的一些生化方面。, Start Time: 112080
Text: 后三上时代。对后三上时代就是应该我觉得就是总的来说定一个调子的话就是呃生化危机。经过了这个三藏真斯，他的这个呃从他的这个手中诞生，然后呢又经历了辉煌，然后直到他离开了这个卡普坑之后，现在生化危机就是呃可以说是走上了一条跟过去，原来完全完全不同的一条路。其实我觉得怎么说呢？, Start Time: 139080
Text: 虽然他不同了，但是如果他还按以前的那种发展，而且没有那种核心的制作人在里面。而且大家也有一点皮，他不不改变，也是一一种死亡在死里做。所以他改变了之后，也有可能会吸引一批更多的新玩家。对，这就是我们呃之前聊的时候，就是生化四最开始发售的时候，就是其实在最初也是遭到了一些就是不同的一些声音吧。, Start Time: 166490
Text: 就是觉得这个这个生化四跟过去的一些老作品老生化完全不一样了。但是后来的这个不管是销售数据还是这个业界的一些评价，都证明了生化。四是这个生化整个这个系列重新就是说重新辉煌，重新这么焕发生命力的这么一做。那么之后在这个本世代上，我们迎来的这个第一部生化的这个新作，, Start Time: 190850
Text: 就是生化危机。五。其实说到生化危机五确实是延续了生化四的这么一个概念。应该是小林遇性的 producer 吧，他呃非常聪明，他也没有改太多的东西，只是把四的那些设定更好好的发挥出来。然后用一个新的引擎给大家做了一个这样的一个作品。虽然当时的也是褒贬不一，其实对于后面的这些作品都是褒贬不一，, Start Time: 212350
Text: 因为毕竟众口难调。作为一个那么经典的系列，但是生化危机五以现在的眼光来看，还是有很多不错的地方。最起码它是一个实实在在的游戏，你可以感觉到他的各种动作啊等等，不会特别飘，不会特别浮这种感觉。嗯，对，我觉得生化五就是我个人感觉最大的一个亮点就是这个双人合作这一块，, Start Time: 236330
Text: 就是这个加入了以后，这个确实是以前的生化都没有的这种感觉，就是你可以和自己的好朋友一起合作，一起去打关。然后就是可能有一些地方就是说是为了双人共同去去做，去完成一些解谜什么的。但是呃不管怎么说吧，总的这样的一游游戏的这样一个流程，还是呃还跟跟去感觉觉一一样。, Start Time: 256195
Text: 怎么呢呢？实实感觉生生五的的新新觉得和四比也是比较大的。像你刚才说的，双人也是一一样。然后另外生化五给我最大的感觉就是它的恐怖效果吧。可能我觉得他有跟以前潜代比降低了一些，毕竟是前几关掉大白天这种感觉，而且是开阔场景。它不像之前的一些作品，都是跟你限定在一个比较小的一个屋子里，, Start Time: 277780
Text: 房子里这些。那这个改变的话呢，其实也是褒贬不一吧。有人觉得这样改好，有人觉得稍微的欠缺一点，那么生化系列的感觉整个四嗯，我先说啊呃因为这个生化五啊，我因为刚才说到这个双人合作嘛，就主要它为了实现这个联机，对吧？这是一个主流，这是一个趋势。所以这个恐怖感降低，, Start Time: 301320
Text: 这也是没有办法的事。然后呢，生化五刚出的时候，我普遍的大家反映说呃跟四就没有什么区别，就是四加了一个双人合作。但实际上咱们看一些细节的方式，呃，细节的地方还是有很多感觉。比如说它物品栏的简化，对不对？而且它它有那个快捷换枪，这个四代是没有的。对，就是说到我插一句说到这个物品栏，, Start Time: 323870
Text: 其实我感觉呢有一个特别细节的地方，就是四代以前就是你在切换物品的时候呢，都是可以去有这么一个专门的界面，可以暂停游戏中可以暂停游戏进程。然后你自己去来那个调节物品，然后呢，现在五里面的改变，就是给他没有那个专那个专专门的那个呃物品画面了。它是随着游戏进程程说你你就我的意思就是说你在换装备换吃药的时候，, Start Time: 343890
Text: 对敌人也是可以也是可以。对我觉得这点创新古代的那个物品界面是在每一关开始之前，对，那个是一个呃开始之前可以那个装备改变装备了一下。然后五代的时候，当时制作人就是他就是提出一个理念，就是阳光下的恐怖。这个我记得是在那个一三发布会上的时候，专门提到的就是然后就是其实我觉得我我感觉就是她说的这种阳光下的恐怖，, Start Time: 370800
Text: 可能就是在这种更多的敌人，然后给制造那造那种压力。就是对，就是其实我觉得就是五代第一关第一个场景就是那个就是就是在小村子小村子里，然后有一个大斧头人在追你，然后呢，就是在那个村庄里不停的来回跑，然后知道等那个直升飞机来接你那边我觉得是体现出了这个可能这种紧张感这种紧张。, Start Time: 394070
Text: 张张张的恐怖怖，觉得第一张的那个个觉觉还好好，最开开始是很安静的，在那个城镇里走，就觉得有一切很正常，看似很紧，而且她的那个光感很好，他有那种热浪一点点去，你能感觉到里面隐藏着一些什么东西。然后慢慢的我记得还是有，刚开始是一个人拖着拖着，在一个巷子里把她拖走了。, Start Time: 415810
Text: 你一对对对对对，然后后面是一个女的，在你面前变身之后，然后第一次是那个头爆开，就他从嘴里伸出洞西，且且上来也不知道，你注注意没有，所有的人都得盯着你看。对对对，所有人的目光都在注视着你，还是有些毛的。但是后面慢慢做的，就后面慢慢走的，就更多的是一种喧嚣战斗的这么一种感觉。, Start Time: 434950
Text: 对我觉得他是有一些其实从开局的时候来讲，有点有点像以前看的好莱坞电影像一个引引人入胜的过程。但是他到后面做的就是虽然很火爆，但是打来打去又趋于平淡了，好像又有点儿就是怎么说呢？玩家玩的后面就有一种玩皮了的感觉，我觉得还是年代不一样了吧。因为生化五诞生的时候，, Start Time: 453300
Text: 毕竟是这个大家经历过这个战争机器这个这个大作的这个这个洗礼了。所以肯定就是不管怎么说，游戏的这种表现力跟过去肯定是不一样了。而且怎么说呢？感觉在这个解谜方面吧，就是五代从五代开始比，就是叫四，以前就是叫点简化了。确实是我觉得四已经开始简化了。五我觉得四还好啊。, Start Time: 473960
Text: 五已经基本就没有解谜了。对我觉得四倒还好。五就基本以动作为主了，还是确实？所以五代应该算是一个 act，在他那个解谜的部分就去掉了。他好像官方也不是在叫 AAVG 这么一个一个就是动作射击是吧？对，但是作为一个动作射击游戏来说，其实五还是虽然我感觉它瞄准的手感还还是很不错的。, Start Time: 495300
Text: 包括这个转视角，因为四的话，你移动和这个转视角都是左摇杆，对吧？因为我前几天刚买了一张那个四的这个高清版，然后回去想体验一下，然后发现它竟然没有加这个新的操操作模式。就是说你选来选去还只有只有左摇杆来控制这个移动和瞄准，这现在玩起来就已经感觉到到这个非常的不灵便了。, Start Time: 516920
Text: 对你左右是转身，然后前后是走这个，现在真的已经就是把大家已经习惯了一种非常。因为四我不知道大家还记不记得你摁右摇杆的话，可以轻微的调视角，但是它会自动恢恢复到那个正常视角，但是五视角归中是吧？对对对，五的话还是和现在的这个第三视角射击游戏比较接近了，就是右摇杆会比较灵活一些，, Start Time: 538380
Text: 而且毕竟它是还是一个站桩有站桩射击。对对，我记得五代还推出了一个那个对战的一个那个 DLCDLC。然后当时出来以后，就是这个两个人，两人人见面面一个见面，然后那个站住射击射击，然后再换一个地方再站住再射击这种这个这可能是呃这很我们可能没没见过这种这这种法理解，, Start Time: 558365
Text: 为什么要这样子。所以这个在这个各大论坛也是掀起了一股讨论吧。经常有人一一发这个帖子，然后回复十几页、几十页甚至更多就是讨论这站桩射击合不合理的一个问题。其实是呃上一期节目，我们应该也说过，为什么站桩射击是这个生化危机必须要有的这么一个东西。后面没有了，为什么大家感觉就变了？, Start Time: 580270
Text: 就是因为僵尸，大家生化危机里的僵尸一般都是慢悠悠的。如果你还能走，你就纯虐了。他过来砍不到你，你你打他跑走了，他这么慢。但所以如果你能能了，就就六六样样，或者如 left for dead 一样，而不是，那就是反，就就就就就怪我一边能开枪，一边能走，对你一般能开枪，, Start Time: 600810
Text: 一边能走。你为了调整游戏的平衡，就要把怪物也要加快，加快之后就更不是以前的生化危机的一种感觉。所以他肯定是一个逼不得已的选择，去选择了一个站桩射击。而且我觉得站桩射击能够让你更好的瞄准。而且还他有一个模式，就是你要先用右摇感，也瞄准到大致的方向，然后马上抬枪，, Start Time: 621270
Text: 这样还有还还还是操作上面确实和其他的游戏还有很多的区别，所以还是挺有意思的。而且包括他的佣兵模式。因为当时也可能是因为生化危机五的时候，你家网络确实是越来越越来越通通畅了，大家在网上的交流越来通畅，所以生化危机五的佣兵模式大家讨论的而比比四其实是是多的很多很多各种打法呀，, Start Time: 641330
Text: 各种争把那个人都消灭，怎么打？还有各种挑战做的还都是很好。我当时也是玩了非常非常久的佣兵模式，虽然打的不怎么好，但是我记得当时在论坛上有一个网友发的帖子，我特别认同。就是说这个生化危机里这些角色都是身经百战的对吧？特种兵特警特工啊，你开枪的时候，站站桩也就罢了。, Start Time: 661920
Text: 你上子弹的时候没有必要站桩啊，对不对？眼瞅人电觉一电锯过来，哎，我子弹正好用光了，开始站在上子弹，这这很不合理的一件事情。呃，所以所以这上子弹你可以调着菜单来直接一个快捷操作。对，所以他设置了快捷换枪嘛，所以他子弹了直干五弹里边。我还记得当时有几个人就是就是站这个东西，, Start Time: 682950
Text: 说说这个东西考验的就是你的技术，对不对？你不会快快捷，这个换枪，你还打什么五的佣兵啊，我觉得这这本身一件很不合理的事情啊。我开一个菜单，那人子弹自动上好了，实在是不是很合理的一件事。但是呃五代其实就是可以看出这个日常像这个每场去学习的一些东西。比如说那个它也有掩体的这种这这种这种成分，, Start Time: 700710
Text: 当然不像战争机器，就是那样，你随时可以到处可以贴，它只是固定的对对，固定的几个。但是那个掩掩体说实话就是但是也是比较鸡肋，是吧？是是是是挺难受，所以有有还不如没有。但是我最最近就是发现一个现象，就是当时这个可能牵扯到生化六的时候，就是呃生化六出来之前，大家对伍也但这个评价都是不太好的。, Start Time: 723960
Text: 但是呢我突然发现说生化六出来了之后，就是就是逐渐开始给五洗白。就是就是说就看就像有点像刚才那个刚才雷电说的那样。但是不管怎么说呢，生化五还是一个就是在四的这个很成功的这个基础上，就是呃画面进化了嘛。然后呢，就是这个其他系统也有一些就象就是有些做的不如四的地方。, Start Time: 745920
Text: 但是不管怎么说，也是一个也算也算是一个很成熟的一个游戏，实实在在的游戏啊。对，而且我就是我特别要说就是那个五的那个 DLC，那两个章节做的特别好。对对对对，就是一个是那个对的，一个是重返洋馆，还有一个是那个一个是肌肉逃脱。对对对对，那个呃还有一个应该是就这俩吧，, Start Time: 767080
Text: 还有一个就是有一个老黑，那个叫什么 despair 什么什么那个那个那个淘宝那个那个就是就那张张就是就有那张啊。啊。对，那两 DLC 我觉得做的特别好，而且有一些以前的那种感觉，洋管的那个那种那种阴暗，那种恐怖恐惧感，压迫感回归有点。然后那个你在那个洋管那个 DLC 里面，, Start Time: 786360
Text: 你是可以使用那个神话传统视点的。对对，然后一玩真的是有点不习惯，真的是真的是有点不适应。而且这两个 DLC 我觉我我我的感觉这两个 delo c 它的风格还是不一样的，像那个洋管那个风格还是以解谜为主。对对对，然后呢，就 desperate 的 escape 那个那个那那个张杰呢，, Start Time: 804430
Text: 就是以还是以射击为主，对，那就是脱出。对，就是对对对，突出，而且洋管那个我记得是可以调一个第三人称视角。对，就是那个传统神话传统视角，传统视角。对，而且像那个那个就是洋管那章节目开门的时候有一个特写，我记得还是那个慢慢的开开份儿，然后变成主视角。那么开也有点确实像老老生话致敬吧，, Start Time: 824010
Text: 我感觉有这种这种这种意思。其其实说话我觉得体体上来讲，还是就是我倒是一直没有觉得这个游戏哪儿不怎么好啊，就是肯定是有毛病的。但是就是我觉得就是还是呃比较这么各方面都比较成熟，水准比较高的这么这么一款这么一款游戏。而且他的他的 boss 战，他的这个关卡，关卡这个这个章节的这种设计，, Start Time: 845070
Text: 包括他有一些场景，还有一些这个有一些这种敌人的这种的一个冲突。我昨天做的我觉得还是还可以，就是是一个让你可以一口气玩玩觉的这么一个游戏戏。整体来说还是就是说比较他是一个寻求变革，但是还是相对变革。比较保守的这么一个游戏，他我觉得还是比个好战。他是迎合了大部分玩家的口味，, Start Time: 865850
Text: 还是他改。他肯定是以像老肯定是以觉得当时玩家喜欢那种感觉去走的，毕竟老生化嘛，老生化那种解谜的风格，我觉得当时玩的人可能不是特别多吧，现在游戏越来越多都是以射击，然后这种动作为主的。如果现在再做回原来那种风格的话，就是现在玩家不一定能够接受。我是这种感觉，, Start Time: 887170
Text: 因为主要我想当时对这个正装射击的争论吧。可能我那会儿如如果说我刚拿了双万五，或者说刚拿了双万五，我给他评价并不高。我觉得这游戏如果十分满分，我给七分，因为我觉得这个相对似来说进进步步太。但但我打完了以以后，我觉得这游戏至少我可以给八点五。因为我觉得除了这这个就是确实是打起来稍微有点不可不合理以外啊，, Start Time: 907995
Text: 其他方面并没有什么，就是你可以明显的缺点吧，你你是挑不出来的，对不对？其他方面都做的还是不错的，尤其是这个手感呀，对吧？你子弹打到敌人身上，这这种感觉，这个瞄准的这个呃准度，对啊，灵活度啊都非常好。我觉得就是呃我实在找不到一个中文的词来形容。在国外，英文就说一个这是一个非常 solid 的一个游戏，, Start Time: 930170
Text: 就是实实在在的这么一个游戏。就是比如说你每迈一步是实实在在不会有一些东西在那飘来飘去。你一会儿转身是呃怎么画面又晃了一下呀，你在地下爬着怎么左右移动啊，感觉乱七八糟的。包括和场景的这种互动，和场景的这些边缘的切割，就是它的这种整体引擎的使用的程度。就是在六里面你就会感到到啊这又一会儿又挤了这个引画面又给的是什么视角，, Start Time: 952780
Text: 我就不会出现这种太多的这种感觉。所以就是一个有点变革过渡的这种对，这就是一个成熟的游戏开发组，能够能够掌控的那么一个度。对三 a 级的这么一个游戏戏，比比说战战神他这这个的的那种感觉就实实在在的。你比如说生化危机五，生化危机四就是那种真的实实在在的这么一个东西。, Start Time: 977220
Text: 但是六你就感觉好多地方怎么能够做成这样的一个三 a 级的大作，你不能把它搞成这种，一会儿一个人又飞了那种东西。但是我的生化五呃还有一个不满一点，就是说倒不是说系统啊或者操作，你就这个剧情我觉得可能是一个制制作人新郎老交替的这么一个过程。所以他很很多游戏剧情是可能为了去改变而改改变。, Start Time: 995840
Text: 你比如说这个刚才来的时候，我们在车上我们还讨论的说和威斯克这个角色，他怎么可能这么轻易的就跑到前台来，然后就被主角给干掉了，这不是他的性格呀，对不对？他不是这种，就是站出来跟你一对一正面打的这种人都是背后操纵的黑手一样的角色。应该是这真是为了就是让他死，而让他死，, Start Time: 1017010
Text: 而且制作人告诉你，他以后再也不会出来了。对，这个我觉得就是一个不同制作人之间的不同理念的问题。说话五说话五在这个发售之前，可是吊足了玩家胃口啊，我记得看了有一段这个视频，就是最开发售之前是在跟技术战斗。嗯，然后呢，后来有一个就是有一个玩家，就是国外的一个玩家嘛，, Start Time: 1035800
Text: 把这个成就列表给就泄露的成现列列表给找出来了。然后有一个成就是 defeat jill，然后 GO 大家就开始开始猜测怎么怎么 g 又成为了这个敌人，成为敌人，这成为 boss。然后没想到就是游戏中还真是跟他打了一场。我记得而且发发之前有那么一个镜头吧，是那个 jgel 那个墓啊。, Start Time: 1054480
Text: 对我记得是有这么一个特写，然后当时还吊足了万家胃口，怎么这又怎么死了？嗯，然后怎么以后又变成敌人了？对，然后这个其实卡普空游戏，我觉得在这方面搞这种宣传，是特别那个擅长的。就是把一些大家可能会感兴趣的一些点给你凑在一块儿编这么个宣传片。然后那个就是你看这个宣传片里面有记录的墓，, Start Time: 1072990
Text: 然后那就怎么回事就死了。然后那个威斯克还在那很这个很嚣张的这样一个样子。然后这个只有大家对这个游戏非常非常期待。但是玩完了以后发现可能原来是这样，原来是这样的，你比较比较坑爹啊。嗯，对，不过这也是这个 c 社的一贯伎俩。对，生化五应该我觉得还是肯定是比较成功的一座。, Start Time: 1091680
Text: 它的销量应该达到了有这么七八百万这么一个级别吧，应该是双版本加一块差不多吧，我还真没有注意过这个销量。对对对对，我记得就是很早以前应该就说是达到一个七八百万这样一个销量还是很不错的。我觉得还可以，反正就是你把它当做这这个四的这样的一个系统上的这样的一个升级版。, Start Time: 1112820
Text: 我插一句话，生华六卖了多少，你们谁知道生华六卖的也不错，生华六好像也卖了得有一百万，四五百万吧，不不不可能那么少，不可能，咱们也就四四百百万应该。但是我觉得这个六咱们就一会儿再说吧，引起的争议实在是太大了。我觉得五还更重要，更重要的可以说说佣兵佣兵他这个给人的这种一个系统的这个感觉营造的非常好。, Start Time: 1133290
Text: 就是让你进入这个场景，你非常目标非常明确。对，就是打关键部位，然后用体积，然后怎么把这个场景串串联好，是一个很很好的技巧。你在这吃吃一个，这个时时加加技好是一个样，把它都吃吃。然后后这这这样打，然后每个角色都有自己经典的角法，包括用冲锋枪打扫腿，怎么扫三枪什么，, Start Time: 1156580
Text: 每个角色都有很很很很有意思的这这这种研究感还是很有意思的，而且且是游戏里面没有没有这种感觉，就一系列以前的作品，而且五的佣兵吧，我觉得有一点很有特色的是他引用了两个比较经典的角色，就是一里面的 barry er，还有里里边的 rebecca。嗯，这两个人呢怎么说呢？, Start Time: 1179000
Text: 就是跟后面的一些系列比起来没有什么关系。但是把它单独的放在这个五的佣兵模式里面做出来。我觉得会不会是制作人在给玩家这么一个信号？就是说他们会在以后的作品里会出现，会不会有这么一个这么一个那个潜在的这么一个预告给玩家。我对比如说那个四的佣兵里有汉克，然后那个后来那个汉克在那个浣熊式行动里也出现了，, Start Time: 1198820
Text: 是吧？这这意思就就说会不会是这个是制作制作人故意给玩家设置这么一个。对，那那你说那个三 DS 那个佣兵，它里面人更多。那个然后克莱尔呢可能是可能也是就是靠着角色来靠靠靠角色，可能是两个比较人气比较高的角色，在再坐进来，包括生化六最近的一个消息就是他和嗯来防流时代那个里面做了一个那个互动跨场的这么一个这这么一个大 DLC，, Start Time: 1220910
Text: 我觉得还是挺有意思的。尤杰莱佛带的那几个角色都是很很很有很典型的，而且造型也还 OK。对对，四个角色有一个 coach，还有一个黑人女的，还有一个戴帽子，一个我这个游戏我还一点挺长时间的。他是把那四个角色可以加到你这个生化六里可以佣兵可以，佣兵可以。对，然后那个还有两个这个东西，, Start Time: 1245665
Text: 就一个是那个女女巫，就是一一叫你就动不了的那个女巫，还有一个探克，把这两个这个敌方角色也加入进来了。然后呢，就是嗯反正就是这么这么一种跨场跨界的这么一个这么一个这么一个大合作，然后据说是 PC 独占啊，好像是。对，当然这个话是谁说的？是卡普空说的是吧？这个我们这个这个可信度大家都懂了。, Start Time: 1267070
Text: 对，加加个玩家，明明白加入级玩家也可以期待一下这个 DLC 是吧，看能卖多少点的事。对，卡普空现在经常做这种事跟别的的对吧吧？互动个角色呀，然后这个互动点什么东西啊，其实也不过就是吸引人气的一种方法。对，不过刚才我觉得雷电说的很对，就是我们可能更多的时候，, Start Time: 1289010
Text: 这个老玩家就生化的老玩家可能更注重是这种剧情，包括这这单单的的种流程。但其实就是生化发展发展到现在，就是他的这个佣兵模式是一个很重要的一块儿。是真正是这个你可能是你这个游戏整体的时间占用的时间比较多的一块。然后因为我跟很多的这个朋友交流，他们就是大大概都是觉得就是生化五的这个佣兵模式比四是有一定的进步。, Start Time: 1307000
Text: 反正第一就是节奏更快，提升更多。然后第二呢就是地图的这种高低落差感，包括这个就是地图。可能可能真的是这某某一关的这个他在做这个单机流程的时候，就考虑到这关的这个佣兵模式。这个怎么样能够更有更有亮点？是相相对四来说，你毕竟四你比如说你吃个药对吧？你换个武器，, Start Time: 1330760
Text: 你都得进菜单，这很影响流畅性的。但是当时可能因为游戏整体制作水平在那儿可能也没有想到那么多，那么就和六代的佣兵比比，我因为我六代的佣兵玩的不是非常多。但是我能够能我大概玩儿一下，就是他没有那个体积，不是那么严格，而且都是随随便扔，然后只要长回槽就可以，就是没有那种怎么说呢？, Start Time: 1351970
Text: 就是很好的，你能够有一种把控的感觉，在你这个节奏感是非常好的。在五里面你在六里面可能就会呃很乱。然后整个场景对这样子对溜的那个佣兵模式就跟这个四和五完全不一样了。就是你像在四里头里面，你可能就是刚开始玩的时候打个三十康 o 或者五十康 bo 觉得哎不错，挺有成就感。, Start Time: 1373590
Text: 但是六的话，你随便打一打，它都是可能随便打一打，就五六十七八十就出去了。就是你不愁没人打，就是看看怎么样能能够把这个地形走的更好。对，这个地图可能这个哪些关键道具，关键这个地方，你这个掌控可能掌控的更好，像你说的那样。对，之前我记得佣人佣兵吧，专门研究佣兵模式嘛。, Start Time: 1394710
Text: 记得那会儿有人发个视频嘛，隔着房子扔雷，然后怎么样能打那个练击数？对对对，这个这个研究的人还是比较比较多的，还其实六作为，那我们就继续就聊六吧。我觉得六的射击系统整体的还是有自己的想法，有一些有一些改变，在原来的基础上有一些改变，而且和呃其他的一些 TPS 还是有一些差异的。, Start Time: 1415490
Text: 但是具体的改的好不好，我个人认为很一般。但是呃就是喜欢生化六的同学们都觉得还还算比较好的。如果再给一个以前那种感觉的玩儿，没有那么多新鲜气儿，我觉得是这样，就是六现在不是后来出了一个那个视角补丁嘛，我觉得如果他这个视角补丁最开始就做到游戏里面去，那么可能就是很多人对这个生华六的这个评价就会不一样。, Start Time: 1442505
Text: 因为最开始那个版本，我们最开始拿到那个版本那个视角，确实我觉得可能是太太难受了。就是你你呃你操作的人物在画面上占到那么大的一个比例。而且呢就是他还不是像五那样的简站桩射击，就是你想转身想移动，它肯定是可以那个什么了。就是一边一种一一般移动一边射击了，但是确实太头晕了。, Start Time: 1470460
Text: 对，因为它生化六有一个视角问题呢，就是他视角就像一般这种第三视角射击游戏戏如如果做的就是比较主流的这种相对你这个玩玩家呃，就是你控制这个角色的这个后背来说，这个屏幕的正面的方向基本是不动的。但是生化六就是你角色，比如说你你你左右跑啊，或者是除了你直着跑，剩下的时候整个这个屏幕就整个屏幕都在在是是吧？, Start Time: 1491750
Text: 对对，这种我特别受不了。当时生化六出了以后，我玩了一个小时时，实在受不了了，我都快把隔夜饭给吐出去了，然后我硬硬撑着整到这个视角补丁了了。打上以后试了各种，他那好像是有，我记得有三个选项是吧？对，然后我试了各种数值，结果还是不行，总共打了两个小时十分钟，我把这这张盘给卖了，, Start Time: 1513830
Text: 我真的很对不住，但是没有办法，因为我实在是玩不下去了，因为这这游戏你就头晕，你怎么玩？然后然后卖卖卖之前还特别后悔，把那个该下的全下了，不 MCC 给用了。这个游戏我当时呃对吧？这当时这一段我记得我买了三个游戏，一个 DV 五，一个生化六，一个光环四生化六是我最期待的。, Start Time: 1534220
Text: 然后上来以后，我根本不可能想到我会把这个游戏给出了。然后我就直接就把这个三个下载码好像是下的是多人地图是吧？结果我到最后多人图，我连玩都没玩了，我卖了以后还少卖了几十块钱。所以我我在这里也告诫各位以后带下载码的游戏，大家最好先玩一下，然后再决定用不用下载码。, Start Time: 1552480
Text: 对你要是那个那个那个这个游戏玩不下去了，这带着这个载载，下载载还能还能还能多卖点钱。对对，尤其是有一些那个比如说像什么这个刺客信条什么这种的这个呃那个那个就是联网联网对战那个码。对对对对对，那个很值钱的那可能一比那个有你带不带那个少四五十块钱吧。是是，但是那个游戏你只要玩过联机，, Start Time: 1570060
Text: 就知道那个联机系统有多少个了。对，生化六其实就是你可以看出这个就是这制作组，他想就是做成一个既有革新。而且呢就是各方面都嗯不亚于之前的这么一部作品。然后你可以看它它的流程很长，就是可能生化以前任何一作都没有这么这么多人物去展开的一个这么一个试点的这么一这么一个游戏。, Start Time: 1592060
Text: 而且他三个主篇章，好像每一个每一张的这个风格也不太一样不一样不一样。你像那个里昂篇就是就是接近矛戏，可以说有点就是对，就接近那个老生化那种感觉。尤其那个第三第四章就是其实就是还是有点那个有点老生生那那种感觉的。然克克里斯片呢就基本上就是一个战争机器。对，基本上就是一个就是一个游戏。, Start Time: 1612600
Text: 当当然咱前提上是加上引号，是日本厂商做的战争机器。嘿我觉得他可能还是在这个操作上，希望就是突出一个自己的特点，而不是说是哎拿过来一看，哎，这不就是一生化版的战争机器人，但是我觉得他还是改的有点过了。因为生化五，我当时骂他，我骂他保守，还有生化六，这一下又有点过火了。, Start Time: 1635020
Text: 对对，实在是过火了。因为加了视角补丁以后，我我到最后都没搞清楚这个人为什么向后跑，他要原地转一圈。所以只要只要是每次玩十几分钟，我就晕的就受不了了。到目前为止，这些主流的甭管第一视角射击还是第三视角射击，除了生化六以外，好像我就只晕一个那个平安三圣，那叫什么玩意儿，, Start Time: 1658300
Text: 杀戮地带二是吧？啊，对，就就那个游戏也是十分钟必晕，其实改的过火我们不怕，主要是他改的过火之后，他没有收住，没有控制好，或者就是说就是你改，你是为什么改，就是呃你是想去迎合哪一部分市场。你如果真的就是想迎合这个这个这个这个美国玩家这个打枪打枪玩家的话，你可以把这个打枪部分做的好一点啊。, Start Time: 1677355
Text: 对，这个这个当时玩儿五的时候，我说以后他像这个射击游戏发展是一个必然的趋势。你甭管对，必然是乐意不乐意。因为很多传统的这个老实化玩家论坛里说说如果不站桩，或者说是呃如果怎么像这个战争机器改，那我就不玩生化了。但是现在趋势就是这么一个趋势，他不可能还是像做以前那种解谜式的游戏。, Start Time: 1701420
Text: 可能现在大部分人心态也简单化一些，对他比较浮躁，不愿意去去玩这种游戏。你说现在给他玩什么升华啊，双人卢尼卡即住他的画面，像现在游戏一样精良，他肯定玩不下，他会觉得你这流畅度太不行了。对对，太慢节奏太慢。而且那个生化六的这个体术的这个改革，这个我不知道你们是有有什么有什么样一个看法，, Start Time: 1722390
Text: 就是随时都可以去踢人，随时都可以去打人，这么就是这么一个设计啊，可以这样看。其实如果说生化五还带有一些动作要素，因为你你是你不是希望用枪把敌人打死，但是生化六就是你长时间呢都是在用枪嘟嘟嘟把他打死，而不是生化五打一枪，你的目的是为了跑过去踢一下。对对，给他给他来这么一下。, Start Time: 1745400
Text: 对，这这里面就是等于呃整个一个反过来，它就是一个真的是一个 TPS shoting ting 的 game shooting 游戏了。但是像他这个其实生化六呃，虽然我玩的时间不长啊，但是他这体数也是没少用。因为他毕竟省子弹嘛，一一开始不会玩，打着打着怎么子弹就没了这么缺子弹，, Start Time: 1768140
Text: 结果发现这体数是无限用的对吧？上去各种这个类似于战争记忆的处决，然后杀了满画面去，对对对吧？对，都都是这各种各种血腥，各种爆头也好，断肢也好。但是好像这个你杀死敌人，他很快就会消失是吧？我印象中是这样的，然后其其实会消失会变成这个什么技能点数啊，或者是子弹啊，, Start Time: 1786610
Text: 什么东西你可以去捡嘛。对，这个呀我觉得和历代风格相差差远远后，我感觉觉这这个就是个个僵僵尸，就是就是一个去，其实就和这个 left for dead 差不多。真的，西蒙要说话对我说说说啊，因为我还是比较喜欢六代的，就是然后实在说那个实体消失，这个五代六代其实都是消失，, Start Time: 1812050
Text: 五代变成泡嘛，慢慢儿没对对对，我我也知道历代的消失，但我就不知道为什么对六的这个感觉就这么的明显，就抵触这个六代的消失是吗？对，其其实你要说我是对六有什么偏见，我特别偏见。因为六的首先它取消阵容射击，我特别支持。对，然后也是我特别期待的一个游戏，就是因为晕呗，, Start Time: 1834440
Text: 还是对对对，主要这一个晕一下，让我这个一这个对这个期待值一下减了，你可以试试 PC 版，也许帧数提高了，因为憎恨这个游戏，然后把那个还是因爱生恨嘛，这这个可能就属于这个期望期望太高，失望越高那种感觉。对对，完了它那个体数其实不是无限使用了，它是有这个体力消失，, Start Time: 1853520
Text: 总是有一体验。我是打着打着，怎么这人就开始拽了。对，开始喘，然后就挥不动他那个那个手了。然了，就我觉得生化六它有一点特别好的，就是是我年买过所所有有是去年年底的游戏嘛，嗯对吧？然后是我所有买过去年游戏里面诚意最足的一个就甭管说就是你别说它场景有重复啊，这是肯定的。, Start Time: 1873280
Text: 但是我觉得游戏时长能够这么长，已经是非常好的了。而且作为三 a 级大作来说，就是现现在商业游戏他也做的是中规中矩。我觉得啊内容比较充分，别往回看。如果往现在的市场来看的话，这些赚钱的、骗钱的也好的商业游戏来讲，我觉得生化危机六已经做非非好好了。对，怎么说呢？, Start Time: 1893830
Text: 能看出他没少花钱，怎么说呢？就是说我觉得吧，如果你把升华六单拿出来，它是一个好游戏。对，没错，如果你要是和之前的一二三四五这么一比的话，他就不行了。关键现在玩家他都是他都会按带着原来游戏续作的这种心态去玩嘛，他肯定会和前头进行去对比这么一对比。那就首先你在玩之前，, Start Time: 1914730
Text: 我心理上已经有这么一个高度。对，但是说你可能你这个期望就远，因为这个生化危机就是凡是卡姆姆自己本设做的对吧？他这个还是保证料肯定是很足的。对，能够让你玩的这个不会说哎，我玩了三五关怎么就通关了，那不会有这种的。但是升华六我觉得它有一点没做好，就是他没有控制好，, Start Time: 1935250
Text: 整体它没有控制好，嗯，包括通过操作呀，还有这些细节的地方。我不知道当时是六的制作人还是小林吗？中内润我记得五的五是中内是其是中内润啊，小林玉庆是小林玉庆是是鬼泣那个吧啊这我也有点搞不清楚啊，得回去查一下。对，其实我觉得就像刚才西木说的那样，就是说话六你是可以看出这个制作组的一些诚意，, Start Time: 1955440
Text: 就是想把它打造成这么一个这么三一个这么一个三 a 级大作。但是就十三说的，我觉得是有很对的，就是确实是有一些地方就是嗯就有点就是确实有那么一种感觉，就是各方面好像都能挑出来一点小毛病。比如你说画面不能说这个画面不好，其实就是有一些场景，这个画面其实表现还是表现力，, Start Time: 1993890
Text: 表现力是不错的。但是真的就是感觉有一些细节上做的很糙。你比如就是在那个香港那个香港那关，就是就是在一个集市场，然后掉了好多那个死猪那块儿嘛，对吧？就是那个场景，你粗粗泛的这么一看，其实是挺还可以。但是你要离近了一看，就是很多的一些地方真的是就是说说是那个 PS 二水准可能有点有有有有点夸张，, Start Time: 2014010
Text: 但是就是那种感觉就各方面都是这样。对，总之就是一个字比较糙。对，就比如说那个里昂篇最终 boss 那十三变还是十八变那个变呢？那那个我真那个我真不开玩笑，我真打了一个多小时，你你说他这样变来变去有什么意思？他变成一个恐龙好看吗？也不好看，然后变个这个一会上房，, Start Time: 2038240
Text: 一会儿下这儿。而且那个我不知道，就是你们就是其他人是怎么玩的，也许可能我玩这游戏的这个智商比较低哈。那个我确实是我玩了很长很长时间，我都不知道是想拿那个针去去去戳那个 boss 啊。我我我我真的是不知道，我就是觉得是就是就是打。然后那个因为他就是游戏在这方面这个提示，, Start Time: 2058390
Text: 或者说这个引导没给你做好，就你需要该怎么打，应该应该给玩家一个提示，而不是说就是在这个时候让玩家去猜，然后在这个场景里又很乱，很多敌人可能到那个时候，我还得先想着怎么能活下来。但是我我真的打了很长很长时间，后来实在是实实在是没办法才去碰一下那个人。哎，没哎，, Start Time: 2076770
Text: 还有还有还有作用，没想到就是就是也生化危机系列的 boss 战，一直我觉得都做都都做的是很好的。包括咱们什么时候五代、五代那几场 boss 战做的也都很好。就是你从来没有出现过这种问题，就是你觉得你可以感觉出来就说这个引游游戏在引导着你应该是怎么样怎么样，, Start Time: 2096670
Text: 下一步怎么样去打。然后呃就就是这么一种感觉，对他都是会有一个非常明显的提示。你比如打那个就是被寄生的那个那个人，就是要让让你拿火焰喷射器喷他的那个，对吧？他很明白的告诉你要启动那个缓焰喷射器，然后你把它给喷出来以后，它它就会露出弱点，让玩儿家一眼就已就明了。, Start Time: 2113630
Text: 说这个 boss 应该是你用什么方法去打的？刚才我查了一下这个六的制作人是小林，一性啊，是小林是对，五是猪内润。朱内润现在好像是不是已经不在卡普空了，好像我不知道一机脱离了。对，完了那个我刚才看了一个有一个资料，说是什么呀？说小林异性接受一个采访的时候说呀啊因为他之前那个这个游戏做过了一次那个呃玩家的一个评测，, Start Time: 2135520
Text: 就是说一共做了二百三十六个，完了有二百二十一个给了差评。然后两个中评好评就是十二个。对，其实反映的跟咱们现在的也差不多。完了，他说这个小林女性说这个东西，说这个是玩家和制作人同时哺育下来的一个结晶。说你们觉得这个不好，你们有自己也有责任，你知道吗？就是这么这么说玩家的，, Start Time: 2160540
Text: 而且我觉得就是这个东西你还得怎么看？就是因为就是在生化六诞生的那个同时，就是在它之前那个在掌机上三 DS 上有一款生化危机启示录，这个启示录还是启示录。可能我们可能我们很快就会玩到这个这个启示录的这个高清的这个这个这个就是高高清主机这个版了。对，就是启示录。, Start Time: 2187265
Text: 其实当时的这个在市场上的这种这种反响，我觉得就是呃跟生化六是完全两截，然两种截然两种不同的这样的这样这种感觉启示录，我个人来说还是比较喜欢的。怎么说呢？毕竟我觉得这个游戏融合了老生化和新生化的一个结晶吧，有老生化的恐怖感，还有现在这个新生化，现在主流游戏的设计感都在里面，, Start Time: 2210300
Text: 我觉得这还是相当不错的。而且整体流程把控的非常好，也非常也也有那种比较有个性的敌人出现，我还是比较喜欢这个的。但是我剧剧情也不错，剧情也不错，稍微有一些不能接受，就是要扫扫来扫去的。这个稍微有一些拖沓啊，手机工西有一些拖沓，有一些在这个屋子里，然后敌人的尸体嗯各各处来回扫。, Start Time: 2232440
Text: 而且我印象最深的启示录里面，就是遇到第一遇到的第一个敌人。我记得是在那个他们两个人就有和那个那个男主叫什么来着，去查那个地沟那个那个死尸嘛，然后是从那个怪物的视角从后面看，而后突然出现在那个基友的身后，就这个印象很深刻，我感觉很好。这个又又有点像那个生化一代的时候，, Start Time: 2254185
Text: 那个对那个那个僵尸回头那个回头我那印象，而且而且生化启示录它的场景也给你限定里面了。是在一个海上大海上，一艘孤立幽然的一艘船里面，场景又是那种封闭的。我觉得这这启示路启示路我玩的时候真是有几个地方真的挺挺吓人的，真是吓到我有几个地方。对，然后那个玩的时候，, Start Time: 2275050
Text: 呃，而且我觉得他的那个剧情的推进方式特别有意思，就是每一章之前给你一个那个对，就是就是就像美剧美剧一样美剧那种感觉。然后就是把你把智长之前那个章的一些一些东西给你这个回放一下，然后再开展新新的这样一个章情。然后那个就是其实启示录就是做的，我觉得成你还是很足的。, Start Time: 2294900
Text: 对，他也是其实从好几条线去讲这个故事。对，但最后而且讲到这个中间才发现这个这个基友跟克里克克里斯两个人上的不是同是同一条船。对，但你到后来才发现这样一种这样一个哎呀，我被剧透了，我还没玩，我打了两张。而且到了那个时候，你是就是就重新你又对这个游戏后面会有很很很多的很高的这种期待。, Start Time: 2312460
Text: 这个是我觉得是没错，很长时间，这个游戏都没有没有给我感觉。这个我问一个问题啊，启示录的时间还是是五之前五之前四之后哦，在他的时间设定应该是在五里面的。第一个 DLC 的前面就是那个回 chris 和 jl 去大沙洋馆的前啊去找威斯克。对啊，威斯科之前对对对，, Start Time: 2334320
Text: 启示录我我也没玩过，倒不是说这个主要是我个人不太喜欢玩掌机，所以等这个游戏要是移植了，高清进以后可以试一下。对我的掌机上就是玩过一两回了，就单从手感上来说，我觉得他把握的还是还是不错吧。因为我觉得就他的进化很到位，既没有说是像六那样矫枉过正过于劲，然后也没有也没有说是像我那么保守。, Start Time: 2355000
Text: 因为因为阵装射击，这个毕竟是肯定随大事，他是要给取消的。然后也渐渐渐的就是等于呃步入了现在这么一个主流吧。也基本上我觉得呃跟现在主流的这个第三视角射击已经水平上是差不多了。我感觉是是有 VU 版吧。对，有 VU 版 VU 好像是可以 off off spring。, Start Time: 2376930
Text: 对对，我我觉得你拿个 VU，然后又变成一个手柄的来，是吧？是玩 CDSS。对，所以这个这个这个启示录这个这个高清版最开始公布的时候，我是没什么兴趣的。但是后来哎听说有 VU 版，所以我是坚决准备要买一个 VU 版的。对，这是有认清的这个属性加成。对，这个游戏 VU 版是怎么玩啊？, Start Time: 2397280
Text: 呃，你可以 of TV 嘛，就是可以拿那个拿那个手柄玩，而且呢又变成掌机版。对，而且 VU 有一个那个留言的一个系统，就在游戏中可以留言啊，是不是像单 sol 什么的？对对，这个很有意思，就是嗯然后那个你就会看见一个敌人脑袋顶上说了一段话，然后就冲你过来了。, Start Time: 2415680
Text: 现在有这个图，你可以看一下，这个挺有意思。而且这个三 DS 的那个佣兵模式，那个 read 模式我觉得做的很好啊。 read 模式一是关卡很多，而且是确实还有挑战性，挺难的，挺难的，难的就是你打到它有三个难度嘛，最后一个那个有有那难度，真是的，真是你级别低了，, Start Time: 2432190
Text: 真过我是我我反正是得回回到之前那个简单难度去刷去刷刷去要要刷不出新武器，后面可能还打不过去。但是我觉得启示录有一点做的不是特别好的。除了刚才雷电说的那个拿过来去扫占时间，还有一个觉得是他的多角色虽然是多角色，但是实际上你能够就是角色里自由选择武器改造武器的。, Start Time: 2450750
Text: 只有只有一个人，其他角色的一些装备都是跟你固定好的的。这个有点我觉得不是特别好。其实这个游戏它主要的时间还是就是刚才你说那什么模式要刷级的那个锐的，您我我觉得可能还是那个比较杀时间的，是是没怎么玩过这个，反正故事故事模式就是通过两遍之后全都刷那个。对，而且 helhelread 模式里面它有固定武器，, Start Time: 2473040
Text: 有剧情里面剧情里面没用不到的武器，有这些。对对对，而且对射击把控的应该还是不错的，两个人一起合作去过关。而且在换到这个主机上面之后，因为主机的连接会更方便嘛，而且交流也更方便，应该会更好。比如说 VU 上面，我觉得应该还是还是不错的。对我觉得是挺好的。而且那个就是说到这儿句话，, Start Time: 2493860
Text: 就是在顺便说一下那个三 DS 那个佣兵。那个我觉得那一款游戏虽然说是只是单纯的一个佣兵模式，但是我觉得那款游戏其实是我是是是我这几年玩过一个比较好的一个真的，而且就是有这个认清属性加成在里面，对吧？因为我记得我跟一哥们儿，我两个人第一天拿的这个三 DS 佣兵以后，, Start Time: 2515240
Text: 然后就是中午吃饭的时候，就是我们俩上班都在都在一块嘛，然后就是无聊的刷了一会儿，还没想到这么一玩就欲罢不能了。然后呢，下午就翘了班，就跑到那个单位旁边一个星巴克里面，然后就在那玩玩。玩完了以后，就是就是当时那种那那种那种瘾就已经已经勾起来了，你你懂吗？就是可能就是我不知道你们就比比说说跟人一块玩怪物猎人啊什么，, Start Time: 2532670
Text: 就这种感觉就是然后就不回家了，就不回家了，还在外面玩。然后呢，就是后来发现特有特别有意思的一个事儿，就是那个凌晨可能得有呃一点多钟了，就是那个单位里肯定肯定不能待了。然后那个附近饭馆什么也全都关门关门了。然后我们俩就坐在那个复兴门桥那个那个旁边那个花池子，, Start Time: 2554430
Text: 然后就是有一关是要挑战那个达成那个 SS 难度，然后打了好几遍，就是都没打成。然后就是而且我那哥们儿他玩游戏是一个完美主义者，就是他要求我们俩自始至终这个康莫术不能断。然后他就在那喊我快打快打快打，然后断了断了，然后突然下断了，重来就就就这这然后玩玩到凌晨两三点钟，, Start Time: 2575000
Text: 终于把这关的这个 SS 难都过了，然后把这个掌机往下一放，听见这个听见这个后面人打呼噜。然后我们回头一看，草丛里有一个流浪汉在睡觉，已经忘忘我了，玩的这真是真的已经忘了我了。开的对，所以我那个还是就是推荐一下，就是这个三 DS 这个启示录，其实我觉得真的是做的很好。, Start Time: 2597240
Text: 对对对，启示录还是佣兵，你刚才说就启启示录和这两个都挺好的的。实实掌机上对我一直不分不清，我以为是一个游戏了。因为我掌机实在是因为那个少他士兵里面带了启示录的 demo。对，嗯，它是单独的这么一个生化，它只有佣兵模式，没有剧情，像这个然后然后有八个人物，嗯，, Start Time: 2618990
Text: 然后一关一关的啊，对，一关一关几张，后面有一个 hard t 式，后面对面后后面有一个那个对对对对，然后场景也挺多的。然后就是基本上你在生化所有这个见到的经典的场，熟悉的场景，比如说四代、五代、六代呃，代代没有，就是一熟悉悉场景里面都有。作为一个外传来说，, Start Time: 2638010
Text: 做的确实还不错。因为它确实是继承了五的这个佣兵的这个传统。而且加入它其实是个不是个站桩设计，你打算能移动，但是真正移动的人很少，因为你不好操作。后来我一直没想明白的，就是这个卡普空我觉得也是不思进取。除了这个右摇杆之后，你你你加一个补丁，你给改一下。我要能用右摇杆之后，, Start Time: 2655390
Text: 这还绝对第二春绝对卖的还能再卖。对对对对，就是没没也不改，就这么着吧。我觉得佣兵后面可能还会也会出个 HD 版，我觉得可能会出个 HD 版，嗯，也有可能。对对对，因为引擎人用的应该都是一个都是 MT。那个 framework 应该和启示录是一个它了，就跟 SE 啊 SE 已经呃掌握了，, Start Time: 2674290
Text: 怎么把什么手游大成，手游大成，把什么移植到快速的移植到 NDS，把 NDS 快速速的移到位上。上面的那个一个技术咔不空也应该很不错，因为它本身引擎是一个都是 frame fram p framework 嘛。对，一直应该还是很方便的啊。对，所以就是如果是有这个有一些这个这个生化系列的老爱好者，, Start Time: 2693570
Text: 想追求这种恐怖的这种感觉。其实生化六生化六其实是不错。对，然后现在还有一种说法，那天我看了一个国外论坛上特别有意展。但是我觉得生化六呃出来之后呢，就是然后再把启示录也移植到一植到这个家用机上。然后看看启示录的销量如何。就如果要是卖的还不错的话，可能生化七会按照这个方向方式去发展。, Start Time: 2713410
Text: 但是我觉得生化六就应该按照这个方式发展。因为当时在生化六之前，一个是三 d 原杠出了这个这个叫什么启示录，然后是那个外包给那个叫什么组做的唤熊换。嗯，我觉得这两个肯定它其中一个生化六要按照其中一个套路做，结果没想到生化六按照那个小浣熊那个套路来做。但是我觉得生化六还不如浣熊那个那个那个射击那个那个那个那个手浣熊它就纯粹是射击，, Start Time: 2733130
Text: 他就是告诉你是射击。对对对对，他没有什么其他的一些废话之类。对我觉得那个其实幻影视那个游戏呢，怎么说呢？我觉得是有是有它的优点的，但是相相对来说它的缺点实在是太多了。玩了五分钟，我觉得浣熊式的。我觉我认为的最大的优点就是你在游戏中可以处处看到一些曾经升华的一些经典的场面经典场景。, Start Time: 2756970
Text: 对对对，这是我觉得就是我觉得就是这一点，但是我觉得就玩一个这样的一个操作游戏，我干嘛那么多美式的这种同类型的射击游戏，我都没玩过。我玩这个这么这个我觉得我觉得唤熊式行动真的是很有很有爱情东西。比如说比如说像这个十三那样打了一千成就真的是一千七百五加 DRC 的。, Start Time: 2781740
Text: 对对对对个这这这真真的是有爱的人，爱的这么大，肯定也能够体验到游戏中的乐趣。肯定还是还是还是应该还是可以的。因为我我觉得这个游戏吧，主要就是其实我觉得玩家还是冲着幻形式三个字去看。因为我觉得这个制作组确实水平有限，你可以感觉出来他拿着一个很好的题材做了一个人标菜单就可以看。, Start Time: 2801550
Text: 对，就是一个很烂的游戏。因为当时跟他同同时期出的，就比较吸引人眼球的游戏，好像除了忍龙三以外，其他的评价都比他要高。当时我记得主流媒体好像是给了四点三分，是是是评分很低。对，但是但是他确实也只值这个分数。因为我觉得这个游戏我刚才说了，它有亮点，就是它的基本上这个我我先从操作方面来说，, Start Time: 2820430
Text: 就人物的移动啊、瞄准啊，还有这些手感啊，我觉得还是比如你跟战争机一比，并没有什么说是差多少，但是你这子弹打在人身上嗯就不一样了。对你根本就看不出你是打到了还是没打到，没有打击感是吧？对对对，打打感非常差。然后呢，而且这个游戏戏贴墙操操作很奇怪，你是到了建筑上以后，, Start Time: 2841290
Text: 你再推前它再贴墙，然后再往前这个回避，它是横着往前飞出去。你你玩过这个吧，是感觉人物动作特别特别僵硬。我不知道当时出于什么考虑的，而且游戏中感觉就很少很少会会用到，然后包括这个近战的挥刀子，就这简直这个太鸡肋了。反人类的小小小细节方面有问题的地方实在是太多了。, Start Time: 2862220
Text: 而且这个游戏的这个武器的设计极度不平衡。你能用的武器就是连喷。除了连喷以外，其他的武器你不管是打单机还是还是线上打对战，这基本上一无是处。尤其是这些带瞄准的，比如说狙击枪类的武器，反正你打中人也死不了你，你你打最高难度就正常人。咱们不说僵尸呃，在游戏中碰见的正常人，, Start Time: 2885560
Text: 这些雇佣军啊，还有什么爆头要三枪才对，是人类的敌人我都我都不知道那那那是什么枪，他是狙击枪，上面写反载具，狙击枪爆头三枪死。那他这个联机是不是还 OK？因为浣熊好像是说联机，大家一起，它的卖点应该是私人联机，私人联机。因为这个联机我只能说是它这个模式很新颖，, Start Time: 2911740
Text: 但是优化的很奇葩。这是我见过这个以网速卡以后会出现的情况。最莫名其妙的一个游戏，你你莫名其妙，你能杀人，然后莫名其妙，你能被人杀，你根本没没看人。人人哪儿还是制作组的这个技术，还是制作组，确实是技术有限。而且我好像前一段听说说这个游戏还要出二代。但是我说如果还是这个制作组做的话，, Start Time: 2933660
Text: 我觉得还是大家还是不要买。对对，要不买了以后那个玩之前先先先试，先不要先别下那个先别用那个下载码。对对，还能多卖点钱是吧？对，当时我这是那个今天那个这个这个家就这期专题给大家的一个最大的一个这样的一个一个忠告。这这我一定要提醒大家，当时我拿着生化六，拿着 DV 五这两个游戏我都出了，, Start Time: 2956860
Text: 都是因为下载码的问题，我少卖了小一百块钱，大家一定要你看你以为戒是吧？对，这这这是血淋淋的教训。我即使这样，即使这样，你还能把这个打了一千七百多的成就满成就啊。对你这真是有爱，真是有爱。有这个话只说了一半生化唤醒室，我一块拿下去。人说这这游戏卖不出去，要不您先搁我这吧吧，, Start Time: 2978000
Text: 我说行，没问题。然后他有质量贵了，至少有二十张二手的，说都是放在这儿卖的，全是小浣熊。哼哼。只能说这个是制制作主，是没经验，就只能这么理解吧。对他其实最开始的这个游戏最大的一个卖点就是浣熊市。对对，就是因为确实是很多很多人对浣熊市是有一定的情节嘛。嗯，所以然后这个游戏最开始公布的时候，, Start Time: 2996820
Text: 大家就就就就就就就就是比还比较期待的。但是反正是最后一玩，尤其这个现在玩家都很那个什么都很精明，很挑剔、很精明。都看这个都喜欢看这个各个媒体的这个评分分儿要一一出。那就是一句话啊，就是高分信民体信媒体，低分信自己。你如果觉得这个就是已经是四点几分，三点几分这样一个评价了，, Start Time: 3023910
Text: 你还是要坚持的去买的话，那就还是像十三这样。真是有，就看你的爱怎么样，真是有爱。对对，你要是有爱的话，那可能就是三点几分，一点几分你都可以去玩。我我只能说这个小蜗牛，为什么我们版本成就了？那只好我玩的不晕，这反正动画六这个我没有办法，生理上有有缺陷啊，真的，, Start Time: 3043120
Text: 你可以试试 PC 版，也许就不晕了，帧数上去，然后调亮一点，然后灵敏度调低一点。嗯，还有其实就是缺点，缺点真的其实大家不知道，就是那个就是就是十三，为什么是生化达人的？就是他不光是小浣熊，这个没人玩，他都玩的。他对那个 v 上的那个光枪生化，他也特别有研究，, Start Time: 3061510
Text: 而且且这个 v 呢来做光枪，我还是也觉得还是比较不错的。那个我曾经找了很多很多的人，我想这个就是一块玩这个游戏。但是大多数人都都都有点接受不了。对对，因为我是很喜欢这个街机的这个光枪游戏的，比如死亡之屋，我是一直都很喜欢死亡之屋。四和三，现在我没事干，去街机去街一厅，, Start Time: 3079010
Text: 我还会玩的。而且这两个街机吧补足了一些游戏里边的一些 bug，剧情上的 bug，我觉得这还是比较不错的。而且交代了一些之前没有交代的事情，这也算是给老玩家一些交代吧，也算主要是剧情上的。因为之前他一做一度做，肯定有很多东西，他前作做成什么样，我后面已经改不了了，, Start Time: 3097590
Text: 就这么顺着做下来了。很多剧情上的 bug 在这个光枪版里都给修复了。对对，而且那个第二个光强制作就是那个 MR dark side 的那那那个那那个是错的，那个是被很多人称二代的这个二代的这个这个这个重置版，对，二代重置版，二代重置版。对，就是你们不是想要生化二吗？, Start Time: 3115330
Text: 对，这不是就是生化二的重制版出来了。对对对，而且这个个二个那个个个 quticququticals，我觉得做的很有意思，一点是不知道你们玩玩了玩了多少了，最后就是一关能是 crosor 这一关里面充满了 crossor 自己的一些内心的独白。这个是我觉得就是他为什么会和 layn 就是 bike 分那个分道扬镳，, Start Time: 3134480
Text: 就是他这个做的很很有意思。呃，我记得我当时玩四的时候，我觉得 crosser 这个角色他肯定是怎么说呢？就是这个角色，他不不止这么一点点价值。因为溧阳利昂先你把他杀了，我觉得他肯定死不了。对，果然到 a 塔片又出来了。但但我觉得我觉得这个角色也许以后还会再拿回来再接着用。, Start Time: 3155660
Text: 因为其实说实话就是卡工说一句话，怎么这角角色就原地满血复活，对一点问题都没有，想着想着的活就活了。对你看艾塔现在在生化六里面对吧？那跟十十六岁的事是不是生龙活虎？对，然后没想到给他的这个身世又重新又对，只要你气气高高，对，想活就能活过了。对，现在经晋晋升为这个女主角的地位了。, Start Time: 3173140
Text: 对，生化就是因为我有一个朋友以前说过大话，现在就是一个靠着老角色色，这不断的吵子，不断的在翻新，不断的在吵。大家一看利昂出来哇，这个一定要买，对吧？一看你看到利昂利昂和这个克里斯两个人第一第一次正面碰碰面了，对吧？这是你是以前从来没有看过的这样一场之前，论坛利为一直还在争嘛，, Start Time: 3194280
Text: 说生化危机系列的第一男主男主角角到底是利昂还是 chris？对，这下这点来看，可能还是利阳更占点便宜。因为他两两座电影都是溧阳为主角。对呵呵可能还是小白脸，比较受欢迎。对，突然像这个这两个这两个男一号正面碰撞碰，对吧？对对，所以就是你你卡普空这个社就是这样，, Start Time: 3212340
Text: 就是你你再怎么骂他他他一旦要是把他的一手一些手段使出来，你该掏钱还是得掏钱。对，是你们是骂完生话六了，你是说话七，你们不买吗？对吧？他到时候再给你宣传一样，再给你出一出一组这样的一个这个这个这个快结婚婚啊。对，就这生当一个 baby 这这种绯闻什么之类的，, Start Time: 3232320
Text: 到时候你该掏钱，还是得这买还是得买。但是玩之前先别下载码就对了，这个已经是血淋淋的教训了，对不对？这你要是说游戏，你要是烂，你可以忍受，你晕，你实在是忍受不了。对，然后生化六这个最新的这个我觉得这个这个出了这个 PC 版之后，应该会让又让很多的一些玩家就能够体会到这个游戏了。, Start Time: 3250090
Text: 所以我觉得就是大家在反正慢慢品呗，嗯，就是其实不管怎么说，你骂他烂啊，还是说骂的怎么样，适应不了。但是你最终就是给你的选择就是这一个。但是我觉得在六的这个一些缺陷之后，这个生化系列从一个 master play 就是必玩的系列已经变成了一个。你可以真的是可以。, Start Time: 3271870
Text: 如果你那个什么像其他的之前那些就只不非你是一个玩家，你一定要玩生化危机，这除非你太害怕什么。这生理区或者你晕，就是你必须要玩一二三四五，就是你连下来了，已经就不能再这不可能再就那个断掉下一座了。对，而而且就是你思思想上觉得这是世界上上最高水平游游戏。就就这个 OK 就是除了就玩，, Start Time: 3294860
Text: 但是后面就可能会觉得这个下坡真的是一个怎么说让让太失望了。对，就太失望了。之前玩生化危机，我就是说只要这个生化危机出了，我哪怕为他买了一台主机，我不但要玩我，我还一定要这个完美，这简直是一种强迫症了。但是现在可能一方面也是岁数大了，没有什么时间去玩游戏。另一方面，, Start Time: 3314760
Text: 确实游戏它本身的素质不是说你可能在所有游戏中相比，生化危机还是不错的。但是确实跟以前也是在走一个下坡，所以现在可能也是属于这么可玩可玩的这么一种状态。尤其是对中国玩家来说，每个人比如说你说一个 top 五游戏或者什么 top 十，不管怎么样，对对，他肯定是在最最高级的一个。, Start Time: 3333960
Text: 不管你是一个什么类型的玩家，后面可能对于新生类的玩家，他们说啊，这不还挺好的，你们在在骂，因为他们可能没有经历过我们玩一二三的时候的那种感情。就是说这个对于我来说，就比如说是一个就是单替代的东西，你现在变成一个这样的，和其他那种，我我是没有办法接受的。因为你想吃一个做了多少多少年，, Start Time: 3353180
Text: 二十年的这么一个游戏，变成这样子。真的。对，就是刚才我说过的，把它单独拿出来这么一个可能的话，是是这么一个。你这么看一个高端，那你要和之间的前奏比起来的话，它就不是这感觉了。就感觉你心里面忽然一下丢了一些东西一样。嗯，你一直陪你长大的东西，忽然下哎，怎么就不好玩了，, Start Time: 3374060
Text: 你还不如就不出了，你就死了。算了，带着咖啡要挣钱，他就他就继续出，就做这个没有节操的事情。不过这个也是一个大事，就是不说出话。你任何一个像这种系列的多少年以后，它基本上来看很少说是一直辉煌，都是在走下坡路。我觉得他可以停五年、十年有在隔隔一个时候，他有真的有一个想法之后再把它复苏，, Start Time: 3392900
Text: 就是宁缺毋滥这种这种概念吧。就像 GTA，他说我们不能以一年出，我们肯定一年能出一个，但是我们绝对不能一年出一个，我们要保证我的这个我的质量，对我我可以去其他地方挣钱。但是但是日常现在普遍缺乏这种节操。对，所以我们就是一直一直赞赏，就是这个小岛秀夫在这个核心装备四样这件事，, Start Time: 3416230
Text: 这对这这个是核心装备。四、真的真的就是坚持自己的理念，而且绝对不能给新玩家玩的，绝对不是给核玩装备相相当于绝对就是给就是就是给这个老让老玩家泪流满面的这么这么一这么所以我觉得这个制作人的态度很重要。就是说他自己说这个游戏拿出来，我自己满足了呃，满意了，我才拿给玩家去玩。, Start Time: 3435470
Text: 但是现在你就可能很多制作人他都会向厂商来妥协，因为我们就是为了要赚钱，要赚钱了。可能这个游戏我们推出很仓促，可能我一年一做，甚至一年两部就是没有没有办法的事，推出了之后我自己去玩战争机器。也就是对，所以就是看看这个厂商是想把这个老玩家作为作吸引老玩家。老玩家是作为作为他们的这个娘，, Start Time: 3456740
Text: 还是说把这个新玩家作为他们的娘，对吧？你看老玩家可能比如说你你以前你对老系列是很有爱的。但是你现在呢不管怎么说，你的消费能力，你的游戏时间，你的这种就是给他们带来经济量，经济效益的这种能力，你是不如这个一些新玩家的，那么只能是为了迎合新玩家去做一些这个风格上的一些改变，, Start Time: 3478860
Text: 这个是没有办法的事情。不过这样一发展确实拓展了很多新的玩家。以前不玩的玩了，然后包括现在这电影已经做到第五部了。对对对对，包括各种就是这生化危机已经家喻户晓，不管你玩不玩游戏，很多人不玩都是不玩游戏，都知道这个都是知道生化危机，而且对这些角色也都深入人心。, Start Time: 3497800
Text: 以后他在呃把这个比如说六七之后再做的大众化一点，就是呃把一些小毛病都去掉，再做的大众化一点，他会引引很多非玩家都会去玩这个生化危机，他就完全成为一个品牌运的非常好。我认识的有一个朋友就是他从来不玩游戏，他就看了生化危机，觉得还挺好，就去玩生化危机。四、玩生化危机，, Start Time: 3515290
Text: 五就玩一下，觉得还这种反过来了，这是一个商业的运作，也你不不能说它不好，因为他我觉得还是还是挺好，就 OK 吧，那就这样慢慢慢作吧。对，比如比如我们比如我们西粉同学这样，就是没玩过四对吧？然后玩个五哎，然后高呼六是神作。对，所以所以我觉得他现在这么一种状态就是什么呢？, Start Time: 3533950
Text: 你不用去纠结说他这个牌子是每出一作必是精品，其实没有必要，只要他出这个游戏。哎，我玩了，我觉得不错，挺好了。你那你就好玩玩玩高兴了，这个不行。那这一座无视，我等下一座，而且其实卡布通还是比较那个什么的，比较有良心的。你们对六不满意是不马上上示示就出来。对对对对对，, Start Time: 3555780
Text: 到时然你们不说一人买一张对吧？然后我推荐买不买 VU 的版本，对吧？然后那个十三不是那个可以为游戏买台主机嘛，你就为了这个启示柱去买一台 v 六零。你不认认识主机，实实在是让我太失望了。我不过我还准准备坑被被被被骗一次。你你准备买买那个三六三六零的版本，我准备再买一个启示柱，, Start Time: 3572800
Text: 三六零，但是是拿点成就我是比较可惜的一点，就是当时我我在 v 上只玩个生化四和那个呃叫什么散公司六 VV 嘛，后面那个什么暗黑的那个还没出，我就把 v 给送人了。所以后面那座到现在话，你可以买 VU 嘛，玩 VU 再继续玩嘛，再玩 VE 的游戏盘都买不到了吧，, Start Time: 3591040
Text: 能买到能买到可以下载哦，你 VU 可以那个破解玩那个 v 的游戏。对对，可以下载已经破解了，对接一块硬盘就行，特别方便。对，回头我教你可以考我的 VU，我不是我的 v 版的那个两个启示录，我还买的正版的还是光枪那个是光枪那个。对对，所以这个这个我我我是比较期待这个这个这个启柱高清版，, Start Time: 3609670
Text: 我肯定买 VU 的版本。哎，到时候你一玩，你就会哎传统的生化这种感觉，那种感觉又回来了，真的回。而且就是比呃呃我觉得反正跟可能有一些地方的这个恐怖比这个四和五的这种。对，没错啊。对，真的有些地方真的是很吓人。四四和五它主要它是走这个就是紧紧迫呀、惊恐啊这种路线它倒不是说是恐怖的这种感觉，, Start Time: 3630090
Text: 本身那游戏就不是这种风格。对，四四有一些场景，有有一点，还有一些场景还可以。五的话就是火爆有余，然后有些这个恐怖感不同啊。其其实不管怎么说，呃，我我不知道我们引到这个方向好不好？就是我们说说呃受生化危机影响或者出来的一系列的一个生化类类生化的这么一些游戏。, Start Time: 3651560
Text: 就包括我觉得最近比较就脏必优，虽然玩起来不怎么样，但是感觉也是一个有一点生化感觉的这么一个游戏。脏必 u 是吧？生死未忧上面的，因为我大概玩了一下，觉得呃有点像 auto break 的那种感觉，但是有点那种感觉。但是呃我玩那个反正就是觉得操作有点太复杂啊，, Start Time: 3672620
Text: 就是你得他对那个 VU 的那个板子啊，利用的是非常非常多的节奏，有点有点你得不停的就是你你说你不喜欢扫，那这里面到处都得对对对，你到处都到处都得扫扫。而而且我我觉得就有的时候在场景探索里糟米优给我找到了一种以前的那种生化危机。一二三的时候的那种感觉，他那个场景的设定啊，, Start Time: 3692170
Text: 我感觉还还不错。对对啊，除了这个之外，像什么 dift for island 呀，什么 left for dead 呀，就等于是一个另外一个方向。反正我我玩生化六的时候，我第一感觉感觉就是 left for dead。嗯，但没想到这俩场还真放那块儿了，呵呵呵。, Start Time: 3712210
Text: 然后战争机器那个那个谁那个那个那个 cleliu b 他就说过，他那个战争机器是很多地方是那个受生化危机四影响的。因为生化危机四这个三想真斯做了个 TPS 的这个这个创新，确实是对他等于把这个风格给发发扬光大了。对，然后我我觉得这个航空就是从四他在那个年代，, Start Time: 3728350
Text: 他已经等于说是立了一个标杆，但是他在后面就稍微有点不思进取了。像后面出了战争机器啊，出了其他一些很多非常优秀的 TPS 嘛，都是现在的厂商已经不可能那么那样做了。四是怎么做的？四、最开始也不是这样。四、最开始有一个三点五的一个，还是是那个还是老老生化，还是老生化那种那种种感觉，, Start Time: 3749840
Text: 就是像金经岭种种觉。但是后来来是整个推倒推倒重做了才出来的。四但是现在这种业界的这种形式下的话，可能恐怕我觉得没有这个厂商能够，尤其是日常就是吃饭都成问题，就是不可能再有做特别大的改动这么一种魄力去给你干这种事情了。所以我觉得现在日常反正不管怎么说，至少开工反是算是日常里为数不多的，, Start Time: 3769640
Text: 能拿的出手的这么一个厂商，他技术啊，还有这个什么都还是比较好的。所以希望他的今后的作品还是能够令大家满意的。对，就是呃因为给你的选择就只有这一个。就是你既然你要玩生化危机呢，那肯定只有只有这一个，对吧？你可以说比如说什么这个死亡空间是有这个很多的这个生化危机的这个影素影影私，, Start Time: 3791640
Text: 而且就是恐怖感要更强，各方面可能技术力可能要更好一些。但是但毕竟不是他。对对他毕竟不是生化危机嘛，给你一种情节在里面。对，所以我觉得就是大家还是嗯反正接受不了，那也没办法。对，嗯，但但是十三我觉得是可以玩一下这个启示录的，我觉得对至至少启示录不晕嘛。对，然后那个就是喜欢生化六的朋友也可以去接启示示录。, Start Time: 3816030
Text: 且生那个这种感觉，咱们几个启启示还加了了要素哈，好像还加了怪物，加了汉克进去。对我怎么感觉？咱们这期在给启示录做广告，对吧？先是赞扬了一下午，然后抨击了一下六，然后就开始就就开始在这个在这个烘托这个启示，说呢我个人来说嘛就是生化五生化六生化启示录。这三个游戏我最喜欢的就是启示录。, Start Time: 3841820
Text: 因为真是在这个期期的游戏里边，这启示录还算是素质比较高的这么一个。因为你说生化六，毕竟争议这么大小，浣熊就就不说了，你们十个人九个人都告诉说是炸弹啊，一就是一千个人，里面只有一个人能打到一千七百五成就那就是你。而且这个他开不 come，在做哎呃启示录的 HD 版之后，, Start Time: 3862460
Text: 也能看出，他是希望更多的玩家还能接触到这种比较回归回归老说化老龄化的这种感觉，后面的一些方向应该也也是在这方面会去会去努力。如如果以后他做就是两个方向，他都去做，一方面就做那种适合更多大众的。再一方面做这个，我们也就觉得 OK 了，就觉得嗯还还算比较知足，, Start Time: 3884800
Text: 最起码不像纪念岭一样。现在也没准也也准儿以以后就真的是两个方向，就是生化。比如说七八还是按照六的这个模式走，然后启示录之后可能会有一个启示录二对吧？也也可可能是是另外另外一条路线去走，也不一定。因为现在这个是这个呃这种游戏环游戏业界这种环境下，就是你不可能就是说几年出一座这样，, Start Time: 3906890
Text: 他也是多方向发展嘛。因为他现在等于是这个枪版，我估计以后可能还会再出，就像这个光枪版。对对对，光枪版呃，之前的那个枪版好像也就不再出了吧，因为那个系列可能也是不太好做。你说哪个那个枪下游魂那个就就那那里就算了，那个属于外传了。那个因为那个游戏我觉得因为它虽然是是第一视角射击，, Start Time: 3926090
Text: 但实际上就是你移动啊什么的，还跟那个传统生话差不多是你在一个空间里去移动。但是你后面像呃 v 上的这两个枪板，其实它制作成本我觉得不会太高。它是固定的一个一个场景，对吧？流程都是机器带着你走，所以可可能他制作人力啊成本会低很多，而且还这个玩家玩起来也不会有有那么大的，, Start Time: 3947900
Text: 因为的困难操作简单。对，不会不会不会像枪下游魂那样，这玩家玩着这是什么什么什么游戏。对不对？但是那个什么，但是 outbreak 这个品牌呃，或者说这个这个就是就是这这两座把他那个我如果要说放弃了，我觉得有点觉得这爆发这两座是有点生不逢时。如果他放到现在的这个这个对，, Start Time: 3969040
Text: 其实他应该在现在的这个时候三六零啊 PS 二他在这个时代出过，我觉得他可能就火了。对，就是这种多人多人一块配合一块儿去生存的这种对这种这种感觉。毕竟那会 PS 二时代这个想要联机的话比较困难还是嗯，所以我觉得最后要不我们再说说生化危机电影，你们觉得这个电影怎么样？, Start Time: 3988989
Text: 我觉得我觉得这这这两个呃就是 CD 影片吧，还可以。然后至于那个真人版，我反正生生化危机最新的是五嘛。李志兵那个哦对我我拖着看了一下，这我实在是不知道这个这个东西和生化危机有什么关系。盛大的 cosplay 有什么？很多很多角色带入到里面，然后就是突突突嘛，, Start Time: 4010640
Text: 突不停的突突突嘛，然后生华上一座好像还是三 d 版。那个我看了那个，我觉得好像还凑合，就就是生化危机四呃四吧，他应该叫做就上一代，然后是这么多年都是女主角，都是那一个是吗？对，因为那个是他那个导演的老婆啊。对，还有还有这么一回事。对，就是为他量身定做的生化危机系列，, Start Time: 4033080
Text: 叫什么？爱爱爱丽丝吧。嗯嗯，对，因为我觉得他那个好像一代吧，虽然他是一个改编的影片，好像一代还还可以，还可以，一和二一和二都还不错。对，二，我后来没看，我觉得一改的还还像那么回事儿。就虽说跟游戏没有什么关系吧，但是后面就是后面他 v 了有关系，然后就弄了一堆就扯在里面了，, Start Time: 4054010
Text: 就非常生硬了。就是既要把原来的剧情延续下来，然后又要生拉硬扯和游戏，把那些游戏里的经典场景全部要加进去。我记得我那时看的二还是三呀，就是那个直升机扫射那一块，就等于把原来克莱尔在梅罗尼卡里镜头给换成那个女主角了嘛。然后包括这个五里边和 a 的打那一块，实际上就是四里边跟溧阳打的对对，, Start Time: 4073230
Text: 是完全照搬过来的。但是作为一个生化游戏的玩家来说，我看完这块儿我并不觉得感动，反而我觉得挺可笑的。我不知道你们说呢，反正我觉得就是说像这种游戏改编电影啊，有困难，你说完全按照游，按照游戏那个套路来的话，电影那那没有意义了，拖沓了。对，一是拖沓，二是完全照搬。, Start Time: 4093940
Text: 游戏的话，我看电影是干嘛，我干嘛还要看我玩儿一遍多好啊，你要创新，创新完了肯定就会有人骂。有人就说你胡比改可能会有这个，肯定这有这种评论出来，所以还是很难做。就是他自己拍的那两部动漫 CG 那个这这这个他这个套路用的比较好，就是说我游戏还是原来就是电影还是游戏，, Start Time: 4114420
Text: 世界观没有变，还是按照游戏的那五套东西来对我是发生的另一个地方。另一个故事对对不对？但是还是包含在游戏的整个一个大背景下的，我觉得这个套路还是可以可以值得借鉴游戏改变电影。反正我是觉得就是根个特别好的这么一个发展方向。你看现在这成功应该就是寂静岭吧。但是寂静岭那个二不知道你们看没看二二，, Start Time: 4133360
Text: 就是就是根据游戏那个三的三代变二拍的效果就是各方面完全不如一了。我的，而且那个就是寂静岭的这个电影，它第一代电影，他的那个里面的一些东西还影响到了后来。寂静岭五代就是 g 一零五的游戏，里面出现出现了一些电影里面的一些元素，就是又反过来就是电影游游戏、游戏、, Start Time: 4154300
Text: 游游游戏，这个是又又另外一种。不过我觉得基金岭的衰退更严重，已经到了没有办法玩的程度了。最起码生化六，最起码还能玩精灵，已经变成了一个二流游戏了。好了，那么大家就可以期待一下这个家九广播的这个很快就要推出的这个寂静岭专题啊，然后由我们雷电大师给大家主讲。好，, Start Time: 4174150
Text: 先定下。对，没问题问题近良的感情还是很深的。那么关于说话，我们就先聊这些，所以未来不管他能够走向什么方向，毕竟这是一个带给我们这么多美好回忆。这么多从小到大的这么对，绝对是作为每一个人的游戏历史上都不可或缺的这么一种经历。虽然后面可能他会走向一个完全不一样的方向，, Start Time: 4196275
Text: 但是我们还是祝他越来越好嘛。哎，我们期待他的每期待他的每一部续作，还是嗯我相信生化还是一个可以决定很多人买主机的这么一个系列。因为现在这种系列已经越来越少了，你不可能为了每某一个系列，就这买主机是吧？对，曾经这个曾经这个这个令我们认清最自豪的这个 NGC 独占年代，, Start Time: 4223460
Text: 对吧？曾经已经一去不复返了，而且这个你这个看到的这个一个僵尸，你要很害怕他这这个年代可能可能也也也也不会那么太那个什么了。现在都是看着僵尸去杀，那我觉得还是可能期待一个这个好的制作人会比较重要一些。因为我觉得三上走了以后，确实啊有一种这个内部后续力量不足，, Start Time: 4244905
Text: 对，跟不上，拿不出一个准主意的这么一个人。好像这一座我这个人来主座，下一座那个人来主座，但是各有各的想法都不能统一一下意见。对，曾经辉煌的第四开发部啊，那是对吧？现在已经都已经大家都都已经不在了，那么就我们就先聊这些 OK。好的，那么好了，那么就呃感谢大家收听家酒游戏广播这个生化危机专题，, Start Time: 4268890
Text: 然后呃还是呃把游戏好好的拼好了，玩好了。每个游戏其实都有每个游戏的亮点，那么我们就先聊这些。好，大家再见。好了，大家再见。好的，大家再见，你真听态度，但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 4294000
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 4327795
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4363310
