Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，因为为你好，欢迎大家收听加迪奥的 pro 节目。现在外面没下雨，但是这音乐为什么这样冷啊？, Start Time: 1150
Text: 这几天啊超级冷。大家好，这里是家里有的专题节目，我是迪梦。各位好，我是系统部，我是 fresh 挂 m 那我们现在听到的这段音乐不是末代皇帝，是来自光环的主题音乐。但我们今天说的也不是光环多少有点关系，那有点关系。对，快介绍一下吧。对，来嘉宾先自我介绍一下吧。, Start Time: 55670
Text: 大家好，我是 usa，我是洛克里。不行，之前熊也是跟大家卖了得有得有将近一个多月的官司了，就是到底这一期是什么？然后还说要请两个那个人，然后这次我们也终于见到了两位神秘的嘉宾，就是刚才介绍的是优塞和洛克里。那其实大家都想知道，就是优塞 a 和洛克里这期是作为一个什么专题的嘉宾来的。, Start Time: 84945
Text: 先自我来大概的介绍一下，呃，听说是跟黑龙有关系。其实是这样，就是因为前一阵儿不是也是伴随这个洛这个黑喽星座的发售嘛，所以一下调动起了很多这个光环犯的这大家的热情。然后其实我个人来讲，对于光环的认识倒不是很多。 fresh，你呢我一般吧，一般那你来吧啊，我跟你跟你差不多，, Start Time: 114640
Text: 跟你差不多，那不能我光环都没买过。我光环我是随大流而已，你们俩不要谦虚了啊，随大流，随大流，我真是随大流，虽然我都买了，但是这个游戏始终算了。那个话别说了，又是干不下去了，要不然。行，那那那咱就说这个这个这期话题的另一半吧，就是关于这个是吧，组建家庭的这个问题。, Start Time: 143670
Text: 那其实这次两位嘉宾有一个特殊的地方，就是两位是一对儿是吧？啊，是这样，已经结婚了啊，其他人别惦记了没有，主要是听声音那个那各位说一下，就两位游戏到底玩了多长时间了都。呃，我是零一年，就是真正开始跟洛克里确认关系的那么早。嗯，不算早恋啊，已经成年了，八年抗战以后才领的证哦。, Start Time: 164970
Text: 然后那个应该游戏也是从那时候开始玩的，是吗？嗯，是这样，那那时候刚刚接触，我想应该算是 PSR 和 s box 那个平台的年度啊，不是，是那个 dream cast DC 啊。哦那那时候你们玩什么呀？啊，如果就是论到第一次这个玩的游戏的话，还是到老李家玩的拳皇九九，, Start Time: 196405
Text: 我记得是解迷，就没想到一个女生到男生家，并且是这个男生为了吸引这个女的玩游戏，居然选择的是全活。那当时脑子就我是被骗去的，感觉，肯定故意输给老李。哎呀呃，其实不是故意是完全输给老李。对，其实老李和这个 user 也是我好友列表里，就是常年一直在的两个朋友了。, Start Time: 222650
Text:  user 的确是一个可以说是在游戏界以女侠级的角色。就是啊没有没有，我是飘过的路人甲喷的女王啊，好像战战兢兢。对，就是各个游戏里边全都能 SM 一片的那种口味有点重这个话题那可以说就是从 DC 之后就一直没再和游戏分开过是吗？呃，基本上可以说是这样，因为呃就是后来我跟两老李的接触了解，, Start Time: 245570
Text: 他他基本上是从小一直玩到大，虽然玩的其实也还可以哈，也算高手。对，不是我呀，就是比较正统的。从小你看小时候就玩 FC 啊，什么亚丽达二六零零，那时家里能有那么一个，然后家里离西单商场近嘛，没事就逛西单，然后一帮小孩坐在那个不要变相炫耀，你住在西单好吗？然后一帮小孩就围那柜台前面有机会就蹭一把。, Start Time: 274430
Text: 哎，那时候觉得玩上五分钟钟计，那是莫大的荣荣幸一小孩孩在那等着，嗯，就是这么着一点一点的 FCC，然后 MD 啊，什么土星，我是一个标准的。当时啊标准的土星粉主要是土星和 PS，只能选择一个买，嗯，然后就树立啊注意广大听众的爱好范围。没事没事，那是当年啊当年以上观点只代表我和罗克利两个人。, Start Time: 302440
Text: 没事，有有你的声就够了。那那那所以说后来你也是选择了 DC 是吗？呃，因为 DC 骗你，因为当时买 DC 时候也算是个末期了嘛。嗯，啊末期那时候买的时候也是一千五百多块钱，结果买了没有？三个月号称停产了，那时候心里确实哎呀太郁闷，不过话说有一点倒是当时应该算是老李的优势了，, Start Time: 328270
Text: 就是那个时候也没有什么网络先天的的条件，所以要想玩游戏，也只能去你家蹭，是吧？对，因为那时候你想嘛从土星出的时候，就是第一批光盘游戏那时候给人的震撼还是比较大的，让动画片啊什么的，能在电视上通过这个游戏机的方式啊播放出来，给大家觉得挺震撼的。并且从这个呃 MD 那种平面游戏一下过渡到三 d 动画这些东西，, Start Time: 353260
Text: 反正像像骗个小姑娘那个不成问题了吗？骗我多少个了，就这么一个实话，没事儿，你可以说实话。不过 DC 的优势也确实是这样，它有很多同乐型的游戏，好像是 PS 二无法比拟的。对，像什么当时主要玩的一个就是魂之猎眼，要是靠靠的的这个画面哦，那个呀，干嘛选两个格斗游戏啊，, Start Time: 376360
Text: 华丽呀，就是还还有为了输是吧？对这个这个关键可以吸引女生打败你这个哎 fresh，我记得还有一个能量宝石吧。对对对，那个是四个人的，好像是嗯那那个游戏其实说如果一堆人玩肯定热闹，再生侠也不错，再生侠是最最的的。对对对，这个有有认同点是这个，因为 DC 我也买过，, Start Time: 401780
Text: 也是买了没多久呃，停产了这么个情况。对，那你没利用一下 DC，我 DC 现在不知道扔哪去了，我 MD 也有没没勾，引着小姑娘没有，那时那时候对姑娘不感兴趣啊，没有没有，这个绝对是假话。不过现在咱就再也没有那种条件了，一说玩游戏全都是联网了，你自己跟家怎么就就就就能跟别人随便的合作什么的。, Start Time: 423940
Text: 对，当时 DC 你想啊四个人凑在一块，本来就很不容易的，嗯，凑凑一个个块的，然后四个分屏一块玩再生侠也好，玩什么游戏也好，我觉得那种乐趣跟现在这个上网这个没没法比你的。嗯，所以现在上网那个距离感可能没有了，然后一下凑个十几个二十人不成问题。但是现在想想，还是当时觉得几个人攒在一块儿，, Start Time: 456480
Text: 凑在十七寸显示器上，一四分屏恨不得得睁大了眼睛才能看见人的那种那个。而呀好像是特定是你们家，别人家条件好一点，哎呀，是这么回事啊，而且最好那屋子还能小点，这样能挤挤进一点，不不用，最好，这确实小。那随后呢在 DC 肯我我印象中好像身边的朋友啊同学什么的，似乎 DC 在他游戏经历中的那个所占的时段并不是很长，, Start Time: 476280
Text: 你们呢嗯挺长的是吗？因为很多游戏就像音，包括音乐游戏。我觉得得啊就是如果说到有爱的话，基本上从 DC 这个平台上引发的啊，比如那个时候，对对对，太空频道五，还有一个 SNK 出的叫咕扑痛啊，这个游戏可能比较少众。呃，我现在还记得中文翻译是冰咚音乐世界很少有人知道啊。, Start Time: 502155
Text: 另外做一下小广告，我的 user 就是其中当中一个小兔子的角色的名字。嗯，挺像的挺像的啊，有吗？完了录完了以后，估计优得得抽我了。那在 DC 之后呢， DE 之后，那就是是 p 二嗯 x 叉 x box x box 是吗？对，那时候后来上班了嘛，上班第一月工资就买了台叉 b 因为当时啊买叉 b 的主要目的一个是玩梦幻之星，, Start Time: 527790
Text: 我能打断一下啊，我怎么记得是 PS 二啊，那是打工买。对对对，因为那个我不知道，我都不知道这个记忆有没有混乱啊。但是我记得呃那个时候我们俩正好是暑期去打工，然后打工的时候能够攒点积蓄。然后我现在还记得就是某某人那时候从地安门买了一一个一台 PS 二回家，拆开的时候手心全是汗，, Start Time: 556780
Text: 两人合购。对对，就是那个时候就是第一次花自己的钱嘛。嗯那个可以说打工其实就为了攒钱买 PSR 七十多克里，当时都算计好了吧。铁定不自己出嗯，是没想到钱不够够得得不因为没得肯定你这两个人一块买的话，以后一块儿玩的是吧，机会更多了嘛。嗯，那时候还有一个特有意思的，, Start Time: 583695
Text: 就是我们打工的地方，呃，要求发型是短发。但是那时候老李比较啊浪荡太穷了，这是呃各位听电台的小朋友浪荡是浪漫的，有谈那意思。然后他为了打工的话，还买了一个短发套，然后让我觉得特别搞笑。哎呀，今天话题不是接短吗？太疼了。这个我记得我第一我第一次见老李的时候，头发不是特长，, Start Time: 610590
Text: 但是胡子特别长，我们走颓废路线，对吧？太颓废了，那是换个个法。嘿嘿嘿，那看来二位游戏时间真的很不短了。嗯，对你其实其实要按我或者说熊认识你们是从 x box 时代吗？还是说三六零上认识的嗯， x box 哦，反正我是是从三六零之后才认识两位的。嗯，对，那其实我觉得要是论这个，, Start Time: 638530
Text: 就现现在来说，尤其普及程度，应该是目前跟过去比的话，应该是开了很多。因为毕竟有这个网络服务的优势所在嘛，那所以说就是两位到时候三六零的时候，是不是就是一人一台了三六零，其实是因为某些原因，然后台数比较多。哎，红了呗，这得直说啊，我特意隐晦过去了，被你点播。, Start Time: 668290
Text: 我我记得当时很多买三六零似乎都是就是奔着那个微软。当时宣传公式嘛，就是光环这一个系列公式，就是宣宣传公式，真的是那种就像潮水一般汹涌，然后就基本很很多那种。当时的局外人就根本就不知道说买三六零到底为了什么，就是说听说有光环这一个游戏，然后就来买了。对，当时买三六零啊，, Start Time: 691500
Text: 虽然我周围的朋友也是，但是很就是很少玩游戏的。问我买什么游戏机？嗯，第一反应就是首先呃玩盘得便宜，然后娱乐的多样性啊，包括上网啊、聊天。所所以这三三六零对当时来说就是首选了，所以就当时就买三菱的人比较多，微软给你回扣了吧，这事儿你都知道，我记得当时破解应该是在零六年的几月五月吧，, Start Time: 712550
Text: 还是六月呀，那段时间应该是是吧，可能是记不是特清楚了。对，然后应该是在随后那段时间他才发售的官方三吧。然后之前还有一个那个贝塔，内测对背吧，内测太悲惨的剧，那那那那阵阵好像办了集体半啊。对，那是那是钓鱼那阵候嗯，印象特深，就是当时咱们应该是咱们这一圈，所有人全都被办了，, Start Time: 738670
Text: 然且大家奔走三港。对，嗯，那个是在厨暴战警里面的。对对对，弄了一个什么下载码还是什么东西惊讶嗯嗯，了那个下载下载那个贝塔战。对，然后他说第二天就完蛋。对，不是我，我当时还是逃过第一波是吗？啊，第一波我没被办，然后好像总有一天会被办了。对我后面被办了，后面被办了，, Start Time: 764040
Text: 大概是过了一一两个月吧，被被了。我记得那个时候应该就是大家感觉最别扭的时候，因为刚刚开始接触四十代平台，然后也有了网络环境了。大家都能在网上玩的时候，突然有一天没法上网了。对，嗯，然后之后咱们应该就是在这个圈子里边办一一次聚会吧，线下聚会。对，那个时候应该就是很多多很在在网络上熟的玩玩家，, Start Time: 786210
Text: 也是第一次在线下，真正见面也是我也是第一次见到三位，应该是 flash 在内是吧？啊，这是那个线下战争机器比赛吗？是那回吗？对，是吧，是那回八零九八举行的，应该是那回那是什么时候的事儿啊？呃，我打断一下，我不知道我记得对不对，应该是在战争机器比赛的前一次好像是在男孩女孩酒吧那种，, Start Time: 810730
Text: 是那就是可能那次就是比赛。对哦，那那对不起啊，那记不住，那是什么时候？对，反正是那时候就是正是比较玩的，比较猛的时候，比较火热的，好好多什么这队那队的战队，然后大家说那个见个面交流一下，然后就了好多爱好者。那时候还有我记得还有谁啊？ DFC 反正就是摔倒玫瑰，, Start Time: 834260
Text: 倒是逮人就没，最后变成是他没人鸟了，对不对？哎，是他一个人，还有谁啊，还跟跟陈主爱是谁啊？没印象，反正就记不来说，反正跟那个演示摔跤来着，然后剩下人一般人盯盯着那个显示器，联联盟打那个战争机器的 usir，不不介绍下当当时自那那个辉辉战队那个如果我没记错的话，, Start Time: 859190
Text: 好像是叫有错错，那好像是冲之梦，战队好像是这个这个战队我都没印象了。一帮女子战队，对呃，当时号称是女子战队，但是后来好像慢慢也有一些异性加入进来。对，就是主动愿意在网上把自己性别改的那个也也可能有浑水摸鱼的，或者是有其他风景的。我力服最大的好处就是试来是女一下就知道。, Start Time: 882890
Text: 对，必须得说话是吧？其实优子真的是，我觉得是在这个女性玩家里边水平相当高的那那一类不敢当不敢当。你假谦虚，你刚才刚才录之前，你怎么那什么来着？人要低调，不能树立太多，平时玩什么游戏最多呀。两位啊。如果说是现在的话，吉他英雄这个系列的会占的比较多一点。然后当然还有黑龙对战，, Start Time: 911680
Text: 不过比较遗憾的是，呃， rich 出了以后没有怎么太多的机会玩。对战嗯，老李呢，我现在也就弹弹吉他了，因为工作关系吧，玩的时间不是太长了，想偶尔就玩一下。对，也倒是有时候在好友列表上也是经常看多少天不上线的那种。对，因为呃就是都是上班的人嘛，然后可能也会时间不是那么的充裕。, Start Time: 938855
Text: 哎，我特想问问 user 一个问题，就是请是不是经常有就是各种圈子的那个线下聚会都邀你出去。呃，这个还真没有。但是我们呃坦白来讲，我们就是一起玩 hilo 的这些人聚的会比较频繁一些，嗯，是吗？对，是不是都是叫悠哉出来吧，悠哉出来吧，然后一出去就是俩人一块儿。, Start Time: 965695
Text: 没有没有没有嗯，勒克里也是这个比较小名气的，号称国内当时玩光环国内第一秒人是吧？我都不知道这事儿干嘛加一鸟，这这个没有什么奇言，因为那个时候黑龙二他玩网站他会有有那个等级嘛。那当时洛克里是应该是呃那个黑龙三，不好意思啊，应该是第一个我们已知的那个玩家圈里第一个到四十五级的那时候那个呃标志好像是准将就是一个鸟。, Start Time: 991900
Text: 所以我们管他叫国内第一鸟，其实是主要他们为了骂我，他这么说的，一般挨骂的人玩的都不错。对对，后来拘刘永退，不给他们抄我的机会，俩人谁平时玩游戏的话，玩的时间更长一点儿，嗯，差不多应该说差不多。因为像我们现在玩游戏啊，几乎都选择两个人能能一块玩的。很少有说一个人玩一人看这种啊对，, Start Time: 1025110
Text: 容易引起家庭矛盾，一人玩一人看。那你说你们俩要是玩对战游戏的话，恰不恰啊。我我记得印象特深，那时候好像是玩二代的黑的光环的对战。战后基本上如果是我在呃一个队的话，老李绝对是到对方的队里玩。对战，我们是队里面。然后呢，估计输了吗？那不行，那打是亲骂善，你知道吗？, Start Time: 1052850
Text: 线下以后再再再对抽是吗？线下线下的单说有时候让让他们女流之辈，哎，那那个一在家里边开两台机器，两条线还是一条线，就是网线。网线的话一般就是分屏，像除非有有事儿的话，就是差两台机子。那一般就是说小小聚会啊，来几个人的时候，像我们俩要单独玩的话，还是就是分屏这么玩分屏对战。, Start Time: 1079615
Text: 对，那不就能直接知道在哪儿了吗？那你这让着嫌疑更大了，职业素养、职业素养分屏其实看着挺晕的吧，挺花的吧。我我不知道没玩过这分屏，其实就是说那个眼睛那焦点是不是？就比如说你比如你在上面的那个，你说哎哎看着看着看到下面去，因为分屏这东西啊，我们我玩游戏比较早嘛，, Start Time: 1106440
Text: 像 DC 啊、什么土，那什么土星啊都玩。然后那时候有双人玩的呀什么的，也是分屏什么的，所以就比较习惯了。你像当时就说 DC 刚才玩那赛声侠也是四十寸彩屏，是那时候家里条件不好，十十七寸显示器四分屏。那我们经常练出来了，练出来了，练出来了。我们经常跟那个好友开玩笑说，, Start Time: 1127940
Text: 十五寸球显黑白的还分屏玩。这个我印象特深，好像是在新疆聚会那次你们也是分屏玩玩光环来着吧。嗯，对，在众多玩机器战争的这个人，机器战争战争机器不好意思呃，当中，然后劈开了一个小镜，玩光环来着。嗯，那个时候好像那次聚会，好像玩游戏并不是很多，就是八台八台机器，, Start Time: 1150530
Text: 玩战争机器吧。然后对对对，一个个 OOA 的，然后一台光环没了吧，玫瑰水饺玫瑰对，一枕玫瑰是不是？后来拿那个什么给换了， DOA 给换了。对，因为那天场地包括当时经验什么都比较少，所以没没准备那么多。就说各各位 fans 爱玩什么东西啊，该怎么样，那次就是挺热闹的是吧？, Start Time: 1176970
Text: 嗯，其实要说起来，在那之后，真正的比较大的线下聚会也就没什么了。对，那时候好像真种，对，没了，就是各个各个嗯当时因为战队比较热嘛，然后各个战队一块去聚的这种机会非常少啊，就我的经验好像大家都比较分散的去去聚了。对，一波一波的。当时就对，就是可能经常一起玩的，, Start Time: 1201605
Text: 然后大家会偶尔抽抽时间出来聚一聚这样子。嗯，其实我觉得啊从外地好像我印象中啊确实有确实有一个叫丹德尔啊。对对对对，没错是吧？是是是东北过来的吧，熊猫熊猫我没洗，就发到那个 tipanda 什么那对嗯从外地给我来赶过来的，当时确实是有爱嘛，就都过来。对对，那后面反正大家就等于说相熟的人玩到一块儿的话，, Start Time: 1227770
Text: 经常就变成这个圈子，就变成小家。对，越来越小越来越小。其实我觉得还有一个可能性，就是因为刚开始嘛，大家对这热情比较高，后来慢慢的就是工作呀，生活可能分散，分散的精力也比较多了。慢慢就把这一部分的机，这个就是你你对他的这个感情就也是越来越小了。而而且那时候战争机器才出来，, Start Time: 1252940
Text: 那时候当时对这画面啊系统什么的，我觉得给人耳目一新的感觉，然后大家的热情啊什么的都挺高的。老李玩战程机器玩的多吗？嗯，前期也玩也也跟 user 一块玩，后来玩到玩到什么时候啊，玩到黑六三出了，然后就很少玩了。因为当时就是一直玩黑龙二嘛，然后战争机器一出，确实这个这个类型啊，, Start Time: 1274800
Text: 包括这个上手啊都比较新颖，然后包括这个各种的打法呀什么的，然后战队啊四对四那个确实是比较新颖的，挺好玩的，就玩那个这个维罗森出了，就果断的抛弃，确切说是打不过他们了，赶紧跑了。这里战争争争机器器一一听就好了。我记得优的史机当时有点生猛啊，不是，那是大米吧。, Start Time: 1299160
Text: 我记得我是你能再假点吗？你能再假点吗？不是真的，那个那那时候喷子近战的武器还不错，我不是特别擅长远距离的这种武器。嗯嗯嗯，那时候都是喷子流，好像对基上都是喷子上去，那就近战互相喷呗。对我就接着滚来滚去绕来绕去什么盲喷啊，这喷那喷的，然后贴墙啊什么的。对，完事儿打完了还得互相喷的拿嘴喷。, Start Time: 1323690
Text: 对，嗯，那其实就说到这个玩游戏，然后之后两位走到一起到一直到现在生活的话是怎么着处理这种比较难以。我觉得在常人看来就是比较难以平衡的这种关系，就是游戏生活，还有就是两人的关系。这种处理方面嗯，你有什么感受吗？这个就基于共同的爱好吧。因为啊比如特确实是一个就是说从天生就比较爱玩游戏的人，, Start Time: 1352750
Text: 比如你要说硬套着一个说女生非要跟他逼着他玩游戏，这可能也也容易产生矛盾啊，这我觉得就是这个位，这个好像是岩师处高度，我是被带到沟里。对，因为我玩游戏啊怎么说呢？比较认真，如果 user 玩玩的不好，你看我就很很激动，就这批评他家。好。呃，这里我想到一个小故事，, Start Time: 1378060
Text: 嗯，我我好像有一次在论坛里发感慨，也也写过这个小故事。嗯，就是那时候刚认识老李，然后就是因为我对音乐类的游戏比较有爱，然后那个时候老李就呃玩那个太空跳舞嘛，然后他就让我试一试。呃，可是那个因为并不是很了解这个游戏是怎么样一个玩法，然后呃一拿起来玩的非常糟，, Start Time: 1404210
Text: 完全节奏上也也跟不上，然后呃玩的特别烂。然后呃老李就一个劲儿的批评我，然后过一会儿听我没声了，再一回头看，已经哭的不成了，已经成了人了。因为当时他真的呃可能他自己感受不到，他真的特别的厉害的说我带你去。但是后来呢基本上就是我一直在主导这个游戏的。嗯，就是他一直说我往在旁边哭了，, Start Time: 1430270
Text: 看出来了，现在右侧主那个没有没有嗯，那就是内外都主，那都被你看出来了，老老比比低低调而已。嗯，其实他是隐藏 boss 嗯，嗨，那说到这个其实刚才两位也说了，就是光环一出，基本其他游戏也就都放了。那么喜欢光环吗？嗯，是因为一从一代开始就玩，我相信现在很少在网上玩对战的人被鄙视了。, Start Time: 1458425
Text: 然后也是他，我觉得啊应该不是很多人是从一代一路玩过来的。嗯，虽然我现在玩的水平还是一般吧，但是确实不可否认，是从第一代开始玩的这个系列的游戏。好像听说当时一代的时候是就是同同类平台，就包括 PC 在内，是不是它的效果真是在就同类游戏里边算相当好的呀。嗯，对，, Start Time: 1487860
Text: 当时第一眼看一代的 carvey 的配 low 画面确实比较震撼。嗯，这我觉得这游戏就是好几个飞跃。首先是从 FC 到 MD 这个阶段啊，从几个色块变成变成最起码是小人一样。然后再从 MD 变成土星二 d 到三 d 可能土星突然一下到到这个嗯叉 b 感觉这个画面真是质的飞跃啊。, Start Time: 1512870
Text: 所以当一下就被那个黑龙那个世界观啊，包括它的画面，包括游戏性吸引了，然后就一发不可收拾了。并且最主要的是中文配音。对于我们这种英语鼓手来说，这个简直是福音了，肯定也不单纯是因为画面的问题。对，是吧？对，嗯，那他的他故事什么的怎么样啊？因为我听说好像在他那个系列化之后，, Start Time: 1536750
Text: 还有就就是应的小说啊，漫画什么的也一直在出很吸引人吗？其实这方面我们真的嗯不敢说说对这个特别熟。其实我们更多的呃可能玩的时间比较长，但是对整个故事的情节啊，或者是我呃应该现在是小说出到第七部了吧。嗯，我记得是这样，嗯，然后如果有说挫的地方大家指正，但是我觉得这个的游戏的乐趣除了战役通关那一刻的激动，, Start Time: 1559850
Text: 更多的还是网络对战的乐趣。这个真的是不可否认。可能很多人他没有呃实际的去长时间的玩这个呃光环的对战这个游戏。但一旦你真的是呃认真玩进去的话，嗯，反正挺上瘾的。我觉得基本每一座是不是都是只要一出就赶紧别的游戏什么的，就全都无视了啊。对，基本上到第三代都是别的游戏，, Start Time: 1589290
Text: 都是让道了这样。那时候 s box 那个时代是正版吗？你们两个呃，也是破解的是吗？破解当时是因为叉 b 那个时代，如果你要上网的话，就不能破解，只能买正版。那时候国内条件不是特好，嗯，像正版很少能买它啊，所以那时候出了一个叫开的平台啊，现在应该好多人都听过，, Start Time: 1615880
Text: 就相当于一个局域网，就叫互联网，就相当于后方的那种东西。对，但是叉 b 的，然后我们叉 b 就是连在那个开的平台，然后借此机会就认识了不少，就是一块玩游戏的。嗯，然后有的到一直是玩到现在的哦，有点从独乐乐变成众乐乐的这个路线了。其实后来 live 也是对，, Start Time: 1637850
Text: 就就这个游戏戏网络络，我感觉就是说人跟人的交流一多起来，这个玩家之间的这个互动啊就比较多了。并且认识的朋友啊，相有相同兴趣爱好的朋友也能一个个认识了。不像当当是自己玩自自己的。就是对，可以很方便的邀请三五好友。然后这个大家一起喜玩共同喜欢的游戏，老李肯定特美下手。, Start Time: 1658290
Text: 那么早后来 live 的时候，别人已经没机会了。对，那我只能说占一天时吧。那光环之外呢，总不能说在没有光环的时候，或者说这一个热劲儿过去以后就不玩别的游戏了吧。嗯，其实很多游戏我们都有在玩，但并不是说每一个都啊冲着拿满成就啊，或者是怎么样去。然后嗯我想如果从我个人方面来来说的话，, Start Time: 1681740
Text: 我玩的最多的就像刚才之前提到的，就是吉他英雄系列这样子呢，因为真的挺有意思的女侠嘛。嗯，没有，李李呢，我也主要是玩这些音乐游戏，因为以前上学的时候也是搞音乐，自己没事谈谈弹谈 base 组个乐队的。嗯，然后正好出了这么个鸡的英雄嘛，然后试了试从从选曲啊到到这个手感到这种操作形式啊，, Start Time: 1713380
Text: 觉得哎挺好，挺有意思，有点逼有点逼真觉得。然后就慢慢的这个系列越做越大，然后就慢慢玩起来，挺有意思。两位接触音乐游戏应该比我早得多吧。就是如果说就只是单纯说吉他英雄这系列的话，嗯，应该是英吉他英雄的系列。二开始的对，一呢，一两位没接触过，一玩完二才买的一。, Start Time: 1742980
Text: 哎啊，确实回复了一下，因为一是在 PS 二上出的嘛哦嗯当时当时那那时候 PS 二几乎已经也是到头了吧。对，我们因为我对 PS 系列这个不怕慢，但是确实没有什么说特吸引的游戏。主要类型不对嘛，主要是那是 RPG，我这个属于那种耐不住镜子的，玩一会儿就烦了。那那就玩这种快速游戏比较好，, Start Time: 1768160
Text: 这玩意还是日语苦省啊。对，这这是这是关键。所以就那时候开始玩吉他二，然后听说吉他一也不错，就买来玩玩。哎，果然确实是这个系列从头做到尾确实挺挺好好玩的。嗯，说做到尾有点有有点悲伤啊，确实是现在提的，怎么说呢？可能个人原因人觉得吧确实没有以前做的精细了，就是选取包括这整个系统，, Start Time: 1792080
Text: 因为系统也很固定了，已经是吧？没有那种当时玩的新鲜劲儿了，嗯，转战呗，转战 RB 呗， welcome back。对， RB 确实是年轻力，其实刚才也试了试，感觉还不错，对，感觉不错。嗯， user 也秀了一把，我们都我们都懂的。对对对， user 刚才不是也秀了一把吗？, Start Time: 1819110
Text: 这个我们们也懂完完美，我曾经是 ET 的手下败将去，不可否认，那不能那那那肯那肯定是是吧。嗯，当时在想这个艾迪起对了，果然玩起来很 e 体。其实我换过一个 ID，知道吧？就是 ET 零零八嘛。对，后面是 ET 零零八 ET 嘛，然后这这也叫换是吗？不是你知道为什么？, Start Time: 1838590
Text: 因为因为当时我我申请那个号是港服嘛，结果后来办机以后就办机之前，刚刚正好是那个试用期到了啊。然后后来那个说有那个代充，我就找那代充给我充了。结果充完以后，那个人他用的是那个非法途径嘛，他为了直接把我号给给封了。哦，还有这么一段经历，这样我我还真不清楚，那时候好像是有那种盗的用信用卡吧，, Start Time: 1863290
Text: 盗的信用卡。然后说是便宜年，好像是那种金会员，一年好像比一般的话便宜吧，还是当们挺多呀。对对对对对，所以后来是后来干脆也听说美孚好嘛，就重新换号充钱了。对，美服东西出来的好像快吧，应该是嗯比港服跟日服是不是都快点，还是要看基本吧。对大数大多数游戏基本上但是好像很多日式游戏是不是都是日服的那种先行独占比较多，, Start Time: 1888860
Text: 比如猎天使魔女。但是就是说三六零上呢，其实日日日式的游戏其实不是特别多，主要都还是欧美的。欧美这些厂在做这些，就欧欧美场的游戏比较多一些吧。然后他那些 DLC 啊，什么东西，还是在美服比较美服，欧服可能比较快一点，觉觉三六零一直在那个日本市场就没有特别的怎么说呢？, Start Time: 1917660
Text: 它的影响啊没打开没打开，还是是可能是日本人对这个这种美式游戏还是不是特别喜欢，还是怎么着的。不过说到会员这事儿，好像玩家卡上现在都有那个假如有一个数字嘛，对，几年几年的。对啊，两位几年了，三年吧，嗯我那个我那一年一年之后就沦为银会员，没人给我充了吧，算了两个人共有一个号是吗？, Start Time: 1941550
Text: 从主画面退到副画面的那那要这样的话，优子你那号有没有被人，有没有被人骂过？人妖啊，好像还没有吧，但是但是那时候玩战争机器的时候，有人问质疑过，然后他觉得好像是呃应该是老李在操作，我只是出声音而已。你是在变相炫耀自己吗？那个真挺厉害，真真挺厉害的那时候吗？不光是光环玩什么游戏都一样。, Start Time: 1967430
Text: 嗯，大家谁都有年轻的时候，现在已经老了，你说的是声音还是游戏，还是脑子，还是体重所有问题啊？刚才说的是什么？没有听到没事儿没事儿，没听到算了。不过最近好像已经逐渐说大作，有的大作已经逐渐淡去了，还有一些大作还没到来呢。那两位最近玩什么呢？嗯，真的要说吗？哎呀，, Start Time: 1995830
Text: 这个话题说出来可就可就广了。这个一下好像从一个平台又到了另一个平台说呗，反正都是游戏，对吧？这是一个应该是全世界玩的最的魔兽世界。不认识我交给你吧，别别别这样，我我也是刚刚玩刚玩的，刚玩八十级而已，是吧？对对对，之之前是玩的是六十级以前的吧，大概是公测。公测开始玩玩了一阵子，, Start Time: 2024960
Text: 大概是六十级，然后是在 MC 左右吧，然后实在是受不了了，这个就这个比上班还累，所以就退出了。然后这巫妖王突然一下子感觉有点想说，见识一下子，所以就又回来又玩了一阵子。你俩呢我们俩是呃一直断断续续在玩，包括六十啊七十。现在新开的主要就是因为俩人一块玩比较有意思。, Start Time: 2052930
Text: 像这种像这种游戏也是一个人玩，可能是你得慢慢融入到其他人的这个大的的环环境边。那两个人玩的你可以干一点，就是一个人弄不了的。比如俩人没事钓钓鱼、飞飞飞飞飞飞矿啊什么的，那比较休闲。我们俩属于那种啊，并且再加上一帮就是现实中比较好的朋友啊，长在在一起啊，总之就是说这种游戏也是一个人玩很没劲，, Start Time: 2079170
Text: 尤算是人一多呀，包括有自己的现实的朋友在一起玩儿就比较开心了。甭管是干什么，包括即使即使在上边什么也不干聊聊天，感觉很有意思。对对对，这个魔兽还是要亲友团在的啊，活着就是比较比较好活着，就是游戏里边过小日子去了。哎，换句话也差不多吧，因为现在毕竟上班完了也累嘛，, Start Time: 2103630
Text: 大家也想找一个轻松的方式，反正说白了就是耗耗时间嘛，就找这么一个平台，对吧？大家凑在一块儿发发牢骚，每天的然后嗯做点别的事情啊，正好一天的疲劳也消消失了。后吧踏踏实实睡个香蕉挺好的嘛。那两位平时娱乐方式就这个吗？嗯，如果是在家里的话，主要还是玩游戏机多一点。, Start Time: 2124630
Text: 因为我们对看电视啊或者什么这些不是很感兴趣。比如可能有的人或者在家里看电视剧，或者看韩剧看什么的。呃，我们还还是比较喜欢用玩游戏这种的方式去放松一下。但是周末也出去玩啊。对对对，我们不是是大家象象中不宅，不宅不宅偶他哭之类的，谁干活啊？哎呀，这个话题问的好了。, Start Time: 2149370
Text: 对，这个你让 user 回答谁干活啊？这个嗯我我我我这个在大老李家，非常荣幸有一个很好的婆婆，就是说你不干活呗，呃，也没有也没有这个对吧？嗯，你们都懂的是我懂的，是不是都是是不是都是玩个对战，谁输了刷把剑，谁输了蹲地去。嗯，有的时候会用这种方式，并且是挑他挑最擅长的游戏，, Start Time: 2175160
Text: 跟我玩什么呀，靠什么来决胜负呃，胜负呗。比如吉他对战之类的，比如他给我一个没有钮的破吉他，然后把那琴景拔了，是吗？这很好好像是留一两个钮，让我别零分的那个那就是就是三代那吉他吧，不不好使。那个对呀，这你也知道，哎，我我要都买过，都买了三代吉他，我觉得非常好用，, Start Time: 2200840
Text: 嗯，啊不可能个人偏好嘛。对他有三代机的就不用刷碗了。其实我我觉得他那二代三代吉他都不太好，都很快。我觉得就接触什么的就不太好，那按键就没反应了啊。不是这样，不是不是不是，那我那我可能这种是特例，因为我买的就是这种情况啊。你买的组装的吧，不是啊，原装的我是买的套装，, Start Time: 2224910
Text: 你被黑了，我是买的套装，嗯，可能感觉命不好。咱现在听的这个音乐不就是吗？ plve the dover 就是三代的音乐吧，一特英雄、二代、三代我觉得是是系列里边最经典的两组了，大家应该都比较集中。这三代对，三代后备最好是吧？三代感觉那一代真的是无法逾越了。, Start Time: 2249210
Text: 对，而且那个时候的环境也非常不错。呃，大家在 live 上对战或者是是怎么样的，也是最多的那时候。对，而那时候天天被被你们俩虐吗？哎，有我吗？有，我怎么记得，我好像是在在装啥 loser 那类的再装啥，那这就大胆的承认吧，确实我们虐了他。偶尔十局里有九局，, Start Time: 2270925
Text: 可能侥幸的赢了一局。其实其实说到那吉他那问题，那个我觉得可能因因为三代当时感觉他那个吉他那手感不错，嗯，就是在它那个拨片的感觉上就比较实。对我觉得就是你弹起来会比较有感觉那种，你看一说这个又算没了啊，有吗？对了，那个零九年的 VGL，你们俩去了吗？没有比较遗憾，, Start Time: 2292800
Text: 那天好像恰好有什么别的活动，啥玩意儿？ VGL 就是那个系列音乐会，对，电影主题音乐会嘛。对呀，我怎么没听过呀，完了这段切掉了，又怎跟谁去了？没有没有我我我听说有这个，但是我跟老李那天好像都有点事情，然后比较遗憾，没有去。嗯，这是什么歌啊？反正节奏比较好看就是了。, Start Time: 2320050
Text: 对，优 ser 跟我玩的时候也是老说挑一个节奏节奏比较明快的。然后一上来我发现哦，原来这首歌这种歌优特比较擅长。对对，就是从头到尾都是一个节奏的比较好弹，没有那么什么大段的 solo 跟下一个人，你们俩玩游戏有什么？就是那种小癖好，小习惯什么的吗？嗯，你指什么呢？, Start Time: 2344875
Text: 我的癖好就是在他玩不好的时候，我要批评他一下，很客观的批评一下。这波癖好呀。可以的，真是对我来说这是个癖好右的呢。嗯，我可能会自言自语吧，有的时候玩儿高兴了。嗯，然后老李经常发现我跟游戏当中的人物对话，好像是有这种个人的小癖。好，其实这一期就是把两位来熊一直就是就想嘛把两位请来的话，, Start Time: 2370370
Text: 应该就是能让好多好多听众过来。然后不是对这一对一一对的比较感兴趣吗？刚开始一对一一对的没有，刚刚开始不是还还一直以为是那个那个搞基吗？啊啊，啥什么叫搞基呀，什么东西，我我也听不明白。搞搞 gay。对， gay 是什么 gay call？对啊，就相当于那个就相当于熊和那个 sum 那那种关系。, Start Time: 2403450
Text: 对对，非常激情激情。所以我觉得在这里边想代表广大的宅男问老李一个问题，嗯，就是是否你感觉就是喜欢和自己的女朋友一起玩游戏呢？这个是必然的嘛。因为毕竟是玩游戏是自己的爱好，然后有一个人能跟着你一块分享你的爱好。我觉得这个人很高兴的事儿，尤其是自己的另一半。如果跟你的爱好兴趣一样的话，, Start Time: 2431020
Text: 并且玩起来你会觉得乐趣真是真是不一样，成倍了是吗？对，所以说当时候说找一个会玩游戏的女友，就是所有宅男的梦想。我这梦想已经实现，那你就变相承认认己曾经是宅男男，那现现在也失外了，那他要玩的比你好，现在叫居家居家居家对他要玩的比你好呢。那换游戏没得说好，绝对得换游戏啊，, Start Time: 2467160
Text: 这里老李觉得是谦虚了。那个可能大家从一开始到最后，觉得好像老李的声音都是从背景这个悠悠的飘出来的。嗯，其实我就是所有的游戏吧，比如像光环，像吉他都是刚开始老李玩的非常不错。然后我基本上属于那种很菜的那种刚入门，然后呃慢慢慢慢的就是可能也因为他那边的兴趣爱好激发出来。, Start Time: 2491210
Text: 我这边因为我这人可能游戏里对对爆发力表现主要是看出来了，是吗？然后所以啊但是是怎么个情况，没有，关键是要听听。然后以后我们就想听结局是结局，是老李隐退了，然后我独占，那就是我我我发现没有可换的游戏了。嗯，老李， i love you anybody，这是 everybody，, Start Time: 2518310
Text: 你什么事儿了？两千二就啊有印象了，有印象了了解了解，就是我最悲催的那那音乐当时完了以后，手指头都快废了。那个不过每次通关的音乐，我都觉得还挺经典的，起码在三代以内大代这样子。对，不要听二代通关音乐了，咱咱刚才都受伤了。嗯哎，二代那个二代贝儿，现在那个龙之力量是对 regennifords 那个所有 lar parencblams，, Start Time: 2548480
Text: 我我从来的最后一头都没过去过，最简单都没过去过，真的手指摁不过来，真摁不过来。其实它是太长了，磨人爬完以后特别累，能收拾不行。而是再一个这个这这手指这这扒拉不过来，手指之间老有干涉，你知道吗？这个这按住油两个手指动土没搅开，嗯，之后再问 user 一个问题啊。, Start Time: 2588320
Text: 嗯，好的，呃，作为一个女生，你觉得老公玩游戏跟处理自己这个两个人的关系有影响吗？嗯，我大概能理解主持人的意思，是不是觉得好像很多女生觉得哎呀啊自己的喜欢的男朋友好像就只对游戏感兴趣，然后好像忽视了。其实也不是忽好像是忽视了自己一样。但是我觉得就看两个人怎么去看待这个问题。, Start Time: 2615990
Text: 我觉得其实游戏它更多的还是像生活当中的，我觉得像像像调味剂那种的吧。他嗯肯定不会有人把生这个这个游戏当做自己全部生活的，这个就是当成自己的全部生活。但是我觉得有的游戏好像更给生活加了点料这样子。然后呃我觉得哈如果说嗯作为女生你不是特别喜欢嗯玩游戏的话，其实你可以跟你的另一半去谈一谈，, Start Time: 2646130
Text: 看看她他喜欢玩这游戏是因为什么或者是这个有没有乐趣啊，或者是什么的存在。你可以试着发现。嗯，其实如果两个人一起玩游戏的话，也是一件非常有意思的事情。对之后优 ser 那潜力被激发发出来。可以这么说，其实我完全理解解为什么么这么说，说为为你靠这个不干活嘛被发现了。, Start Time: 2679800
Text: 主持人太敏锐了，就是一语道破啊，这是龙之力量，很给力啊。这个说三三代的这个公关的吧，嗯又和这个过了吧，没有我 x bod 的惨败卡在百分之十一就死掉了，就是前开头那段是吧？对对对，开头那百分之一是吗？对，没印象了。嗯，开头一般都是百分之一比较多，俩拿高手，, Start Time: 2704640
Text: 你们俩可以那那样就是一个人摁住绿箭，然后剩下那人按按那四个那个方法想过，后来发现这更不靠谱，不同步是吗？不同步。当时听了这首歌，好像还有一个成就的吧。对啊，嗯我记得是当是很羡慕别人的，成就里有这一项，我是把那个过那歌的程就解了，但是放那泡泡那程就没解好了，, Start Time: 2733560
Text: 不用变相炫耀自己吧。嗯，那我特想知道你们两个人在家是玩那种游戏，是合作的多还是对战的多？前期基本上都是合作比较多，然后跟您是交往期，所以得合作，后期是稳定期，这就得归战了，有吗？最后一个问题是熊骨头，我说一定要问的，就是按两位的经验，或者说就是就是重点问老李吧，, Start Time: 2757800
Text: 就是说怎么着说能在这个茫茫人海中找到一个和自己有共同爱好的另一半儿。还有一个关键关键字你没说呢，关键词你来不是还有一个什么大宅男吗？是对对，不是不是个大灾，广大灾难，广大灾难。这个啊首先这出发点，你首先要找一个说呃会玩游戏的女朋友比较难，但是你找一个女朋友慢慢配上她玩游戏不就得了吗？, Start Time: 2791780
Text: 对吧就是说那个培养那个出发点就是拿一些观赏性比较强的，上手比较容易的先去慢慢的培养这个女朋友的这个游戏的这个兴趣，对不对？如果说说自己特别爱玩益智型游戏，然后逼着女朋友去玩，那我觉得就适得其反了。嗯，这里我想说表达一下自己观点哈。其实我觉得这个广大的女性朋友，, Start Time: 2818625
Text: 大家也可以想一想，我觉得如果说在家窝着比较喜欢玩游戏的男生也比较居家，这也是一个优点，总比总比这个是吧？就是说我很能干活是吧？这个外面不错，天天飘在外边的，不顾家的要强很多哈，起码你可以用游戏来诱惑他。因为我我老觉得玩游戏的男生还是比较善良的，嗯，比较善良。, Start Time: 2846900
Text: 对，不过反正好像就我认识，应该就是就我所知的吧，应该是在 live 上。这些女玩家应该是非常受欢迎，是因为稀少稀少是因为没有视频频。嗨，如果有视频，大家会把默默的黑名单来也稀少，也稀少，也是比较稀少。对啊，对吧？咱现在所知道的也就也就不到十个，你还知道不到十个呢，, Start Time: 2872840
Text: 我就知道仨 ET，你慢慢把名单透露一下吧，下去下去下去我一定会给你去美。其实原本吧咱定的这期是光环为主。但是后来呢经过一再讨论，但是还是决定说把这个两位的这生活和话题引的更多一些。因为其实我我我我觉得也是就是应该是大家对这方面关注应该更多一点。因为其实玩游戏这个群体好像大多数还是说相对年轻一些的对对吧？, Start Time: 2899650
Text: 也不年轻了，你多大八零后吧，那那那咱俩一倍是这一位，这个差十年的。其实是啊，你说我说我和老李也是八零后啊，哎你们俩谁大呀？呃，老李比我大半年，那还真挺合适的啊，是吗？对啊，我觉得当时从小玩到大的也差不多，就是呃八零年左右啊，一直到八五年啊，七七年左右。这些这一段人，, Start Time: 2937070
Text: 大家就是从小一直玩游戏，玩到大这个游戏基础比较比较强啊，然后这个观念啊什么都比较一致的，直接把我困过去了。第二，你我是我是八八年的哦嗯那看着不像像七八年的，我不做了啊，那我不做了啊，呃，不像七八年的。九零后、九零后、九九零后、九零别咬着后槽牙，说这这期就这样了，, Start Time: 2964560
Text: 嗯，挺光彩的一个，这是那世界青年里边那首歌叫什么来？就是好像是这少有的几首，不是英语的歌，你怎么有印象吗？嗯，旋律很熟悉，嗯，但是就不是不记得叫什么。对，就会知道你闺女咱也念不出来。对，真念不出来。对，蓝巴马尔是吗？好地方点头了啊，所以幕吼高手正在百度。我发现其实这期也就这样了，, Start Time: 2994145
Text: 咱就是挺欢乐的嘛。然后也非常高兴说请到两位谈一下，应该更多的是聊到两位的，从相识一直到现在在一起生活的很多细节方面的问题啊，可能也是为广大宅男的这个将来的生活梦想里边增添一丝希望吧，还是很有希望的。但是很指导性性的是吧？其实就是老说说的那个嘛宅男一般都比较善良。, Start Time: 3037350
Text: 对，干嘛考虑一下呀？嗯，不然识打算什么时候来一人啊，怎么扯我们呀？人家家庭问题啊，再说吧，不着急，他连不着急，不着急，不是他不着急，他着急也没用，我不着急，还没玩够呢，没是你啦啦啦，怎么你我那你把的爱一次地方。, Start Time: 3063830
