Text: 你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，我重新里迂回。嗯，我只是大家好，欢迎收听最新一期加六 pro 节目啊，, Start Time: 1450
Text: 我们还是继续上期的赛车的话题。然后主持人是我，还有一冰，还有两位专业级的老师，就是铁男和一多。 hello，大家好，我是铁男。 hello，大家好，我是一多，我们又来了，我们又来来了了。然后咱们现在听见这个是 GT 的那个音乐啊，大家一听就知道。完了，今天咱们这个就是从专业的角度聊一聊这两个大的系列吧，, Start Time: 63360
Text: 就是 forther 跟 GT 这两个一直对着生干的这两个系列，怎么说起呢？说起从后后再开始说吧，嗯然后再聊 BT 呗。行嗯，来吧，猴子猴子极限竞速。对，废扎嘛。嗯，要咱要聊专业啊，这些特专业就根本听不懂那种。对对对，太棒了。那个这俩游戏从我 photo 啊，, Start Time: 98090
Text: 先说 photo 嘛，就是刚才说的嘛，那我是从一代开始始玩的。 photo 一，然后 fold 二、 fold 三、 fot 四，一直到现在最新出的 photo 四的地平线，然后他跟 GT 为什么算是大作呢？因为这两款游戏是在整个赛车游戏系统里面，那个你可操控可调整范围做的最广的两款游戏。, Start Time: 129140
Text: 嗯嗯嗯，所以就是你可以控制的越多，这个游戏就相对于来说他会越专业。因为那个制作人员他会把他想要表现的那东西都融进去嘛。嗯，它不像那个极品飞车那种，大家还能改个音响啊，调个内饰灯啊什么这种东西，通过这些来表现他的专业。嗯嗯，然后 fosa 那边呢，我是从一代开始玩的呃一代和二代，, Start Time: 151870
Text: 呃，怎么说呢？呃，操作起来感觉还是相对来说不错的，比那些那个渣类游戏要好很多。嗯，别别都看，我说你们也说说我操，我都惊了，但是 photo 我就没怎么玩过。其实所以没有任何发言权，就是还是你们这两位专业的老师多聊一聊，所有的我接触的相对有点晚。因为我是从三代才开始关注的。, Start Time: 177390
Text: 因为为什么关注？是因为当时看一视频，嗯，就是三代要发售的时候，因为我以前根本不知道有是我都在专心的玩。那 t 三是 p 三 GT 四 GGGT 专业是 GT。然后突然就是就是有一个视频，那会儿它公式挺猛的，然后放的一个 CG，它不是计时计算是 CG。然后呢，, Start Time: 202590
Text: 它是他是挺专业的，他就是上来就是有一个是那个三五零 v 三五零 z 还是 PR 二三三四三五零 z 放在一个 deano 上面，然后跑。然后他啊那是一个还有一个就是那个 r 三四二三四，他在那个赛道上跑，我知道你说跑一跑，然后啪一切换，然后有一个那个就是就拆开了，, Start Time: 224230
Text: 是吗？轮胎和地在趴颠对侧那个好多竖值，然后狂专业看着，然后然后一一颠起来，然后它瞬间就失去抓地力了，然后啪他就滑出赛道了。然后当时我一看我就太牛逼了，太专业了，太专业了。然后然后就是铁男说的那个三五零 z 在一个那个在一个 OO 上上玛力测试机上头，然后他有四个托在那顶顶那个轮胎来回震，, Start Time: 245100
Text: 然后那避震器有反应了，后来觉得反应不够，然后把轮胎先拆螺丝再拆圈，然后后然然后一个爆破图，然后啪全拆开，全拆开了，然后啪啪啪，然后晃那种专业零件，然完之后再震，然后就变成另外一种状态后，然后换了好多那个大包围。对，然后包围换完之后，前面开始进风进风。二拆开着说，, Start Time: 270740
Text: 就就跟那个风洞似实验，然后上面有一个那个气流在上面，滚什么，我觉觉得太牛了。他是在赛车的模式里面，一开始一普通三五零 v 然后叭一撕，那屏幕后面那个赛道没了，变成一张白纸，然后那车就进了一个那个 dinal 里面，在里面试试，然后看马力多少。然后试完之后装完了之后，, Start Time: 290170
Text: 爆破完了全都改完之后，把这车又放回赛道了，然后再跑就那么特别短的一太专业不是盖的。但是视频我觉得做的真是这个想法特别好。那视频做的特别棒。对，然后他们那阵像一堆说他们公式特强，就是在网上各种放说我们说的三画面做的如何如何如何如何牛逼。对他那会就毛球直直直直持 GT，, Start Time: 308470
Text: 对，他们在同样的跑道，完了那个同样的位置，同样的弯角，同样的车，然后那车的动态也一样，就是光什么的都差不多，然后拍照片，然后跟 GT 做对直机啊对比。对，因为那时候 GT 上了嘛，好像还没上呢吧。三的时候啊，三的时候不能续续章的那时候序章刚上，嗯，然后那个嗨操，, Start Time: 331030
Text: 待会儿再说 GT 吧，他们骂死他们。然后然后那 fosa 当时就一上，因为 GT 刚出续章嘛，然后就大家已经玩 GT 四玩了，他妈得有六年了吧，操游戏跳票跳多少年了，我都惊了，他们就是好随意啊。对，好随意。然后那身一点那个傻逼，然后然后那个则就是我对那游戏印象特深的，, Start Time: 354060
Text: 就是我在玩一代还是二代的时候，因为是我跟我太太一块玩，嗨，我媳妇儿，我媳妇儿，然后我玩二代嘛，然后铁夫人铁夫人，铁夫人相当于我是王的男人嘛，对个王男人，我操。然后那个游游戏是什么的？那游戏是我媳妇妇，就那段时间里面物理引擎做的最好的。因为它是唯一一款拟真赛车，, Start Time: 375000
Text: 就是那种拟引擎的那种赛车能把车撞坏了。哎，对，这一点是对，当时苦于就是撞没没有撞撞撞不坏，甚至都撞不翻。对一点道理都没有。然后那游戏就是又能把车撞翻了，然后能把车撞坏了。哎，后最好玩的人家有一个物理引擎做的是是一个表现形式的东西。就是因为我媳妇儿喜欢开前驱车，, Start Time: 399760
Text: 我给他了一红的车，然后他跟我一块跑，那在前上跑的时候控制不好，能老撞墙，我在后面追他墙上有他车的漆哦，是吗？特别细，就是一代二代的时候都是就是压于一点。就是你撞墙的时候，你车上会留着你车身上的漆哦，太细节。对，特别细节。然后那个但是它那个车也不会说建模完全撞坏掉，, Start Time: 421300
Text: 就是杠能撞掉前杠后杠能撞掉机盖，能撞掉玻璃能撞碎，那杠杠能撞当上了吗？能撞撞了，就当然拖着吧冒火星了，太牛逼了。而且那个游戏后来有一个特别好道的一点，它有那种不是专业赛道的跑道，这样又跟极品特别像，就是你也可以在山上，然后跑，不就就像 folmgrade 似的。, Start Time: 443930
Text: 对， grade 不是有那种夜路嘛，夜路漂移在山上，迎面会下迎头车，它那就是在复式赛道道跑道。然后那山道巨长，然弯弯还特多，你车要撞的不坏掉，不是讨厌的。然后它还有一个 fosa 跟 GT 完全不一样的系统是 fosa 是唯一一个可以在游戏里面更换发动机的游戏。, Start Time: 466890
Text: 哎，对，他是 GT，没有 GT，没有 GT，好像只能是翻修发动机翻修。但他那个用在里头它有一个特别大的，就是你可以换发动机，然后可以你的车可以前驱改完全改成后驱，改成四驱，就是看品牌。如果他这个品牌车型里面有底盘共通的车，他会告诉你我会用什么样的发动机放进去，, Start Time: 489850
Text: 然后你可以改你的增加模式。比如如原来是一辆自然吸气的车， foson a 模式的，你可以改成呃涡轮车或者是机械增压的车，或者离心式涡轮的车。这跟真正改车的时候，对，几乎完全完全一样。这是为什么后来就一直玩 phoda 一直玩的原原？就是因为这这就就是开开放开放程度太大的话，, Start Time: 514340
Text: 而且还有一个特别变态的是我有一个哥们是玩漂移的，嗯，是一美国人，是一 v 内给一中部一哥们。那哥们儿在美国他有一项经济来源，就是专门改 phoda 里面的话，专门做上面那些车的贴画，然后打包了之后卖给别人，因为它是车队做游戏里的。对，因为 fossa 可以无限的的上贴贴那个贴画，, Start Time: 534040
Text: 你可以把你车身的拉花那种个性化的东西做的就是特别复杂。我看他们都有变态，拿那个在车身上高高达什什么的，特特别变态，好几千层好几万层那种哦，这也是他个性化定制的一个特别开放的，而且本身还有一竞速游戏。嗯，然后比如你喜欢哪个厂队，喜欢哪个厂商，你想看上他那车了，, Start Time: 555830
Text: 这里面然后有这包围，你就把外观改成跟他那一样，就 OK 了了，就玩就行了。他就卖这个。但是反正后来那个福马三，后来当时觉得特牛逼啊，后来有一度我就不不碰 GT 了，开始玩这个。嗯，后来但是玩儿了一阵儿之后，就发现他还是有一些跟 GT 还是有一些我认为是一些还是有一些差距。, Start Time: 576810
Text: 可能就是毕竟 GT 做了那么多年，它你玩起来的感觉就像 GT 还是一个大师啊，就感觉还是一个大师大师。你随便画一根线和一个你新来的人画一根线不一样，他就是不一样，还是有一些些许的不一样。比方说就是我我在 GT 里玩完，我特爱看重放啊重放，我觉得特牛逼。嗯，, Start Time: 601430
Text: 特美。你原来光看 GT 五的重放，没有太多去呃太多的感想，就觉得这个觉得挺自然的吧。但你看了那个 foda 的那个重放之后，你就觉得 GT 五那个重放，它还挺有内涵的。就是为什么？就是它否则的重放，你发现它每圈儿你可能会跑四五圈吧，每圈它的那个镜头视角、镜头视角都在那个地方固定，, Start Time: 624300
Text: 特别无聊哦。所以你每圈每圈都镜头都在那儿，就是这样这样这样一样的一样样在每一个点，每每切换每一个点的镜头，它只有一个机位。嗯，但 GT 五不一样，你你你第一圈跟第一圈、第二二圈，第三圈可能都不一样。对对对，嗯，所以然后它那个还有就是它他那个追车的那个追车的那个镜头也是特特特特特死板，, Start Time: 651580
Text: 他好像是也是车镜头跟车是固定的。嗯，然后就是车晃完镜头也在晃，然后你就没有那种真实的镜头感。嗯，所以就是你看着就觉得你就觉得很整体下来有一种很死板感，嗯，不自然，毕竟还是年轻，我觉得还是对吧？然后画面整体那个光光感有点差，光感它好像发一挺平的暖色。它整整个老是发一种暖色，, Start Time: 678690
Text: 嗯，然后呢那个车车的建模我仔细观察过格，仔细观察，不是它里头也有拍照，然后你就看半天，貌似建模很细，但是呢它的光泽总觉得缺点什么，我就好像很脆，要不然就是反光过墙，要不然就是什么东西，好像显得那个画面特平，显得那个金属好像车的金属特薄，那种感觉没没什么质。, Start Time: 708430
Text: 嗯，对，所以这这就是他还是能看出区别完，我给我感觉就是什么？就是我觉得这俩游戏吧，就是一个我觉得像 GT，我觉得就像一个那种百科全书一样，就是它是更更文艺一些，更偏艺术化一些。比如说你看很多，他会按各种方式给你分类。你的不管是你的年代，你的排量前驱、后驱，, Start Time: 735000
Text: 包括你的厂，他会给你排类。就完类之后的话，你每个每辆车它都会有它的背景故事。对你读读他的故事，这个就说特就是你如果不懂的话，你能了解特别特别多的东西，就玩完这游戏。如果你都看起来的成为，你会觉得百科特别懂，对吧？完了之后，他拍照肯定不说了，就特别好的那种拍照，, Start Time: 761050
Text: 而且很专业。跟索尼这这个这呃，之前让你提过完了。还有就是说他其实改装上其实并不是那么那么多，就改的不会让你改的那么那特别特别多。完了说大就是属于句话，我觉得点跟他比的话就是偏硬偏硬偏工类。就是说他那个那种改就是非常专业。我记得那会儿我特意打电话还问过铁男嗯，, Start Time: 780010
Text: 怎么改，包括细到什么程度？就是你可以就是前驱，就是好像是那个前后的那个配比轮子的粗细，嗯，用什么样的胎，我那个特别专业，完他那个每一项小细节都能调，那个我几乎玩不懂。但如果你要特懂的话，你能你能玩出就是就是你开那个四驱车，你能能玩出那个特牛逼的效果，甚至你可以玩出漂移效果。, Start Time: 806180
Text: 就是你把前后比变得不是那么的平均，就能玩出特牛逼的效果来。是这样，那个 GT 五跟 fozza 他们之间的这点差异，就像一堆说的，画面上的差异和那个专业程度方面的差异，还有那些细节性的差异，是跟他制作公司那些制作人有关系的。因为 sony 那个 SEI 做的 GT 嘛，, Start Time: 833480
Text: 然后 microsoft 他自己的那个做的那个那个那个那个 forza 嗯，是等于是一个美国人做的东西和一个地方。对，而且美国人做的东西和日本人做的，因为是毛矛头相相嘛。而且像像 foza，它更像一个呃你明白车的人，然后去玩，然后你想能控制的那些东西在里面都可以都可以都可以。, Start Time: 855130
Text: 它是这么一个游戏，但是那个他主主旨好像还是一个竞速类的游戏。但是 GT 它不管自己叫赛车游戏，是 GT，他说的是我一个是一个浪漫的浪漫。浪漫不是浪漫，它是一个模拟类游戏，它是一个 simulaation 的纯纯驾驶模拟生活类。嗯，你看它那个那个那个盒翻过来，, Start Time: 877850
Text: 你看它后面那个那个品类里面不是 RAC，嗯，它是驾驶模拟生活。呃，对对对对对，呃，就是这是品味味和那个不一觉，包括对包括还有一些什么那种收藏，你的那个人的那个衣服价值的衣服，嗯，那些那些各种道具，什么小小东西特别细。对，因为日本人做东西，跟美国人做东西，它之间还是有有一些差异。, Start Time: 901220
Text: 因为呃老美的相对来说糙一点，就是但是他糙的也有道理的原因，就是因为可能老美就是喜欢那样，我喜欢一种自由度特别高的那种状态。对对，然后去控制像一堆呃，一边刚才说那个你们俩名儿还行，然后那个 foza 里面可以控制轮胎的那个轮胎的直径尺寸，还可以控制轮胎的那个那个那个那个那个材质质。, Start Time: 924430
Text: 然后可本轮轮的也是有，然后你可以去调它避震器的呃，叫什么下压回弹弹簧的重量。然后车身所有那些东西，其实他们的调整是差不多的。 GT 五唯一跟它不一样的， pzza 那边多的就是它可以控制轮胎的宽度。但是其实再细的还有更细的东西，还细的他没法再做了，那做不下去了，, Start Time: 951250
Text: 因为他那太细了，就所以只做的发动机移移底和底盘移植这一一系系统。我觉得他通从一个美国人做游戏的这个角度来讲，可能会有一些亚抑的人在里面，就是这种细腻的程度，他们已经已经做的相当完美。嗯，但是我看这个我感觉 fosa 和那个 GT 五，他好像 fosa 好多东西也挺专业，, Start Time: 975160
Text: 但是他更注重好多外表的东西。对，就你们看得见的东西啊，他能换好多包围，换好多轮毂，就是说改特系，他能看到，让你感觉到就是说这车你你老能看见这车，这车好像你真实拥有，然后你老能变，但 GT 五里的改装吧，他不允许你改装好多，他只有视觉，他只有几个固定的几个啊，, Start Time: 998080
Text: 还谁呀？但是他要细的细的很细，什么素角，什么仰角，什么换挡齿轮比，这都是这种看不见的东西。对你搜搜 fosa 也有， fosa 也有这个系统，我知道是有，但是就是说 GT 好像就缺少这种能直观看见的东西。他 fosa 后来把那个系统给简化了嘛，就是因为他要针对两种不同的客户，, Start Time: 1019800
Text: 因为他可能琢磨的太多了，他要针对两种不同的客户，他就做的像那个变 ft。就是那个变速变速变速他不是有变速，也是那个改装系统也是有两两个不一样的套路。它之前就是改外观那些东西嘛，然后动力全是他妈的，什么套件，完了你就装就完了，装单气肯定装最高的最牛逼，对吧？, Start Time: 1042600
Text: 然后到最后的时候，那个到极品飞车有一个叫 carcarbon 嘛。那一代的时候，他的 carcarbon 时候候，因为有那那个在路路漂移的那个模式，对，它也有那个就是加速模式调，就齿轮比的调，然后调特细。然后你要么就是加速特牛逼，要么就是极速特牛逼，要么你就是呃推头或者是推头就是转向呃不足完了那个那叫 an understeir，, Start Time: 1063430
Text: 还有那 oversteir 就转向过渡。嗯，所以你在飘的时候，因为跟那个游戏操控和有一些玩的模式有关，像 fosor 它就把这个系统做成两块。一个是你可以细节的去调整所有的东西。另外一块就你可以通过就是调整它整个大概的那个框架的数据去控制它车。嗯，就大概是这样，, Start Time: 1093130
Text: 而且那个 fosa 它有一个东西是 GT 里没有的，像那个 GT 里面它嗯待会儿再说。这 t 先说子嗯子里有那套系统，就是它因为不是能调轮胎的宽度和那个轮胎尺尺尺寸直径什么的吗？然后子里面也可以控制那些避震器，所有的前束角看的右边是在么上下什么压压力么么那个都能都能调。, Start Time: 1113450
Text: 它有一个模式是在你回放的时候，看你之前开那个车家有一个模式，你切切的时候，你能看见那四个轮胎和四个避震器的状态啊，也是一个圆圈。完了它那个离地面越高，颜颜色绿的时候附附着最最高红的时候附着力最低。然后那个东西来回变，然后避震器是一个长长的一根小纸棍，嗯，然后在那来回伸缩，, Start Time: 1136720
Text: 然后中间有一个总的 fofofog d 值的杆再来回变。所以那个游戏从物理引擎角度来讲，它也是做的呃相当不错，嗯，就也是很很专业的那相当专业了，那太专业了。我觉得包括这形角然是然后那个离宽厚，这我要对于一般来讲的的话有什么区别，别有就能体验，不知道。呃，是这样，, Start Time: 1159460
Text: 就是说呃你增大摩擦面肯定会附着力会更高。嗯，但是同样的，在这种状态下，你增大附着力面的话，你使用不同的轮胎。比如说你轮胎宽了，地面上有水或者有变化所是真的。赛车里面讲，如果你轮胎宽了，地面有水或者沙子，你的附着力会比平时要低很多哦。所以你要在合适的赛道是用合适的避震那个避震器和那个轮胎的状况。, Start Time: 1179560
Text: 对，而且还有一个就是这些游戏好玩，就是专业性的最高的一点就是其实在每一条赛道不一样的赛道，你的直线长度跟弯弯道长度都会有变化，然后左转弯和右转弯也会有变化。风扇我忘了，是左右避震器都可以调了，还是就像 f 一那种那 f 一我之前玩过 f 一游戏，是它可以把左边的避震器调的跟右边避震器不一样。, Start Time: 1207170
Text: 嗯，原因是因为你会跑那个环状道道环环赛赛道，你转向的时候，它的那个斜着的斜着，它必须保证你车一直是直的在往前跑。而且你调这些的话，会直接影调避震器，会直接影响到你车控制的那种手感和那个轮胎磨损的那个状况，手感就能感觉手感完全能感觉出来。所以为什么？就是 fosor 里面，, Start Time: 1232890
Text: 我不是我忘了有没有拉力的模式，好像有吗？有吧，有有那种跑土路的那种模式，好像是有。然后为什么在土路上跑必须用泥胎，不能用全热熔轮胎。就是这也是一个就是特别特别就是你会专业的一个地方。但是我觉得他妈的微软做的不好，唯一的不好一点，就是你还游戏做那么专业。你丫跟他们 GT 五一样，, Start Time: 1258080
Text: 给本书给大家看看能没有没有对，没有你读解一下，我操，完全就是。所以我说为什么美国人做这东西是给那种会玩车的人，他明白他再去玩。跟 GT 不一样， GT 是完全照顾到你的情绪。我不懂，你得告诉我为什么是这样，我学我学一下。对吧？对，完了 sosa 从一代开始，, Start Time: 1282840
Text: 一直到三代到四代，他都是这种状况。所以就是为什么有的人玩疯躁玩不下去的原因也跟这有关系。那对于就是普通的，比如说像我这种只会开车，但根本不懂车的人来说，是不是？就是他也没法玩到那个你玩极品就行了，就是可能真的就摩托车嘛，摩托托嘛，是不是？也就是说这游戏我想问的就是说，, Start Time: 1302820
Text: 后果我不懂这些特别专业的知识，我改不出这么牛逼的车来，我是不是这游戏玩不下去了？呃，不会不会不会你可以玩。但是嗯你如果想继续玩，就会你会就是深入到里面，把这事了解了，然后你就办了。嗯，因为是这样，就是因为那时候我跟一多我们俩那阵儿从 GT 三天天拼那逼游戏，, Start Time: 1324740
Text: 玩了他妈得有多少年都疯了，就天天玩那个游戏，就后面有一关，就是特别特别有测试关一个环状路。然后你每一辆车的那个极速都是不一样。嗯，但是你在比赛的时候，如果直线太长，他车性能比你好啊，他就给你超了。对你可能起步特快，但是你尾速特低。比如我尾速我调完了，就是他们那个变速箱的齿轮比是直接影响到你的加速程度和那个尾速。, Start Time: 1343800
Text: 嗯，完了，你如果要尾速，尾速就是尾牙的那个齿轮配比，它不是骑自行车，不是有那个大轮小轮嘛。啊，对你前面一巨大轮，后面一巨小轮轮你骑肯肯定快，但是你蹬起来肯定费劲，就是说明什么？就是说你可能急速会巨高，就是别人他妈骑一百骑一百六，你还就能骑了两百。嗯，你后面那轮越小，, Start Time: 1370790
Text: 前面这轮越大，你不骑的越快嘛，但是你得累，但是你累啊，你起步慢啊。嗯明白我意思吧？对，为不动。对，你要把前面那轮改了，跟后面那一边慢，那你起步肯定比压快。对，随便蹬。对你是你尾速就没有那么高了。嗯，对，所以这就黄灯也一样，黄灯你最高就这么快，你蹬的腿都折了，, Start Time: 1392950
Text: 它也就是这转速了。嗯，所以跟汽车一样，明白了吧？就是特别简单，齿轮比就说的是这个。对对，但是他那个汽车操蛋的就是哪了？它他妈有五个档的，有六个档的，有四个档的，然后最操蛋车，还有仨档嗯，对吧？你就得调一轮的齿轮比，二轮的齿轮比和三轮的齿轮比。然后你还除了这个齿轮比以外，, Start Time: 1411850
Text: 你还要通过这三轮配它最终的那根中传轴，就是那个尾牙的那个速度，然后你就是怎么调那车，把它的尾速往上提，嗯，让它急速更高，而且加速更快，这就完全是一个赛车里面的要平衡性的一个东西。所以玩赛车最好玩，最好玩的点就是你要去把这车做在你好开好开的强度还是前提，还是你这车是要在城市那种好多弯的赛道里面特快，, Start Time: 1434240
Text: 我操谁都干不掉。因为没有急速嘛，它全是弯路这么一种状况况跑还是是调调出辆辆车来旁边一大直线跑 drug race，我尾速能跑到三百六，别人谁都跑不到，就是这么一种平衡方式哦。但是但是我们当时玩的时候，我就狂着急，你知道吗？追不上就是不是不是就是我突然当我看到一堆数据的时候，, Start Time: 1462480
Text: 我就就慌了，就头就疼了。你觉得我一定要改，我一定要改 GTB，但根本不知道特哪改完了就但是觉得不改肯定不行，因完都摆在这儿了。那个特着急，一个特急急着急。我们那个就是玩 GG 五的时候，就是特出一个事事儿，特好玩。因为我们都玩这个嘛，就大家都明白，然后我们就进了一个群组，, Start Time: 1485070
Text: 那个组是一个初级组，就大家都刚玩赛车，就你一进去听里面所有人说的还是我使的帕加尼棕的，完了你他妈花钱买就行吗？那哥们儿诉我，我开的 f 一完了都跑那个就是叫什么？呃，不是跑纽伯格林跑一个特别大的一个赛道哦，跑那个北呃去跑牛，你就是那个 f 一那个赛道扭玻璃那个，, Start Time: 1508590
Text: 然后后来他们家我是主机，然后这帮人就都开那种超级牛逼的，跑车完都不行了。后来我说那我就拿思路跟您跑呗，因为我很爱嘛，然后我就特急逼我选了一雨胎，然后那哥几个各种超跑七八百匹啊，换上大热容。我开了一雨天，那哥儿几个起步在那挠，我已经都走了，那哥儿里还是挠回来，, Start Time: 1533620
Text: 还在那挠呢。就是说你你得根据那个赛道的环境和那个你当时要应用那种状态去调你的车，他做这些东西其实相当有语胎。因为我当时就看网上视频，就是铁男，他就发那个他开那斯巴鲁，完了在那个一个赛道里漂移就是复杂啊，当然我特费解，你知道吗？因为你以我这个这个这个知识啊，, Start Time: 1557620
Text: 我觉得这个四驱车怎么可能飘的如此像后驱车一样？对，后来其实就是他就是调教了。对，他调的你这就是前后比吧，就是调的像后驱车一样嘛。对对对，也不是四驱，他有四驱的漂法，对不一样，四驱也能调，四驱能调，但是他的漂，但是也得调，后驱是不一样。但你是不是也得调，你不调的话，, Start Time: 1582470
Text: 就就没那么没那那么舒服，也不行，不舒服。就是是因除除了这些以外，他游戏里面咱们不是看我们讲怎么调车吧，先从 photo 开始说，嗯，我也不是特会调啊，我只是说就是因为是我一哥们儿教我的那哥们是一赛车手，然后他是专门一个宝马的培训师，那哥们儿教我的，他告诉我这游戏应该怎么调。, Start Time: 1601150
Text: 因为他了解这个我玩 phosa 就是从网上找的数据，然后做对比四驱。如果你之前玩这游戏的时候，你不是特会去控制那个车，建议你使一辆四驱车去玩啊，然后这样好稳好控制。因为你你四个轮转总比两个轮去推着，你往前走要要好得多。但是如果你当竞速的时候，你觉得你跑的已经足够快的时候，, Start Time: 1621250
Text: 就像我说的那种，你已经明白了。那后来的时候，如果它出现一个比赛是一个漂移比赛，你的分不够，你怎么去解决这个问题？就是你要通过调整车的避震器，倾角前束，还有前后轮的驱动比例和轮胎去改变。那个车在你平时那种就跟竞速完全不一样的那种状态去控制。那个车也一开始的时候，, Start Time: 1644580
Text: 我也是用四驱车玩，嗯，因为四驱车特别好控制。但是四驱车有一个问题，就是在你入弯的时候，你会觉得转向不足，而且马力越大，那个车转向越不足。就是说你刹车的时候，它会往你之前刹车之前的那个方向继续往那边滑。嗯，所以你这个时候你就需要在后面给你一定的推动力，让它能沿着你拐的那个方向能滑的，, Start Time: 1668050
Text: 就是稍微有点白起来，甩甩甩起来。然后这个时候呢就要用上一个东西，在那游戏里面那种零件，在真实的赛车里面那个东西就叫 LSD。这就是游戏里出现那个东西叫限滑差速器，嗯，它就是限滑差速线滑滑速速器。我操。所以不不不不不不是什么玩意啊，它它是一种叫什么的 LSD，, Start Time: 1693090
Text: 就是限制它限制它滑动的一个驱动驱动驱动单元，限制它滑动的一个差速器。对，限制它滑动的一个驱动单元，它叫 LSD。嗯，然后同时在用这个东西的时候，四驱车如果想滑动起来，必须后轮驱动大吗？还有一个东西就是分配前后轮驱动比的。嗯，因为四驱车一般都是前五十，后五十，, Start Time: 1723590
Text: 嗯，有的车是前面可能保时捷是前面小，后后大，嗯，所以它偏后驱。所以就是为什么保时捷四驱的好开，而且斯巴鲁和那个 GTR 这种车四驱不好开，所以你就在游戏里把那个因为说实话在现实里面玩这种赛车滑起来之后，他们损玩的。嗯，但是他们损耗太大，所以大家想玩的先在游戏里面试试，, Start Time: 1744600
Text: 就是到底怎么玩。对轮胎损损，对轮轮损损耗太大，对损损耗也特别大。然后四驱的车滑怎么滑呢？你把前轮驱动比调成百分之二十，就前面稍微揪一点，嗯，后面调成百分之八十。然后你先不用动避震器，你再扔弯里试试就怎么扔呢？就是用急速的转向给油，全油门转向那个车转的时候会比平时那种推头的状态要要过一点，, Start Time: 1767560
Text: 就是说屁股会甩起来，然后滑下来了。发现那已经就是说后面驱动比足够了嘛。但是它滑下来之后，你会发现那个转速在往下掉，所以转速往下掉。是因为你扭力不够，你就要去调那差速器。把后面驱动比在滑动的时候，它有一个呃侧滑的时候，有一个驱动比例。你给一开始可能也就百分之二十或者百分之五五十，, Start Time: 1793540
Text: 它有一个加油的那个输出动力和一个减油的输出动力。你把加油的输出动力打到头，然后你再滑的时候，那车就会原地转圈。它是一个半后驱后轮完全驱动的时候，那就会有原原地转圈。然后这个时候呢，你要再去调往回调，因为你调过了，你再往回调，往回那个点找那个点找，找着了以后着急着急嘛。, Start Time: 1817190
Text: 然后你再打的时候，你会发现那车哎滑起来了，有一个固定的线路了，可以原地开始转圈了。然后这个时候再去动避震器哦，请问为什么不坏？一定要后驱车开的？就是因为后驱车一开始的时候，那个就像一多说的那个玩 GT 会出现这种情况，就是过弯的时候直接就转了啊，因为它驱动比完全在后，, Start Time: 1840030
Text: 就你不管四驱怎么控制不了，还是跟后驱还是有有差别有差别啊。因为还有一个还有一点就是四驱车滑起来有什么好滑，是因为四驱车，就是游戏里面不是有一钮手刹嘛都不离口啊。 handhanddbreak 的原因就是那个控制的，不是因为你重刹的时候刹车呃，这待会儿再讲一个刹车分配比。, Start Time: 1862700
Text: 那还有一个就是一般的时候，你不调刹车分配比的时候，它前面刹车的重量会比受后面刹车重量大，但是手刹是完全刹后轮。所以你想往里滑的时候，就横着往里进的时候，你得让后轮先停，嗯，那个你就蹬手刹就行了。四、驱车好滑，就因为你往弯弯里一扔，你觉得不够，你直接蹬手刹，, Start Time: 1883660
Text: 它就开始自己滑起来了。哦，明白吧？然后你再顶油，它就有可能往这边冲，或者往这边冲，你就知道你应该怎么调避震器了。所以四驱车滑的时候，一开始好控制，就是因为你往包里扔，扔上去之后，直接动手刹转向，就先重刹车，让他那刹刹的重量，就就车身的整个那个 GD 值全都靠前的，, Start Time: 1905480
Text: 重心全都靠前。他一那车只要一点头，然后你再打方向，再给油的时候，后轮就翘起来了，没有附着力了。嗯，然后你再给油，后面推动力大吗？那车就开始能横着滑了啊，我操，太牛逼了。也就是说如果要要，如果要开一个完美的细腻，你要调多少次？等于是啊这车要掌握这么细腻的重力，, Start Time: 1926730
Text: 这个像女人一样细腻腻。为什么？咱们把 fosa 跟 GT 放到后面来说，就是因为它对物理环境模拟跟其实开真车是完全一样的，就是电脑已经能模拟世界了。对，因为你想啊像 GTR 三五，它前端的数字模型完全就是通过 GTI 模拟出来了。啊这我知知道操操悲伤了，我觉得我他妈那么细腻。, Start Time: 1947310
Text: 玩摩摩摩托风暴是就如此，没有技术含量。对，再没有我我他妈操嗯嗯，我觉得那个重力往前，然后后轮抬起来没有附着力，然后再怎么着，这太细腻了这种。对，而且你转对能不能大概就简单的的说说这这这几个驱动的车的这个漂移大概是什么样的？刚才不尔也也提到了四驱前驱后驱嘛啊前驱分区就是基本上没没有前驱，, Start Time: 1967090
Text: 可以手刹了，手刹前驱前驱咱们就不要聊了，对吧？了了，没法漂移，这就不知道，就别止了。那个其实这样就是说嗯嗯每种车的你在那个赛道上不同的应用模式是不一样的嘛。后驱车的转向会过渡或者 overstear 就是说它会转的，因为它后面往前推，后面往前推着。你以后轴为为为原心，, Start Time: 1995120
Text: 这么着拿前轮固定的这么着画，它会转向会比一般的四驱车要小，四驱车就是相对稳。所以为什么跑拉力的车一般都是四驱车和前驱车，嗯，就一点六组和两千组不会甩甩去，不过它不会甩来甩去。完了你要是跑场地比赛，或者用前驱，或者用四驱，或者用后驱。为什么超跑组的比赛级别会特别高？, Start Time: 2016770
Text: 嗯，是因为它的驱动方式跟正常的那些车驱动方式也不一样。超跑都是中置发动机后轮驱动，它的重心会更靠近那车的中间。所以这几种驱动模式有前置发动机前驱。哎呀，其实这个东西大家回去看一看那个 GGT 五说明书，说明书里面前端的时候会有给你讲，到底这些车的驱动方式都是什么样的。, Start Time: 2041790
Text: 有前置发动机前驱前置发动机后驱后置发动机后驱中置发动机，后驱完还有后置发动机后驱对，还有前置发动机四驱就这几种模式。那这几种模式的产物是不是也是根据年代嗯，它技术什么都有关系，就车型什么的对对对对，跟它应用方式有关系是吧？啊，像一般的超跑都是后置发动机，后驱和中置发动机后驱。, Start Time: 2065460
Text: 我猜它必须是赛车的那种构架，它才能做成做成这种东西。而且主要是这两种中置发动机后驱占地儿，它基本中置发动机没法放第二排座椅。对，所以只有超跑才能这样哦，然后后置发动机后驱基本上现在只有保时捷是保时捷对小时捷、法拉利，所以他都把动西跟在前面，兰博基尼奶盖儿。, Start Time: 2093055
Text: 对，他要求是这样，他要求他的那个排气出的那个距离越短短。对，所以他把排气那个发动机放在后面，你像那个那就那他妈叫什么 SLR，那是一前置后驱的。为什么它输出那么大？它的排气管不在后面，它的排气管的车两边，嗯，微波也是那样，嗯，就是它必须要它自进。对对，它排气排气端短，, Start Time: 2119940
Text: 因为民用车他妈的你要好几个包环保，对他必须要不要声，那没什么道理嘛，接上跑多超跑多好啊。大直管子，你说一前置发动机的车，非他妈改一，后面排气完了，我们还得把那管子焊成一根整根儿的倍儿长倍儿老长没必要啊。就是你输出的那个功率损耗太大了，所以他必须把发动机排气越短越好，, Start Time: 2145910
Text: 所以超跑它还有那个豪华房车。嗯，因为它本身轴距长，它为什么做成像宝马？这是 driver 嘛？宝马的拥有者，一边老师一边老师别别的那个还有对对，他得说他得对，他那个是美规的 lexas，哎，你你也是都有范的。你呢我我们以前也是马用户啊，我也乱用户，婆比奥迪，, Start Time: 2169530
Text: 我婆比奥迪前驱，但是是了一级枪筋是吧？那那是四驱的呃，不前驱的，我那是一 AAA 六的，二点四前驱的。嗯，但是是一旅行版，这车是一孤品挖根啊，挖根打 a 驱的。所以就也是就是你用什么样的东西跟你要使用的那环境有关系。所以那说个游戏，那等于就是我我感觉就是听完之后，, Start Time: 2194670
Text: 感觉我以前玩那个感觉自己调的还挺好的，然后也能赢。但是觉得都白玩了，就觉得特别傻逼，就没准准你调不懂？对，但没准你调命，就是就是你不知道它的原理，就是只是调一调，大概就能看这数值值哪个高，就是弄哪个嘛。是，但是如果真会调的话，就可以把这车调的就是那种就是你想怎么玩怎么玩，, Start Time: 2217320
Text: 我觉得对，而且有的时候你像 GT 五，它通过一些赛事，它会限制你的那个马力。嗯，对，但是它不限制你变速箱，嗯，也不限制你轮胎。嗯，然后你就会通过，如果你了解这些，你就会用一种特急逼的方式把这问题解决了。嗯，比如他会告诉你，我要求是几几年到几几年俩门酷派跑车嗯，, Start Time: 2237600
Text: 直接给 i 宗那就完了。嗯，那边全是各种破破，你你这边一车，你符合规定进去全办了。对，就对，那还是对车了解，你不不知道的话，你都不知道这车属于这门类里边的是这样，嗯，像 GT 五还有一些提示，像 phom 里面都没什么提示，嗯，完全自己摸是吧？对，自己摸，, Start Time: 2260420
Text: 他会告诉你，你在里面选吧，完他选完之后再告诉你，操你这车不符合我们赛事规定，对不允许参加这个我就觉得太深了，有好多包括那个二手车市场。对，那些老牌车，我真是巨贵，我认得有的一贵贵，而你都都都不知道道见见过狂狂读，那基本不是聊说吧吗？操完了差不多该聊 GT 该到 GT 了。, Start Time: 2279250
Text: 觉得我再说一句说的了，就是说的那个游戏系统讲一下，就是之前不是聊了好多，他怎么改的那些东西，跟 GT 有人不一样嘛。完了他到最后就是因为他也觉得自己做的他妈太专业了，所以他到自己都惊了。对，四都惊了。他到四的时候压有一个特别好的一个模式，就是他通过一个日地平线方式，, Start Time: 2302220
Text: 不是地平线啊，地平线那个完全就是一个小品小品品类的游戏。对他的时候候限代有吗？就是告诉你说你下一关，你可以通过用什么车参加什么比赛，比赛有没有对四的时候做成了一个表，对能能通过的所比赛全是亮着的的。你有的车型能参加比赛就是亮着的。你在这一段时间之内去参加那个比赛，, Start Time: 2322560
Text: 挺人性的。对，他就不不会说在限制。你说我操这一两驱比统，你还得在里面再找找列表，找一两驱车，这就是它进化的还是挺超人性，反正 GT 现在是卡在之前那个问题那儿了。对，那个 phoda 四在这解决，就是你你你任何你任何都能玩下去，你就是打开游戏，立刻你就能玩玩儿进去了。, Start Time: 2342420
Text: 你 GT，你在那还选呢？对，还着急呢，还着急能用，你着急着急着急。对，然后我再说，我再说说这个他这 foza 我觉得他是不是优化优化的特别好，对优化机能的问题，你说什么呀？你说四啊还是什么呀？呃，啊，整个系列系列啊，你发现没？他他的读取速度和那些超比比 fozg t 要快。, Start Time: 2366090
Text: 我这 TT 他妈史上最烂，我操得太慢了，会这么慢呢，做做我我也我也三三零零也有 p 三。然后我就你这事儿我发表一下看了啊，我觉得 foza 那个在这方面，人家微软就是个毕竟是一个做 PC 端游戏的一个平台的一个一个厂商嘛。我觉得他特别急逼的就是做了三几张牌啊，, Start Time: 2389570
Text: 两张吧啊， photo 四几张，四十四十三张是吗？对啊啊，他为什么做那么多盘啊，他要求你把主系统拷在硬盘上。对，那他妈不拍是快，嗯，然后 GT 也考啊， GT 是考啊，但是 GTGT 拷那是什么东西啊？布哇哇，倍儿大不是巨大，那大那都不知道谁哪，他他是把整个游戏全都考进去，, Start Time: 2415275
Text: 那家怎么还得卖啊，我操。对啊对，因为他要求计时运算嘛，这就是为什么 GT 的画面在画面上比 photo 要好的原因。为什么你拍照能美轮美奂，而且竞争的时候，他能给你渲染出来特别美牛逼的画面。嗯，而且我之前玩 photoa 的时候，就是有一个就是特别不好的记忆，, Start Time: 2436970
Text: 可能是因为没升级的原因。玩着玩，他妈从跑跑道上直接开出去了，开开出去是开哪马去了，就是你车应该放到一个建模上面，在上面跑完，突然那地面就断开了，就没读，没读出来。然后你那车就嘣掉，周围全是全是云在天。他们在一个环形的一个球里面，我还掉无限掉的，有太空有 bug，, Start Time: 2458870
Text: 太空夫的是吗？你说这是不是应该提一下，则他妈做成这样还敢卖呢？对对，请那个微软的工作人员啊，你稍微注意一点，注意一下啊，你们不要听节目，还缺了。哎，还有微软的吧，我有好像听到微软，我听骂我操，主要是主要是那个那个任天堂都已经不听了。对，跑码头。对，刚才开场的时候就想说认犯都得死，, Start Time: 2483200
Text: 为什么？因为他那个微天堂有赛车，主主主要是卖马车呀就好了。马车马车太好玩了吧，那是他没 foe RC，主要是你说任任份都得死，这个估计好多人就算又给急了，没事儿，让他们找我来，不怕报复我吧，不是报复我吧，我是雅哭子，对不起，对不起啊，都找铁男去啊。这个请继续听我们节目，, Start Time: 2506920
Text: 然后拜骂他就行了，太开心了。终于说出这事儿来，下面咱们说 GT 吧，说 GGT 吧，我打 GT。嗯，大字典大字典 GT 是不是一本百科全书啊？哎， folder 里面有那些关于历史资料之类的，有特别有有都有。它到四和三的时候，有一部分车型也是，但是不是也少很少，, Start Time: 2528300
Text: 特别少，特别简短。嗯， GT，你们觉得最大特色是什么呀？慢哎哎，再说一句，你刚才问那个问题，我确定 fosa 有有啊，而且 GT 五的那个车型介绍是文字的和车型在赛道上跑。对对对，则的有一姐们在上面给你念，我念全语音则四的那个，看看那个就是他主车那个建模的那个那那是那 fofotop gear 那个 jeremy 念的，, Start Time: 2549700
Text: 哎，这太棒了，那太棒了。那哥们，我知道那哥们那那老头老头驴驴脸冷冷的驴头子神经病，反正我觉得福杂四值得买正版。对，值得值得值得都值得买都值买买正值值得买正版。我从三代开始买的正版，我是从四代开始玩的。对对对，我也是我也对我有一个说这句说这期说这一个不说那个了，, Start Time: 2580160
Text: 来吧， GTGT 那神一演你个傻逼，这游戏跳票多少年了，操好你多最爱玩这游戏了啊。对你说说吧，是能玩一辈子游戏吗？我这这好几辈子都能玩。我记得你当时买了一个那个 PSP 出的最最牛逼，那个版本那个叫 PSP go。完了，你手里有一款内相了，那时候在公司里天天看你在这玩，, Start Time: 2600590
Text: 我以为手机呢原来不是见笑见笑了，娘娘炮版的 PF 不都说的 PSP 的 GT，真是我觉得挺扯淡的。嗯，他你想吧， PSP 刚出的时候嗯，他说要宣传是哪里宣传的。当时 PSP 刚出的时候，说是要上面出 mental gear 啊，出 GT 嗯，对吧？然后好多宣传画面全是 GT 的画面，, Start Time: 2624510
Text: 嗯，然后就一直一直没出，直到出了 PSB，够出了一序章，出了一序章出一个那个，然后又没声了，然后那序章玩的也是好好肤浅啊。嗯，他这章章连序章里系统，各种系统都没有啊，全没有，就是赛车。对，就是极品嘛，然后就收集点车。对序章第一次更新的时候就是什么改都不能改。, Start Time: 2650390
Text: 对，不能改更改的选项全是灰的。对，没开放那个系统。后来第二次更新之后，里面那个调车的系统才开放。然后所以我就不知道他是携带版的这个 GT，到底他还意义做不做做他他还打算做吗？你你有知道吗？不知道要做也不会做 PSP 的，肯定 PSV 了。对嗯，对啊，我就说携带版的嘛，, Start Time: 2674950
Text: 嗯那个也没再说 s 版版的那个 PS 五应该会有吧。 PSP 版的 GT 完全就是 GT 四的一复刻。对，一模一样没有任何区别。但是它在操纵上，因为是掌机嘛，所以它操作会你觉得比 GT 四要简单啊，简单简单单了了，它不里面也有漂移模式嘛。嗯，以前四里面没有任模式，, Start Time: 2698290
Text: 对，所以它就加了一些模式，加了等于那游戏完全那个那个 PSP 版的那个 GT，完全就是一个收藏游戏，是它的目的，是为了在后期的时候跟那个 PS 三版的那个 GT 五有一个互动，它里面有一个选项嘛，可以通过你 PSVPSP 赢的那些车。但是我啊对我个人认为啊，, Start Time: 2718890
Text: 这个也是纯属胡逼的东西，我试了一次也完全没意义。我觉得那有没没真的没任何意义。然后他好像是 PS 三里头可以调取 PSP 里的那个车辆，但是那个建模还还真是那个建模，好像是不是一模一样一模就是 PSP 里的建模。因为真精的那真模模模操所有的模型都到 PSS 呃，, Start Time: 2738750
Text:  PS 三的那个 GT 五里面的时候候，第一次次玩到那二手车市场里买那些就是以前那些少那个不是飞两款车型，好像那些乱糟糟车的时候，买完看完你就直接骂街了。说你妈那天一年你妈做为游戏，做你妈十年，还是他们一半成品？哎，对，车内视角什么都没有完全没有。嗯，所以如果加上 PSP 的，, Start Time: 2762620
Text: 就整套游戏里会有三套建模，嗯，一个是 PSP 的超超建模，然后后 PSS 的超建模建模，超建模。对，假如说 PS 五的超系建模，就很这这种设定简直是很古怪。建是他自己也挺挺明白的，他他妈的分分类的时候，上面写嘛。精精建模模普通建模普通模模不上妈建模打街了。, Start Time: 2782660
Text: 哎，就等于会在一个节一个游戏里，你会玩到三种游戏的感觉。对我觉得那有可能像 PSPSP 那个游戏建模，有可能是 GT 三 GT 二的，没那么惨吧，反正也差不多。然后他后来升级了嘛，升级有一个版本，升完了之后，就是 GT 五里面那些所有没有车内视角啊，就多了一黑框，, Start Time: 2805355
Text: 上面多了一个方向盘的黑块差不多。对对对啊，那是后升级升成的那个是之之前说没有，有之前什么都没有。嗯嗯啊因为我我很少有那些建模，嗯，了了就气，但是那里面有一些车做的确实不错。嗯，后咱们说说那个后来 GT 五还出过有那个叫什么三五零 z 啊，三七零 z 的一个模业啊，, Start Time: 2831650
Text: 那个一个一个测试的一个模式啊，那个就是网上当的一个杠的那是啊，那也还行， c 吧，那是啊不是 DLC，它是一个单独的模式，它等于拿那个之前的那个那个叫什么，但是那里章做了一个那个你们知道做那个的目的是什么吗？不不不，他在欧洲办了一个又收钱了。不不不，他在欧洲办了一个比赛，, Start Time: 2853990
Text: 是一个真实比赛。对你在游戏里那等于是一个海选全球前十名还是前十五名？你拿名次了之后，他觉得你这第一步资格够了。然后内饰开始 SEI 会把那帮人召集到一个地方，用专业的赛车训练给那帮人培训啊。我看那个培训有视频，然后跟那个真培训参军似真人人似是就是先是体能培训。, Start Time: 2877870
Text: 因为赛车要求体能嘛，先是体能培训，然后是呃那个驾驶培训，驾驶培训和体能培训你都通过了，你才能去做那个就是后端的培训。我操，那挺有意思的，你知道他培训的比赛参加什么吗？参加一个欧洲的当地的二十四小时的耐力赛。最后有两个人参加那个比赛了，嗯，有两个人能能有资格去。, Start Time: 2905520
Text: 对，因为你从游戏里直接转到真实那种状态下，等于是也是他一个一个活动，但这个活动搞得不错，我觉得太棒了。那可觉最后每名不出了了，每年都有一次啊，每年有一次，因为不是什么人都能参加那个级别的比目，而且想玩到世界前十名也不简单了。最后他们不简单，最后他们拿的好像是十七吧，, Start Time: 2926710
Text: 嗯拿第十七名就已经成绩已经相当还不错了。对，后面至少有垫底了嘛。对啊，深至那跑牛马格林不是才拿五十多名吗？对后都傻傻啊，做游戏都是这惨，必须买啊，天天自己玩，不是开心仨屏幕还带他妈晃那个体感。我们这边玩儿他妈都是半成品，他好意思不是你说 GT 哪不好，你觉得 GT 五从改装上来讲，, Start Time: 2947050
Text: 它它有什么不好的地方。嗯，我吐槽改装的就是嗯就是它应该往那个像 phoda 里面靠一靠，就是他简单单就是它它不简单，它外形外形它做的是一个像一个汽车的宝典一样。但是实际上它让你没有完全拥有这辆车的感觉。在 fohoa 会让你有一种完全拥有这辆车的感觉。因为它的建模建到那很细，, Start Time: 2969170
Text: 然后它让你这个盖也能开，完全全全还能坐进去，然后你就能盖呢呢就我我有时候 fohoa 特别暴躁，我就就就在那个博物馆里，我就开着盖，看半天我就能看一晚上发动机，什么里面都能看，都能看，它太简单。然然后 GTGT 就是它自儿介绍的狂想器，它的历史包我想去买 photo 呢，, Start Time: 2995210
Text: 然后我 GG 就是是，但是那个车的建模就是在那转，你只能这么看。对对，所以这个就好像你就是他的呃没有拥有的，还是一个博物馆里没有那种进入，没有那种进入感，所以这点他要是能改善，那太完美了。 GT 五做的好，是因为他那个就是那种竞哎呦， sorry，他他他他是他是那种就是竞技的那个模式做的特别好。, Start Time: 3015550
Text: 因为他过于拟真了啊，所以你在联机的时候玩的那种，就跟朋友之间互相联机对战的那种感觉是特别强的。反正它比 fosa 要你说过于过于拟真，它比 fosa 要更拟真是更拟真，数据上数据上更拟真。因为在 GT 五里，如果你用一款车，你能做出来的大部分动作，你在现实生活都是一样的一样，, Start Time: 3040520
Text: 完全一样。山内追求的好像也是就是这个。对，就是完全模拟，但是我还是很诟病，它这个不就是就是没有那个损毁系统，它的损毁系统还是很假。对对，但是到了五代里还是很假。对，但是这点好的就是至少有了。对，至少有了拉力模式，能把门开掉了，能开掉了，能开掉，能撞掉，能翻至少能翻了，, Start Time: 3062300
Text: 能翻车。我有一次是在专门有一个赛道，就是有一关就是 deep free 树，树上一一猴的那个那那那个树上树上猴底下有个猴，一共几个猴，那哪关啊？我忘了那名字叫什么名字，我老记不住我了。你是不因为赛后后什车没模的，就那关感觉不会在带带都有，每带都有模模模。然后然后就是树上有一猴的那那就是是要翻出发发。, Start Time: 3084880
Text: 你开完圈圈回回到发发点的那个时候有一个大半九十度角的啊，然后那会有一个小斜坡坡，我知道就高 f free 啪就冲到那坡上，你就能翻哦，然后我就然后翻了以后玩什么，那建模我就暂停，然后用拍照模式看终于翻车了啊。然后我就发现它底下基基本没什么底模，底下啊没建模，, Start Time: 3112030
Text: 没建模，底下是黑板黑板。然后他那个前面那个转向轮板和车之间是没有任何衔接的，没有那些空的支架没的，所以它不翻车。对，它就是翻帮了就是一个车壳子，那是一个圆的建模的一个轮子。接着接着骂那声音点就是傻，就是这样，就是还是半成品。对，不是，但是他就是说这两个游戏车的容量是一样的，, Start Time: 3136210
Text: 一样不一样样 GT 会更多了。对对，所以就可能完成不了了。对，受不了，做不下去他不可能完成。因为像说实话新出的那些车，他都可以给精细建模。嗯，然后有一些，而且他那个建模是不是从直接从那厂商会调过来，然后自己再做加工了。对你没发现 GT 五里面 GT 五里面没有保时捷吗？, Start Time: 3161540
Text: 啊，从来就没有对 GT 五里有保时捷。但是那那个 rough 对 rough 巨用改觉朗，它只有那个完了就是还有一个就是除了这一点以外，还有一个就是在改装目录里面。这从一开始我玩，就是说他从那个那个那个那个序章开始到正式的游戏发行，我一直看到现在了，你看改装里面就一直没有改刹车这一项。, Start Time: 3182905
Text: 哎，对，刹车系统我就不知道，哎，这是为为什么呀？是后来我明白了，就是我觉得啊那些一年在这方面做的就是比 raphoto 要好，就是两辆完全刹车系统统，然后个个完刹刹系统统一个没改过刹车系统统俩俩同系进，你可可以比刹车系统，那我肯定比你快。嗯，所以就是说就是注定比你快，, Start Time: 3209720
Text: 对，注定比你快。就赛车其实就是说就是说这一个决定性因素可能就会这这这嗯因为它有很多限制，但是它不能限制刹车。我横不能说你刹车 level 三级改装，但它系统的扩容就扩太大了。哦，明白了，它还是为了保证平衡性嘛。对对，他可能就是通过你呃改装那些车的性能，它会自动给你一个相对于那个性能合理的一个刹车比例，, Start Time: 3231420
Text: 嗯，然后去就把这件事给停掉了。但我不明白，你还好歹放一个，让我看看它 photo 可可改改，可以以都可以改，什么可以改，改完就是真的就比你牛逼。对对，就你俩边巨快巨快，就是你它不分一阶、二阶、三阶嘛，嗯是没有改过刹车的。刹车的时候，同样轮胎，同样避震器，同样的车，, Start Time: 3256920
Text: 同样马力，你刹车点就是比别人晚。哦，对，你再把起步再再调快，那就牛逼了，没没什么道理了。对对，没什么道理。所以就是说 hosfoser 那边解决这个问题，是通过那个赛车有一个个装装点数去去决决的。但是具体也是，这个地也也是，它也有点儿也有点之前好，他妈没道理道理，, Start Time: 3276060
Text: 他哦， GT 那叫动力点数，它是动力和性能点数是吗？对啊，嗯完了那边的全都是就是你改嘛，他们分什么？ a 级 b 级、 c 级 r 级 r 一 r 二、 r 三就那样嘛，所以惨这哥们儿还是应该骂讨厌易冰易冰先生是不是玩 GT 五是只玩拍照模式是吧？哎，我 GD，, Start Time: 3296850
Text: 我我比你们钱都多呀，我钱多呀，不可能，为什么你不算不，但我还正经玩到了那个，你知道为什么我 stream am 呢？知道为什么钱多吗？因为当时索尼不是被黑了吗？啊，说完之后，对好了之后，他就是说因为很多用户都不能上网，就为了补偿这些用户说在这个时间段，他一个时间段，, Start Time: 3321800
Text: 在这时间段，如果你玩 GT，你好像是今天是翻翻倍，今年和今年是翻倍。所以为什么我当时短短几天就一下那级别和经济钱就暴涨。因为你这个多了之后，你就可以改车，买随意买车，随意改车，你就可以跑任何赛道的话，因为你车也多，那你送的都也好，随便送啊。嗯，对，我还可以送你几张照片，, Start Time: 3344720
Text: 我们当时玩的都是一个群体，然互互相这这车关请过关请过关，拿这过关，拿这过关。对，请过关，请过关就是那种请过关，不吝斯兜走。对对，请请关关。你买二手车，买买喜欢那种复古车，各种各样。对呀对呀对对对，然后呢，然后没事别停。然后我想说说那个哎有没有谁玩儿过正经真实的经玩了。, Start Time: 3365640
Text: 它里头的纽保林二十四小时我没玩二十四小时，但我就玩，我操，哎，我我我把我知道一朋友玩了了，就也就也是就是他老是有代驾，他用的是 b 模式，那是四代。因为我说的是用 a 我你说你用的二十四模式，真实的那不疯了，我真玩二十四个小时，真的是要二十四二十四小时，你玩了。, Start Time: 3390850
Text: 哎，中间那旁边那旁边可以暂停停旁，我比我我助手喂饭，是不是我一直有这打算，但是那回头咱四个玩一次呗，他不是王老师，我操，我退初，我这说我不玩我玩，因为我上回玩了一个两个小时时耐力赛，我直接崩溃了。因为我特别特别特别讨厌场地赛。因为你每一个不管有没有敌敌他，, Start Time: 3411730
Text: 你在这个弯里面你跑十圈，你每一个圈，每一个弯弯处理必须完全一样，你才能保证你速度会特别快，就你得超集中。没错，我直接直他是轻松的那二十四小时，那没有什么道理吗？我觉得真实实间 e 呢，我操那也是一种体验啊。对，就是一种体验。就是我们玩四代的时候，因为 sisimulation 对们玩四代，, Start Time: 3433830
Text: 还是玩个十二个小时，耐力赛就已经崩溃了六个小时，我还能忍十二个小时内，我直接就就像他说的，玩一半就直接暂停跑四圈，暂停喝水、尿尿拉屎，睡觉起来就啊再干，或者能不能这样呢？就是我把这个二十四小时耐力赛，我定一个日程，比如我这一礼拜把它功克每天玩一点，每天那你不能关机啊，, Start Time: 3454680
Text: 没有，那就不关机吗？也不能关机啊，没有那感感觉回来的时候发现烧了烧了，你们家猫站在机器上，这是好暖和啊。那你那比如就可以起着轮流着，你歇会儿交给你吧。他那二十四小时，本来就是轮流的，你经了真实的也真实，也也轮流啊，他是三个你所以这规定时间内谁跑的圈多。对啊，, Start Time: 3476340
Text: 所以这才真实嘛，你就不能停一停就没劲了，没有那感觉了。对啊，然后还不能使特别快的车，使，特别快的说，一会儿自己就吐了，嗯，受不了了。对啊，他 DFC 里面那个红牛牛车，那哪车呀，我那神经病，那是一个。你哥们拿那个说上上一一哥们拿那个跑了，计时扭不格林跑他妈多少秒？, Start Time: 3497960
Text: 三十多秒、四十多秒都惊了，就神经病就跟就拐弯，根本不刹车牛。嗯嗯嗯嗯，明明就就就哪那么快啊，啊，就一会随随便拐拐弯随便拐，他没有没有没有侧滑附着力，超高又跟战斗机一样，然后你随便拐加速跟狗一样。怎么比啊？你拐弯就是是牛逼还是混轮累了和轰牛。对啊，嗯特好喝。, Start Time: 3517820
Text: 不是你们一直说 GT 不好，有没有好的地方，好的地方就是拍照太真了，这么棒，巨真实，特别真实，就是他肯定最真。我一直说 GT 好啊，只是铁男老说这个我没有没有，我也说说那就很好。就是说咱们先吐槽一下嘛，他肯定有他妈糟逼的地方，才有好的地方嘛。那周边那强了，, Start Time: 3539830
Text: 嗯，那周边太棒了，他写那个周边的说说周边吧，周边那个 g 二七 g 二五，咱们说说这方向盘的这个 g 二七或者这些方向盘的使用这两个游戏的对比吧。哎，肯定是就是是我再插一段是吧？行，小胡逼一段，就是为什么们大家都是 p 三的赛车粉啊？是因为他妈三六零不支持罗技的方向盘，, Start Time: 3559050
Text: 三六零的赛车方向盘一看了，哎，他不支持 g 二七啊，不支持。我一看那个方向盘就没有任何驾驶的欲望，我觉得他只适合去玩马车。对，就是那个装逼的这个那方向盘是一白的，然后还要加在同中间，还加着踏踏踏着踏板，就俩就油门一刹车，那他没有离合器，那你见过咏春迎春啊、, Start Time: 3583150
Text: 迎春啊，才能加 GT 五牛逼的哪儿啊？ g 二五 g 二七都带离合器。对，做好了一步。我就想问你们一个问题，就是这带离合器的这个组合踏板，它在漂移的时候是真的那么惨的。呃，离合器在 GT 五里，唯一我用的是不是换挡使，是做转向的时候，如果你漂移的时候，哎，, Start Time: 3607660
Text: 你你就是做漂移的时候，它你踩住离合器，它就真的是对空转了，空转了。对啊，它那目的不是为了让它切开，它的目的是为了让后轮瞬间打滑。因为一开始你开的时候，后轮不是有附着力，你在往前滑嘛，往前跑就一直抓着跑。然后你切开离合合器，一瞬间，后轮后轮就就没没动力了嘛，, Start Time: 3629540
Text: 就一下没劲儿了。你再抬离合器，它转速如果特别高的话，一下后轮就是滑了，滑滑了一瞬间就可以滑动了。就叫 power 之类的，就是真正的漂移的时候就这么踩。对，就是你可以通过弹离合器改变轮胎的附着力。哇哇，就是说白了，今天之前都不知道是怎么漂移，就是通过任何手段都让后轮打滑打滑，, Start Time: 3649220
Text: 其实就是任滑滑滑，就是这开在在合里里就就可以起到这个作用。对，那我那个雪地那个也成立了弹力，成了雪地那个这样就是我跟大家说一下，你踩刹车不就飘了。对对，一就是雪地踩油门，就立马就就滑滑滑。就是这样，因为漂移有好多种方式，就咱们再讲一下那边那个漂移有好多种方式，, Start Time: 3670800
Text: 有你用扭力去做漂移，有你用重心转移去做漂移，还用手刹去做漂移。如果自己家里有高转或者有四驱车的那一边是位同仁记着千万记得自己的车别摁，只要你车是后驱的，别摁手刹漂移太危险太危险，很有可能不是半轴就折了传动轴折。因为它是发动机，在前面中间有一根传动轴传到后面有一个差速器，, Start Time: 3691030
Text: 嗯，差速器分出两根传动轴，在后轮传动。嗯，你在刹后后轮的时候，你可以通过点刹车的方式让后轮暂停，但是你不踩油门。那如果你转速特高的时候，后轮在朝前转，你所有东西都是在驱动的吗？然后你蹬手刹后轮不就锁死了。对，但是中间的在转那些齿轮就崩了，直接打坏，明白了吗？, Start Time: 3717930
Text: 所以记着四驱车如果是手挡模式的，你可以通过切断离合器的方式蹬手刹，让它滑后驱的。如果没有齿轮，别别咬在一起的时候，不是自己车，千万别那么干，就是自动挡的话，是不是就是踩刹车猛踩油门，你记得把那防滑关了，要不它扭力不够啊哎呀，就关那个就是说它齿轮咬合状态下，, Start Time: 3739300
Text: 如果你使劲的前锁死了，嗯，那肯定坏百分之一百换，肯定好紧张，好紧张。所以你必须给它切开，让它没有动力。你摁的时候，它所有东西都卡住了就能动，然后它才能滑，你再给它又转。然后宝马那个你长按它会有一个标志，那个标志就是一个滑的嘚儿亮起来你就会特别特特紧张是吧？, Start Time: 3759540
Text: 对哦哦，害怕怕害害怕害怕，那等于你们就是如果是那种赛手的话，脑子反应得巨快啊，对手手操作嘛就是一个配合的特别好，就是又放手刹，然后又怎么着？比如对踩离合什么？对对对对对，然后你到克服身体的重力的那种，如果你如果要是你女性开的话，你的胸部的配比都要掌握很特别好，, Start Time: 3781220
Text: 是不是？不然的话，你你你飘的话就不好飘啊，不好意思脏了啊，脏突然间砸到驾驶员了，胳膊哦，这是不还得专业点儿，就是讲接着整周边除了 g 二七和 g 二五以外，哎，现在好像新出了一个前一阵新出了 t 五百。那个超棒。那个不是说罗技的吗？不是罗技，不是罗技，是专门给 GT 五的。, Start Time: 3801430
Text: 哎，请问没有官方了吗？这就是我说这就就这就是官方 GT 五官方的啊，他是他认证的还是怎么着？官方认证的啊，他的那个方向盘跟一般的方向盘不太一样，它价钱会更贵。对对，很贵。然后还有最最牛逼的是它的呃方向盘上只有拨片啊，然后有手挡吗？有手挡手挡得单，买那一个手挡好像一千多吧，, Start Time: 3824280
Text: 还是多少哇，去手挡还是单买？最牛逼的是它的踏板机构是全金属的，而且里面带压杆带压杆那个踏板你可以做成第二七的带压杆没有那么强，但是它有对有一点点，嗯，然后那个方向盘呃，方向盘上面先不说，先说那踏板嗯，全金属踏板，而且那踏板牛逼在哪儿了？就是它可以那踏板竖着放竖着放到方程式的这么踩的，, Start Time: 3848590
Text: 怎么踩的？就是方程式的，赛车的踏板是在上面。对啊，你这么踩就是完了，还可以横着放过来之后这么踩，往下踩，就是普通开车模式的那种。嗯，然后它往上踩怎么踩？就是就是它的连杆在连杆，就是这么着固定的。就是家用车不是都是连杆在上面，不不家用车，宝马呢不是在下下面，, Start Time: 3875725
Text: 是这样，它有这两种方式，不同的踩它踩踏板，但我那车呢是连杆在上面的。对，嗯，它不同的看你宝马是连杆在下面的哦，他连杆儿电一边都不知道，电子油门一为踩半天，不知道太美了。他是电子油门，他坐坐是都负，就是那个 g 二五和 g 二七那个不是都是在下面踩菜往下踩吗？, Start Time: 3897930
Text: 他那个是在上面就悬吊式的那种踩，那挺好，不会蹬跑了。对，不会蹬跑了，而且靠墙更可以。对，就方程式都是那那种裁法啊。然后还有就是他放那我那破车还方程式的采缝，而且他那个也不知道，都不知道。 t 五百的方向盘上了，这个 t 五百的方向盘，比 g 二七和 g 二五要大大不好啊，, Start Time: 3917860
Text: 不都小 t 越大越仿，真是吗？那些游戏的是过小了多小了，太知道太太小。 g 二 f 一那种感觉了，对，太小了。它比一的嘛，它本身是是比比一的方向盘，就说你转多少，比车的的多少少，他非要把一个一比一的做成九百度，你觉得能好用吗？像你转起来的撞撞操操他在它即使是怎么大，, Start Time: 3939920
Text: 它也是真实的，也是也是就就就相对于 g 二五五和 g 二七来说， t 五百的方向盘稍微大一点，操纵起来更细腻。而且那个方向盘真的比 g 二七和 g 二五强太多了，就贵一千块钱。但是强太多了哦，完全不一样。但是我对那还是觉得不好，我还是喜欢开房车那种。那我买 g 二七已经花了四千多块钱了哦，, Start Time: 3961860
Text: 你这可以，因为我带座椅的房哦，那没多少钱，座座椅，你座椅买一家就好了嘛，你买那么贵干嘛？不是你走，你没法固定那些东西了。那座椅是定制的那哎那现在听众们关心的一个问题，多少钱？多贵啊，三千多吧，不值不值。我我看着好，他那都四千加上加给我单那个单那个就是单踏板和方向盘，, Start Time: 3982810
Text: 好像三千六，但我要一套，但我那个 g 二七单买的应该是三千块钱，没没没有你那应该是两千七，他比他贵一千块钱。对啊，然后我那个定制那座椅还他妈一千多块钱，那对于发人来讲的话，那不算什么了，因为我有桶式座椅呢，还我那可可桶式座椅包包身的那种。对啊，那么好。嗯，, Start Time: 4007730
Text: 但是那巨烂，那手档迟时就就撅，前面找不着的那种，总找找不着他做成那样，你得把腰闪了。对他他做做那样没什么道理。那个而且像 g 二五和 g 二七，他那个不是有一个 h 档那种模式吗？但是他就六个档，那开方程式的那那七档车怎么嗯那只能是这拨片。对啊，就只能拨片。, Start Time: 4027885
Text: 对，是有一个问题，就是你减档的时候，你只能一个一个减，你没事儿一下下下减档，减的低档。但是其实专业来说，赛车都是那样，都是要你，你即使是首档，也必须得四三二一这样去确势的往往下减能。但是不能驾校教练教我的。是可以跨档减档，不能跨档加档，不是你转速控制的。合适的话，, Start Time: 4050420
Text: 嗯，教练没有那么好车。哎，那你们开车是如果开手档的话，是一级一级减档啊，那不可能啊，不是你即是说真正赛车，就如果是你要是去比赛教练会叫，哇，那你是一定是要一档一档一档加档，不是，那那你不能减档。那个翻云手不翻云手大，它它的目的它的目的不是为了让你一档一档往下减赛车里开。, Start Time: 4072000
Text: 你在高速行驶的时候，除了你去踩刹车以外，嗯，它还有一个制动方式是通过发动机传动来牵引力，真的，那个叫联合制动，又踩刹车，又减踩。对你先踩刹车，然后拿脚跟止嗯带一下油，转速上去，往下掖一点就把脚腾过来。对他会利用发动机的转速，让这车降档减档加上你的刹车距离以后比原来更短哦，, Start Time: 4095210
Text: 这么牛逼。因为当时那个我的教练也教过我横。当你当你刹车失灵的时候，通过减减挡停车，所以自动挡的车就没办法不安全，就是在这儿。对对呀，可以撞墙嘛，像游戏的大帽火星我捡的啊。嗯，我以为你的教练教你起步的时候，就是 NN 挂到 d 我我我我教教练啊轰到头，哇，啪往往一拉，, Start Time: 4123130
Text: 我的教练还教会我玩牌，推动你买房什么的，没有聊解聊这个聊这个保险什么的，我操太脏了，太大了。我操。来讲一下那个 GT 五里面那漂移设定吧，嗯都是好多人想听这个。嗯，然后你上回跟你讲没没没跟你说对啊，对吧？啊，然后就是呃首先让车附着力足够挑一个合适轮轮胎，据据马力来选一套合适的轮胎。, Start Time: 4148800
Text: 如果你车马力很小的话，你需要那车一直在滑动的状态，就是抓地，你不能使那个竞技级别特别高的轮胎。因为玩的时候会发现那个竞技级别特别高，那个轮胎它附着力特别强。对，但是还有一个问题，它衰退力也特别强。就是你急速刹车的时候，它会红的，损损耗特快，红的比一般的要快好多。, Start Time: 4179700
Text: 就是打滑，打滑完了红了之后你就没附着力了。所以你必须使一套稍微碎一点的轮胎。我去你看我这土大款买都买最好轮胎。对，一般大家都是这样，一般都这样。对，所以就是还不行，一个是这个轮题，还有一个就是你得根据你的马力去选那个轮胎。我一般玩漂移使的那些车，像我给他们看那些视频，, Start Time: 4201160
Text: 然后我在群里发那些视频，那些车都是大概七八百百匹车胎，所以那个轮胎都是竞技级的一的硬态。嗯，然后因为如果你太低了的话，那车完全就是滑，根本。不不不不不，就是不会那个什么嗯，不是瞎聊啊，然后那个避震前前调倾角调调外八字儿，调成那八字，就是它外八字，就是那个头在里面，, Start Time: 4221740
Text: 那个笔在外面调成外八字。这个我知道这我知是不是操控性，是前轮还是后轮呃，前轮后轮都调成，还能那样，你就自己慢慢。哎，这时候就是操控性特别好，特别稳，就不不这样会保证这样会只是保证你车在就是滑动的时候，你能好控制，特别不因为你这样错了。因为你这样调完了之后，, Start Time: 4245570
Text: 那个车的转向会特别慢。对，就是四个轮，是那八字，那八字啊。对，完了那个就是从从正后方看，那个车，那个四个轮是撇着，就是那个姑娘特别熊，特别稳。就现在大家街上玩玩车不好多人玩哈拉 flush 那个趴着那种就那么撇着，那都是漂移车的调法，那样会保证你在直线上那个你车要滑嘛啊，, Start Time: 4263650
Text: 你这样它能保证了对方向盘上动作特别大的话，它也只是很慢的转向哦。但是对车轴轴上不损，损耗有损伤，它是它是磨内胎。嗯，对，肯定摸里面那个了，对传重轴也应该有损伤。我觉得然后还有一个就什么毕竟器的专业的都是这种话，哎，牛逼，所以所以捅你你内胎就要厚，外胎就要薄啊，, Start Time: 4284230
Text: 它没有这种轮胎啊，没有这种轮胎精了。行，然后那个还有就是调那个前轮的前束，前轮是控制那个车，就是怎么说呢？就是你车在静止的状态下，它两个轮子的就是冲前的那个角度，你要把它稍微调到前轮稍微调的冲中间一点儿，这样的目的待会再说。然后后轮轮调的稍微冲外一点，我说太奇怪了，, Start Time: 4306560
Text: 就是前轮冲内后面冲外这样的时候你不果舔驶者了，舔者者时说，原地转圈了，就不不不会原地转圈，就是你后轮稍微撇一点，冲外撇就是前冲冲外撇前身稍微冲里面撇原因是什么？因为你调成那八撇前身，是不是肯定降低，对吧？对，车身降低以后，你的那个在直线上加速的时候，它这样嘛，, Start Time: 4331340
Text: 你转向会特别灵活。就是因为如果它那个轮胎冲前那八字的话，就是不是轻点了。这是透，就是前前束前束冲前的话，如果你在重刹车的时候，你的避震器会往下压吗？压的时候你的轮胎是分开的，明白我意思吗？就是你冲前的时候，你重刹的时候，它压正常了，压直了。这样的时候直了，, Start Time: 4353900
Text: 你重刹的时候后轮起来了，前轮还是有方向变直男了啊。哦，完了，后轮为什么调成外撇啊？因为你压下去了，前后轮起来，你车不开始滑动了吗？方向正后轮驱动吗？你肯定有一个轱辘，是指着你要去的方向，它在带动，你往这边这么走，然后前面你又能控制方向，后轮又能滑着推着往前走，, Start Time: 4377290
Text: 多费 ct 的状态，震震惊于了了。然后那边那那边那轮胎，如果你朝反方向转的话，另外一个轮胎应该是不着地的，或者着地面很小，所以你的重量完全就是它一个轮子推着一个轮子推着你。然后前面还有方向可以走，我操哇，我还我就不能能调吗？这个游戏能调 GT 五，也能调丰头大脸。, Start Time: 4398390
Text: 那你要想就是更好的操纵在漂移时候的状态的话，就要调成这调成那样。对，而且刚才咱们不是说那个前后驱动比的那个问题了吗？就是差速器的问题，嗯，这些都跟这个结合在一块，你去用就 OK。如果你呃玩的时候发现那车还不是太好控制，你要去调它的避震器的硬度，避震器越硬，, Start Time: 4419550
Text: 它的反应越快。但是如果你把避震调的过硬了，你在刹车的时候，车是不会有重心转移的。嗯嗯，明白吧？就是它没有下压的的个劲劲儿了，它不会弹了，它不点头，它就没有那个重心转移那个动作，所以你不能调的太硬，就是相对了还是硬，而且它不还。还有一个数据是前面的防尘杆和后面防停杆的数那个是什么？, Start Time: 4439070
Text: 如果你开开你发现你前面速度转向的速度过快了，你给它调的越硬，它的转向速度会越慢，尾部也一样越硬，转的越慢越慢。对，其实这个在那个极品飞车里面，它会有给你讲解，告诉你 GT 无力也有越慢。就是说这个东西到底是干嘛用的。大家看一下，那中国人大概都能明白深了深了深了深了深了，, Start Time: 4462900
Text: 太牛逼， super diep 了，受不了了。 super diep ramman diep 有点神州临云的地方了。对，嗯，太脏了太脏了，受不了了。对，太脏了。我靠，那我觉得也差不多了，好像 OK 还有什么要补充的吗？这得消化消化对消化真的这个其实得听一百遍，, Start Time: 4488280
Text: 吸音量太大了。对，然后我你们给大家介绍一下，你们在德国开纽宝格林的那个那个故事吧。哇那个哇塞开牛宝格林真是真是呃，其实有 GT 五在真再真的到了纽宝格丽，还是觉得你会出乎意料。就是说你你会发现那个你从一个视频里头看到的时候，它的起伏感你是感觉不到的。在游戏里嗯，, Start Time: 4503930
Text: 你要真到那儿，你发现我靠那个高低的那种高低，就跟过山车没什么区别啊，是吗？纽博格林为什么三百多米的落差？纽博格林叫绿色地域是有道理，就是说大家玩地地我是觉得哇，他正地狱太开心了，他去跑地狱，真真去那地狱全斜。但真的当然这个落差真的好大，你巨巨吓人。刚开刚一进去的第一个直道，, Start Time: 4536400
Text: 一一个大下坡，我我们就都惊了，太开心了。就是特斜什么那路了，就不是上下落差。他们你玩游戏，你是感觉不到有一个维度，就是这个这个重力的那个维度，说重力维度，这是你是玩就多，再真你也不知道到不了四 d 的，你不知道他进宝格林，他这个这个坡有有多深，完了有多多起伏，, Start Time: 4560120
Text: 这你不知道，你看只觉得下去了，但是你你你身体质感感觉不太平了。嗯，然后一加上就就等于就等于是你如果在普通街道开车是二维的，他那个就等于加了一个 y 轴，就等于是三维的。对，然后你在普通街道开车开特快，最多就是一个横向 g 止。对，到他那儿，你就会觉得上下。, Start Time: 4582020
Text: 对，上下就像翻滚过旋车一样，你从高处猛的往下，然后到了底点，它突然就往上，上后突然往上，你这这你的头就会点头嘛。对，点头里之后，到前面发现有一个特直的弯了，你就还要去。你不那个弯的时候左右来回走，就一一说说这弯的时候，我带着一边和那那那那姑娘进去的时候，你开的吧，, Start Time: 4604830
Text: 我开的我直线，我直线的时候，上去的时候，我们直线速度大概有一百七。哇，操呜一下起来了，然后所有的东西都在脑袋上，哇，操完突然间啪一下就掉下来了，就感觉飞起来，然后立马就有一个就就另外一种表象，就是前面一百二十米处一个地方直角弯，我操。然后赛车因为不是赛车，, Start Time: 4628250
Text: 一个原厂的一二零 m 避震器还稍微好控制点，他们那低嗖的吧，更没没法说，就那避震器突然间起来了叭，那下落落那车整压压力特别下，下面就开始推头了。嗯，然后你再给油门的时候，你还不能收，就你只能顺着那劲儿往里就上，而而而且稍手失控，一直直接就撞上了。而且而且在那个时刻，, Start Time: 4654200
Text: 全车人会启动一个模式叫骂人模式。而且而且那那那那那环里就各种低，各种喊够，就你你已经疯了，你知道吗？在这种模式，而且而且而且你想一百七一百多迈了，就你你根那就一个直弯，就你不会觉得因为旁边全都是那个牛逼的车，从你旁边咣就不不不就就那种嗷嗷就特快的，你真真的的就心理压力特别大特别大，, Start Time: 4675120
Text: 心理压力特别大。然后我我开的时候我还守守线，因为他们开的都很规矩。你首先呢开后门不会超你，但是如果前面直线你必须让开，因为他车比你快。嗯，你不能影响人坐坐坐时间嘛，然后我就让让让人家过的时候，我好像心里压力。对，太大了。我告诉你巨快保保时捷还算是挺专业的呀。, Start Time: 4700260
Text: 嗯，他开这个还算是真的，我很难受。蛇保捷我操很慢，保时捷能开吗？底盘这么低，这不我操你一说底盘低的时候再给你说一个。嗯，大家玩游戏的时候，在纽柏林经常喜欢压着那个弯心，路肩过路肩差。在纽柏林，你还压还试你，你俩弹飞了，他妈陆肩十五厘米高，我操那么高，这么高的陆肩，, Start Time: 4720570
Text: 我们看前面那保时捷就大麻冒火星的过去。我说操这车不是压的吧，你特别恐怖，而且他们都是就俩轮起来之后就瞬间就能叫回来。而后所有人开车都特别厉害，而且最逗的是那才道理吧。有很多车，但特各种各样，有有牛逼的车，还有特一般的车，高尔夫什么的也都都开，就都都都夫也好，, Start Time: 4740310
Text: 很大多人都是想跑多高，捷夫特别变态，就是它好处就是完全开放。什么人？我们开是我们开始很担心啊，因为现在在国内京港那种嗯这种破赛道，它还会让你要四点安全带，一定要带头盔巴拉巴拉巴拉一堆没有去了，那你只都不看你有没有驾照。嗯，你只要有车买了票进去，就是不不就随随便开那个随便随便开，, Start Time: 4760770
Text: 也不会有人嘲笑你。大家会给你鼓掌，神经也牛会特别慢的跑完一圈。哎，它里面有一段特别牛逼的，在游戏里也有展现叫旋转驾照啊，记得吗？那个大斜面像大石头板子，嗯，那会儿游戏里开你开一百三一百四，就我操太慢了。你妈在真开的时候开八十给我们几个都抡开心了，这真不行，, Start Time: 4786310
Text: 无尽就是重力全在这儿。对呀，出去的时候地面一大斜斜角，我操，而且你开真车和你在游戏里玩的状态完全不一样，你根本就不敢有一点闪失。你那游戏不能撞了，尤为你撞坏之后后你就再呗，你那不是租的车吗？对呀对呀，撞坏完蛋了。而且还有一个就是那个它里面那些涂鸦什么的都有一模一样，, Start Time: 4808740
Text: 一模一样，一模特别棒啊。所以游戏还是做的不错。对，超棒超棒超棒。最早玩 GT 就是他大家不是都是从极品啊，什么什么山脊转过来，就会觉得 GGT 里头真实赛道慢，就觉得你开起来很慢。对对，后来我们去开完纽宝林，我们开始觉得啊好快啊。但是我们去的时候有录像，嗯，, Start Time: 4830360
Text: 录像回来看录像，觉得得回来看这么觉得，你就会觉得哦，其实那个 g 是里的速度很快的，很真实很真实。旁边抄我们那些车，什么保时捷的 GT 三 RSR，你都限量版车型，从旁边超的跟超小娃娃一样，就我们看见挺容嗡嘣就过去了。嗯，然后排队超我操我都惊了。而且我们当时从柏林一直开到那边来嘛，, Start Time: 4850930
Text: 你在欧洲很少见到有日系车一到那那有日系改装车，各种都是英国的，都是英国载的，全是英国小孩特牛逼那种偏见什么那种种，我我们们什么么么么宝马全真有。那那我们去的时候，那个保保捷那天在那有一个录录像啊，反正好好到到好多保时捷，然后奥迪嘛保时捷嘛，拆光皮溜在在面跑，, Start Time: 4873710
Text: 跑去太牛牛逼太不是，就是很可怕，你知道吗？是真的是是主喜欢赛车的，你必须去，这辈子一定这辈子真的值了。开一次你保贝圈真值了啊，我一定要注意安全。我那哥们儿开了七圈，第一次开了十几圈，那个超变态，我就一直对他的那个身体状况良好，保持怀疑，真的要我做赛手真是太不容易了，, Start Time: 4896680
Text: 我操，太有太太。你下回可以提前预约去纽柏林做那个 rain taxi，找那个那个德国大妞，带着你们进去溜一圈，那姐姐以下人乐乐必须冒烟烟进弯，冒着烟的出来，然后就专门有带你的。对，有 rain taxi，但是你得冒着烟的，你提前三个月定，大概就坐在他车里的。, Start Time: 4918530
Text: 对，坐他是大妞妞啊，妞妞特漂亮，一个妞妞开全巨牛逼，就是宝马，就是全球的，可以选穿什么衣服嘛？培训师的 leadleader。嗯，好吧好吧好吧，嗯，还是以开车为主。对对对，好吧，那这期专业巨专业节目呢就到这儿吧。噗哦 OK 啊， OK 好 OKOKOK 再坐很开心开心哦，, Start Time: 4938110
Text: 谢谢谢大谢谢谢。以后大家有什么问题狂问铁男啊，认饭可以喷铁男，任天刀任天刀朱律师。嗯喂喂喂喂喂 hello 呀，呀呀呀呀呀呀呀呀呀，下雨下雨下雨下雨哎，呀呀呀呀呀呀哎呀。, Start Time: 4959860
