Text: 嗯，有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给呀，机会没听不着，欢迎收听最新晰的加九 pro。大家好，我是系总部。大家好，, Start Time: 90
Text: 我是屁屁熊。大家好，我是 liquid 李逵，李逵。好久不见啊，好久不见，好久不见。这一期咱们讨论的游戏是忍龙系列是吧？这是现在咱们听到这应该是初代的音乐吧，还是忍黑的呀？这个初代和忍黑里都有哦，听听到这个忍人的音乐，非常激动啊，非常经典的音乐。对对对对对，, Start Time: 62590
Text: 非常经典的 boss 那个这是对，这是那个抖酷第一次出场时时候音乐乐初期应该是嗯嗯呃这个我觉得是不是因为那个剧情里的那段动画剧情和打 boss 都是这段意思，就是初代的时候，那就是就第一关。第一关呢，他见着见着战斗库的时候，不是以动画的形式去展现嘛，然后他一刀被秒了。, Start Time: 92900
Text: 对，就是这块。对，就这个音乐。对，听起来非常的激动人心嘛。其实接触忍龙，我想大家应该都是最早在 FC 上接触的最早的一二三代。那个时候玩的这个游戏，当时感觉就非常的非常的经典，那种忍术的各种使用，还有那种攀爬的动作在当时来说对，很难很难很难。对，当时在 FC 上玩，, Start Time: 112960
Text: 就是可能那个时候咱们对游戏类型什么没什么概念，感觉他可能操作起来跟超级玛力，就是可能感觉概念是一样的。但是你你相比较起来，忍龙更核心一点吧，按现在的话说就是难度啊、操作啊、系统啊这方面就是需要你下功夫。对，他不是说像那种当时那些无脑游戏来说，就是说你直接一就是直接这么一射，, Start Time: 140250
Text: 那个直接就叫什么一本道。对，然后下去直接一下砍下来，但并不是这样。像当时我玩那个玩玩三三个三个印象最深嘛，各种忍术的使用，然后攀爬动作。你结合如果你选错了忍术，你有的关打手非常的困难。对，而且还有一个最麻烦的就是在很多障碍物上，敌人卡的位置特别好。对，所以就是你你跳跃呀，, Start Time: 163550
Text: 你就是从那个障碍物底下翻上去，你都要你都要考虑一下，你自己那个位置到底合不合适。对，有可能你多摁了一下，多摁了一个劲儿，然后跳高了，然后碰着敌人，然后死了。对，而且我觉得那个时候 FC 上的时候，就是认大家认为难度高，一个是杂兵。再有一个就是在豹子上有些打法也是很关键。, Start Time: 185610
Text: 比如说也是就是我我记得是忍是忍龙三的时候，就是有一个 boss 是就是中间一个平台嘛。你卡他的位置，如果你卡好的话，他每一次就是挨打之后，他不会虚一下嘛。就是那时候无敌的的，然如如你站位置站对了，他下一次出生还是在哪个位置，能一直给他屈屈死他。对对对，这应该就是在呃动作游戏上，, Start Time: 203440
Text: 从 FC 那个那个年代游戏比较初期吧，那个时候开始就奠定了他一个就是稍微核心项的那么一个基础。对说核心项忍龙系列，其实从 FC 开始就是难度以难度来那个著称称的嘛。对， FC 呢 FC 当时的初代初代，我至今没有通关那么难吗？对，相当相当的难，那个第一代应该是最难的。, Start Time: 222980
Text: 对，应该是最难的。我相信我相信在当时来说，能够没有 SL 大法，就这么宽生，跟着通的一代很少很少。我相信当时很少有人能做到这个呃忍龙在 FC 上给人印象深。还有一点应该就是他有片头动画他的那个过场。对对，就是交代那个交代剧情的那种过场，就是电影化的这种叙事。, Start Time: 244320
Text: 对，那个时候很少有游戏能做到这些。所以后来到了本世纪嘛，上不是本世纪上世纪上时代上个时代了。当第一次我也是第一次看到 x box 在 l 出忍龙的时候，感觉真是眼前一亮，毕竟这个系列沉寂了十好几年嘛，嗯中间空档期太长，空档期太长了。嗯，原来原来以为这个系列就到头了，, Start Time: 265160
Text: 不会再出去一段。没想真的又在在以三 d 化，三 d 动作化又出了一个。哎呀，当时来说就而且是他是用着那个当时那个成为这个格斗大作的这个 DOA 的这个引擎。对，那是哪年？还记得二零零四年、零四年、零四年忍龙，二零零四年忍龙出版家 ngadden，那应该就是俗俗称的一点零版，, Start Time: 287950
Text: 一点零一点零版。对，然后后来那个飓风包，飓风包出两个飓风包，好像是对一点一一点二，然后最后再整合出了一个忍龙黑忍龙黑。那咱们按顺序说说吧。当时看到初代的时候，那种激动的心情，反正反正这个因为当时我我是这么想的，就是当时可能玩到第一版出来的人可能并不是特别多。, Start Time: 308650
Text: 因为当时那个时代就是 PS 二的好游戏特别特别多啊。你是这个意思，当时跟 s 本上不是很还不是很普及，肯定肯定不是很普及啊。对，当时接触这个系列人，对确实很少少很少很少很少。当时就是在游戏店里，那个你就像鼓楼那边买这个卖这个 s box 盗版盘的人都很少人。, Start Time: 328520
Text: 我就记得当时我刚开始玩的时候是玩 normal 难度还是什么难度来着，我就觉得怎么会这么难。当时我第一感觉就是这样。对对对，因为我当时是开始玩那个什么呢？就是当时啊你说实话，其实 PS 二那个平台动的游戏非常非常多。鬼泣鬼舞者，包括那个很流行的三国无双，他们这种风格啊就和忍龙这种风格完全不是一样。, Start Time: 346540
Text: 如果是玩这种游戏，你过来一玩忍龙，你可能很快死死的很惨。第一关都过不去，像像你说的无双那种类型的，基本不用想太多嘛。一路砍下去的舞蹈砍砍草砍草砍草。所以当时我我被忍龙吸引，为什么呢？有一点就是因为他的这个动作性太强了。就是说你把那个出招表拿下来一看，感觉就像一本武林那个武林秘籍似的各种动作加起来像格斗游戏，, Start Time: 367860
Text: 对像格斗游戏，而它的本身它是一种和杂兵之间的这种攻防转换的这样一种体系。你是感觉在对这种就真实，你不是说就是像玩其他的一些动物游戏，敌人在那儿站着，你直接上去砍，然后一砍，然后敌人啊啪两，而且身上一冒血倒了。而且像那个像那个各种类型的敌人，你得用不同的技巧来对付。, Start Time: 393040
Text: 对，忍龙这个敌人，你得先防。对，先防敌人过来打你，然后你得防防住以后，你这个你你还不是说防了以后你就能砍你，还得研究这个敌人他的一种弱点，他吃什么招？而且当时来说，对我还有一点吸引的，就是他的那个吸魂斩这个设定，我觉得很是新颖，它比较华丽的。对，但是并不是说并不是说这个这个威力确实很大嘛，, Start Time: 412220
Text: 但是而且他动作也确实是，而且最最关键的是，他这个真是考验技术的东西。对如何如何保留这个魂，如何如何使用，如巧妙的利用它。其实七分攻击也是成就了两批人嘛，一部分是刷分，另一部分是醉宿。对对对对对，嗯，这里呃，李逵向大家大概介绍一下七分攻击到底什么意思呗？就是说在你砍倒每一个敌人以后呢，, Start Time: 435910
Text: 在他死后会从身上冒出不同颜色的魂红蓝魂。对，然后这个魂呢你可以直接吃它，然后吃完了以后你可以当前用或者加血或者加忍术。对，然后你也可以用来攻击的道具，就是说你在你的在你摁墙摁住，应该是 y 对，摁外的时候，这个魂会自动的吸到你身上，前提是不吃吃。对，前提是不吃吃，, Start Time: 457930
Text: 而而且是在一点零版原版人家盖念的时候也只有这么一种方法能够吸魂。而且到最后去找 UT 和 ET，然后呢，吸到以后，你的会放出所谓的超背枪。对，基本上是所有的敌人，除了 boss 以外的会可以秒掉。其实这个啊就是这个技巧说起来很简单，其实但是真正很多人为什么不会玩忍龙啊，, Start Time: 481810
Text: 他这个招不知道，不是不是说简单吧，我的理解是这个你说着简单，但是实际运用技术，我这个甚至比较考验技术，比较考验技术。对，因为他不是说那种无脑吸在原地吸的怎么样？因为你在你这个忍龙系列有一个特点是敌人，是源源不断的敌人，而且敌人的攻击欲望非常的高，它会随时会中断你的各种动作。, Start Time: 503480
Text: 说起来就像你 GR 了，你得考验场场地的这种前力的情况，敌人的配置，然后你是应该站在什么位置，怎么样？你这个一攻击以后，能让你的这种攻击输出是最大化。对，而且像敌人的话，随便攻击你一下，你的吸分动作就被就被打断了。对，而且这样如果你要是没有把控好，你的战场节奏就会很乱，, Start Time: 523440
Text: 而且很容易就会被被敌人给干掉。而且忍龙有一个特色，就是说呃我觉得他跟其他 ACT 相比，嗯，怎么说呢？有一些吧，那咱也不说名字了，反正就是某一些其他的 ACT 游戏。在游戏初期，你就是哪怕说你不会玩，就会简单的摁两个攻击键，你可以扛着血去打敌人。但是忍龙他一上来就是说他他的门槛高就高在这儿，, Start Time: 541120
Text: 你没法去扛血打。因为你如果不会出招的话，对，很有可能他每一个招数都是间断的，连贯不起来。对，扛几下自己就被砍死了。嗯嗯，所以这就是他门槛高，就是因为你一上来必须要抱着一种学习的心态去慢慢摸索。对，没办法，一上来就以为自己是个英雄一样。对，而且说到这个一一点一点来嘛，, Start Time: 565190
Text: 还是在这个游戏，真是随着难度不同，难度增高，你的对你的挑战性来说真是越来越有挑战。像我记得当初在玩原版的时候，我第一次接触的时候玩 normal 普通难度就已经很费劲很费劲了。对，肯肯是是初次接触这游戏。对，都是这样。对，很费劲很费劲。而且当时呃应该说来我不是我不算是第一批玩到这个忍龙的人。, Start Time: 585430
Text: 嗯，当时网上也有人开始讨论这个当时忍龙最高难度 very hard，然后就开始说如何如何难。我当时玩的时候在想，哎呀，我我他妈玩了 very hard，我到底能不能我能不能来那个通通这个关，我对对自己也没有信心嘛。嗯，然后后来也是玩 normal，然后玩 hard 的，, Start Time: 607340
Text: 再玩 very hard。这么一路下来。当你玩 normal 第一次玩的时候，可能是对一些游戏的系统啊，而且出招不太了解。等玩了 hold 以后，你对这个游戏已经相当有一定的熟悉了，嗯，各种类型的敌人和加出招如何对付，你有有一定自己的套路，然后再玩 very hard 感觉。, Start Time: 624630
Text: 还确实是可以就是对自己来说挑战一下通关。而且忍龙这个游戏，其实当时呃不光是说它游戏难度上比较抢眼的，还有一个它本身的画面质量也非常高。对，当时第一次见到忍龙在 s 报上的画面表现时候，也也是惊了一下，就感觉他它皮革的质感，那种爆炸的那种特效什么的，还有里面一些那个水对森林里面那些一一些那个很细节的一些东西。, Start Time: 640870
Text: 当当时我记得我记得就是当时在玩那个 s box 嘛， s box 是可以接显示器输出那个四八零 p 画面。那个要是当时你要能看到在当时那个年代，所以说现在你看四八零 p 可能不算什么。但是你在当时零零四年、零五年那个时候，你时候你要是能看到这样的一个一种表现，, Start Time: 668720
Text: 这样一个画面，那是比较震撼的，很震撼，很震撼。当时在电玩店里就是一一下进去以后，感觉说这种画面能在能在当下时代的主机上见到已经很不容易了，很不容易了，真是这种感觉。呃，说句不算太客观的话吧，对我来说我自我自认为我一直以为当时二零零四年的忍龙秒杀一切 PS 二游戏画面。, Start Time: 685610
Text: 呃，我不知道这个我有点主，我记得我记得当时是是是某个评媒上吧，还是网上轻就要这样。有有人说过这么一句话嘛，说呃当所有的那个 PS 二玩家都认为 PS 二是当下游戏王者的时候，他们看到 s 上忍龙就会流口水，对青青就要这样。不过这也是确实证明了，就是说他在那个时候的画面表现应该是没有什么能够超越的。, Start Time: 707050
Text: 对对，就说明明就说明什么呀？就是这个游戏不光是画面，还有一种可玩性。就当时其实已经是 bop s 二已经是非常非常强势。可能就是很多一些年轻的朋友没有经历过上一个时代。因为这一这一代主机的时候，你有些 SR 或者说有三六零你玩到的游戏的这个差别不会特别大。, Start Time: 732160
Text: 对，可能就是说一些第一方那种独占，但是当时的时候你有了 PS 二和有 s box 是两种感觉。嗯， s box 这个游戏阵容比 PS 二要少的很多很多，所多很多，特别是适合中国玩家口味的这样的一个这种游戏很少。所以说嘛当时我为什么喜欢这个游戏？对于这个游戏，, Start Time: 747940
Text: 这个游戏制作人硫酸脸来说，我也是相当佩服的。不是你是轻，你也得说人大人啊，半圆大人轻，也得说人是大人，真的。我对这个硫酸脸其实向来是很佩服的。当时我玩初代的时候，我对他来对他。当时游戏说游戏里边各种设定非常新颖，呃，忍龙初代严格来说，他不完全算是动作类动作是吧？, Start Time: 766780
Text: 对他融入了一一部分 AVG 的那个内容进去，对，这点我印象也特别深。对，在这个动作游戏里面能够够融这这些，要而而且影响游戏的节节奏，这个非常少见。对，这个这个你要知道啊，这个刘酸脸的不是不是，反正那是他自己他自己说过他最喜欢的游戏是什么，你知道吧？嗯，是塞尔达自己是是是真是真事，, Start Time: 789050
Text: 特是就是塞尔达传说十之敌，非常客观。所以其实不是，其实如果你玩过十之敌，十之敌的话，你再玩忍龙一。你会发现有一些相似的东西，你会发现有一些就是那个石之敌。而忍龙在向这个塞尔达致敬的一些地方。而且忍龙出大玩过以后，他之后硫酸点又出了忍龙。黑嗯黑执章是哪一年？, Start Time: 811485
Text: 黑执章是零五年了，零五年对，零五年以后，然后当时看了看了他的一个介绍嘛，加入了新的难度，新的敌人就是传说的一点五版本，对传说的一点五版本加入了新的敌人，新的新的新的关卡。对后不吧？就是难度嘛，没有新关卡是吗？新关好像没有加入了任任务式式任务模式。加入了任务模式。, Start Time: 830980
Text: 然后当时对我来说，这游戏当时来说一年的时间已经通了，然后又看到他又不公布呃， DLC 的消息，哎，对我来说又是眼前一亮，嗯，然后看到又可以有新的挑战，但是感觉非常的不错。那个时候你 DLC 玩到的途径不多。因为那个时候就第一代 s box 主机的时候，上 life 的人人很少。, Start Time: 851060
Text: 当时友打战战比比如打黑了，我是上 k 上私上上的，是相当于私服嘛私服。对，所以那个就是就是他制作人，他也是想让更多的玩家能接触到这个他后来制作的这两个就是飓风包嘛，飓风包那两个版本，然后那个就是在飓风包的基础上，又加入了一些新的东西，成为这个忍龙黑。这这应该就是说是就怎么说呢？, Start Time: 871360
Text: 就是只要是你玩，你是玩忍龙的人，你真正是玩忍龙的人。对他能能够理解，这这你不用说了，就肯定是最高的一个版本。而且忍龙黑成就了两个非常成功的敌人，一个是甲龙，一个是菜刀，菜刀男。嗯，这两个敌人就是狂战士，对，狂战士。这两个敌人，咱学咱咱说学学名狂战士。这两个敌人至今呃，, Start Time: 893120
Text: 对于新新入手的忍龙黑玩家来说仍是噩梦一样的敌人。嗯，当然打打假龙我也有感触，打假龙各种被他连当时想的一种怎么说呢？但是我完全想不到的连招吧，然后甲龙能做一次龙打过几次，呃，难度不一样，然后遇到的次数也不一样。我我记得当时呃染黑是这样的嗯哈的难度下哈的难度以下的时候是和原版一点零没有变化，, Start Time: 913610
Text: 没有没有对，只有哈的难度以后会出性敌人哈的难度，他难度第一次见第一次见甲龙图书馆、图书馆、图书馆、图书馆一楼一楼见的。对，然后那个时候见见他，你有无赖招，就是站在上面。对，不是你跳到那个三楼去，然后往下砍哈着自己飞觉，你可以拿你拿双刀，拿双刀可以给他无限连死，, Start Time: 938360
Text: 就是不是无限连就拿双刀打，他是打他是有那个什么的呃，双刀就是最后那么闪的一下他必吃，而且他必倒。我们说的是忍龙黑，不是忍龙西格玛啊。对，记错了。哈哈。对，看来这个难不倒李逵啊，当时在阮黑应该是站在上面，清楚阮黑应该是站在上面，等他翻。对，等他翻。嗯，而且这个贾龙来说怎么说呢？, Start Time: 957220
Text: 对我来说是一个很好的老师啊，对，可以这么说。对，可以这么说，因为他很多招数我都是从他身上来学到的，各种他的各种武器的使用。怕他的那个在比他之前，我不会用双刀双节连。嗯，然后我就是在双节连里打他的时候，我学了很多很多的招，就看见了很华丽，对，很华丽的招，然后自己也会再琢磨，, Start Time: 978770
Text: 再怎么使这种这种设计。一般游戏不会有这样的，就是你能从敌人身上学到你这个人可以用到的这种招牌。而且第二个敌人狂战士菜刀男，我当时第一次遇到他的时候，真是感觉无解，怎么打他呀，怎么打怎么怎么攻击，被防回来，然后在各种被他虐，然后也是在各种虐的时候找到了技巧，, Start Time: 999270
Text: 然后再慢慢慢慢的再来，感觉这两个敌人非常的不错，或者是你可以拿大刀大刀砍。对。但当时第一次遇到的时候不知道啊，当时肯定我相信所有人都是这样，你种种砍的时怎怎么砍，都被他的被他攻击给返回来。这个这个其实就说到另外一点，就是有有些的时候就是在我们玩就是在玩忍龙的这种游戏的过程中，, Start Time: 1021430
Text: 和玩其他的动动动的这种感觉不一样，就是忍龙。如果你习惯于用一把龙剑，嗯，可能有些敌人确实像你说的那样无解。对，这个时候你得尝试其一种新武器，你换了一个武器，换了一种打法，可能你就会发现那坎能过去了。嗯，这就是咱们接下来要说的就是忍龙丰富的那种武器系统。对对对，, Start Time: 1039990
Text: 像忍龙黑。我记得当时除了龙剑以外，棍子、棍子从棍子从黑里面就是可以说是神器了。神器对，当时他的各种的那个棍子攻击范围很广，有的有的敌人我不敢接近的时候就用棍子，棍子可以说是那种可长可短的武器。对，在的就是短程的话，它可以护身对，远程的话，它有的时候能够着，, Start Time: 1057575
Text: 还有像忍龙黑里边的一些重武器，大刀，还有还有那个叫做呃叫啥来着着个个龙龙丸。对哦，大刀黑龙丸别看他的攻击攻击攻击的频率非常低，嗯，他的攻击率非常的高。嗯，有些敌人的话呢，你要是觉得打的费劲，不想跟他长时间耗，就可以选择这些武器来打。我觉得这也算是百元万信他本人的一个创意。, Start Time: 1080200
Text: 就是每一个每一种武器不光是在表演性上，它的实用性上也是就它盖的面根本就不一样。你需要你如果说你想好好的掌握这几种武器，那就只能是无数次的实践。对你去想他怎么打，他就打什么样的敌人，而且你还要自己去试试哪个敌人吃那种武器。对的，而且再有一个关键的就是关于好，, Start Time: 1102930
Text: 就是应用和这个就是我觉得我觉得这咱就说到一个武器了，就是天衣无缝，天衣无缝。对对对，当时这个武器对我来说也是神器一般。天衣无缝红血秒爆红血秒 boss 对这个武器在升到顶级之前，基本上我相信没有人会使用这个肺。对，就是个废。嗯，但是这个游戏一这个武器一旦升到了满级，, Start Time: 1122530
Text: 会如同神，真是神器。对，但是嗯这个还有一个还有一点就是说对于外行就是说确实是不懂这忍龙系的人来说，他可能根本看不出这个门道到底在哪儿。对你必须要给人讲。所以说这也是一个就是从入门到精深的话，确实需要一个很长时间的磨合，也需要去了解这个系统到底是怎么回事。对，, Start Time: 1143275
Text: 像我相信所有现在刚接触忍龙的人，对于这个范刚落啊，也是相当崇拜的一个招。对，看起来非常帅，看起来非常的帅。对，抱着敌人，尤其是从高楼，如果能一下给他放到地下来的，一般都是二二层、三层直接往地上往地上往地上走，而且泛纲喽。最帅的一点就是说呃早先咱们玩都是龙剑叉叉 y 叉叉叉叉 y，, Start Time: 1163540
Text: 到后来衍生到其他武器也可以那么做，而且实用性越来越泛纲对，棍子的泛钢是就是泛用性嘛。对对，到后期就是不过那个二代之间那个爪爪子爪子泛缸，而且说起说起泛刚，关键狠的是什么呀？不是说对单单单敌人人他是可以砸砸，有这种砸的这种效果。包括有的时候有些场景就是那个对 boss 夹小兵的这种场景。, Start Time: 1186890
Text: 你你泛刚放刚小兵砸砸砸砸到地下，可以把 boss 给背写。对对对，初代加染黑的话就是武器，它总共有几种啊，初代加武器我想一共是超过了十十余种了，数量的武器还是很多。对，这个具体的数量确实没有印象。然后到了我相信到了二代这个武器的使用武器的就是这个实用性吧，, Start Time: 1210530
Text: 又更上了一层楼。二代。二代是更讲究了对别看二代的武器，对于一代来说削减了一部分。对，但是二代武器的实用性比起初代来说更加的实用。二代镰刀强啊，我就喜欢镰刀。二代可以说是更精深了，或者也可以说是百原他故意在某一些敌人上做了一些针对一些武器的弱点。对，像一代来说，, Start Time: 1232360
Text: 即使你只会用一把龙剑的话，你从头到尾砍下来。基本如果你掌握这个游戏一些技巧还是不会成问题，没什么难度，没有什么难度。嗯，起码不会说不会说卡到你很久。对，但是二代来说呢，二代的敌人敌人的种类也丰富了很多兵种配置。对，嗯，有的敌人，如果你要是只用一把武器打的话，, Start Time: 1252800
Text: 是会非常的困难。对，它完全有些武器器是不吃，确实实是真是是二二代公布的时间是哪年，还记得吗？是零七零七年、零七年、零七年公布零七年当时放的 demo 是威尼斯的威尼斯，就是水城。水能力刚一上来，然后后示示武器器、镰刀、镰刀、镰刀、双刀。当时所有人都惊了，就是而且还有就是站着甩甩甩那镰刀，, Start Time: 1271640
Text: 然后满地血那种情况。没错，当时打的敌人应该是有法师吧，有法师嗯，还有普通的敌人，好像像有蝎子。我记得没有没有没有蝎那段视频里好像是有当时当时的 demo 做的非常潦草，连狼人都很少。对，没有狼人，没有没有狼人，只有小兵。所以就是正玩到正式版的时候就疯了嘛，, Start Time: 1294710
Text: 敌人全变了，感觉就是真是哎呀。不过说起二代二代相对于一代来说，我的感觉它变化还是很大的。嗯，二代它取消了解谜要素，嗯，它是完全成为了剧情，完完全成为了动作或者说解谜就是个摆设。对解谜基本上基本就拿个钥匙开个门就完了。对，而且二代百元大人就完全是怎么说呢？对于忍者的这么一个职业，, Start Time: 1312050
Text: 他诠释的非常的非常的准。嗯，或者忍者说是他放开手脚去做对，放开手脚去做忍者所要做的，我就是要杀你。对我不会我不会做任何多余的动作，而且我不会对你手下留情干净，利落干净。例如说那个二代里面就是最开始出来的那种的，不道就普通的那种小忍，小忍者不知道不知道你怎么称呼啊，, Start Time: 1335695
Text: 他说二代不是有断肢嘛。对，如果这个忍者被断了，被断肢，你可以上去终结的，但是他会慢慢的蹭到你身边，然后突然一下把你扑倒，对往你身上插一个标，然后把自己对打走。这个在我来看，这也是忍者的一个特征嘛，忍者对于来对于忍者来说，让人最难以接受的就是他侮辱你啊。对于但是对于忍者来说，, Start Time: 1355020
Text: 如果你把你不杀他，你把他的腿和胳膊砍断了。对于来说就是一种耻辱。嗯，腿砍了以后就往前爬，对，往前爬过来。对对，这对这看着挺害怕的，真的。这对于他来说确实是一种耻辱。反正我第一回玩战战二代的时候，我看这种场景真真挺害怕这种感觉，就感觉是有是有人，就是说他可能确实不如你厉害厉害，, Start Time: 1377620
Text: 但是他是玩了命，他会跟你拼命在拼命，他会跟你搏。对，就这种游戏，你是你你你这是一种另外一种一样一一一种体验。反正忍二相较于忍一的话，他最明显的一个变化就是在视觉冲击上，不管是血腥程度，还是他本身的画面质量都是反反景，场景变得又大很红，大比一代大多了，而且就是敌人的数量。, Start Time: 1396120
Text: 对，铺天盖地，一下子十几个人就冲满世界各个位置，你都能去游游览一遍。这也是一个而且在游戏流程上一和二的一个比较大的改变。我觉得呢一呃一和黑来说是讲究攻防战的。嗯，怎么说呢？可以说有点那种一招一式的那种想法，嗯，敌人就是很规矩了，很规矩。对，但是忍龙二就不一样了，, Start Time: 1416020
Text: 忍龙二是非常相当鼓励进攻的游戏人。二是比较疯。对对对对，很疯疯狂比较疯。对于对于二代来说，最好的防御就是就是进攻，就是你要不打就是挨打。对对对对对，没错，我相信凡凡所玩过二代超人的玩家来说，对于那满天的鞭炮，现在是非常的有印象。对，二代上忍第一关，一开始就是八个爆炸男，, Start Time: 1437450
Text: 然二太讨人就是上忍一开始第一关就是八个爆炸标。嗯，我才记得当时论坛上很多人都在说嘛，忍龙二高难度给他起了个外号，就叫鞭炮二啊。对，忍忍忍龙二很头疼的有两个嘛，一个是这个呃就就就是各种的那个爆炸手里箭。嗯，然后再有一个，反正我特头疼的一个地方是哪？是威尼斯斯，, Start Time: 1460710
Text: 那那水蝎蝎啊，就有时候游的时候，他真真是烦你，嗯，真是烦人。我还特讨厌一个是什么呀？嗯，火箭男，你是说那个不是藏在那个藏在那个一个墩子后面，然后突嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟不停的射你那个嗯极讨讨厌个游戏，你要玩高难度的话，就真是连续连续挨打，嗯，连续人一下下去，掉下掉下下节。, Start Time: 1482180
Text: 说起难度，我想起来了，我想问一下你们二位就是对于忍龙一和二里面的所有敌人，你们觉得哪个敌人最难？你说杂兵吗？对，杂兵里面最难以应付的，你们觉得是哪个阿紫阿紫？嗯，我最讨厌阿紫到不到不难应付，就讨厌她多的时候啊啊，阿紫是那个二代里面大翅膀那个呗，没翅膀，没翅脑袋袋长那个那个的那个就是没翅膀叭，, Start Time: 1501635
Text: 一摁冲你啊啊子啊，啊啊嗯熊的，你觉得哪个敌人最难应付最难呀？不是，就就你觉得最最难肯定是爆炸炸人，我觉得爆炸人肯定是爆炸忍。我觉得爆忍倒还好，爆炸人，关键他成群，他多有爪单挑，不怕单挑，谁都不怕有爪子。一个饭纲落地以后直接换棍子，关键是他成翅脑袋抓抓一起，, Start Time: 1525460
Text: 一直一上来就就开始冲冲。你扔镖一回。最讨厌什么？我最讨厌的是一代里边的猫女哦，我相信忍龙黑里边的一代的女对对她来说也很很有印象，象各种敌燕嗯嗯，攻击力非常的高。猫爪主要是过来飞你一下，阿子你应硬直了，对你硬直，然后第二过来还让你得瑟。对，他是有这种就是敌两个敌人之间的这种这这种这种协作是吧？, Start Time: 1544640
Text: 反正忍龙二给人的整体感觉就是疯狂和难，没有别的。嗯，但是怎么说呢？他就是有独特的魅力吧，就是欲罢不能。你玩的时候就是感觉我一定要把这打过去。其实其实我倒是觉得就是忍龙二就是难度上的，就是就是咱不说这个最难的这种难度，就是同样说普通难度我倒是觉得比一代要简单简单了多了。, Start Time: 1569775
Text: 因为首先一个第一忍龙二，它是可以自动回血的。你打完一个场景以后，红条回不了，但你蓝条是可以回给你回满的，嗯，而且存档点都是可以回满血的。对，然后你身上带的血也多，嗯，而且而且我我我我得就是敌人数量也多吧，敌人数量也多，他掉这个蓝魂和红魂的这个几率也会大一些。, Start Time: 1589120
Text: 反正还有一个就是忍龙二有一些技巧，如果学会的话，确实就难度一下就下来了。嗯，风区投济。对对对，然后这梵钢咱就不说了，这肯定是必须要学的。忍龙一和二来说，对玩家来讲都是非常经典的东西。但是现在的现在的忍龙三，我不知道你们玩没玩过百年，大人已经离开了这个游戏，, Start Time: 1606440
Text: 你们不知道你们现在是怎么看待的呢？忍三，我觉得要要要不咱待会再说。忍三其实我想的是把一和二先说一说再删，再忍三忍忍二真不舍得直接的过去。是啊哎忍二值得怀境地方其实还是挺多的。对，那个我我咱反正跳跃式的说嘛，那个就一代和二代你们最喜欢哪一关？对，其实我觉得还是一二绑在一起，, Start Time: 1629865
Text: 说比是哪一关，就是一和二，你们都说一下吧，你就你最喜欢哪一关，你就就喜喜在是不深了。我我是觉得我是觉得一号和一号不可分开，我是觉得不可可说，因为这是一个整体的一个，我反正加起来我最喜欢的还是忍二的，那个是十一关吧。对，忍二的是一个忍者，忍者练，就是爬那个最高楼的那个第十关，, Start Time: 1651490
Text: 第十关是吧，那就是那就是第十关，就是百人斩那个嘛。对对，在一个楼梯内不停的下跳，就是黄拖漫，但是我特别喜欢那块，第那个最让你爽的。对，就个我前两天刚在微博上刚发了一个图，是前两天呢有一个论坛上有人在问，就说他我从来没玩过这个个。对，然后呢忍龙二是玩忍龙二，, Start Time: 1669390
Text: 就玩三六零这个忍龙二好呢，还是玩这个 PS 三那个忍龙西格玛好。然后有一帮人就开始跟他解释，就是就是怎么样这种情况啊，那种情况是画面呀，还是敌人数量少？然后我就给他发一张图，就是你看看吧，这就是这个这两个最大一个区别。然后第一张图就是就是三六零版忍龙二，嗯，, Start Time: 1689500
Text: 我截的那张那张图还不是人最多的一个场景，就也是威尼斯那关嘛哦哦哦也是威尼斯那关，然后遍地的尸体嗯就是差不多。那关可能就是我照那张图上应该是有十十二三具尸体，然后遍地是胳膊断胳断断腿那些的。嗯，然后底下这张图是 PS 三版的那个吸管啊，只有一个尸体冒子烟什么的那种。, Start Time: 1706370
Text: 我喜欢那关，就是因为觉得就是它能更体现出一种艰难吧。对对对，下楼的时候，而且在你打完以后，你真的是整个楼梯全是红的那种感觉太爽了。而且那个你打超简单，难度可能是能爽一爽。你要打那个高难度其实真挺难的。对，真挺难的，真是感觉特别特别，就是嗯很难能爬上去。这这这点关就感觉跟那个打那个少林寺神化通刃一似的，, Start Time: 1726070
Text: 那段那段真的是最爽的，给我感觉啊。我来说呢，我最喜喜的的关卡是二代的第一关，忍者淬炼这一关关是是上上来就是学一。对啊，不是，这关是你，你喜欢那关的，下一关，下一上来拿到了真龙剑那关关哦，回回回回那那个回到那个人之里，我这两关老数不清。呃，我为什么喜欢这两关的？, Start Time: 1751040
Text: 有两点。首先第一点是这个关是非常考验技术的一关。对，确实这一关里面没有任何的模型，怪敌人全都是人，全是人形。在低难度下，你可能感觉不到，但是高难度里面这一关都是相当高级的。魔化型敌人对这关是非常考验的技术，对对高级喜喜，还有那种白忍者。对，而且这一关有一个非常出名的战点。, Start Time: 1772580
Text: 罗阵阵就是在你你回回到村里以后，是那个十几个大蜘蛛，那个十几个大蜘蛛。对，这一块我不知道你们是怎么过的吧，就生扛你们生扛生扛生扛生扛这个地方。当时卡了，我真是可以说卡了，我一个礼拜。但这个我记得这个地方这个我记得是有有 bug 有 bug，不许出门什么扛着门外边打，, Start Time: 1794400
Text: 隔着这打是你自己出去，自自己出有 bug 这关考验技术，所以我喜欢的是第一点。嗯，然后第二点呢，第二点的话就是妖扰受贿者弄黑了，忍龙黑的第一关是忍者要赛。嗯，这一关呢第一关和第二关，忍者要赛和忍者村儿这一关。对于可能对于新玩家来说嘛，玩了二代这关没有什么感觉。, Start Time: 1813930
Text: 但是老玩家玩了忍龙黑那么多年二代看到第十一关，又回到这个老地方，重回故里，重回故里，而且看到一代玩特别一代。当时的忍者要塞非常繁华，二代时候，你再回到这里面是已经已起就很败坏了。我觉得还有一个原因，就是忍二出之前是应该是他出之前在 DS 上出过一座任龙啊，, Start Time: 1836080
Text: 对，龙剑，龙剑那一座，也是对这个村有一些描写的。对对对对对，所以说呢当时一代看的那么繁华的一个忍者要塞二代回来的时候，你看他如此荒荒废吧，老玩家你肯定心里有一种说不出来的感觉。对于反正我是这样的，有有有些惆怅，有点有点凄凉那种。对，很凄凉。对对对啊，是忍二出之前吗？, Start Time: 1858360
Text: 我印象都不深了，是忍，而是前，是之前是吗？对对对，反正那个时候对，这个就是就一下有一些触动吧，当时的感觉。对，没错，熊最喜欢哪关？我我依赖最喜欢的是那个地下水城那关，嗯，就是就地下水城，就是找找雕像开门，然后找两个那个罗盘。嗯，因为那关那个一个是比就是整个过程比较长，, Start Time: 1879140
Text: 我比较喜欢那个这种漫长的这种打。另外一个就是那关有有两个出人点，就有一个那个有一个就是有地下一个长廊，就是第一次打那个打一一只那个大大蚯蚓那个地方有一个长狼啊，它是它是不停的出人啊。每次我那块儿我都留一个存盘点，然后想爽的时候就进那个进去爽一下，不停的出人出好多那种触脚小怪嘛，, Start Time: 1899160
Text: 单单演那个触角怪。然后二代我最喜欢的是那个那个那个狼人之城。那晚啊那晚我特别特别喜欢你是喜欢他晴天还是杀尘暴之后，肯只好之后之后，而且我极喜欢。就是说这个最后一点，在那个竞技场啊，跟跟那个狼王战战跟狼王决战以后，以为没事了，以为打完了，然后又出来上百个来人，, Start Time: 1920350
Text: 狼人说让让你让你坚持一会儿。对对对，然后当时你拿到镰刀了，拿了拿到镰刀，镰刀以后就落地一吸，魂镰刀蓄续一放出去去后后就看看西西片片狼尸第一大片片尸体全一大片尸体全倒下了。然后看台上，哎，对，这个又是 PS 三满和这个三十六码的区别，又来了又来了。你平如 PS，, Start Time: 1939820
Text: 你是不喷 PS 三，你不爽吗？ PS 三买的西格马二看上座率可能也就不到百分之五十。票没卖出去，票没卖出去，真真真是真是。而且就不光是上座率，就是跟你在场下打的人也没多少。就是为什么这个这里边就说的这个稍稍微顺带说一下，说一句就是西格马一和西格马二之间这这种情况。, Start Time: 1959400
Text: 其实西格玛一当时小弟做的时候呢，就是在这个忍龙黑这种这么强大的这种基础这种这种基础上，他很难把这个游戏做烂。嗯，而且西格玛一的时候，西西格玛一当时有硫酸脸百元大人。对，而且当时当时他小弟，他说实话自自己夹带私货的这种成分还不是很多，基本上还是以这个还是比精髓中规中矩吧，, Start Time: 1981180
Text: 还是会看着的硫酸脸，看他老大的一些脸色来形式。对，但西格马二基本上就已经就是已经脱离了完全脱离人了。忍龙二那个精髓了。因为忍龙二他是给你这样一种感觉，就是铺天盖地的敌人。然后这么同样一个很大的一个场景里，很多敌人配置忍龙二的那个远端敌人的这个攻击是很强的，, Start Time: 1999320
Text: 比一的那个远端敌人要攻加强很多。对，有这种敌人的配置这样一个成分在里面，你得去你得去考虑这个打法对你的武器的怎么样的一个配置。嗯，对对吧？他是这样的个，但是一下到了那个西格马二以后，敌人数量一下砍一半。嗯，就是你很很大力，你感觉很光秃秃的，就是没几个敌人跟你没错，, Start Time: 2015960
Text: 很快这个战斗结束了更气气人的是一点是什么呢？是很多原本该出人的这个场景，他不出人了，就你直接走过去，没事了，没了就就就没了，就怎么说呢？二代二代和西格玛二，我觉得最大的区别别二代代敌人人难在哪里里？是敌人的疯狂的攻击，并不是说那个敌人的击击有多高，就是你挨不了几下，, Start Time: 2036350
Text: 这样的就是敌人的攻击，疯狂的攻击，打乱你的节奏。对，然后是这样来提高哪里，就是你你一直在玩命的挨对，一直玩命的挨打。但是到了西格玛二呢，我的感觉就是完全变了。敌人纯粹是靠着高空来，就就一下子就给你下一下一大管血。对，就属于这种真何地方，他就是二代西格玛二五。, Start Time: 2057890
Text: 我印象最深的是他的头头，敌了所有敌人的头地，他不看你的血字样，你血再高中一个头地都是一下秒。俗话说的就是男蟹状态下被敌人咬了一下脚趾头被被一只野狗咬了一下脚趾头，结果毒发身亡这种感觉。这这属于其实这属于这个制作人无能的表现。嗯，但他真是他很无脑，他才会把这个通过这种方式去提高难度。, Start Time: 2076310
Text: 对提高难度其实有很多方式嘛。这应该是一个就是从制作上来说，最简单的方式。咱们说完敌兵和关卡了，当于 boss 一和二里边，你们最喜欢哪个 boss 呢？熊先而 boss 你还有喜欢的。当然了，熊先说吧，就是你喜欢跟哪个 boss 打呗。对呃，一代里面的话，, Start Time: 2100690
Text: 宝马第一形态确实很难，但是那个战斗确实确实是很刺激。而且那个战斗就是呃就是当时在在当时玩那种游戏的时候，你是没有这种感觉的。对奥马奥玛一说起形态，说起奥玛一，我想起来了。当时我玩我玩黑超人的时候，第第七关第一次遇到奥玛伊，奥玛伊带他他的嗯带他的小兵是两个白螃蟹。, Start Time: 2121170
Text: 这个敌人的配置卡了，我两个礼拜就这一就这一个站点卡了，两个礼拜我愣是没过。对对对，这个站点当时白螃蟹和地和 boss 的配合是非常非常的好。那那种时候打的时候，就是就是很感觉很抓狂了。对，很抓还旁心他钻地。嗯，然后呢，他突然一下他拽着你，他是破防对，而且他是他破防的，, Start Time: 2145465
Text: 瞬间的 boss 会来攻击你 boss 过来一下，把你吸上天了。然后哐你一下下下下差不多，有时候你可能就是差一秒，你没有反应过来，就可能就短短一秒的时间，就是那么一瞬间，一瞬间敌人就把你一下打死。而且那那那那个时候打你就是完全不能失误，完全不能失误。对，这是一代的一代。, Start Time: 2169260
Text: 然后二代的话呃，其实一代那个就是古龙那个战斗，我其实我挺喜欢啊，我挺喜欢就是就是古龙古架龙那战斗。对，那个那个那场的战斗倒不是说多难，但是我挺喜欢那种那种模式。就是它在一个那个就是因为那个那个场景，你是你刚开阔的场景，那是你刚走过的场景，你是从上面跳下去，, Start Time: 2186400
Text: 然后一层一层下去走那个盘着那个岩壁那个道，你一是一声下去，然后呢你又最后拿着东西你就上来，然后他就直接从这个底下就是出来，然后骑在这个墙上跟你打，从远距离，然后那个脑袋咵一下过来过来，咬着你那那个那个那个场面，我是挺喜欢那个嗯然后二代的话， boss 占呃，, Start Time: 2204600
Text: 我还是挺喜欢跟狼王打。对，狼王，这也是我最喜欢的。对，因为狼王就是他那个战斗就整包括整个那一关，就是比较热血，就感觉是一群爷们儿再再给你再跟你磕，你是你你是因为这个原因才喜欢他。对对对对对，你知道我为什么喜欢他吗？你为什么呀？怎么说呢？因为我感觉二代狼王，, Start Time: 2227470
Text: 我觉得是对主角儿死龙来说，最好的敌人不仅本身本身狼王自己非常的废柴，而且他送给了死龙最最强最好的武器。狼王可以说，对，可以对于我来说是打二代超人里边最简单的 boss，最简单的最简简最最单的 boss 本身自己非常的废废。那关我自始至终我都都很喜欢，包括音乐，, Start Time: 2246780
Text: 包括一些场景的这种设计，那那那关我都都很行。确实狼王简单到你，甚至可以单纯飞燕给他飞死。哎，好像普通难度，包括中人可能都是无限飞燕，都种超人都可以飞死。只要只要把握好节奏，都好节奏。对，狼王，所以很多人不止我看网上的论坛，那个不止我很多人都喜欢这个 boss，, Start Time: 2269920
Text: 而且打法不一样的话，其实打他应该是能能打出最华丽的，嗯，用什么武器都可以啊。对对对，反正二代里边我觉得最有意思的 boss 还是打换新换新啊。对对，打他那几次就是每一次的节奏都是不一样的，而且对对不一样。而且其实跟他打更多的是那种有攻有防对，而且焕新他能感觉到是一个同样是一个练剑的对这样的一个这样一个练武的武林高手这样一个人，, Start Time: 2289660
Text: 而且焕新。你遇见他四次，每遇见他一次，他的都不一样，他都不一样。他的是每每次都被都被你灭了。对我觉得就是打倒数第二次的时候，应该是最过瘾的一次。嗯，在火山口里边是吧？嗯，那一次一啊，火山口是最后一次了吧，不是火山口哦，我知道火山对后，对，最后一次是他死了吗？, Start Time: 2314970
Text: 给你建之前那一次确实挺过瘾，最后一次是在宫殿里打的吧。嗯，对，他死了以后，伊丽莎白出来的。对对对，嗯，在火山口那次应该就是他的就是从套路到攻击频率都已经就是强到一定地步了。而且那个时候他毕竟还活着嘛，对，所以打起来就感觉非常过瘾。而且焕星给人确实是一个怎么说呢？, Start Time: 2335660
Text: 悲情英雄对我只是我这个角色，我觉得也是把忍者体现的淋漓尽致。对，无所谓正邪。对我只是我从始至终都是贯彻我的想法。我的念其实他也是只想把我的自己的那种武士精神和就是延续帝蜘蛛这一族嘛。对他就有什么太多多就就是了了。想屠杀你这种感觉，我就是为了我就是为了我的种种族的发展。, Start Time: 2354220
Text: 对无所谓正正邪邪。而且最后他把自己的剑送给龙人。而且龙龙在故事结束束后，对他会去祭奠你这种。对对对，这这这这是个个对对对对，怎么说呢？这这一点我觉得是二里面非常出彩的一一个一个情节设计的很棒。对对对对，就是忍者那种悲情那种感觉。嗯，而且咱们就是从这个幻星给他武器，, Start Time: 2377460
Text: 这一点就是引申到忍，就是这个忍龙二的武器系统。其实他在应用上之所以那么丰富，我觉得也得感谢一下百年半军对这个每一个游戏，每一个武器吧，这种出色的设计。对，而且就是在忍龙发售之后没多久，那个时候翻墙可能还方便点，看 youtube be。就各种老外也是比较喜欢玩研究各种研究视频，, Start Time: 2398140
Text: 对各种打法，用各种武器，就是咱们之前根本想不到的打法去打一些敌敌兵啊，和 boss 都有。我记得有一个人特别有意思，呃，连任应该是咱们用的频率最低的武器。嗯，有一个人是用他从始终通关，而且每每一处 boss 他都录视频是无伤的，这种人是很厉害的。所以我感觉确实在制作人在这个游戏上，, Start Time: 2418940
Text: 每一个细节他都考虑的非常的准。而且二二代还专门有那个武器大师的，武器大师的嘛，一个武器五分。那个你们打了几个那个嗯呃说一句不好的话，我是用 bug 过的。那个是有 bug g 那个前期是有 bug 是可以扛到第十三章还是第十二章，应该对对吧？反正对对对，能能扛到巨后期，, Start Time: 2440990
Text: 一直用风车手车手武器嘛，风车手里剑一直扛嘛。呃二代最喜欢的武器都是分别是什么？我是喜最喜欢的镰刀，镰刀加棍子吧。嗯镰刀它的攻击力都不说了，各种华丽的动作。嗯，棍子呢我是因为喜欢的棍棍子在二代里边的使用率非常的高，二代非常实用。对棍子的 ET 风车 ET 三六零 ET 这一招对，, Start Time: 2459710
Text: 基本上清平。对对，清平器蜻蜓加无敌嘛，蜻蜓加无敌。在最后只要是最后一下被你抡上了，嗯，基本上能活下来，敌人很少，但演出演演出间，演演效果强强是转圈，然后捅捅下，然后后落地地还还带一一片火。嗯，熊呢最喜欢什么？我喜欢的是龙剑加镰刀就是两种类型的武器吧。镰刀是群杀，, Start Time: 2482520
Text: 镰镰刀是群杀，然后龙剑是可以单挑，跟跟人磕。比如说跟换换新打，肯定是拿肯定是拿拿龙剑。嗯，我喜欢的是爪子加双拐啊，双拐打人形，敌人太太太痛快了。对对，就是那个音效叮了梆了，撅骨头那种，然后最后一身那被人打碎了把肉那个。对，而且还有一个就是是我之所以喜欢双拐，, Start Time: 2504280
Text: 是因为他在他在那表演上，就是其他的他为就是说的大型一点的武器棍子或者镰刀那种，都是一下就是群杀，然后所有敌人就跟着全被扫死了。但是到双拐，这他是一个一个给撅折了。对对对，很爽。他这个他因为他有断肢季的这种演出嘛。对我发现就是每一种武器的这个断肢断肢剂的这种演出都有好几种。, Start Time: 2524860
Text: 对，比如说比如说龙剑，有些是把人把人往地下砍砍一下，然后然后再来一下削了。那么还有一下是从正面一下，然后再跳到跳他的背后，从背后再砍一下。对，好几种，包括棍子和镰刀都有好几种这种演出说起断肢呃，怎么说呢？也挺佩服制作人的这个想法理念的。毕竟在可以说在忍龙二之前遇到这么血腥，, Start Time: 2545160
Text: 对把暴力元素表现的这么淋漓尽致的游戏，没有可以说是没有很少了很少少。而且从初代开始，初代就虽然没有断肢，但是有了断头这么一个设定了。对呃，可以说这个是制作人他体现自己的理念的一个一出想法嘛。嗯，呃我是听说在二代发售之前，这个制作人半圆大人，他是受到了各方面的压力嘛。, Start Time: 2569310
Text: 嗯就是因为他这个断肢，他坚持要把这个坚持要把这个做进来。然后但是游戏公司还有各方，他当时不愿意。对，而且是到到最后，刘酸脸他还是顶住了各方的压力。对，虽然说游戏评级被评成了 z 级。对，但是硫酸脸他这为了保持他的这个理念的这么这么这么形式风格，对我来说很佩服。, Start Time: 2592310
Text: 这个当时有一个新闻嘛，就是上调评级。对，因为他必须要坚持这个血型，嗯嗯，所以说这个血腥度也是可以说是吸引吸引我的。一这个你打完了以后，一场战斗以后，满地的断胳膊断腿，然后人都是半截身子，那个这种场面太刺激了。嗯，而且我记得呃就就浅一阵，有一个朋友问我说忍龙到底怎么好玩？, Start Time: 2613130
Text: 我就给他举一个例子，我说就是你玩那个雨林那一关，你碰到那种就是个头比较大的僵尸性敌人，左手左手是电锯，电锯，右手是炮。对对我说那种敌人你要去打的话，你用任何一种单独的武器去打，都比较费劲。用镰刀，你需要找一个机会打死敌人续魂。嗯，你要用一型武器打的比较费劲。, Start Time: 2635220
Text: 我说你你就想他如果如果你要找一个很很简便的打法，选择用龙剑切掉脑袋，然后再选择棍棍子。对，这应该是就是比较泛用的方法。所以说就是你从一些细节也能也能感受出来，就是他在每一处你设计怎么去打敌敌，或或者是 boss 都消费脑袋，而不是说你单纯的掌握一门武器的技术就能通关。, Start Time: 2654430
Text: 嗯，所以他的泛用性上，其实也是局限在你熟悉了这个系统以后才可以。所以说呢这个游戏这么能够信人，确实不是没有原因的嘛。嗯，我的朋友也经常问我说看我玩忍龙，为什么说会这么上瘾？嗯，我就跟他们说嘛，你你光看的话，可能你体现不出来，你只有亲身经历，你去试一下，你去体验他的各种招式，, Start Time: 2676750
Text: 你自己摁出来，你自己使出来，对你才能感觉他在他是多么吸引人。你是你是感觉是每一招每一试就是你自己练出来的。对，而且而且有一个特别好的一个系统，就是那个就是从比如从从第第个版本那个就是那个那个那个开始，就是先开始，你龙剑招数很少。对，而且升级那么几下，然后后来到第三关开始给你防反了。, Start Time: 2700270
Text: 对，给你防反以后，你的这个战胜头头一下就不一样了，一下就变了。而且随着这个你的这个招数加入，敌人的这个配置也变了。对，而且后来后来给你泛纲，然后你的武将还可以武器，还可以升级，每一招一试。就是你这个角色是在不断的成长，然是先开始你这个水平是在不断断升的，而且是玩家的玩家，, Start Time: 2721050
Text: 玩家的技术也在成长，同时敌人也也是在升级的。对对对对，一和二里面的所有的武器和招式都是随着游戏的流程来，你慢慢来获得的。对，在这个过程中，敌人也不是吃白饭的，对，敌人也也是在各种升级。当你在后期玩的时候，如果你要不升级武器，不去用一些其他的招数来想很困难。, Start Time: 2739190
Text: 对，其实啊对其实最明显的就是关于那个忍者他的兵种配置嘛。对，还有那个蝎子到到后来，那那个红红蝎子，红蝎子当时的红蝎子有一招是扫尾。对我记得这一招，当时下过很多人是被扫一下尾尾，我是然后扫倒了以后开始帮帮忙戳啊。对，然后还有阿紫那进化形态。嗯，阿黄，对对对，, Start Time: 2760080
Text: 阿黄吐吐阿黄吐一个口水，然后你的血就飞了就飞了。嗯，所以是一代和二代。他这两个游戏其实我觉得其实就是你严格的来讲啊，虽然说这两项都很都很精彩，但其实是两种方向。我觉得其实严格来讲，其实真是两种方向，或者也可以说是硫酸脸在创作游戏的时候，两种摸索的方式。对对对对对，, Start Time: 2784100
Text: 而且就是他在一个前作已经那么成功，已经那么强的这种基础上，还能把二代做的更强，又有突破，又有创新。而且还继承了很多，你继承了原来老的一些内容。对对对对，又开创很多很多一些新的这新的一些这样这样的一的一种东西。这也就可以说，当时为什么很多玩家把它追捧为第一 ACT？, Start Time: 2803760
Text: 对，这也是有原因的。当然具体到底哪个是第一，咱们也说不清，因为毕竟口味不一样。玩家心里的想法是不一样的。对对对，只能说他在当时确实创造了很长一段时间的方式。嗯，对，当然你你你玩不进去，你肯定是不行。我觉我觉得就是忍龙其实有些地方有点像，就是以前世家的几个老老街机游戏。, Start Time: 2823740
Text: 比如说那个 speak out 的，就是你玩不进去，真是玩不进去，感觉这游戏太傻了。对，一拳一脚。因为它是有点类似于 VR 战士那种那种格斗那种系统。你一拳一脚，你摁输入不出来，招来就是说你摁不到，你就是没有打出来，其实真是没有没有显示。对，但你要是真摁，, Start Time: 2842820
Text: 你你你玩进去，你会这个招了。哎，你就觉得这个游戏大就有点意思了。然后随着你慢慢慢慢慢再打，你会发现不同的招，对对付不同的底蕴，你还得再去学新的招。对，就是不断逼着你自己，你得去学习一些新的东西去提升你的。就这个就是说你对这个游戏的乐趣是随着游戏的进程来说，, Start Time: 2858220
Text: 慢慢的慢慢的那个找到的也是一个自己锻炼的过程。对，所以留酸来也比较好心嘛，忍龙二虚关一百次给一成就。哎，那个你们什么什么什么什么什们是什么时候解开的？那个不屈不同的，我说就一周末一周末第几关就结了。很快一周末打的是中人，中人啊，我我好像还真不是一周末结的。, Start Time: 2875620
Text: 我记得我这个是我一周末玩的，是中忍，但是我一周目没接，我是在二周目上任的第一个修罗道里接的啊啊。对，修罗道说你修罗道，我觉得修罗道的设计的游戏，对对对对对对，修罗道是真正考验你技术的一个一个对一个就是纯技术，纯技术在修罗道里边的敌人，你在流程里基本上是碰不到的，, Start Time: 2897340
Text: 就是它的配置对它的配置是碰不到的。而且硫酸碘呢可以说是非常体量玩家。如果说你要是觉得自己有困难，你可以可以不去打。对它不像一代一代里的百人斩，有些是你必须是要遇到的。嗯，这个硫酸脸就设计的很，可以说是很人性化嘛。对对对，就是你可以选择，最可以选择放弃。对，, Start Time: 2919060
Text: 但是很多玩家就是为了挑战一下，为了打儿的，而且这个就是尤其是第第二关还是第几关的那个百人斩打的什么？就是是在村庄里面吧，村庄里，然后那个应该是第二关，应该是第二关拿到的那个楚第二关拿到的就就就就是那个地方。嗯，因为那个地方你是清了，清完人以后，他你就可以出那个东西。, Start Time: 2938740
Text: 嗯，当时基本上反正我是一开始一上来，我就想把所有敌人全清完，来了，再打来了，再打来再打打停停打，就是已经打上瘾了，已经杀红眼那种感觉，杀完了以后不出人了，哎，突然出来一出来个东西。对对对对，就这种感觉感觉贼香的就是感觉你打完敌人，你有你有成就感。对，没白打，, Start Time: 2958640
Text: 没白打有东西感。对，而且怎么说呢？修罗道这个这个这个修罗道本身这个怎么说，这个名字很修罗，很修罗，让让听着吧，就感觉是不一般的地方。修罗就是一个无限让自己锻炼的地方，这是让那种喜欢自虐的玩家来享受过程的。对，因为我记得我这次最开始玩的时候，反正我的第一个感觉就是拿上二以后，, Start Time: 2975520
Text: 我先说先玩玩吓人吧。但是说实话玩的吓人以后就是感觉玩第一关以后就感觉强死挺难的。然后我就直接退出去，直接玩玩中人了。嗯，玩玩中人对还是有点难度。对，但我好像我好像应该也是二周目的，第二关还是第三关，解开那个不去吗？其实这就是有底子跟没底子的区别。嗯，而且这个游戏怎么说呢？, Start Time: 3001100
Text: 刘酸脸设计也很聪明嘛，如果你是动作哭的时候，你就玩吓人，对他不会说会卡，你卡的也非常死。真正的那个动作高的时候，喜欢动作游戏的，他会让你去挑战高高难度。但确实有一些人吓人都打不过去啊。比如说咱这个集合的这个熄墨攻军，我相信还有还有很多，还有很多。其实就像你忍龙忍龙黑的时候，, Start Time: 3024020
Text: 那个它不是你可以打人人拳球的难度。对，那个很多人都打不过去。其实就是游戏类型，然后包括自己的适应的方向也不一样。所以说就是你如果是玩惯了无双，包括鬼泣，包括战神鬼泣其实还还挺核心的对，鬼泣还算比较核心，但鬼泣其实也是一个那种，就是你可以比较那个表演性质。对对，, Start Time: 3047720
Text: 表演强的那个那种游戏，游戏定位不一样嘛，游游游游戏还是无双嘛，游戏还是以无双的为主，就是反正敌人基本不怎么会打你，而且敌人首先来讲是不怎么会防。然后呢，你打敌人一打打鸦片，你要是玩这种游戏，一上有忍龙，你肯定玩。对的。而且当时来说那个喜欢玩忍龙的，肯定他之前都会玩战神呀、, Start Time: 3068890
Text: 玩鬼泣这些动作游戏。对，而且像一般玩过这些游戏的人，首次接触忍龙，肯定还是会以老的那些游戏套路来玩。这对对，这个是绝对不可以。对，是打的风格会产生变化。对，一玩的忍龙马上就会变变，现在享受自己怎么活回来，是这就是区别。所以玩了这么多年，忍龙为什么到现在？而且对这个游戏性质仍然是性质不减了。, Start Time: 3088390
Text: 你可以，你说说你的那个成绩呗，你忍黑一代应该我忍黑所所有任务那个都都插上梅花镖了。呃，忍黑是这样的这呃，忍龙黑当时任务五十个任务啊，我通了两次，嗯，通了两次，都插上了梅花花火。非常悲催的。是因为当时我通了以后，不知道为什么我的记录损坏了啊。对于当时我来说这个打击非常大，, Start Time: 3111030
Text: 这个真是五十个任务，全部插上梅花镖。梅花梅花镖的概念是每个任务都通超人，超人，对每个任务都通超人，每个任务通超人。因为最后那几个对这个的话，当时对我当时第一次通这个任务的时候，全梅花的时候候用了一百个小时，真是一百个小时，差不多差不不多，时时够小长。对，是没花标。, Start Time: 3137845
Text: 对，想想想我我我我社会来说，我会怎么想？我我对我我不如你，我是所有任务全打完了，但是我插梅花镖可能只插上四五个。后来实实在实在是有点没就打不下去，打不下去了，就就是自己都都感觉自己都都都都快疯了那种感觉。但是我的游戏时间总结应该也有一百一百七八个小时左右。, Start Time: 3159920
Text: 就是总游戏它不是有一个统计统计，就是故事模式加任务模式。那个总游戏世界。所以说其实它还是那种就是说即使你单机通了，即使你最高难度通了，你也有反复挑战的欲望。对对对，这种欲望我觉得就能够让咱们一直保持到忍龙三发售之后。对，为什么说之后，我觉得两位可以聊聊忍龙三的故事了。, Start Time: 3179425
Text: 忍龙三怎么说呢？这个嘛客观来说，客观的说呢它是一个比较不错的动作游戏啊。对，就是从一个新游戏的角度来说。对，从如果说呃怎么说呢？如果说你之前没有玩过忍龙一和二来忍龙一或二的话，你首次接受忍龙三，你会感觉他确实比较也比较新颖。嗯，毕竟他的那个敌人那些动作呀，, Start Time: 3199480
Text: 敌人的配置中其实比较让，也会让你眼前一亮。嗯，但是对于老玩家来说的话呢，不认账是吧？呃，说句说句实话，这次整容三确实让很多老玩家失望了。嗯，从你的角度说说，为什么怎么说呢？毕竟忍龙三忍龙三是百猿大任小弟做出来的，呃，而且是完全脱离了硫酸脸之后，他独立的作品这么着吧，, Start Time: 3223940
Text: 因为百猿走了，咱也不能就叫他小弟了，他叫早史氏洋界是吧？早早史君啊，早史早史军应该是叫这名字。我记得当初做史史君的时候，看了半天这名字吧，不得不承认早史军他也是有创意的啊。对，也不得不承认这是他就是他有创意，但是可以管那些设定叫创意没问题。但是对于我来说，, Start Time: 3248730
Text: 我最不能接受的是他他在有自己想法的同时，他否认了呃版猿大人的一些他的一些比较好的东西。这个没错，像忍龙系列的核心。刚才咱们之前提到的吸魂系统嗯在三里完全被摒弃。嗯，这对于很多老玩家来说，非常不能接受。对吸魂系统是非常考验玩家技术的一项内容，对一个要素吧。三、, Start Time: 3270440
Text: 所以你可以说是软龙的核心了。对，可以是核心。嗯，但是三里面见不到他，你把一个游戏的核心给摒除了，你这个对于老玩对吧？老老玩家来说，他是怎么能够接受取取而之之的，是各种 QEE，各各种 QEE。就我觉得你还是你还是客气了，反正我咱咱们反正也也不怕，反正有点说的。, Start Time: 3294930
Text: 我觉得就是染龙三，就是作为一个就即使它不是一个不是忍龙，他就作为一个普通的一个游戏，它都不是合格的，为什么呢？他都不合格，说实话真是这样，他这游戏本本身他就没有好好做，就没做完。嗯，你说你说他首先第一就全程只有一把武器的这种动作游戏，你去哪能找到？就即使是 FC 时代的忍龙，, Start Time: 3315820
Text: 都不是只有一个武器，对我 FC 还可以加强，还可以换。就就即使是 FC 时代的超级马里奥，都是可以有好几种好几种好几种变身。对呀，好几种变身状态，你见过哪种动作游戏？就是从头到尾只有一种武器，你包括双节龙，我可以捡匕首，你可以捡酒瓶吗？可以捡酒酒瓶，可以可以可以可以可以可以捡铁管，, Start Time: 3337690
Text: 是不是啊？你见过哪个动作游戏只有一种武器，这就是一个没有去认真做的这样一个态度。而且再次说场景忍龙一和二，可能咱就不说一了。二可能就是在当时就是在三六零当时那个那个来讲，就是说画面可能不是算最顶级啊，因为我们经历过过什么战争机器啊，啊嗯，对，什么神秘海海啊，, Start Time: 3360110
Text: 什么现在很多很多像什么 ccrisis 啊这种很牛逼的这种画面，对吧？二代可能当时画面不算特别好，但是二代的场景是精心设计的，对二代所有场景第一关的这种樱花，然后这种日本的这种阁楼流水对吧？然后包括上来，刚就刚才你们说的那个就是忍者的那个那个那个那那关忍者的那个他是远处那种那种那种的雕塑，, Start Time: 3380340
Text: 那种的大骨头架子。完了那个包括一些其他的一些就说就是它场景，你是可以场景本身是很漂亮。你能够看到那个制作人的良用心良苦在里面是是很就是就是就是说就是就这么说吧，这个游戏是有场景设计和美工这么这两个工种在的，但三代就没有这些三代有几个场景上来第一关黑秃秃的一个城市狗屁都看不见的那个东西是不是？, Start Time: 3401940
Text: 然后你还得跑酷是吧？还得钻汽车，还得飞，还得咔咔直升飞机射你我操，看起来挺刺激。然后一进大楼里边，黑咕隆咚开始戴着耳机说话了啊，什么啊啊，然然后一个小房间，一个小房间，这是什么呀？而且然后二代一上来，沙漠二第二关，第二关，第二关二关关对二第二关一上来沙漠狗屁都没有沙漠，, Start Time: 3426140
Text: 沙漠里面有几个土房子，有几个什么东西，就是完全没有其他元素，它倒是省机能。然后第三关森林，而且关键是关键是他省了技能，你不知道放哪儿了。对，三知道放哪了，然后森森林还凑合，森林那个场景做的还凑合，凑合还还凑合。然后呢，咱就这么说吧，最不让人接受，就是好多场景是黑的。, Start Time: 3445980
Text: 而对三代三代游戏三代的主题明显的偏黑。你看不见任何东西，对你得去把这个敌人打亮打亮，能照照才能才能照亮你前进的这种路，这是什么设计？这是这是什是狗屁，这这场景里做没做东东，这这场景肯定什么都没有。对，一片空白就是一片空白，什么都没有可能。你说是不是这样？而且对代对对于我来对对于不是说对于我来说，, Start Time: 3463480
Text: 对于玩过动作游戏比较多的玩家来说，能够看到很多游戏的影子。确实这一点是最讨厌的。对，三代感觉玩下来吧，感觉就是一个大杂烩似的。我不仅看到了战神，看到了合金装备，看到了魔女。我还看到了一些像射击游戏。比如 COD 哎， COD 的影子啊，对，没错，而且而且你还看那个忍者之刃。, Start Time: 3486560
Text: 对，这是哎呦我的妈看来熊已经对这个游戏，而且而且射箭在空中一个人射箭，我靠，还停了，还停一下啊。没有，我觉得这个射箭特别鸡肋设计的没有任何意义。原本在二代里边，这个弓箭是一个非常优秀的副武器。你可以在很多时候就对对对轻砸兵啊，或者说就是去掉一些干扰的时候，, Start Time: 3508290
Text: 这是这是一个很有利的东西，很有很有力的辅助武器。但是在三代里边，它强制你用这个嗯，然后呢你爬爬你就爬呗，你怎么爬不行，还得还得左一下，右一下，左一下右一下，还得摁一下，摁一下。你怎么爬不行吗？你知道最丢人的是什么吗？有有必要这么这么去摁，是爬那个绳索啊，爬绳子也得这样。, Start Time: 3530830
Text: 对，而且我经常就是爬完以后我松手了哈，掉掉下来了。因为我觉得这个东你你是要拿这个来考验玩家的攀爬能力吗？对我不知道为什么制作人为什么要要在这个。因为在这些没有必要用心的地方，这么用心一代也有攀爬一代。结尾。那个第十六关就看那也是这也是在爬墙，那是怎么爬呀？, Start Time: 3550450
Text: 那地你得需要蹬下墙，然后然后哗再砍几步，然后后抓抓那个杆再反弹。这这是这个是真正的考验一的技术，然后后你不摁摁的过走或过网。对呀，你说你我这一摁一下，这儿摁一下，这是我摁都快睡着，我真快睡着了。真的，而且然后然后然后然后那哥们缠的什么狗屁玩意了，一会大粑粑一样的东西，, Start Time: 3569510
Text: 对吧？完了以后还捂着手再往前走。对啊，说起这个，然后现在这大姨妈手的设定来了，然后场景上所有敌人都不动了。嗯，对啊，你看这个人这个人过来了，然后我们都不动了。然后哗一刀砍死一刀刀都不带躲。哗一刀刀砍死完全不明白他在做什么，然后哗再砍死一个，然后你还走走不了关找不着人再去去哪。, Start Time: 3589710
Text: 对，而且再不砍死几个，然后你还得摁一下那个哗一下他的那个脚，找找敌人在，然后看一个人卡在箱子里了。就这样，我玩的有点卡在箱子里了，然后你还得上去啊，再再再砍他。这个大姨妈手的设定对于我来说，我是比较不起了，接受不了吧。而且关键是什么呢？这个设定严严重影响了这个游戏的流程。, Start Time: 3608250
Text: 所以我跟你说啊，你刚才讲的这个就是说从整忍龙三，它还算是一个不错的一个动作游戏。我就是这个就是完全太不太不客观了，就是它真正是作为一个动作游，它都是不合格的。他连他真是连呃，咱这么说吧，就是日本哪个厂商出动作，游戏出的最少。我想想啊，靠大米，哎，克纳米，你玩过合金装备三对对吧？, Start Time: 3630610
Text: 合金装备装备三有一段小情节是那个 snake 被抓进监狱，里面里面有一会儿有一段他做梦出来了一段，就是跟这个合金游戏本身完全没有任何关系，反正他人意那砍就那么就那么几分钟，就就这点都比忍忍三爽爽爽。所以说所以说说 IDN 给他四四，我我跟你说都给高了，要我给三分，, Start Time: 3655310
Text: 要而哎哎三分还可以，反正要我给给两点五，反正刚才李逵说那个就是关于那手的那系统确实不太明白，他做那个意就是可能意义何在，就是他联系剧情可能有点用。但是作为一个 ACT 来讲，他这个东西他严重影响游戏流程，把这游戏的节奏整个打下来了，你再砍着砍着，突然之间哎呀，, Start Time: 3673850
Text: 手一下停下来了，你这你砍的正爽的时候来这么一下，说实话说实话砍着也不爽不爽，可是那边然后然后没忍忍受，只有一种忍受，只有一种，然后只有那个爽，然后忍受呢是你打敌人清完清完打印打满了以后，哎，可以放忍术，一放出一条龙哗刚一第一次看挺帅的，说实话挺帅，把场景人全全清了，, Start Time: 3691790
Text: 叼到嘴里，然后还给你回去，还能回去，还不还挺好。对，挺好的。然后呢又来了一批，嗯，接着再清，然后哇又来一批，然后最讨厌是什么？就是难度越高，敌人的数量越多。对，说到这一批的，说到这点，我相信怎么说呢？呃，小弟在做 sigma 啊，不是小弟。那早史军早史军在做 sigma 二的时候呢，, Start Time: 3712180
Text: 可能是他我相信他是接受了一部分玩家的批评，觉得一问玩家觉得二代的敌人格 siga 二的敌人太少。对对，肯定想你们不是闲人少，你不是嫌人少吗？那么现在我给你我就给你做来吧，我来给你做人海，而且你你这么做可以啊，你没问题啊，你多两种武器多两种。你哪怕你多一个多一个棍子，, Start Time: 3732000
Text: 你不能镰刀，你不能说他没有武器，毕竟人家给你 DLC 了，人家告诉你这个还没做完呢，你得等等，你等等。 DLC 对他是好的，不学，学了一些学了一些其他日本无良厂商的一些东西。对，所以我说是这个忍龙三出来了以后啊，就是在整个网上也可以说掀起了一阵这种这种讨论。, Start Time: 3752760
Text: 对，有骂的，有也有捧的。然后反正我我是呃反复的观察了一下，骂的，不能说是全都是玩过一和二的。就是确实有一些人，他说我就是没怎么玩过一进二。但是这个忍龙三他就是作为一个动作游戏，他就是不合格。然后呢，也有一些人开始捧，说你看啊一和二一和二做那么难忍龙三对忍龙三确实照顾了一些游戏徒手。, Start Time: 3773860
Text: 因为你看我想好好玩，都玩不了，不会打啊，不会。你看三，我随便摁几个键，我咔嚓叉叉，随便一摁。我随便就是有人就在帖子上，就是名就是原话就是叉叉叉叉叉，我随便叉叉叉叉叉就可以打出很爽的联技啊。还有人说呢，说那个什么忍龙三，让我们看到这个索龙人性的一面了，然后让孩也掉。, Start Time: 3798690
Text: 对，看见了小女孩，就那个小女。对，看到小女孩已经不知道找不到自我了，一经就把面罩摘下来了，还跟人握手，跟人握手。这个还有考虑当人家父亲。对，然后还有什么敌兵，也至于还跟人说自己还有家别砍死我，然后还那叉叉叉叉。对，这个这个完全是制作人的无能，真是无能。做了做了这么一种类型，, Start Time: 3815870
Text: 反正咱可咱咱可以这么想。他的初衷可能是为了扩大这个游戏的受众群体，让更多的人能玩玩这种游戏。游戏卖的稍微好一点是吧？所以就做的简单一点，简单一点，然后更容易接受去迎合 LU 是吧？你们这帮 CEO，你们这帮老玩家全是狗屁，我不要你们了是吧？我就要 LU，我就要新玩家，, Start Time: 3835110
Text: 要三家家 u 能卡也可以啊。你问问题，你做好了也行呀，可结果果还行啊，结果在 CU 也不买账，现在成果就是 CEO 不买账， LU 也不买账，现在结果就是低评分低销量。嗯哎一零零三点零三到现在销量到底有多少啊，你知道吗？我我好像是二十几万吧，到这之后他所有的新闻我就都不看了，, Start Time: 3850850
Text: 我觉得我觉得没有意义了，已经好像是二十几万，不是你像你评分都都都这样了，对不对？还还能还能怎么着，还有人会去买吗？是啊，所以说忍龙三确实让很多人失望了。当时我记得在发售之前，小弟哎不是小弟，哎，我老我老喜欢叫他小弟早使早使君早使军。在做视频的时候，他称忍龙三将会是二零一二年最好的动作游戏。, Start Time: 3871120
Text: 但是玩完之后，我我确实很失望啊，因为到二零一二年到现在还没出什么正经的 ACT 呢，没错吧，没错。对，所以说忍龙以后这个系列说实话很悲惨很悲惨。对于我来说，就忍很系列，可能就没了。对于我来说，我我心目中的忍龙只有一黑，还有二代经典的二代。其实我觉得 DS 那个勉勉强强也可以算上那个我玩的不多，, Start Time: 3899525
Text: 我没有太多的发言权。那个其实还不错，它的代入感上起码你操作，看你怎么玩嘛，对不对？如果说你觉得就是你就是拿它当来休闲，还还还有点意思，而且就即使是那个都比这个真比这个都比这个强强多了。你其实还可以，就是没怎么玩过这个游戏的人呢，可以通过这个了解一下这个游戏大概的一些套路，, Start Time: 3927600
Text: 大概的一种形式还还还凑合这么说凑，反正忍龙一路走到现在，我觉得就给咱们这些玩玩忍龙玩时间比较长的人留下回忆。我觉得就在二之后，在三发售之前那一天，你把它切断应该是最美好的。对对，而且我看网上很多人在三发售之后，玩了三以后，那就重新新回回二玩玩了。来来，我就是我就是现在在看我的那个游戏记录里面，, Start Time: 3947850
Text: 我就我两两天玩忍龙，这都都拿那那拿二去疗伤去了。对对对对，三太过失失了，嗯，太失望了，不可能，反正三就是我只游回传遍通了一遍，我就不玩了。我你还通啊，我通了我都没通。我通这一遍，我说实话真是为了真是为了为为了，因为他是忍龙。对对对，叫了一个忍龙的名字，所以你就要去通它。, Start Time: 3972490
Text: 而且那个最后那几个 boss，哎呦，我的妈呀那那什么玩玩儿就从一上传船开始，先打一个坦克，就第一关那个第一关那个八角坦克先打一个那个打完那以后呢，过来一个过来一个会，在先开始在天上，然后呢到地上来回滚。你就那个那个那个那个那个机器人，大机器人就就就就那个玩意儿。, Start Time: 3993150
Text: 哎，然后呢这个这个这真就是完完全没有任何亮点。我觉得哎我觉得忍龙啊这个系列走到现在，因为已经换了制作人了，所以咱们也没法按照以前的要求去要求他了。嗯，再包括你看现在托库膜公布的这个新的 DOA，他为什么说会融入一些 VR 的角色？我觉得可能也是制作人本身在这个格斗系统上本身底气有点不足不足。, Start Time: 4014465
Text: 就这种猜测啊，想加入一些这个加入一些题材上的一些这种用其他游戏的一个亮点来来来宣传一下自己。对，也掩盖一下自己的一些问题。对，然后对，只容算里不是可以玩那个 DOA 五的试玩吗？对，嗯，你玩了吗？玩了嗯怎么样？怎么说呢？格斗游戏格斗游戏里加入 QTE 居然有 QQ，, Start Time: 4038470
Text: 这个很难理解。行，那咱们今天这个 DOA 也就不再了。不不不，那那那个不说，那那个更不能谈，那个就更更不能谈。其实咱们可以说说百年半信这个人，因为纯爷们儿因为他走了，忍龙也可以说就没了嘛。嗯，呃在前年开始吧，他开始说的吧，说自己着手一个新项目，然后当时公布的就叫三个重战士。, Start Time: 4058965
Text: 对，去年公布了一段小片儿 deo o 四 deo 四对吧？去年公布的一段小片儿，但是后来就所有音讯全无。今年我相信很多玩家都已经看到了，就这个月的消息，说到可能 THQTHQTHQ 又可能有一点这个游戏倒不足，这个游戏不一定会流产，但是 THQ 想把这个项目给卖出去。, Start Time: 4083060
Text: 对，说是因为自己的基金呃，自己的资金实在是跟不上。对，怎说呢？其实混到现在这个境地硫酸脸也挺可怜的。他很多想法我给可能给他的想法很新颖，但是有才肯定是才，但是没有人能够真正来接纳。他很新颖，很庞大，但是他的想法因为过于庞大，可能很难让别人难以接受，有足够的有足够的时间和金钱来支撑。, Start Time: 4103060
Text: 对我觉得这个可能就是对对对，怎么说呢？就是在日本的一些制作人现在的境地吧，就是他想的太多了，但是钱上厂家是比较现实的一些东西，考虑的，厂家不愿意跟太接，很多都是你，包括三胜。嗯，也是可能这也是当初他投靠铁这 q 的一个原因，反正我觉得有点去错了，去错了。他其实如果要是比如说去你想他要去 EA，, Start Time: 4128070
Text: 是要去 activision，是不是去 XT？我我觉得 activision 现在总体来讲还是认真做游戏的，不过你要从 ACT 领域来说，他去 EA 更好。哎呀，妈呀，这个 EA 是很多这个老玩家心中的痛，心痛确实是心中的痛。但是你想想他毁毁了很多系列，这个就是他最起码还有点成功的典范嘛。, Start Time: 4152440
Text: 那个反正就是说因为他财大气粗嘛。对对，还有成功功概率，真是一些人有有成功的几率确对。但是不管怎么说，毕竟作为刘酸脸的一个粉丝来说嘛，还是希望他以后能够发展好一些。对，也希望他比最起码他这个新项目，别别千万不要流产，真别终止。对，千万别终止。然后包括咱们前一阵看那个新闻，, Start Time: 4171640
Text: 就是现代战争那个之前那两个制作人，那官司也终于赢了嘛。对对对对，拿了几千万美金。对对对对，我觉得这件事儿也好，事尘埃落定了了 EA，也终于能给他们一些项目上的支持，就是一些这这种一些制作人能够得到自己的一些利益益的这样的一些东西，这样才好。要不然以后制作就是有个性的，, Start Time: 4192300
Text: 有才能的。制作人越来越少了，都是被大厂商去欺压，都自己发挥不了的自己的这种这东西没对对呀，那以以前咱们以前以前玩那么多经典游戏，比如你马里奥怎么诞生的？嗯，这个是怎么诞生的？生化危机你是怎么诞生的？这个对玩家来说是一个很大的损失。而且我觉得从制作就是从这个制作人这个这个东西这个角度来讲，, Start Time: 4211060
Text: 就是为什么我说他是东西，就不是说某某某个人，而是说他这一个概念呃，可能现在很多游戏厂商都在炒制作人，包括之前就咱们之前聊到卡布空的竹内润，我考我想炒一个明星制作人，但是他不一定成功。竹内润他失败的原因是什么？就是因为他我为什么说他失败？就是因为他主的那两个项目，, Start Time: 4232190
Text: 最后的反响太不好，反响太差了。所以你看之后就是从中内镇之后，卡布空开始推小野一德。尽管他只只是负责格斗游戏项目，但是他做的非常好。但是但其实竹竹内润那两个项目，你指的是一个是生化，还有一个什么失落呀？失落星球，失落星球是做砸了，对生化生化其实说白了真是靠着牌子卖的，, Start Time: 4253065
Text: 它就是靠四，靠着牌子卖的。对，一个是四，一个四，再一个就是靠着牌子，大家一看有 chris，有记友，有派克。对，把这几个老人，这几个老人比较非常非常吸引人眼球的。对，还那一吵。所以你看现在竹内润的名字也消失了，消失了是挺可悲的。有的时候其实制作人这个东西也是厂商用来宣传的一个手段。, Start Time: 4274030
Text: 对我们也不希望说今后百元办信也落得同样的下场，而且百元办信有几确实有有几段非常经典的语录，让人说的特别特别累，让人当时非常的是是最讨厌的六个格斗区。对对，铁拳一铁元二三二三四五，还是说像什么鬼泣，这种游戏什么怎么是什么，这个什么怎么说那个原话吧呃具体的忘了。, Start Time: 4291460
Text: 但是后来其实这个也是宣扬他的个性，后来不是有一段采访，就是还是那个百元半信跟那个百田盛丰两个人坐在一块聊天什么的嘛。对对对，其实还是还是有一个宣传嘛。对，从从同行的角度来说，我在我在媒体面前骂完你私下还是好朋友还是好。然后对，看到那个那个那个那个他们经常有一些那个对法院半信那个神谷英树啊，, Start Time: 4314270
Text: 包括那个小岛修夫，他们好基友对对基基们对小岛修夫，他们下面私下关系非常好。小岛修夫经常在推特上发这个跟百元奔信，两个人在一块的这种合影热面。然常然后但你看小岛修夫混的很开，嗯，小岛修夫混的很开，他他是一个很会为人的这样一个人。对，但是他咱们就是他的才能也突的很高，, Start Time: 4338640
Text: 但是他会很会为人。对，呃，怎么说呢？百元奔信他毕竟可能也其实他跟他性格有关吧，会有有些有一些张扬。对，但是毕竟他确实也有实力。对，只希望就是说他的这些能力嘛不要浪费。对，包括他他这些才华，他当时带领的那个整个那个 team，你的那个整个这样一个团队，嗯，这个团队在日本为数不多的这种经营团队。, Start Time: 4356920
Text: 对，可惜这个个团忍在在哎，对了对对对，这个毕竟我觉得从对我觉得从咱们的角度来说，最好的期望就是他将来能有实力把忍龙这个态度给买过来。对，现在其实真的挺遗憾，就是说忍龙忍龙一忍龙黑是一个完美的动作游戏。对，这个大家都承认吧。但忍龙二就是咱就说这个三六零版这个咱西部版那个就候扯淡，, Start Time: 4380490
Text: 就就大家多说，就是三六零版这个忍龙二有可能不是这个最完美，他确实不完美，有可能不是怎么说呢？对于从这个游戏游戏刚发售初期，咱们拿到盘的时候，就是可能由于后期的一些赶工，对吧？有这个读盘经常读盘，就是脱腕的这种现象，说买死无一或者办的。对，虽然后来但是瑕不掩辞。, Start Time: 4403730
Text: 虽然就是说后来这个瑕不掩掩，后来出了一些补丁，把一些小演演出一些小 bubug，基本上都已经修复了包，就包括你说那个百人斩那个地方开始是卡卡很很很厉害，那个对吧？嗯嗯嗯，对吧？就那个开始卡的很厉害，包括现在出一些那个出了一些捕鲸，已经把那个一些拖慢的地方，, Start Time: 4421070
Text: 基本上都已经修复的可以了。对，所以对于我，但咱们就是说不知道这个版本的这个忍龙二是不是就是忍最终版他他他原始那个个想想法是不是还有很多东西没揉进去，这个其实是。所以所以说对于我来说呢，忍龙就是新时代的忍龙初代。忍龙黑是经典，但是忍龙二呢是佳作。这个反正对于我来说，, Start Time: 4439450
Text: 在我心目中是这么一个都这么认为是吧，都这么认为，忍龙忍龙黑就是就没什么可说，就挑不出毛病，不出毛病非常好吧，就你就这这种游戏，你要是不玩，你活着来干什么，对不对？不不忍忍龙，不忍忍龙，你白戏你你还还好，你你还好意思说你己己烧米饭啊。对你还好意思说你我我我玩过什么什么动作游戏，, Start Time: 4461520
Text: 什么什么。我玩过意思说你我你三国无双，玩过各种游戏，但是你不玩忍龙，对我玩三国无双汉难度全通关行。你还敢说鬼个今天玩玩战，我玩战神，你还敢说这个鬼泣中了无数强劲，不是鬼泣，也是很经典的游戏啊，不是鬼泣很经典，不是真是真是鬼泣，也是很经我也很喜欢很喜很喜欢忍龙。, Start Time: 4483530
Text: 对，放在一块儿比，确实反正就从我个人来讲，行，下回啊，咱俩再做一鬼泣专题，行，没问题啊，可以啊，鬼泣也有，也也也也也也很有的聊。对，那时候忍龙中无数强忍么强强行，那这一期咱们就这样，也希望说今后忍龙这个东西还是能再做起来吧。对啊，希望硫酸脸板岩大人今后能够找到好的归宿，, Start Time: 4503450
Text: 有更好的发展，把他的才华完全演绎出来。嗯，行，感谢各位收听这期节目，咱们下期再见。感谢大家，感谢大家，再见。你太激动了，因会太轻了，不好意思说说说错了，这边那个大灰姐的车，比如说 MPS。, Start Time: 4523840
