Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有你一及展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦。大家好，欢迎收听新的艺学家的 pro。那我明天还是回到我们的星战。最后一期专辑里面。, Start Time: 3260
Text: 然后因为大家也知道，我们今年是星球大战，一个比较关键的一年，就是我们的一个周年，三十五周年，然后三十五周年，我们相关的也会有一些全世界的一些庆祝和庆典。嗯，然后你跟大家说一下，就是现在这些世界范围内的关于星战的有有哪些庆祝也好，或者是一些活动。今年呢是呃三十五周年，, Start Time: 68015
Text: 同时也是一 PR 的十周年。在美国就是在八月二十三号到二十六号的时候举办了呃第六次的新战庆典。这次新战庆典的话，这全世界很多呃去了很多人说这个呃这一次呃中国的五零幺军团也派了好几个成员一起过去。对，包括我们迪奥同学。对，嗯，运气好，刚好赶上有假期，那你讲一讲呗。, Start Time: 96020
Text: 啊，其实说到展会，我觉得他这个星战庆典啊，他其实是一个最早以前大家都包括美国人，自己以为都是美国人的东西。包括现在呢是已经第六届了，他已经在之前那那几年年他也他并并不是道有一个固定频频率的时时隔隔个几年，有的时候隔一两年，然后在欧洲也有，主要其实就三块。一个是这个 starwer celebration，, Start Time: 124465
Text: 就主要是在美国，然后 star celebration euro，比如是在在欧洲，还有 star wer、 ar wcecelebration japan。对，在欧洲不一定哪个国家，但 japan 是固定的。嗯，像你像那个之前有一年就是这个叫叫这个 CJ，, Start Time: 147870
Text: 就是 celebration，不是 china joy 啊， celebration japan。这个是在日本东京办的这个我现在他已经办了几届了，这个只有一届，包括像对，包括像 CE 就 celebration usual。第三届、第一届、第二届届、第一届是在伦敦。, Start Time: 161510
Text: 不然后明年是第二届，明年在德国是吧？在德国，对对对，在呃杜塞尔多夫旁边的一个小镇名字忘了。嗯，然后这个在美国呢，其实就是稍微呃，我印象中应该是在印第安纳州，最早以前主呃就属于办过一届，再有一期不太记得了，然后连续三期都是在奥兰多，今年这一期就在奥兰多。对，, Start Time: 176210
Text: 像他这个是那个卢卡斯公司，他们自己主办的吗？对，没错，是他特公司己主办的。所以说他是是一个非常官方的一个非常官方的一商商业活动。那么他的目的性导向性非常强强，就是宣传新的产品啊，新的这种说我们说玩具产品、服装、产品游戏，然后做各种座谈会，然后放一些电影。像我们去年 EPE 上映的三 d 上映的时候，, Start Time: 199710
Text: 因为在大陆没有上映嘛，那么其实多数的可能星战国内的星战迷都没没没有机会看。那我们这次运气比较好，因为他们在在这个场地内有电影院可以试售，呃，可以这个这个适应，所以说比较比较运气，比较好看了一遍。这个 EP 一的三 d 虽然我在第十分钟左右的时候就开始发，就开始睡了，, Start Time: 224650
Text: 就是实在睡了，实在是看不下去，实在是，但是你还是英文。好的，像我那儿到那可能直接就睡了。哎，我还想问一下，就是你看了第五季的第一集嘛，第五大五集还没看。今天今天我早上我看到看到到看看了。呃，我是说在在那个 c 六上面啊，那个我那天没时间，那天为了排队去改签名，, Start Time: 244330
Text: 没去看这个，其实那天签名还特别逗，你都拿到谁的签名了，骂他的签名，还有谁前刚可能说多的其实挺多的啊。我刚才刚才说这个就是说说刚才说说到这个这个就是这种这种活动的时候，他还会加一些诸如像什么小孩一起去游乐的一就是相互互动的一种环节。他这个展会总体铺设的还是比较好的。, Start Time: 266130
Text: 当然最大的一个环节就是这种签名。这种签名因为是展会方直接收费，直接收费。对你签一个多少钱啊，签一个一般的一般的就是说杂兵，杂兵和一些知道可能知道名字的人，就甚至是你见过脸，但你不知道他是谁的这样一个人，这些人大概是二十美金一个。嗯，像你签名 mark 那个人呃，, Start Time: 289090
Text: 像 mark 之类的，就会稍微稍微来说比较贵一点多少钱钱。呃，稍微来说比较贵一点， SB 密吗？这个这个确实确实来说比较贵，像他呀和他和皇帝两个人价格都非常贵，像反而像这个这这个 carry fish carifish，就是这个薇薇娅的扮演者，他还相对来说便宜一点儿，, Start Time: 310650
Text: 但是呢他他只是其他人的一半，但是他呢只出席一天哦，嗯就是说总要有一个排长摆出来，而且这这三个人就是说这个 look 就是 mark 嗯和这个皇帝就是叫 haelin migrate，还有 caifiier 三个人，他们三个人是严格意义上禁止合影，禁止禁止禁止这个禁止这个这个呃一些定制的一些签名的。, Start Time: 331355
Text: 就是少数人可以，只有 mark 可以，其他两个都不可以，就只能签个名字。我那个因为以前看也是那个美国的一些娱乐节目，还是一些这种搞笑的片子。因为那个大家看着 mark 的时候，每次都叫他 look，然后录个特，然后 mark 是特别特别讨厌这个没错。因为他其实自己客观说，, Start Time: 355740
Text: 除了那个片子之外，确实一直没红起来，他后来反而是靠配音。对，走红了，他最最有成就都是配的是小丑，就是蝙蝠侠中的小丑 joker。而且是在游戏中啊，对对游戏中可能还有动画，还有动画。对，所以说在现在这次签名这次这次展会上签名的时候，在所所有的签名中卖签名照嘛。, Start Time: 376210
Text: 每个人都是新战争的角色，只有 mark 自己额外塞了一张这个小丑的一张脸放下去。这个其实我不知道，那时候你要拿张希思 lady 的小手，或者拿那个这个 jack 尼尔的小手签名，他会有什么反应？那个我还看到你，你拍了好多照片啊，就是那些像实景拍摄呀这些是吧？, Start Time: 396410
Text: 对他这个因为就是说参展方一般来说像这种呃 kstar wer celebration 这种参展方呢除了像卢卡斯影业之外，还有像那就像乐高啊嗯孩之宝，像呃这种像一些大的像黑马、大科沃斯、黑马或者像 DK 这种个会出商，除大量就像是这种种展去在产品面架摊。说白了就是走进一个会场，, Start Time: 418900
Text: 会场是一个他是在坐落在这个奥兰多橘子郡，就 orange county。嗯，就可能看到完全的可能都会对这个女的或者说这个或者叫什么 hilorange county 这种会对这个这个地方相对来说可能会橘子郡男孩，橘子郡男孩什么时候？ orange orange county boy 类似这种会有点印象。, Start Time: 441400
Text: 像这种地方呢，他有一个非常大的一个 convention 号，一个大的会议中心。然后这个会议中心占地非常的大。除了里面一个主展馆之外，外面还有类似于像电影发映室啊、讲座、讲厅啊这样的地方。所以说他在主展主展厅里面主要是一些展示跟这个产品的销售，还有签名签名处理。, Start Time: 458540
Text: 然后在其家的会议室会有会全部都外包出去。可能有的是发布。像刚才说的第五季第一集的这个呃 TCW 的这个呃动画的一个一个一个讲座。有的是关于道具制作的讲座，也有关于像一个最近的一个在拍的一个动画片，叫 d two，应该是一个喜剧类的动画片，搞笑的也是这个 EP 四 EP 三 EP 四之间的。, Start Time: 477440
Text: 嗯，好像是也是这一段，然后还有就是一个大电影院，每天因为一共展会是四天，也就是说是这个三个晚上，所以说每天晚上每天晚上会从七点钟七点钟的结展会结束。从七点钟开始，两部联映，第一天就是 EP 一和二。嗯，第二天就是 EP 三四，第第三天最后一天，第最后一天晚上就是 EP 五六，, Start Time: 498110
Text: 然后只有 EP 一是三 d 其他都是普通的，就是坑做完三 d 就吧三 d 对对，但是运气比较好，我们这运气比较好，还看到了 EPR 的这个三 d 哦，就是提前赶在所有人之前先看了一点，这个需要买票吗？呃，这个是统一，就是一张，总共就 celebration 这个一张的票全部包括在电影大队，, Start Time: 518770
Text: 他这个活动套餐一天票单天他单天的这个这个票是六十美金左右，然后四天通票呢，应该是一百三十五美金。所以说他这个其实如果去去买四天的话，这个钱还是很还是很值的那好好动心啊。对，这个在去之前会觉得这样一个展会应该值得去。再去了之后就会觉得妈的不去太亏了，就是有机会以后一定要去的感觉。, Start Time: 537140
Text: 就是那个明年那个 CCE 六，他 CE 三，他也是 CERCER，他也是那个呃这个卢卡斯，他们自己也是，但是肯定规模规模上会小很多，毕竟他不是在美国本土。因为像这样的一个展会，在美国本土办的话，全美的这种一些星战的一些粉丝，就是说影迷组织嗯，各各种影迷组织会会在一起，, Start Time: 563690
Text: 类似于像五零幺军团啦，像异军联盟啊，还有一些其他的一些纯粹的这种这种影迷组织。像刚才提到的五零幺军团跟道具跟这个这个异军联盟属于道具，扮装组织。对，肯定要都不太同于往常的 cosplay，但是也是这种呃道具穿着类的这一种跟五零说一下。因为那个咱们也是作为五零幺的成员嘛，, Start Time: 584610
Text: 跟大家介绍一下五零幺。其实五零幺呢就是一九九七年当年这个有有创始人，这张 arban johnson 办起来的一个影迷组织。他在办的时候，只是那时候还没有上一 p 一嘛，他只是因为喜欢星战，然后办了一个很小规模的一个这个影迷组织，然后把自己化妆成这个片子中的暴风兵。, Start Time: 607190
Text: 然后刚才我记得在第一季的时候，提到假肢的时候，创始人 army johnson，他的这个左腿就已经二就就是截肢，他就是使用机械腿。其实我们在看跟他聊天啊，走路的时候，他基本跟常人无二。他是以前是一个做什么工作的？呃，这个我哎呦， armin johnson 以前应该是个一，, Start Time: 626310
Text: 我印象中他是个军人军人。对，但是但是呢他有一个故事，就这样的故事。就是说当然我们经常聊五零幺军团的时候，就是说跟一级联盟，其实这两个都是怎么说呢？就是主题不同的半装组织一级联盟嘛，就是顾名思义，主前是以这个这个就是片子中出现的。我们说正义的角色跟一些路人甲乙丙丁他们凑起来的这样一个一个一个一个一个呃组织，, Start Time: 648490
Text: 就是这个的这个一级联盟的人扮演的角色一定是一军的，甚至是共和共和国时期的。然后对零零五零幺之后有的吧，这个 remainal legion 基本上同时可能再稍微靠后一点。对，然后对，应该稍微靠后。这就说到刚才那个那个 IVL 说那个是不是五零幺人都比较崇拜邪恶帝国。, Start Time: 672350
Text: 然后五零幺军团其实也是就是由比较喜欢帝国国军的这种邦装装装组织来就就是就是这样一个半装装组织，他其实也加柔和了。像帝帝国军的这个士兵啊，一些军官啊，包括像共和国时期的一些呃士兵，然后甚至还有路人甲一兵丁。所以说像只要是不造反的，就都都都囊括了。呃，嗯，其实比较较不的批评，, Start Time: 694400
Text: 我说的呃是帝国幺良民，都算帝国第民。对，其实他们同样就是说我们经常说像比如说最简单就是克隆士兵。克隆兵克隆兵其实同时隶属于可以同可以同时利行隶隶属于这个义军联盟和这个五零幺。因为他们有一部分的人是归属了那个那个那个嗯这个正义正义有关。因为在那个时候界定比较比较模糊，, Start Time: 718560
Text: 就是说可能说帝国军的模雏形式克隆军，但同时他又属于一个比较相对来说比较和平的年代，就是说正义的战争的年代。而且就像你说那个把克隆人分成，就是有这些改邪归正。所谓改邪归正也好，他很多部分都是这个动画片，这个坑隆战争里面的内容。所以说五零幺好像他没有把这个作为克隆战争作为一个参考范围。, Start Time: 741900
Text: 对，但是其实他也有这样相关的认证。那其实像比如说现在呃看动画片都知道的这个 captain rax 嗯，那他其实就是同时可以算五零幺和这个 rebel rebel leader，只要你愿意申请，但这两个组织是完全独立的，两个组织，两个组织呢也不会，也就是沟通比较好，, Start Time: 764270
Text: 也没有什么说敌对啊什么的，就是各玩各的，或者说各玩各的主题。大家肯定活动的时候都会选择在一起，其实这个东西是没有那么强的，这种谁和谁在争斗什么。对，就是大家一起玩的就是一起玩儿。而且像零零幺，首先就是为什么说五零幺这个相对来说可能在呃对于我们自己来说会意义比较深。, Start Time: 782650
Text: 主要原因在于呃，五零幺军团这个名字。其实在成立的时候，阿 bin johnson 自己为是凭空而想，凭空而想。就是说在军队番号中，比如说我用一个前面是一个数字，相对来说比较大，后面一个数字字比较小，这样会比较像一个部队的编制。所以像五零一就就听上去会觉得像除了牛仔裤啊这样的方式来说，, Start Time: 802150
Text: 会听着比较像一个军队的番号啊。对对对，所以说呢在他把这个组织在不断的扩大之后呢，小卢卡斯影业呢就认为这个这个组织非常不错。所以在 EP 三的时候，上映的时候，正式把这个番号引入到电影中。也就是说其实先有了五零幺的组织，才有了五零幺电影电影中的五零幺，然后也有那种亲切的蓝色的涂装。, Start Time: 823860
Text: 哎，对，所以说对于我们来说，这种这种这种骄傲感其实是很强的。就是我们的东西会用到被被自己自己在玩大之后被官方运用了，其实这种感觉是非常好的这就是怎么讲？就是就是我们自己玩起来的，反倒被他们给吸纳的。而且我们我们这些东西很多不是他所谓的官方授权产品，而而说我们自己做，, Start Time: 844320
Text: 或者说我们更加忠视于电影援助的。没错，而且在在五零幺五零幺军团跟包括一级联盟，还有五零幺两个两个组织跟这个卢卡斯影业是有一些这个协议的，就是双方呃是这个两个组织都可以使用五零幺的这个形象出去活动。但是呢不能因为商不能用于商业的用途，其实这一点其实比较好。就是大家把自己兴兴趣，, Start Time: 864800
Text: 除了在玩大家之后，那还得在在家里玩之后呃之外呢还能拿出去给这个与社会与社会互动做一些好事儿。其实这些这点也是不错的。对对，就是我们要没有一个宗旨嘛，就是首先是坏人做好事了。对对坏人做好事，首先我们不从事这种商业活动。我们如果从事商业活动，我们所得的利润也都会投入到慈善事业。, Start Time: 885520
Text: 没错没错。而且像阿尔滨 johnson，除了建立五零幺之外呢，因为他的女儿呢，因为脑癌还是我印象，应该是脑癌应该也夭折了，应该是在很小的时候就夭折了。他的女儿非常喜欢星球大战。而且最喜欢里面的儿童儿童机器人。那么他的父亲呢就 army johnson 呢，, Start Time: 906470
Text: 就是为了纪念他的女儿，用这个用粉色涂装做了设计，出了一个人偶叫 r to KT，这就是 KKT 呢就是他的女儿 KTK itty 的名字。那么在这个东西这个这个东西在设置完之后呢，也被官方引入，包括在电影中，包括在呃动画片中全部会出。如果会你会会偶然会偶然会发现一些粉色的这个 r 兔机器人，, Start Time: 924540
Text: 而且跟阿 two r to d two 长相是一样，完全一样的。只是粉色装装那个还有过跟阿 two 的互动。对对对，那个就是 r to KT，就是说他从那个时代纪念纪，为了纪念这样一个孩子，而且他也是为了这个这个这个怎么说呢？呃呃，为了向 army johnson son 致敬，, Start Time: 948130
Text: 也是向 army johnson 致敬的一种方式。其实这个东西对我们来说也是一个我们所喜欢的一个点。虽然 r to KT 与五零幺本身没有太多的关系，但是这个这些东西对我们来说可能是侵占于我们生活息息相关的一些东西。然后我们的生活就又反了，影响了这个电影。, Start Time: 966430
Text: 没错没错，就是这种我们的互动就是生活方式。首先是喜欢一个东西，然后这种东西会影响我们生活方式。当我们生活方式再重新影响电影的时候，我们就会觉得有一种非常强的归属感。我作为我自己一个感受，就是当你把这身盔甲或者把这身装备穿到身上以后，你觉得你变成另一个人，你变成了一个帝国的军人。, Start Time: 983440
Text: 然后你在执行一个任务，虽然你的任务只是在一个场环境里面走一圈，或者是秀一下。可能我感觉你不一样，可能我平时的话话语会非常的多。但我穿上那个盔甲之后，我觉得自己是一个非常严肃的这么一个战士。没错，而且在刚才说的展会中，就是像五零幺军团会有一个有一些非常好的活动。, Start Time: 1003110
Text: 像刚才你提到中在这个展会中，你看到照片中有一些这个大的一些这个模型啊，一些一些东西都是五零幺军团。呃，各地驻军就是各个国家，各个国家的驻军，他们自己做的模型，然后运到美国去展示。包括一些像呃霍星，好像 ATAT 啦，像这个雪地穿梭车啦，还有这个 speeder 啦，, Start Time: 1023390
Text: 或者像一些救救援设备，甚至像千年笋中一个场景，甚至像这个 EP 六中的这个一个大的那个 ranker ranker 那个那个怪兽都是有一些还原的。这些都是当各地驻军自己做出来的模型非常的漂亮，太厉害了。对，而且除了这些之外呢，还有一些跟孩子们的互动。那就是说比如说五零幺中五零幺的活动，, Start Time: 1045190
Text: 有最经典的两个活两个活动，一个叫一个叫呃 shshet tuoper，就是说打一个打一个打一个书本，打一个兵，嗯，打兵就是射击宾馆，我们打坏坏蛋。对，就是说每一个小孩呢拿一把就是孩之宝公司出的那手枪。然后呢，交上大概我印象中应该是一两美金或者三五美金的样子。, Start Time: 1064670
Text: 然后去选择选从在场的这个五零幺的这个这个呃士兵中选一个人出来，隔一定的距离，打打中了还有一些奖品，最后这个收入的钱呢也会直接捐给慈善组织。其实这点挺好，包括后来还想一想， hunting joys，就是小孩儿每个人可以去零幺的这个活动室去领一个个的机器人章章。, Start Time: 1084610
Text: 嗯，然后五零幺的一些成员呢会现场去去用一些电去去搜索这些孩子们。然后通过这个他们的用一些电影台词去沟通，然后换得小朋友那个章换的章最多的人就是像当年的 winner。所以说他这个活动除了让孩子开心，也是孩子，就是孩子，也是让成员们自己开心的一种活动。这种互动也是我们自己比较喜欢的一点。, Start Time: 1106240
Text: 那你也就是你作为现在我们五零幺中国驻军的 XO，你说你给给大家介绍一下咱们中国这边的一些情况。呃，中国这边的活动其实相对来说比较的简单，因为我们成立时间也比较短，对一个时间比较短。再一个星战的能在中国确实谈不上是家喻户晓，而且也没有那么的没有那么大的影响力。, Start Time: 1127605
Text: 其实多数参加的活动还是一些一些这个与商业活动相关的一些活动。那么我们只会我们会把收收来的钱捐给我们自己认定的一些慈善组织。这个当然与我们一些不太能不太能聊的一些话题有关。所以说我们不太会直接的捐给一些大家人人熟知的一些这个这个嗯慈善组织，这大家都懂。对，但是我们会我们会捐一些我们自己亲身体验过，, Start Time: 1151920
Text: 或者说亲身考察过的一些环境。那么通过一笔他们的互通，我们确认对方的这种对于钱的这种应用来说，是我们比较认可的 OK。那么会把我们呃赚来的钱，我们我们这个是获得的收入捐给他们。然后除此之外呢，就是一些比如是一些比如类似于成员的婚礼，那我们肯定会参加。那么还有就是说一些小朋友的一些一些活动，, Start Time: 1176220
Text: 包括一些呃小朋友的庆祝期的一些生日 party 啊，或者一些小朋友的圣诞节 party 啊，我们可能我们也会无偿的去就是与孩子们互动来说，这一点对我们来说其实也很重要。除了拿钱去捐助，那可能更多的是对行动，对用行动，让孩子们知道孩子们让孩子们得到快乐，让他们直接的获得快乐。, Start Time: 1198550
Text: 没错，那你其实很多人就是包括现在一些就是对星战感兴趣，或者是对这种 cosplay 感兴趣的，他们都很好奇，是五零幺真的很酷。那他们怎么才能驾入五零幺呢？或者达到一个什么样的标准，才能成为五零幺的成员。其实呃加入五零幺跟加入异军联盟的方式是一样的。就是你只要拥有一套跟呃电影道具，, Start Time: 1218150
Text: 就是说我们说电影道具级别的这种装备就可以就可以加入这样的军团。而且呢当然还要承诺，就是说首首先就是你要承诺不把你这些这身这身装甲用作商业用途。然后呢，其次呢不会用来做一些我们所不耻的事情。对这当然这也是街头要饭的是吧？街头之前不就有过一个家伙带着威德的头盔去打劫银行，, Start Time: 1242750
Text: 这样的不知是去事还是坏事。嗯，那那不是无聊，那那个对这个东西来说不太会，因为这种盔甲的话太多了，就包括孩之宝可以买到很多。那么其实穿着玩的有很多了，包括像去美国一些像环球影城啊，迪士尼之类的，会有很多人穿着这样的盔甲，你合影交集美金。其实他们穿的甲用我们的观点来看，, Start Time: 1269800
Text: 呃，真的没有那么还原，也但是人家就是有自己的盈利方式，当然这样的人也不会加入五零幺。嗯，咱们都说到五零幺了呢，刚才那个也也回到那个 FL 在第一期留下的那个话题，就是像帝友刚才说的那个坏蛋，做好事儿我们都是坏蛋。但我们做好事就是你去怎么去认识这个正义和邪恶，, Start Time: 1292650
Text: 包括科幻电影里面这种可能看似幼稚的这种。但是实际上却很难界定这种正和邪的。呃，我是觉得像这种电影中，如果拍一部电影，想让这个想让这个这种这样一个片子始终流传下去，肯定是要有一个相对来说比较比较正确的一个主旋律，那就是正义战胜邪恶。其有基本上现在所有邪恶战胜正义的电影，, Start Time: 1316920
Text: 其实到最后基本上都不太会流传的很久，会变成像类似于独立电影啊这样的一种形式的流传。这是一就是这是一种题材啊，跟这个宣传需要所决定的。所以说在这样的片子设定出来之后，我们会看到到很多类似于像呃这种这种正义战邪邪恶而且邪恶的人出来一定呃大量的士兵出来。然后主角的大的主角光环，, Start Time: 1342470
Text: 那么就是很正常的。就是说坏蛋坏蛋的枪永远打不准，准角永远远枪一个个，而且坏蛋永远不堪一击。所以这种关系会让大家觉得暴风兵看着路哥就直接逃跑。没其其实这一点特别好玩。就因为在五零幺中有很多不同的兵种克隆兵啊这些的这个这个暴风中这个个兵啊，还有一些像什么飞行员人啊，, Start Time: 1364830
Text: 侦察兵常对侦察兵的这样的兵基本上都是普通人，其实都是普通人，而且而且不是机器人，也不是克隆人，都是普通人，而且最好玩的。在电影中基本上所有人都是败仗。当然最好玩就是说除此之但是这个这支之中呢有一个有一个点就是说血冰。也就是说，在我们经常提到这个霍斯战役，霍兹战役中出现了血冰。, Start Time: 1385400
Text: 就是说每个人头上像套了一个桶一样的白色士兵，对他们的宣传，他们自己就在在就是说这雪冰在这个宣传做做自己的方式的时候，非常明显的一个非常棒的一个 sloslogan 显示是我们是唯一在电影中胜过的人，确实在电影中只有他们获胜过，而且没有失败过。对对，包括 ATAT 驾驶员吗？, Start Time: 1406420
Text: 对对对，包括 ATAD 驾驶员，但 AAAT 驾驶员被卢克具有作战过，但是血冰是没有没有任何一些血兵是已兵直接占领斯斯了。对，直接占领了。所以这这血冰是唯一在电影中获胜的士兵。嗯，这点血冰的骄傲，对，这是血冰的骄傲。嗯，所以我的血冰是我新的目标。嗯，当然像正义邪恶这种话题，, Start Time: 1430460
Text: 其实经常有很多朋友在后来看到越越看越来越多的星战的这种本小说也好，什么也好，会讨论一下，就说到底说谁才是到底谁的观点更正确。那比如说像这个皇帝会指使说卢克说哎，杀了他呃，指指使这安纳金说这个杀了他，然后杜库就被就被杀了。但是同样反过来，那么当优达当当这个安纳金知道自己的老自己的妈妈要死了。, Start Time: 1453740
Text: 但是优达说你别去了，就就随随便吧。那其实他让跟让他去杀了，没有本质上的区别。对，就是说所以说所谓的正邪邪恶，他们会说呃超人更加超然会怎么样大我要牺牲小我。哎，对对对，他是大，我能赢了。而且是而且这么讲，就是我们以人的角度来分析的话。绝地武士，我印象中我印象中除了可能有一个绝地武士，, Start Time: 1478740
Text: 呃，我也不太知道是谁，可能是别人，但是我知道是唯一结过婚的人应该只有这个卢克和安纳金。还有就是可能会在一些其他的一些情况会偶尔加上几个是吧？结婚的这样的一个情况，那个 k 阿迪蒙迪他有妻有妾啊，就是。但是多是什么什么作品里的人是什么都在，他是评评议会的。大家就是就十二头，, Start Time: 1501560
Text: 就是 ED 三里边萝卜蒙的那个贝贝群殴的那个一米头，玉米头就是一米头。对对对，那是这样这样的片，就多数数绝绝地武士应该都多数来说都应该孤孤独、孤孤独终老。也就说所谓他们包括像安纳金也好， look 也好，他们加入绝地武士的时候，大家基本都是一个观念。就是你岁数太大了，, Start Time: 1527530
Text: 嗯，那么你岁数太大了，其实潜台词就是你有七情六欲了。对你这个时候你必须保留同志，咱们咱们说的俗说的这个说的阴暗一点，就是你第一就是你不好管，对吧？对对，就是说有想法了，你按照个的那力当不了大师，你就你就你就就你就生气。那我我培培训的是你当不了大师，你得高兴，, Start Time: 1545775
Text: 你让你去死，你得去死。就是把个人的这种情绪对夺夺的对但其实对于剥夺一个人来说，这点其实是很难的。反人性反人类。对对对，包括像 yoda 和欧欧比王。在老年之后，其实他们也会像欧比王自己也会反省一些自己过去的事情。其实包括像这个 window 在 EP 三跟皇帝对决的时候，, Start Time: 1566820
Text: 他也是一度要杀了这个皇帝的。那么就是说他们并不是说每个人都多高尚，其实客观说谁都不高尚，对他们都是有目的的。其实如果光光从电影来看，我们都都知道，绝地是一个标榜，自己是正义代言人的一个组织。但是他们真正在电影里面行侠仗义的行为其实是数不出来的。您说您说真正有什么事不知道行侠仗义哟，, Start Time: 1588760
Text: 就那个渣渣并是行行侠仗义吗？但是他需要渣渣，并带他们穿过那个呃星球的内核，都是带着很重的功利心。而且大部分时间这个绝地涉及他们的任务，起码从电影里面表现出来看，是各个星球之间的一个政治的一些纠纷。没错，跟平常的老百姓是完全没关系的。而且他们的这个存在意义也是为了维持共和国的存在。, Start Time: 1617160
Text: 这些说他们一本身是为了做什么，就像在 be PE 里头救 unlike king 那个就是说把他从那个奴隶里头救出来，因为为他是一个好苗子，所以说才要把他救出来。而是不是要说我要把那个就是把这个奴隶制度全部给破坏了，要把那些奴隶全部解放。没错，所以说客观说就是绝地武士也是管太多。, Start Time: 1644415
Text: 就像上一期我们聊了上上期聊到原力的时候，就是说原力到底是什么。我记得原来看过一篇文章，写到写到说原力到底是什么的时候，他们就提到很简单一个道理，那就是说宇宙刨去原力之外不考虑。这也就是说引最基本的我们所了解的应该是存在呃四种力。我印象中应该是万有引力，然后电磁力、, Start Time: 1668375
Text: 强力和弱力。那么在星战中它只是引入了原力原力，那么引入的方法就是本来这四种力，刚刚前前面提到电磁力啊，万有引力啊、强力、弱力啊就是相互影响的。那么他把原力引入的时候，这么第五种第五种种力出现的时候，它也是相互影响，它会同时会影响其他几种力。包括说如果用用这种方式去解释的话，, Start Time: 1688680
Text: 把一个人凭空抓起来。那就是说他能够通过原力改变一个人万有引力，或者说改变一个电磁力。这样的方式就包括说电磁力，就是说吸闪电往那种，对对吧？你像原力，像什面像预测力力什么的的，可能会拿通过像像强力弱力一种，包括一些电磁力啊，就是我们说通过理论或者什么样的理论，, Start Time: 1706920
Text: 可能呢就是说凡只要你解释繁琐，总是能解释出来的一种东这个隔空域物，不就相当于克服重力，对克服万有引力嘛。就是说他这种方式就是说原力既然能改变这些，那么搜拥有原力这些人就是说这些原力敏感体这些人就包括像西斯也好，还是爵力也好，其实他们都是太本事儿。对，多管闲事。, Start Time: 1725340
Text: 对，其实无外乎。就是最早以前发现人太多，不好管的时候候，单单那就一个师傅，一个徒弟对，两个人行。那么因为两个人可能会诞生类似于像独裁的方式，可能会诞生像帝国这样的一种模式。那么共和国呢就共和国嘛，那就人多嘛。那你既然有长老会 OK，我就有共和国。其实我觉得这一种相辅相成的一种一种一种一种一种架构。, Start Time: 1746490
Text: 就说他的人人的群体所决定了这种这种方式，他是自制啊还是独裁，而且绝地他也不是说是那种隐居起来的那种隐士。没错，他们是参与政治的对，也是烟酒烟酒不济对吧？然后这个放浪形态啊，放量形态。对，像欧比王在在，不管是电影里还是小说里，还是这个动画片里所有出场的女性，, Start Time: 1768045
Text: 除了阿米达拉和这个和这个雷亚的之外，好像他跟谁都有都有点有点什么一样。言论仅代表个人观点啊，我是比较支持欧米外和阿阿扎尼们 ges 在一起。那你看好包括像这个动画片之前，还有这个这个这个欧比王和这个曼德洛的女王各种故事，是吧？你基本上好像像过过的出来的女性似似乎是没有个除了阿米扎拉，, Start Time: 1793320
Text: 就是和雷亚之外，好像没有谁跟他没关系的哈。包括像这个最后这个阿拉丁跟这个欧比王反目，也是因为好像对他觉得欧比王，你你那个你怎么能就是你这个这个阿米扎林怎么能向着欧比王呢？比较幸运，其实有一个她跟 aneky 的妈妈应该是没关系了，应该是口味没有重到这个时候，, Start Time: 1821370
Text: 那时候可能还太小，还扎着辫了，他们两个没没见过吧，就是没见过面。呃啊对，没有见过面，妈已经死了。那时候不哦 EP 一的时候， EP 一的时候，阿 p 一的飞船飞船上面守着。对嗯，说到这个 EP 一的时候，其实我不知道大家对于星战中就是每一部片子中肯定有几个点会让人感动。, Start Time: 1842790
Text: 当时我但我在美国看这个 star c 六，就是说 celebration six 的时候，看这个第一个电影，可能这个点可能不会是所有说我不知道中国影迷啊。就是我想问一下，你们在 EPE 的时候，有哪个 EPE 的某个点，有没有是你们想鼓掌或者想想想欢呼的一个点，, Start Time: 1863790
Text:  EPE 中达到鼓掌和欢呼，没有达到这种程度没有，但是肯定是有让你感到很开心或者很兴奋的。但是达到这种雀跃程度的，没有有一批或者说有共鸣，或者是有一种感动的感觉。这种点如果说感动的那一点的话，就是拉 unking 和妈妈告别的那一段。我自己倒是觉得是安纳肯赢了。, Start Time: 1881160
Text: 那场比赛之后，他的两个奴隶的呃童年的小朋友一起在那个看台上面搂在一起，然后一一起跳舞。这个片段是我其实整部里面最喜欢的，我觉得这可能就是一个这个我就是说这就是我觉得是中国影迷跟可能美国文化的一个很大的区别，就是美国人影迷。因为他们多数来说是吧，从就这正传开始看，, Start Time: 1908150
Text: 然后看完之后看看再看前传。因为我当时印象特别深刻，我跟另外几个五零幺的朋友，咱们看电影的时候，他们我们看到一个情节的时候，我们几个就是坐着就是看。但是我们四处所有人都开始鼓掌的时候，我们忽然醒悟了，说这个点其实真的会让你感动。那就是说在一批的时候，就呃安纳金上的飞船。, Start Time: 1931870
Text: 第一次见到奥比王的时候，他两个人说了句， nice to meet you，就是说我是我是阿大金啊，我我收比王，我懂了。 nice to meet you。这个这段渊这段渊源开始了，就是说这种东西是能够就是说我可能这么说完之后，再家去回味的时候，可能回味他也会。, Start Time: 1951170
Text: 下次你再看那片，你可能会有一种毛骨悚然的感觉，就是那一瞬间你会发现整个银河系的故事，从这一时间开始了。就是在那之前你看到了阿大金怎么样不重要。但是从两个人走上那艘银色的飞船，两个人一握手。对，哎，我是欧比王，我是阿大金， nice meet you。我当时印象特别深刻，, Start Time: 1970070
Text: 全场站起来鼓掌，我们两个坐在在这。我当时和饼干两个人坐在这的时候，在愣了一下，后知后觉愣了一下之后反应过来的时候，我们才我们才就很我们很快就反应过来了。但是这种感觉是那种感觉是再也就是说那种感觉真的是特别特别的好。因为第一次忽然意识到有些东西以前没有注意过，, Start Time: 1986610
Text: 但这个东西是非常非常的重要，这才是一个故事的开端。对，而且呃说起远点就是类似于这种电影动画画片什么的，还有很多。为什么 TCW 呃，可能很多人可能老的中转迷，可能看到第一季之后就看不下去了。但是可能在努再往看到第三季左右的时候，慢慢又看回来了。其实很大一个原因在拍一批我我没有没有讽刺的意思。, Start Time: 2005690
Text: 但是说在拍第一季第二季的时候，故事有点讲的太远，然后讲的太杂。但是到第三季跟第四季的时候，出现一种非常传统的模式，那就是怀旧回到以前星战的那种感觉。这种感觉的来源于是什么？我觉得就是把以前东西弄过来，就是把以前东西弄一些东西揉过来。包括你像举一个最简单的例子，, Start Time: 2029920
Text: 如果在就是说在这个动画片中忽然出现了一个 wookie 人。那么下一分钟他问你叫什么名字，我叫求巴卡的时候，我感觉这个观众都会有一种鼓掌的感觉。就是说他是用这种方式来把这个这个观众拉回来。因为在那之前，你除非是大家真的是喜欢正传的人，你或者喜欢前传的人我去看我，, Start Time: 2051760
Text: 或者说我就是单纯脑残粉，我就是本头脑残粉在不断的看。但是只有在那个瞬间之后，我才能拉回来啊，包包括说安纳金第一次使用这个这个这个原力锁喉，把把一个犯人举起来，背景是帝国进行曲的时候，就是说只有靠这种小的细节，他这种小剧越用越多，他才会把观众拉回来。就说他的世界观一定要不断的把东西拉长。, Start Time: 2072170
Text: 就是说任何一个周边东西，他如果不加一个能让电影围绕以电影为中心，能不加一个点的话，可能那个东西很快就会失去失去这个吸引力。就是我觉得就是很多他的现在这种东西在设置的时候都会这么安排。所以是其实它归根结底还是一个追溯本源的一个问题。然后大家其实会留意到像 EP 三和 EP 六，, Start Time: 2094740
Text: 很多人都都有研究过这个彩蛋，就是他们的这个标题的这个命名形式是呼应的绝地归类。 return of 呃带，然后呃 jc 是复仇 revenge of the seat。呃，这个其实就是已经是对 EP 六的一个致敬。因为 EP 六本身它的名字就是叫做绝地复仇。, Start Time: 2121970
Text:  revenge of 的代六部片子的拍摄模式是完全一样。对，只不过我觉得六部片子的结尾， je p 三和 EP 六有点不一样。对啊，这个是为了接续续了衔接决决定。对对，除了这个的话，你以 EP 一和 EP 四，最后呢都是呃欢呼胜利，然后受勋的那种场景没错。, Start Time: 2142390
Text: 然后到了那个 EP 二的时候啊，就是 e 一后跟出生这个感觉完全不一样。那个老老的是你感觉功德圆满，对，这个正传，但是前传你感觉哇这才开始。但是因为这也是为了这也是因前传的这种模式所固定的。因为你要拍前传，就像我们说普罗米修斯一样。对你最后一出场，你是母后刚母后异形母后刚刚出生，, Start Time: 2166280
Text: 大家觉得故事刚开始，这是刚刚戴上头盔啊。对，刚刚戴上头盔它它是一个模式，这种它是不可能说是有欢呼的那所以我前传里面我最喜欢的就是 EP 三。但是 EP 三就像迪奥刚才说的那那种呼应，就像 EP 一里面 anekin 和那个欧比旺见面的时候，他们这个互动。当他戴上头盔的时候，, Start Time: 2191420
Text: 你你有这种感动，就是就是大斯 wader，所以你早就知道是他了，但你必须需要这个环节，需要这个镜头来打动你。就是说可能国内的大多多数星战迷应该在电影院第一次听时候应就是多数星国内的国内的就是我们说中国星战迷应该都是从 EP 一开始，或者说从前传开始。对，在那个 EP 三的那个漫画里头，, Start Time: 2212450
Text: 他最后一句话很很有深度。离 end the beginning 那个配的话是什么呢？就是欧比 one 那个就是骑着那个 UP，然后走向夕阳。那个他们不是在 EP 三的，最后嘛，他是欧比 one 那个骑着 UP，然后把那个小 look 交给了呃纳斯夫妇安科欧文。, Start Time: 2237800
Text: 对对对，欧文和 barrow 对路，嗯，哇，这也是又一种功德圆满的感觉，就是各种衔接各种的这种对应对，就是咱们都是我不知道大家啊都是从第一次看星战，在电影院里看星战都是看的看的第几部啊，我是 bere p 三 EP 三哈嗯我就是国内上映的 EP 二吧， EP 一没上过吧，, Start Time: 2262760
Text: 没上过，上过，我没看过过，十是十月，十一，十一月。对，十一月我是我从 EP 二看的电影院。我 p 一其实我当时知道他他映，但是因为我早就已经看完盗版的，所以就没有进场看。还是一 p 二开始进电影院的，我也是从 EP 一开始看的，但是我但是 EP 一和 EP 二都是都是属于上映了一段，, Start Time: 2288960
Text: 然后抽个时间去看的。我只有一 p 三，是正儿八经去趴了，就是扒了首映映的，当时我应该该你在一场是吧？对啊，你在华哎，是首映二还是首映的那一场首映那一场那场哦，我是去的是首映式，因为那个印象中应该是二零零五年五月二十五号。我记得啊对，五月我记得是五月十八号，, Start Time: 2310980
Text: 五月份十八号吗？对，五月十八号是在那个那个世纪金源，我印象中是呃世纪金源大约呃那就是说世界金源的那个大饭店那边的，是不是首映式要比那个首映式他去了那些呃之前啊早一些嗯，哦，因为在国内像何炅，何炅他们也过来了，然后叫了一个人穿了 vidoo 的一身盔甲，然后拿了呃一根光剑在那边走来走去。, Start Time: 2334220
Text: 然来那边就是我看到他的摘下个头盔嘛，我这有那个记者就问他说热不热，他说热死了。我以为你看到摘摘下头盔之后，看见一个秃头有说哇， cosplay 到这种程度已经很有。嗯，呃，因为这个是五月是五月十九号，是那个担事人的首映是是五月十八号嗯提前的。对，应该他这个应该因为这个中国肯定，, Start Time: 2363070
Text: 如果我我们的十八号，其实就是美国的这个呃美国的十九号号个十八号。对对对对，那就应该可能会是提前放一下。但是因为当时首映的候我印象特别深刻。那个那个时候因为看国内玩星战的人真的是非常非常的少。所以说那个时候印象中，我当时跟一个朋友去的，你应该是拿光剑去的吧。, Start Time: 2390480
Text: 我没有，我当时就，但是我看到拿光剑的，我们正要说这个段子。因为当时那段时间对于这场首映，天首映的人非常多，而且那个那场首映中对我来说是一场比较印象深刻的首映。我觉得那可能也是在国内最开始的一批所谓的全球同步的首映的一种种式。对，那上来应该是一就是 EP 三那一段。, Start Time: 2410470
Text: 然后当时放的时候，很多几个很多这个多数去的人，那个时候的这种我们说网络一些东西的媒体的一些这红的一些这些人，其实还是在那时候主要一些动漫论坛和一些动漫杂志。就说从当时当时去的人呢，有其实我们最早以前说的这个这种种这种种老炮炮软软体动物，像当时的这个当时这样这个呃这个梦幻总动员最早一些非语言，, Start Time: 2430140
Text: 然后还有这个呃梦幻总动员说后时期后来是动画基地的杰 DJJIJD。那杰帝他的这个名字很明，就是就是从新代的，然后包括像三千，像这个呃他们这批，还有谁？像 TTTZTTTZ 就是现在的 vico 的这个动 TTZ，他们都是去看的这场首映。然后当时拿着光剑的就是飞语言跟三千，, Start Time: 2456440
Text: 然后杰蒂当时拿了一根五，拿了一根光剑，他拿的是海之宝的那个甩棍，嗯，就看着跟看着跟一甩棍儿，就是啪一动，然后灯泡叭一亮，就是一灯管。但那个时候跟这个 MR 出那两个光剑一比，差别真的特别特别的明显。而且当时特别好玩的是华星的现场用了两个人，一个是用纸做的那个黑武士的一个盔甲，, Start Time: 2477690
Text: 另外一个人穿了一个浴袍，假装绝地武士。当两个往那一站的时候，然后旁边一群人拿着光剑挥舞的时候，那俩人默默的走到了一边，然后走走了。在那个是金学金源那边呃，就做的手印啊，就是我刚才说了是关呃主办方那个就叫了一个人，然后那个穿了和威德盔甲。其实我还有另外一个人，, Start Time: 2499090
Text: 就是新山论坛的。我们两个都穿了欧比 one 的一身的袍子，从从外面的刨子到里面的那一套，嗯，整套只不过我的那个是 EP 一的，他的那个是 EP 四的。对对对，因为像有些 EP 三时候想看观影的时候，可能我觉得我只有在最近一段时间在我应该很就已经基本上只有在去年看变形金刚三首映的时候才有的感觉，, Start Time: 2521950
Text: 就是这些观众是为了这个电影去的对，然后每个人基本都熟知那个电影中的一些情节和桥段跟后来的一些东西。所以说场内会出现站起来欢呼鼓掌和这些叫喊的时候，这种感觉会非常的好。他不是看一个全新的电影，而是他本身就是他的死忠和粉丝。对，像说个远点，像去年看变形金刚三的时候，, Start Time: 2548940
Text: 当这个所有的野兽做了威震天喊肉未成年威震年万岁的时候，所有人都鼓掌。那个时候就是因为那个那个名字呼应了这个当时的一个漫画就 orhio magatron。然后像 EP 三的时候呢，就是像比如说像呃出现最后的情节。 uncle el 和和和 wbarrow 抱着这个 look 的时候，, Start Time: 2570050
Text: 在这个双双日行星的那个塔图逊那个那个西阳下背景，一群人在鼓掌，像韦尔戴头盔低声呼吸的时候在鼓掌，就这种感觉觉只有呃以如意这个电影的影迷才能够感觉这个东西就会让人觉得这种手映看着很值。对，嗯，那咱们说了这么多，咱们时间有限，咱们也差不多该结束了。最后就是每个人说一下。, Start Time: 2588720
Text: 对，就是我刚才也提了对这个卢卡斯或者是对星战有什么展望吧，或者希望他以后还有什么形式来展现给大家一些新的东西。我觉得我对卢卡斯的希望就是再出一点好游戏，尤其是希望他把旧更活格武士除个三，然后绝地武士系列的动作游戏，继续把它出下去，这是我的最大的两个心愿。导演这游戏实在其实挺少的，, Start Time: 2612590
Text: 挺多，但也挺少的。这两个是经典，已经很久没有更新了，我是觉得就是游戏小说的漫画。其实我个人来说，个人感觉是已经很多了。对，很多，但是很少。你没有这说，说不出自己也没有客观说除了可能去年的那个 x box 三六零的 key next stwers，还比较喜欢玩那个玩的还挺欢乐的。, Start Time: 2645190
Text: 对，也只是因为里面的跳舞啊，还有一些赛车啊，这个游戏比较好玩，那个主线游戏一点兴趣都没有，就是可能对这种东西没有代入感，就是可能个人来说没有，就是希望就是土弟跑游戏。呃，有的看现在有的看挺好，愿意拍拍电视剧，拍拍电视剧。因为据说剧本还在写，而且主演如果是 bober fight 的话，, Start Time: 2669590
Text: 就一定是以前演小波波的那个叫叫叫什么来着？ logan 吧应该叫 logan 之类的那个小男孩，他去他去演 logan 哦，就这样电视剧可能影视作品还是自己比较喜欢看的一个东西。不管他是为了骗钱而出，还是为了出周边而出，至少这种东西的这种接续性跟电影是相对来说比较能够呼应的。, Start Time: 2693940
Text: 其实我倒是觉得，比如说你星战一些这种影响大的历史，这影影像影这些这些电影作品已经出了嘛影视作品。所以说你是不是可以出一种类似于这种个人的这种传记类的。比如说你之前说的 book fet，他就出一部电影，就是关于波 fet。我觉得其实也是会有很多人去热衷，或者有很多人去看的，, Start Time: 2715830
Text: 我觉得肯定会对。但是就是就是一个拍摄的话，如果把它独立成一个小电影去拍的话，它怎么去吸引除了星战迷之外的其他影迷，这又又这又是一个问题。所以你这个人物选择上要非常的谨慎，你要选择一个非常主要的非常非常，而且要有的可说。对，有的可说有故事这么一个人物。没错，, Start Time: 2737970
Text: 那我其实自己跟第二差不多，其实我对卢卡斯没什么太大的想法，就他们该怎么不敢期望太高？因为其实我觉得更大的程度上说，应该是呃只是放长眼睛看看惊喜应该是他带给我们，而不是我们去期待的，只有我们想不到的才是更加精彩的。好吧？还好，谢谢各位。然后咱们对于星战可能还有太多的话，, Start Time: 2759055
Text: 太多的故事要讲，但是不是短短的三集就能聊出来的。然后星战呢可能以后还要伴随着我们成长甚至变老。然后卢卡斯可能要走在我们前面，但是我们不希望星战完结在咱们前面。然后谢谢几位，今天能跟我们一起聊一下星战这个大的主题。然后最后我做一下集合网的广告，呃，大家可以在 itenes 上搜索集合网和交流论坛，, Start Time: 2795140
Text: 然后点击 g 杠 cos 点 com，然后可以加我们的 QQ 群幺幺二八幺六八零八和我们的微博公众平台 game cose 微信，谢谢大家。微信微信微信平台更正一下微信平台，微博叫激核对，也可以去新浪微博关注我们的微博集合网。那我们今天就到这里，谢谢各位，, Start Time: 2827180
Text: 谢谢。嗯，原力与你们同在二爷还是一条人妈开难光。, Start Time: 2850730
