Text: 有个动作格斗 RPG 桌面策略 ACT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，我是你，你回归我们。哎，大家好，欢迎收听最新的一期家迪 pro 专题节目啊，, Start Time: 1860
Text: 最新一期了是吗？对，最新一期因为实在不知道是哪期就记不住了。我是西蒙，我是西总部啊，我是李经伟，我是李轩，我们俩是那个现在是中国传媒大学动画学院大四的学生游戏专业的。然后我们现在也做自己的独立游戏，嗯，没事，别紧张，慢慢就好。对，完了我们请他们俩来呢，主要是对完我们其其是也不久之之前刚认识的。, Start Time: 62580
Text: 嗯，对，其实通过其实是通过这个 GDC 上海之行。对对对，嗯，然后 GDC 呢，因为我们刚刚从上海 GDC 举来 GDC 给大家简要介绍一下，它是一个 game develop，然后 say conference 是吧？对， feference 是一个游戏开发者大会啊，, Start Time: 89730
Text: 完了是真正的游戏开发者大会，是美国国那的对，完了在中国的上海，每年的十一月份举办完了，是我们这一行呢收获获挺大的对，而且其其实非常举办完了，他主要的内容就是跟大家常规所认为的展会很大的区别一点。就是他在里边可能商业味更淡一些，而且很多东西我们都是在常规的成品的游戏展会上见不到的。, Start Time: 107790
Text: 对，没错。而且我们能接触到的人可能就是相对来说更核心和更更内容一点。对对，其实我们俩应该说收获更大。因为我们俩本身奔着志愿者去的，没想到说还能真是跟很多制作人见面什么那种聊天什么的，所以我我们感觉收获也特别特别大。对，完了他其实也主要的部分其实是一个游戏培训。, Start Time: 135740
Text: 对，就是游戏开发者把他们一些开发经验啊等等之后，然后有一些东西做成那个其实你感觉力嗯，你感觉这个 GTC 更像是一个特别大的一个 party。大家可以在一块儿讨论一些东西，可以在一块儿分享自己的一些见解和成果。对，然后没事，还可以一块吃顿饭，就是这种感觉。, Start Time: 158510
Text: 对对对，随随便一个人就能跟他聊。对对，就感觉感觉好像全中国所有做游戏的人全都聚集在一起了。对，特别开心。然后可能有的是某种机缘巧合，你还之前还跟他认识过，或者碰到过有点这个感觉。对，其实我也没想到，去了之后，大家距离感觉都挺近的。对，知道为什么？嗯，就是这种可能是因为真的是因为实实在在的一些东西大家才聊到一起，, Start Time: 176710
Text: 而不是说见面先认识，然后再慢慢往下聊，这种感觉是不一样的。对，包括我们俩跟很多那边独立游戏人嘛，嗯我们一上就先是从游戏开始聊，就有点你拿出你看家那东西，我拿出我看家的东西，就大家有点小孩，以前那个比那玩具那种感觉。嗯，行，那咱们就是可以先大概的聊一下，可以先大概的聊一下这次 GTC 到底是有什么见闻，, Start Time: 200640
Text: 然后大家都有什么收获，你们俩先说说吧。作为一个独立游戏的开发团队来说，有什么比较大的感受吗？就是得先说这个 GDC，它本身上海这块它是有一个叫 IGF。 china 就是 IGF 本身是一个独立游戏节，它是美国那边也是有的。然后它跟 GDC 这个 china 这个展会是一块儿绑定的。, Start Time: 226040
Text: 所以他这边也有一个独立游戏节的，主要就是面向亚太区的这么独立游戏戏的比赛，然后有很多就入入围选选他都会过来，就是带着它游戏设立展台，然后你就可以观众过来试玩儿什么的。然后我们就是过去跟很多那个独立游戏的那些制作者就都交流嘛。比如说从嗯就是技术上，然后包括从那个想法上什么的，, Start Time: 247830
Text: 然后包括甚至就是说就是聊家常你玩玩什么游戏什么玩什么游戏什么的，就这样。嗯，我是觉得这回这回来那个 GDC 感觉就是特别有归属感，原来都是我们自己三个人两个人，然后在这儿很苦逼的在这做独立游戏。然后过来以后能看到大家这么多人嗯，全都一样有这样一个理想。然后在为这独立游戏来付出自己的这些时间，, Start Time: 273690
Text: 付出自己的经历，然后特别感动。嗯，然后就是突然觉得好像自己找到了，找到了一个群体，嗯，这个群体是包容你的。嗯，然后在一起你们你们有一种共通的东西，嗯，这种感觉特别好。独立游戏作为在市场环境下还比较小众的一个群体吧。对于独立游戏开发者来说，其实对于中国来说可能更小众。, Start Time: 304770
Text: 因为我觉得嗯玩游戏的人多，做游戏的人少，嗯，对吧？而且可能愿意坚持自己的想法和和和作品的人可能更少。嗯，毕竟大环境摆在这儿呢，可能就中国还是有一句话，游戏公司的人不不少，但是对对对，愿意干下愿意干独立游戏的人，游戏不能当饭吃嘛，咱们一直坐下打打尔，就这么被教育出来。, Start Time: 328780
Text: 对，其实独立游戏也是一个概念，是我觉得它之所以叫独立游戏，并不是因为你这游戏独立是给你自己做的，但是可能个人元素会更多一些，嗯，然后团队会更精简一些，一个是精简。另外也是就是你接触商业那个环境更少。你其实你相当于你面向的不是整个一个大的市场。对你可能你面向的是你自己或者面向跟你有同好的人。, Start Time: 353830
Text: 对我觉得这是独立游戏，它比较跟商业游戏比较区分的一点。嗯，就是他有他有他自己一个精神在里边，嗯，就是你我觉得独立游戏怎么定义？就是我觉得就是你你为了什么而去做游戏。嗯，如果你要是为了商业的东西，为了钱，为了迎合大家的口味，那这个可能你一个人做出来，这也不叫独立游戏嗯，, Start Time: 380150
Text: 是吧？还是商业游戏。对，还是商业游戏。但是你要是为了我自己把游戏当成一个真正的当成艺术去做我自己有我自己想要表达的东西在里边，然后我去做这个游戏，那可能这就是一种独立游戏的精神啊，那咱们这次就是在上海，就是你们感觉有没有什么更多的就是看到的或者感受到的东西，, Start Time: 403930
Text: 就是特别能能够受影响的说作品上嘛。对，都可以。或者说本身的这一次行程，就是我觉得作品上啊就是首先我就觉得就是就是我感觉就创意上什么的都都非常好。其实我就就作品本身我觉得就不多说了。因为要是搞这个游戏，大家可能就是大家平时多上多玩一玩，比如说 steam 或者 IOS 上什么，, Start Time: 425720
Text: 这都有这些品台。没事儿说没事，然后我就觉得就是独立就是独立游戏人那那种比较专注的那种神态，嗯，我觉得是是特别好。因为就是就是我我我见到一些就是现在做游戏已经不是很热情，就是已经有一些敷衍的那些人我就不说了。然后但是我就觉得在那儿见的一些独立独立游戏人，他们的那种那种精神状态，, Start Time: 451010
Text: 然后那种很饱满的那种那种创作热情，我觉得是是挺让我受鼓舞的。给我印象深刻的是那个 uncle go 的那个呃那大哥是吧？那个大哥我觉得挺不容易的。然后我们当时采访他的时候，他也说他说那个他给我们演示的时候，然后我先给大家介绍一下这游戏，我这游戏是他一个人做的。, Start Time: 479610
Text: 对，而且是真是从零到一对，是是从零到一，他是一个之前一一个完全没做过任何游戏的一个没有基础的一个人。然后因为喜欢这个呢，然后就自己做，然后包括所有的音乐视觉，然后后有的 graphic，然后所有的程序都是他一个人写。虽然这游戏特别简单，就是一个像素的一个，, Start Time: 500630
Text: 让你感觉好像就是把 GB 的游戏移植到了 PC 上。对对，有点对对对，但是画面风格还非常的好。他其实就是过马路嘛，上下两条马路，然后去斩击敌人的那种游戏，操作非常简单，两个键足够。对，然后他就是给我们演示的时候就特别激动。对，哎，你看这个个作上遇么这个大婶婶，, Start Time: 518730
Text: 这个大婶婶是大家生活当中都会遇见各婶是她会给你讲好多东西。就是说你看那个咱们中国战斗力最强的，其实就是大妈。然后对作作为作为 uncle 来说，他爸的也是大妈。对对对，然后还有一个 boss 开始坦克嘛，嗯他说这个 boss 其实是你的老板拖欠你工资，所以你这他的时候会往外蹦金币。, Start Time: 537520
Text: 对，就是他一边给你讲，一边自己旁边讲解，对特高兴。然后他说就是他要感这就要感谢是自己的妻子。嗯，妻子一直就就等于是照顾他，其实实也没有工作，就就自己一个人在在里里，这这么这么这么这么这款游戏。对对对对，我觉得做这种独立游戏，其实跟做很多那种不让人理解的工作一样。, Start Time: 556300
Text: 对，是吧？你们肯定程度上，你们也也肯定也遇到过这样大情况，就是为什么有点不务正业的那个感感觉是吧？对， great by seeper，这是什么东西？没事没事。嗯，其实其实这次见闻，我觉得咱们也可以跟大家多说说，就是本身我们几个就是参，包括说听那次讲座，包括说后来大家看到的那个就是独立游戏，, Start Time: 578660
Text: 大家展出的那些东西。嗯，有很多东西就是呃真的是常规的时候见不到的。你比如说就是第一天我们到那时候听的那次课，我们刚开始就是脑子里印象。因为从从咱们打小的那种教育，到现在肯定会感觉特枯燥。嗯，估计就是一个人在那叭叭叭八讲，你在底下听听完就完了，但实际根本就不是那么回事儿。, Start Time: 602770
Text: 嗯，逸轩，你后来去了吗？在在那那堂那堂课没去，我后来也去了，我一直对经我在那儿上了，上了一会儿，他那个课就是你他有个互动在里边给你那个告诉你的桌游，然后你一边在那玩儿，嗯，然后在一边在思考这个游戏，他给你的感觉就是他不是说把整个的概念强加给你，而是说用一些互动的方式来引导你。, Start Time: 625750
Text: 对对，他首先会给你一个概念，说什么是游戏概念摆在这儿以后，他就把最重要的元素摆在你的桌子上。对你怎么用这个元素来把这个游戏进行下去进行进行完了以后，他会问你说这三个元素之间能产生什么微妙的关系？你们作为一个玩游戏的参与者，你到后来你会从这个游戏中你你能感觉到哪些概念？, Start Time: 651800
Text: 然后他再再把这个概念引申下去，其实他讲的应该就不是电子游戏。他应该讲的就是整个就是作为游戏这个大的这个概念是吧？就是人的那种本能的那种，就是加上规则什么那种。对他就是说游戏制作就是我介绍一下这这个课程叫做 MDA。完了，他的主讲是以前陈经汉的那个公司的，在 company 公司的合伙人，, Start Time: 672800
Text: 完了也是做花儿和 journey 的那个叫做 robin henny。嗯，对，是一个美特别美丽性感的一个美国女女士。她的性质不是在于穿，而是在于他的气，他的气质。御姐还有那种，他真是气质特别好，他不说话的时候是一直冲着你笑，那个笑笑容，让你感觉到特别温暖。, Start Time: 694630
Text: 那种就是你能从他做的游戏里头体会到这一个人的人的精神状态。对对对，比如说花儿和 journey 这种，你感觉到这个人就是就是这样。而且这个这位女士她一直是做那种健康像的游戏的，嗯，没有打杀之类的，就是们上边跟斯皮尔伯格导演合作。对对对，那个 v 的那个拆积木，, Start Time: 713430
Text: 什么乱七八糟那个家庭娱乐那款游戏的是他做的。嗯，然后他讲这个课的目的其实就是为了告诉大家制作游戏的环节是从什么开始，然后如何往后推进的。然后其实最后也是一个循环。其实我觉得咱们可以跟大家说一下那个游戏的内容。对，那个游戏内容叫 CC five three thousand。, Start Time: 733350
Text: 对对对， CC five 三千。对对，小妞打架三千就是这么一个游戏，然后他是一个桌游。其实啊对嗯，然后他就是每个人是一个颜色，然后他手里有几张攻击卡片，然后大家出牌时候都是不能不能是按顺序出牌，同时出牌不能出牌。你要告诉别人你打的是哪个颜色，然后你有什么样的技能？, Start Time: 752580
Text: 对，其实就是这么一其其实就是单打或者组团打，然后那个人扣戏或者防御就这么意。对他老对啊，经晚跟我说那个对挺有意思。对他核心是告诉你游戏其实是建构在一个规则之上啊，这个规则是核心。然后你通过规则在衍生出主题，对你在网上套这个主题，然后主题和规则套在一起，你再去感受他是不是好玩，, Start Time: 772800
Text: 打什么问题和分，然后再去改变，再去改改造，然后循环往复。最后诞生出来的是一一款比较成熟成熟的一款对游戏作品。就像我们第一轮玩完之后，他会问说这个游戏你你能用什么词来概括？嗯，然后就当时底下参与者就是直接就点名或者举手，你来回答吗？嗯，有的人会会想到就是算计背叛嗯的人会会想到团队合作都是这种东西。, Start Time: 795400
Text: 对，就是你可以有这游戏机制，然后你自己往上添主题。对对，自己往上隐身之后，他还会引导你。就是说我现在规则明确了以后，我这个名字去掉。嗯，那你自己往上套一个故事，你自己再给他加一个更多的规则隐申或者一些东西。其实游戏他告诉你的目的就是三三点一个圈儿，最后你会循环回来，, Start Time: 821490
Text: 从你立意到分析到尝试，尝试完以后再再去分析。嗯嗯，其实就是他想我觉得他想说的是想告诉你这个游戏最核心的一个作为一个游戏最核心的东西是什么机制，对它的机制机制给给玩家带来什么是感受。嗯嗯，所以这是最核心的东西。然后至于故事那些是这个游戏外面那层皮对最后的一个部分。, Start Time: 842550
Text: 对对，嗯，然后你你在这个机制基础上，你去再考虑他的故事，然后给他加上这层皮，让他让他变得有意思。对，所以我觉得对于就是参加 GDC 的一些朋友们来讲，这因为每天都并不的很程。然后来自各大游戏公司，我觉得他们每个人做的东西，做的做的那个教义都是非常有意义的。, Start Time: 867850
Text: 但是就是 GDC 呢，可能就是可能时间排的有点满了。对，然后普及度并不是很高，因为毕竟价格比较贵。对对对对，所以其实有的时候也挺遗憾的。因为你听了这堂课，那堂课你就听不了。所以其实很多玩家核心的玩家，包括对游戏感兴趣，以后想做游戏的那些人，他们特别想去。对，, Start Time: 889190
Text: 但是可能因为门槛儿高，门槛有点高。后来我一想他为什么门槛高？就是嗯因为他这可能太核心，就是太面对制作者层面。嗯，所以他赞助商省，你看我就我就看就两两个赞助商，一个是咱们那胸卡上挂那神游神游 IQ 是 IQE 那个神游，另外一个叫什么 USC，我也不知道那是什么机构，, Start Time: 908200
Text: 嗯，我就看那俩赞助无线视机格斗嗯， USC 也行，嗯， USC 还行。所以在那次听课之后，后来我我跟西蒙也聊了聊，就是觉得就这种讲座，他更多的就是给你往往隐身的那些去靠了，而不是说告诉你这个游戏怎么怎么好玩。对，就全都都是这东东西，然后包括那天下了课之后，, Start Time: 926980
Text: 除去一些采访，然后咱们又看了看其他展会的内容不也是一样吗？就是大家也会跟你交流，更多的也是偏向于核心的那些东西。对对对对对，我不知道你们因为是学游戏的嘛。对，没错。那么这这种这种类似这样的课程，在你们本身学校里有有这样的课程吗？不多，我觉得反正我我觉得我们上课还比较，, Start Time: 950700
Text: 就是你们在 GDC 逛了一圈之后，感觉他们那样的那种就是教学手段也好，或者是那种分享的感觉也好。是是你们目前在中国的这种学游戏，学校里能够得得到的吗？不多真多是真不多。那对于就是学游戏，因为听众们也有很多是年龄比较小，他们也想励志搞游戏，励志搞游戏人挺多的。, Start Time: 972335
Text: 然后就是你们能不能稍微介绍一下现在中国的这种游戏学游戏的这种这种教研环境，大环境大概是一个什么样？就是你们自己的感觉。因为你们来自北广，其实是还是一个传媒大学，是很好的一个学校。对对对，嗯，我们专业是从零四年开始建立，嗯，然后刚开始叫叫什么叫叫叫东画技术专业，, Start Time: 996130
Text: 反正就是反正没没提没直接提游戏这两个字儿。因为当众什么互动技术，就是你们是是学的这专业嘛，然后反正就是就当时那大环境可可能觉得提这两个字儿有点敏感。然后后来等到哪年？零九年吧，咱入学那会儿还正正式提出是叫游戏专业，对对对吧？差不多从从一零级开始，一零级对，, Start Time: 1018550
Text: 然后他才叫游戏专业。一零年入学的孩子，他们那会儿才就真正就是叫游戏，就叫游戏专业了，前面不加任何前缀什么的。然后现在大环境就是就是就是这样的机构很多就是比如说像像我们这样的一类一类一类本的学校，像传媒大学或者是呃那个北京电影学院嗯，都有游戏相关专业。嗯，然后包括其他有，, Start Time: 1042070
Text: 学校也有，然后清华北大也都有。嗯，然后还有一些比如民办的机构，一些民间机构，北京时代，对，就类似这样的，嗯，然后也都有。嗯，然后这种反正咱刚才说那 GDC 那上课形式，嗯，我在我们学校建的其实并不多。嗯，就是我们还是比较那种书本比较书本，然后上课比如说听老师讲，, Start Time: 1065440
Text: 然后教程序教代码，然后你们就记笔记呃，对，记笔记类似的，然后跟着老师做什么的。这样的其实我觉得要学游戏，真正就是你为什么你跟跟游游，跟跟学计算机软件件工程的最大区别，其实在于你你的想法对你想法，我只是想游戏的想法。人家是想那种工程学那种想法。对对，其应该是我觉觉这种课要应该要多多弄一点儿，, Start Time: 1086840
Text: 嗯，就教你如何去就溜好，就差一个点儿。对，就是点一下可能就但这还是中国典型的这种教，就是中国教。对对对，就是我我上大学到现在，刚才刚才咱们说的那个说先思考游戏的本质，嗯，然后再往上套主题。其实这一个很好的一个教你循序渐进，做游戏的一个方法。对，这个你大学四年，, Start Time: 1110960
Text: 我不知道你听哪个老师讲我，我是真没听过我，我自己悟出来，你自己悟出来，自己悟出来来对自学成才那种。所以说我觉得 GDC 对于就是中国游戏开发者还是非常好一个机会。对，能够去体验到国际上一流的游戏开发者，他们的一些经验学习他们。对，所以我其实你去不一定是为了见见谁谁嗯是为了感受他这种理念念。, Start Time: 1132290
Text: 对对对对，而且包括后来就是咱们见到的那些参展的作品也是一样。嗯，当然就是时间关系，咱们没赶上那个最后那颁奖那那个典礼颁奖他去了吗？嗯，经纬经纬去那也没去，他去的是那椰岛游戏颁的那个独立游戏之夜，独立游戏之夜有一 party。嗯，但是就是刚就包括刚才西蒙提的那个 uncle go，, Start Time: 1154860
Text: 我觉得咱们都可以印象中的那些游戏，也都可以跟大家说说。对对对， uncle go 那个我觉得大家要是感兴趣，可以关注那个微博上，他叫什么 uncle b 个二弟是吧？ uncle big 二弟，对对对，那是他的微博的二弟，然后那里边他也会间断性的放出一些自己游戏的 jeff 和截图。, Start Time: 1176240
Text: 对对对，很有意思。他那 jeff 挺逗的。对对对，他包括才那个特别骑马，哎，他们他有好多，他有一系列呢，我那天就转了那一个，还有一个是就是那个恶搞，那彩虹猫你知道吗？嗯，彩虹猫不是一只猫，后边彩虹一直在波浪吗？他那变成 uncle go 那那个 uncle，, Start Time: 1192200
Text: 然后后边是一个马赛克，你你看赛是吗？对啊嗯我觉得大叔本身还是一个非常有创造力的人，挺挺爱的的感觉。大叔给你感觉其实挺阳光，对对他对于风格的把握，我觉得特别的到位。我觉得作为一个创作者来说，能把一种风格把握好了，是不太容易的一件事儿。他那个就是挺幽默的，他那游戏。, Start Time: 1209680
Text: 对，而且我没见过，以前就是这种点阵二 d 这种八卦机这种风格，游戏里头有类似于 QTE 那种系统。就看那有一那个我觉得挺挺逗的。他虽然是很简单，但我就是我单从视觉风格上来说，我觉得他做的非常好。对，非常好。就是你能说就是他呈现出的重点，你都能接受的到。对，, Start Time: 1232490
Text: 这是最重要的简单的小小品级。而且最有意思的是什么？就是咱们第一次走到他那个展位的时候，是当时有一个人在试玩，然后打过了杂兵之后又是 boss 战。然后那个试玩的人问了一下，那个我问了一下，那大叔说跟之前一样吧，然后大叔就说你玩的就知道不一样，嗯，结果到最后就是 boss 战就完全不同。, Start Time: 1252090
Text: 对对对对对对，嗯，但是咱们光说呢就是大家可能体体也也想象到到什么样。对对对对，然后我们但是我们有录像，然后到时候在 GCTV 上，大家可以可找到这个节目，回头我们会发出来会做一个视频节目，让大家大概看一下这游戏到底什么样，就最好能直接玩一下嘛。这这个人他做好之后一定会发的。, Start Time: 1271410
Text: 对，会发布。对，现在 steam 上发布平台是怎么么好的？所是你可以随便发布，嗯，到一定数数量的时候，他才会给你分成分成。是这应该 steam 是不是这样的，我们还没怎么了解 steam 平台的分成，嗯，不太清楚。嗯，反正 uncle 是一个，然后再有一个咱们可以想想还有什么好的，, Start Time: 1289960
Text: 但是是这样说，说的话人人看不到，他体验不到。对，所以就是既在说是独立游戏这边吧，嗯嗯，然后 IGF 是一个是一个相当于比赛一样的东西，在 JDC 里面也是一个比较重要的环节。对嗯，每年 JDC 你都可以在一个楼层里面看见非专业组和专业组的学生组和学生组对学生组和职业组嗯职业组。, Start Time: 1309400
Text: 对对，哎，他这二者的区别只仅仅是在于自己的身份吗？还是呃一个是身份。另外一个，我觉得职业组游戏基本上已经开始就是商业化已经开始很很成熟了是吧？已经往一些商业平台上推了，嗯，肯定跟你年龄有也有也有关系。因为我们之我们也报那个美国的 IGF 了啊，今年然后他会问你是哪个学校？, Start Time: 1333860
Text: 哦，就是这个哦，有可能，而且他对学生有一些优惠，像美国那边 IGF 职业组是你要想参赛是要交钱的啊，对对，学生你是免费的的。对对对， IGFIG 之前获奖是 IIF 的。对对对，就是 IGFF 就得得两次奖，就是 indiindian festival 是是就是就这就是 indig g festival 就就这样哦，, Start Time: 1356100
Text: 你们说谁 faze 哦，那个游戏得奖了。对，然后 super r midby 那制作人，那之前的那个游戏获奖也是那个吗？也是因为反正就是看咱们看那个独瘤界大电影里边，嗯，就那个胖子之前获过一次奖，之前是我记本记录记来着，不知道我因为我印象也不深了，反正我记得是他之前获过一次奖嘛，, Start Time: 1376760
Text: 但是我早什么很早很早很早，嗯，反正这回这回中国这边 IGF 给我感觉就是中国这边质量游戏质量越来越高了。你要是跟往年的去比的话，对，就是你你看不是那种小打小闹了。对对对，因为美国那边 IGF 他已经很成熟了，然后竞争也很激烈，每年出来的肯定都是尖儿。对，都是都各种各 a 大作。, Start Time: 1398640
Text: 对对，真是大作。对，最后三 a 大作什么的都有，对，非常非常牛逼的。然后那时候感觉跟中国这边一比，中国这边很逊色，但是今年一看感觉质量就明显上来了。中国这边是整个全亚全亚、全亚太的都在中国这边，还是说他只要报名哪儿都可以以。因为新加坡澳大利亚的有很多参赛赛的人还是亚，, Start Time: 1423860
Text: 主要是亚太去嗯亚亚是亚太。嗯，美国那边呢，其实北美那边都报美国那个。对对对对对， IGF china 这边最后就是一共收到的是一百六十九件入作品报名作品，美国那边六百多件哦，然后最后入围围是十二个十二个。对对对对，嗯，最后展出是八个获奖，是八个奖项嗯，是八个吧，, Start Time: 1444640
Text: 八个奖项。对，八奖。嗯，我觉得作为独立游戏开发者，一定都是应该去参参与一下这个。对，而且他们 IGF china 这边条件挺好的，就是你得完之后不仅有奖金，人家你只要随便得了一个什么奖，他都给你去美国的那个美国 GDC 的那个门票，还有机票，还给你报销机票，, Start Time: 1467130
Text: 那个机票。对嗯，机会挺好的。对，那美国的 GDC 又是不一样的一个美国 GDC 目前好像没有华人团队获奖是吗？啊，嗯其实这种东西也都是就靠你们，你们这个对大家多试试呗。那都试试等炮灰的嗯，这种东西就是机会越来越多，然后来差距就会越拉越小。对对，我觉得今年看这我觉得真的挺欣喜的，, Start Time: 1485930
Text: 就是就是感觉挺惊讶的那些。对，是作品。咱们转那一圈也是嘛，就直接就停那儿说，哎，这挺好玩的。对，嗯，有我我没去过 e 三什么的，但是我感觉当时那气氛就有点 e 三，那感觉就是有一些比较火的那些机械游戏什么的。对你别排队，人家人都得排排当当我我一一想法不就 TTS 嘛，, Start Time: 1510630
Text: 得排队玩游戏了。对对对对对，最好的是你在玩的时候边上的那个给你讲解的人，其实就是做这款游戏的人。我觉得这个是和这比收收个的那强多了，这是和一般的工作人员是不一样。 GDC 大家如果想看收个儿的话，就不要去了，因为一个都没有，完全没没没收割啊。对对对对，什么都没有。, Start Time: 1529070
Text: 因为他不是一种气氛，全是大老爷们。对对对对对，都是那些制作者。对，但是你作为一个就是真的想想想知道这游戏到底是怎么回事儿的。人对你在玩的时候是真能有一个人特愿意给你讲，对我到底是为什么这么做，我这块会怎么样？我其他都特别热情，就是那种热情巨热情、巨热情。对，, Start Time: 1548070
Text: 而且一共三天的会议，那热情根本有有有有增无减，根本就不是因为他一天好家伙，那制作人在那，但是谁来都狂给你讲，说老师这么做，我估计是憋了憋了一年过来了，憋憋坏了，感紧。很多事儿想想说一说，而且最逗的是到那儿，你会发现语言没什么障碍，就是你说英语，你说的特烂，, Start Time: 1568150
Text: 他也能听得懂。对对对对，就是因为我从做游戏，我们做游戏的角度，觉得我特别能理解他们。因为就是你可能做游戏的人，做游戏的人，他想到很多东西做出来这个游戏你玩游戏的人未必体会的到。对，包包括括的时时候就就有多多东西想跟你说，告诉你我这块怎么想的，那块怎么想的，, Start Time: 1587520
Text: 我计计求求之不得，就是巴得得。你问他为为什么这这做？对对，就你玩游戏里看很简单的人物得奔跑，或者说哪扇门开开什么的。其实你那都是制作的时候，当时他自己想的一套制作方法怎么呈现出来？对，包括包括很多，比如说我们这个就像我们这游戏，他角色是男的女的，然后造型或者背景。, Start Time: 1607340
Text: 然后那为什么是男是为什么是女的？而像这些东西都会讨论很久，就是但是你作为玩游戏的人，你就不会在乎。但是也也也有可能会去思考的，因为这毕竟都是是制作者的一种表表达自己对东西的一个一个一个点肯定。嗯，其实很简单，就是有时候你像 IOS 上那小鳄鱼爱洗爱洗澡啊，, Start Time: 1627220
Text: 就很少会有人问说为什么是个鳄鱼？可能就是这个道理。对对，是这样的，但那个还是比较商业的。作对对对对，作为那个 IOS 平台上了，嗯，我觉得那个就说这么多。嗯，完了对于独立游戏，毕竟我觉得很多玩家们玩家还是主流的对，玩家永远是主流的，没有说是专门就是独立的玩家，, Start Time: 1649340
Text: 专门只只玩只玩玩这些一些独立游戏，独立游戏很少。对对，很少，所以可能属于这样，没有说是就就作为我们听众或者是对这一方面感兴趣的。因为有游戏都是大家的梦想嘛，小的时候对吧？就包括在座可能估计小时候都梦想过要做唯一都想做游戏。对对，所以就是你能不能给大家稍微介绍一下独立游戏这个过程，, Start Time: 1671380
Text: 或者是环境，或者是怎么样一些东西，让他们稍微了解一下，就是还没上大学的孩子，或者是想进入这个圈子的这个行，我就首先就第一句老生常谈，就是你别以为做游戏就是天天玩游戏。嗯，个我估计类似的话，可能别人也也都说过，也都宣传做游戏，真是跟玩游戏其实是画不了等号了，, Start Time: 1697550
Text: 就是差挺远，或者你可以说他完全没有关系。对你那也不你玩有有经验。对对，玩游戏的到时候那会儿就是两种渠道，一个就是就是两种目的，一个是为了获得灵感，或者说看看人家那个艺美术风格什么这种的。另外一个就是就是测试自己的游戏，就是就是可以这么说，你你要不玩游戏，你肯定做不了游戏。, Start Time: 1719650
Text: 嗯，但你要是只会玩游戏，你也不一定能做得出来。游戏。对，然后做游戏的过程就是比如像我们现在做这游戏，就是我们先前就是先想到一核心玩法所在，想到也很喜欢金雷想的那个核心的玩法。就是你要想做一个游戏，你要先想到它的最核心的一个技统做一个机制。就是抛出包括咱们刚才说抛出主题，, Start Time: 1740740
Text: 不仅最中心的一个规则，最中间的一个规则。嗯，然后之后我们再想，比如说是什么样的操作方式，比如说控控制操作作式什后触触摸啊什么这种。对，包括到那个时候，我们还没想这游戏是个什么内型。嗯，他可能跟这个是跟那个传统商业大作不太一样的。对，传统商业大作肯定是我们现在要按要做 AFPS，, Start Time: 1764460
Text: 要做一个卡牌尔。对，其实战略，然后先想游戏类型，我们这个是是那时候就先先想游戏内容，然后最后我们用什么什么类型，什么玩法来贴合游戏内容，就是一先想规则，再想互动方式。对对，包括我们现在有人向人介绍说，你们这是什么游戏？我们说解谜游戏，但其实我们自己心里有人仔细一扎嘛，, Start Time: 1785340
Text: 觉得也不是解谜，也不太解，不不是传统那种意义上的解谜那种。对对，就是其实我觉得这是读游戏比较有意思的一个地方。就是你你想的东西其实已经你你要做游戏这条做读游戏这条路，你有时候就会想一些跟主流不太一样，或者就是你没有没有办法就按照一些商业大作的游戏类型来划分它本身的一个定位。, Start Time: 1807540
Text: 对对，因为你商业大作那种，比如说 FPS 什么的，我们也做不了。嗯，那再之后呢，就是你现在已经想到了我想的核心玩法。对，然后我们就可能就会在讨论。嗯，就是你核心玩法，有的时候我们再点添加一些附加的玩法，或者添加一些就是其他细节。嗯，然后这些也都是服务于玩法上的，, Start Time: 1829070
Text: 嗯，谈话就叫重复可玩性。嗯嗯，就是我这个游戏我不能让你玩十分钟，就觉得我这游戏已经玩完了，所有东西我都知道了。嗯，我得我得让你有有一个重复玩的动机，对我们加什么东西，让它有这种动机了，就是来填充它的丰富的传作。嗯，对对，这意思。然后再之后的话，就我觉得是可能是缺了一下美术风格。, Start Time: 1849540
Text: 嗯，就比如我们以什么样的美术风格去呈现，嗯，然后然后就比如说我们可以做一些人设啊，做一些场景设定图啊这些，但这个周期会不会特别长？其实往往这个周期是比较长，因为你老得去试这个风格格，包括你后期做的时候，你中间也可能会改啊，这风格比较这就是这个周期期比较。然后之之后的话就是我以我们这个例例啊，, Start Time: 1870960
Text: 做完这步之之后，我们就开始就是往上去思考考故事事。嗯，思考一个比较简单，但是又不是太肤浅的那种故事背景，嗯，就不是说什么王子九公主。嗯，对，就就就我当然我没有那种情节，所以就就就没没做那样的。嗯，倒不是说那种不好，然后然后再之后就应该就是就是我们去思考什么样的制作方法了。, Start Time: 1893600
Text: 就是制作流程就真的就是到一些比如说包括制作的资源管理啊，然后制定一下。比如说我们美术先做什么，出东西来之后，然后我们裁成什么样的尺寸，然后怎么程序通过什么样的结构去呈现什么，就这容的了。那之后就是协调了你说的这这个之后，就是真是就进入实际制作了。嗯，那在你这一圈完成之后，, Start Time: 1916900
Text: 我估计就是还要再重复一遍。因为你只是把一个整体的一个框出画出来了，真正的内容你要再往里填的话，就还要一次一次再往下走。对，中间推倒很多的，包括我们现在这游戏的想法是三月份嗯，有的中间得经历过得得四五次的那种，就们我们往里添东西，然后甚至推倒那种种推倒重来那种。, Start Time: 1939120
Text: 包括这个游戏。一开始第一版宣传片已经出来的时候，这游戏还是没有故事的。嗯嗯，然后然后然后差不多两个月之前吧，我突然突然觉得我说我说不行，我们这游戏得给他加一个世界观，嗯，得给他加一个故事进去。因为这样的话就没意思跟跑酷什么的。因为现在 IOS 上很多游戏它都没有故事嘛。, Start Time: 1961340
Text: 对，那就就是就是一个单纯在那玩。对对我觉得这样这样没意思，我希望有一个故事进去，然后大家一块商量这游戏才有的故事。嗯嗯，这这种这过程要经历很多次，包括以后嗯而且包括模式什么的，可能我们最核心的东西定了。但是有些模式到底我们要不要有联网的，要不要有双人呢？这样的啊，, Start Time: 1984420
Text: 这些东西可能还是要再商量，还是还是不不停的推倒，然后建立新的这样其实这就是独立游戏的优势，就是我们小团队，我们三个人目前三个人我们机动性很强，嗯，我们要有什么新的想法，随时都可以提，嗯，然后随时都可以推倒。嗯，我们推导的一次的成本其实也不大。就是说白了我们现在不涉及资金，, Start Time: 2007150
Text: 顶多，就是再熬几个夜什么。就这种。其实其实这也是独立游戏的一个优势，跟商业大作比。你说 COD 他要想重新加人做推导，那可能有有几个月出去了。嗯，是这样。对，然后我有一个问题啊，就是说对于很多的学生或者是比较年年纪比较小的这些选游戏的孩子们来说，就是因为游戏毕竟在中国这个大环境里，, Start Time: 2028230
Text: 不是一个什么特别好的一个什么发展方向。对于家长来说说是是一样，就是他们可能不会就是说这几年还行，这一年是当然还行。但是就是说咱们这么大的，就不说说你们这么大，你要让他小学，现在就开始说励志做游戏游戏。至至少我们我们这么大孩子是学生家长小的时候，是不可能说让你以后培养你作为一个游戏制作者，, Start Time: 2050300
Text: 这是这是根本就不可能的事情。嗯嗯，就是说如果现在你没有在学校里学到这些专业技能的话，作为独独立游戏制作者是哪些东西，是必须有哪些东西可有可无，你可以自己后来再去填充填充的。嗯，我觉得最最重要的是什么？你觉得呢？我觉得其实最重要应该是多玩游戏多有一个就是设计游戏的那个想法。, Start Time: 2070720
Text: 就因为有一些人玩游戏，可能就是就是在玩他可能你人你他可能玩无数游戏。然后你说哎你今儿你玩这么多游戏，你给我想一个什么新游戏的概念，他更想不出来。嗯，然后刚比如说我觉得独立游戏人得有点这种这种东西，就是他有想做游戏的意愿和和灵感，和平时不断在想出新的玩法那种灵感。, Start Time: 2095920
Text: 嗯，然后包括你要之后实际技术层面，比如说代码啊、美术啊什么，这些都可以协调，都可以再学。嗯，你首先第一条你没有那个意愿的话，我觉得你就你就可能还是当一个玩家更合适。我觉得对这我觉得灵感这个你你往下深挖掘的话，就是你有一颗做游戏的心。然后有一个这个怎么说，有这样一种思想，, Start Time: 2116670
Text: 比如说比如说什么样的适适合做导演，他可能脑子里的画面感、镜头感特别强，他适合做导演，然后可能特别会观察会观察东西的人，他会看到各种光影，它适合画画。对，做游戏也是这样的，就是你有一操作感是吗？就是你你倒不一定不不全是操作感了，操作感是其中之一。就是你你的生活中，, Start Time: 2142510
Text: 我会觉得我的生活中是有游戏的。我可以从我的生活中观察到各种东西，嗯，然后他是我的灵感，我觉得哎这个东西能做成游，在游戏里面会什么样的，我觉得这是最重要的。你有这样一个心态这样一个东西的，就是你你就会会有想法会去做。就如说总而言，就是是精神活中的东西是最重要的。, Start Time: 2166550
Text: 我觉得对于独立游戏人来说，精神层面的东西应该怎么样？对对，技能这个东西就是其实做游戏可能没有大家想象的那么难。尤其是独立游戏，就是包括现在有很多很方便的游戏引擎。对对，引擎越来越开放了。然后包括很多软件 game maker，什么越越界界化了。对对，简易操作是对，, Start Time: 2187550
Text: 现在基本上软件化了。底层的东西不是那种特别深的东西，你可以其实可以不用设计。嗯，对，所以你主要还是有这样一个想法。你有这样一个想法的话，那些东西其实不是障碍，那些东西很好搞。包括咱们在会场上认识的去年 game jam 大大奖得得主蒋一博同学。嗯，我觉得他他就是嗯可能因为他那个 game jam 不是四十八小时封闭的那种。, Start Time: 2209990
Text: 对你可以给大家介绍一下，那到底是怎么回事儿。 game jam，其实之前我们也采访过那 game jam 在北京的一个主办方的一个人。然后其实这个这个他那个比赛机制就是四十八小时之内，你每个人都是独立的。然后在里面你可以自己组成任何团体，只要在四十八小时之内把游戏做出来。, Start Time: 2232960
Text: 对，就可以组成原形就行，原型就就行。然后他是一个有命题作文一类的那种机制。嗯，去年是陈英汉的命题，就八十年代到二零一零。嗯，好像是这个嗯他那个游戏有玩玩了，就是他那就四十八小时嘛，他确实特别粗糙，美工什么的都很粗糙。对，但是他之所以能得奖，觉得他那想法真的提出他的他那个想法真的真的太好了。, Start Time: 2250560
Text: 对，而且他是没有跟任何人组队，他是完全独立对他的故事特传奇。就是他过去组队的时候，别人已经全组一了，在他就剩他自己一个人了，自己来嘛。所以那个游戏全程都是他自己做的。而且在他做完的时候，他跟他当时在饭桌上跟我们讲说，在他那游戏已经做完的时候，他旁边一个竞争对手那个队还在开会啊，, Start Time: 2276670
Text: 还在吵架，开开了。对他说他说旁边那组队伍就是做了一个，就是做了一半儿吧，然后开始吵，吵完以后开会，然后推翻重会，然后又再开。所所以时候我就觉得创意层面的东西参与的人不宜过多，有时候过多之后就很难同一了。对对对对对对，可能可能就是你要一个人做，没这个关系。要是几个人做的话，, Start Time: 2296290
Text: 我觉得团队也是一个就是一个协调的能力。对，特别重要的一个东西就是这几个人你不管能力多强，但是一定要好沟通。然后这几个人他是合得来的，他想法是差不多一致的，比较趋同。对，所以对，有的时候就不管做什么东西，都是有时候你你可能第一想法就是如果这些事全都是由我一个人来做，, Start Time: 2318270
Text: 你能有一个特别完整的一个构架。嗯，你能想得到哪儿哪儿需要怎么做。但是如果是团队的话，每个人一个脑子就看这个团队到底能不能协调好，反正这也平衡问题，你要一个人做，你肯定独立游戏。对，可能能力有限。对，你要是人多了，大家好办事儿。但是又有可能说咱了对那团队很重要。, Start Time: 2337680
Text: 我觉得做什么事情，团队协作是很重要，团队不实越来越重要。我觉得做一个独立游戏，咱老说独立游戏，对，其实得做单打独够独斗干的事，还是得有团队。其实得做所有的产品，我觉得其实都是这样。你一个人永远没有一个紧密结合，团队效率高，没有这样的对想法。好，包括咱们俩，, Start Time: 2355960
Text: 我跟经纬采访那个 jason 叫什么 wwonder mber wonder mber wwandommber。对对，他是那个 fuck cry 系列，还有那个 GR，包括干的好上系列的那个制作人嘛。玉璧，然后他其实最后是他说的吧，最后嗯他说你要把自己团队当成紧密的乐队，, Start Time: 2376300
Text: 每个人都有自己的乐器都要演奏起来。不能你一个人一个乐队站在台上，你一个人唱歌，那那就不是一个特别不会是一个很好听的一个十代的的人。对对，他那说的特别好啊，对对对，所以这方面也很重要。那除此之外，你们觉得就是我还有一个疑虑啊，就是说做独立游戏。独立游戏并不是大家所传统意义上那些特别商业化的能够赚钱的游戏。, Start Time: 2395250
Text: 但是是商业前景不是那明朗那种的。对，但是独立游戏这这个词语听起来就是那种就是小周赚钱嗯，是吧？独立的我就根本就跟那种就自己写着玩，独立点着着独立电影，给实验电影试验音乐，那都不是说能就给给大众市场所能够轻易接受，就是如何何运作，何何坚持，何何够持续续去的。, Start Time: 2424400
Text: 如果没有这方面的考虑的话，或者或或者说你们有这方面的考虑，嗯，我们有这方面考虑，肯嗯你要想你要想这样持续下去，肯定是要有这方面考虑的。虽然说我可能我们做游戏不是为了这个，但是他他商业上成功当然是比较当然是好。当然我们希望这样子，嗯，所以说会有这方面考虑，但是不会把这个不会让这个东西去破坏游戏。, Start Time: 2448440
Text: 嗯嗯，我们可能会考虑，可能比如说嗯会考虑什么样美术风格大家更接受。嗯嗯，然后考虑做多少关比较合适，这些其实都是都是为玩家考虑的。但我们不会因为为了玩家把这游戏的核心机制或者什么东西给改了，我们希我们表达的东西给改了。这我觉得不是说为了玩家嘛，就可能不是为了赚钱去把。, Start Time: 2474540
Text: 对对对，现在我们几个包括赚钱的欲望还不是那么强，我们还是希望先把这作品做好。而且现在这个时候就是我感觉独立游戏的市场现在就是越来越大了。不像原来似的，真的就是现在平台化的那个趋势很好，对于独立游戏开发者来说是其实是一个好事。嗯，包括现在能看到有一些有一些赚钱赚的很好的独立游戏，, Start Time: 2496320
Text: 然后确实也给了我们这些人一些希望吧。就是看到这些独立游戏卖的确实挺火的。然后他们也确实有自己东西在这里。而且其实这样其实独立游戏现在既然已经有一个平台了，就是他也是希望能鼓励你，就是并并不要说做完一个游戏就就就自己做完就完了。他也是希望能让更多的玩家接受认识到，, Start Time: 2524670
Text: 然后当然能赚能赚钱更好。其实这是大家都希望看到的一个东西。嗯，对，我觉得要是能赚少部分人付起来，我觉得是一个好事儿。然后我那个就是我们采访的时候，其实那个制作人 jason 也说了，说就是独立游戏其实就是三 a 级大作的一个实验田。对，是一个实验室。就是因为他们投资过大嘛，, Start Time: 2547500
Text: 做这种三 a 级大作，他们不可能随意的运用一些，根本就没有经过尝试的一些想法和和一些机制放在那种大作里面，都必须是还是按主流的这种市场的，就是受众们的这个喜欢的趋势来做游戏。嗯，但是独立游戏它的好处就是我投资小，成本低、时间短，而且很容易在 IOS 或者是 steam 等等这些平台让让大家知道。, Start Time: 2572940
Text: 嗯，所以他当他们看到这种好的非常具有商业潜质的这种想法之后，他们也会很容易就吸收过来。所以他说这是一个很良性的一个一个循环。独立游戏也是对于整个商呃产业推动是一个必不可少的一个部分。就是现在咱们老有核心玩家，比如说老有骂说那个什么苹果什么什么什么，把这整个产业都毁了，, Start Time: 2598470
Text: 然后把什么那些零售渠道都毁了。我以后买游戏都只能上网上买，这什么事儿买不到到什么的。嗯，就大家这么想，我就可以理解，谁都有那种比较怀旧那种心态，都觉得说有一实体东西好。但其实你不知道，对于一个开发者来说说你省去零售那些环节，省去那种特别繁琐的发行环节。其实对于你一游戏开发者来说，, Start Time: 2622600
Text: 是一个特别好的一个事儿。就是其实你要玩家从一长远角度上来说，对产业是一个特别好的事儿，是吧？对对，游游戏者身也是一很省很特别的一个事儿，嗯，就渠道来说更简单更直接了。对，然后那个我是我是觉得就是怎么说可能独立游戏现在对于整个整个这个游戏的历史进程吧，我觉得独立游戏它是起到了一个推进的作用。, Start Time: 2642779
Text: 就像陈星汉他原来说过说现在游戏它作为一门艺术，本来应该是像一个色盘一样，它是有里面有红色、有黄色、有蓝色、什么颜色都有很包容的一个东西。但是现在的大多数游戏，我们看到的可能就是暴色的。对对对，可能就是就是其中的几几种东西，就是可能就是暴力。然后女性这样的一些东西，, Start Time: 2681620
Text: 就是好多东西它大家没挖掘出来，其实就可能就就就是那种我喜欢红色，所以会有一个红色的东西给你。对对，就有游戏就会有一个只有蓝色的东西给你。对对，但是它其他那些颜色，它本来是应该有的这是这是整个这东西组成的这游戏本来应该是这样子的，嗯，然后独立游戏就是会再去挖掘那些东西。, Start Time: 2705800
Text: 就举个举个例子，就像今年 IGF 大奖那个它那个就是属于把塔房的动作对结合起来了。你还记得它叫什么吗？ keep character or 对对， keep charactor。然后对，就是就是可能可能做独立游戏的人，他不会把不会被游戏类型限制死，他会去挖掘不同的类型或者不同类型的组合，, Start Time: 2727800
Text: 这是一个这是一个把游戏丰富的一个过程。这个我觉得很好。其实我觉得大家一直都说游戏是第九艺术，第九艺术就是没必要说给他盖一个什么帽子。但是你从现在的角度来看，就是他能把人更多的一些灵感和一些想法。还有一些就是情怀的东西都放在这一个。你你现在已经不能说它是一个商品，, Start Time: 2752955
Text: 它是一个作品，也更更多的是对我不太喜欢别人用商品这一层。对他把他把自己的心里和脑子里一些东西放在这个作品里。你能你通过这个玩或者说是一种交互，你能感受到他要传达给你的东西。这个其实在更多层面上已经脱离开了一些一个商品的味道。而且你玩的时候，你能感觉出一些一些一些自己的东西，, Start Time: 2774400
Text: 嗯，我觉得这种成就感是完全两种。嗯，就是作为一个商业成功的作品，和作为一个自己想表达的一个东西的一个自我的独立的。就这么说吧，独立的作品是完全感觉是不一样的，是两种成就感。我觉得对比如说你说 COD 这系列，比如说熟数扛枪首日卖多少多少多少销量，这也是一种成就感。, Start Time: 2797980
Text: 对对你说我自己做独立游戏，嗯，大家玩完之后脸上都挺挺若有所思或者对对对，这叫是这这也是种成成感。对对对，所以他们可能就是作为一个独立游戏制作人来说，他们期待的并不是说所以他们完全是系统特特缜密，而是说他希望能通过这个作品作品把自己的东西传达给所有玩游戏的人。, Start Time: 2819410
Text: 对，引起他们的共鸣是他想做到的一个特别引引人思考，我觉得可能是引更多独立。其实这东西游戏人的一个目的，但是我我个人我希望的的的个方方是是是二二二接收一个平衡。嗯，我觉得这个是是是就是我个人认为是最最好的作品，就是最棒的作品。所以这是你在商业上聊到成功，并且你表达了你想表达的东西，, Start Time: 2839450
Text: 更更多的表现，表达了你所表达的，而不是完全是出于商业利益的考虑。对，觉得这种作品可能是在我看来是是非常非常非常好的作品。大团圆的这种。对对对对，并并不是团，我我觉得是他也可是有有妥妥协的对嗯，两方面都有妥协。如果谁能控制好这个平衡，那他他真的是一个非常非常厉害的人。, Start Time: 2867750
Text: 这个就不光是一个游戏制作者要考虑，这可能就你还得有一个就是专门游戏这块有一个好的一个作作。对对对，去帮你去做这个内衣。对，因为那个时候可能要下的心思就更多。对我觉得做产品难，做好的产品肯定更难。所以就是说游戏你再独立，其实它也是一个产品。对你你你除非是真是说这东西就是我给我自己做。, Start Time: 2890620
Text: 对，除非你这么纯纯为了满足自己而做的对那我觉得这东西不是产品，它是一作品。但我觉得游戏这东西毕竟是产品，嗯，什么样的产品最好能够满足自己，又能满足别人满足商业目的的一一个东西。我觉得这是一个比较完美的东西，这是我个人的看法啊。嗯嗯，所以你要是把它当做作品而言的话，, Start Time: 2913380
Text: 他他的那些他的那些劲儿那些味儿，其实就跟咱们平时听音乐、看电影，看看画，看照片的道理是一样的的。能就是真正好的东西，你是能能感觉到这个人在创作这个作品的时候，到底是一种什么状态？对对，能感觉出好的。对，当然在最后大家我觉得作为这个开发者，能不能给大家推荐一下几款，, Start Time: 2936950
Text: 你们觉得非常非常好的新老都可以，就是你们印象中特别深的作品，什么平台都可以。你先来吧，我先来啊嗯看看你们的自己手机或者 ipad 什么的，找一找，你们觉得最最最我怕我说完了，你没得说了，你没事儿，你们俩一块说也行，我就咱们上海也聊过，我先推 IOS 平台那个那叫 band sneak 呃，, Start Time: 2961420
Text:  band sneak bandit 那个就节拍神偷。嗯嗯嗯，那个游戏我觉得就是大家大家最后搜一下吧。现爱神偷那个一个音乐游戏、音乐、音乐、音乐动心心小猫那个大大往前走，那个小猫小人儿，那小人儿、小人啊，那我觉得是不错。而且那个其实就是我真是就仔细玩了之后啊，, Start Time: 2985950
Text: 对于我在关卡设计，然后对于我在就是就是一些那个就是投入度嗯的时候，那个我觉得都是一个特特别好的一个他他玩的时候他就真的很引导你的注意力。从第一关到第二关，你完全比如说第一关，我还是简单的学习这个基本的一些模式。第二关我就已经开始上瘾，就开始投入精力了。就有点就是比如说这儿失败了，, Start Time: 3008310
Text: 我就赶紧就想重来了，就而不是想关游戏。嗯，这对我制作上其实有一帮助。其实你说那游戏核心上有的感觉有点像帕拉碰。嗯，对对对对，点儿对对对，静伟呢踏踏碰踏踏碰给人感觉也有点独立气质。对对对对，进来比较多了。嗯，玩玩饭作为一个独立游戏，始终我是就是入门级的啊。嗯，, Start Time: 3032330
Text: 就是几个你像独立游戏，大电影里边那几个游戏，你要是以前没玩独立游戏，那你这几个时空幻境，然后肉肉哥嗯 face，然后 limbo 嗯这些这些必须玩。对，这些是必须要玩三文一体啊，这这些是这些是你进入独立游戏，这些你玩完了以后，你就觉得啊独立游戏真的是挺好的啊。, Start Time: 3058340
Text: 不不不会不会对他有偏执那种特别怪的那种人。对对，然后像 IOS 上面，我这手机上现在当跟 read，这是一个比较小众物，这是不是独立游戏我也不知道，但是但是也是很有独立气质的一个游戏，它是一个 RPG 和消除结合在一起的这么一个游戏。嗯嗯，你玩玩就知道，特别有意思。, Start Time: 3079780
Text: 嗯，然后包括 hasons fire 是应该是去年的，去年的入围，去年还是前年是 hailsons five 什么 hilsons 嗯 high healsons s heilsons 海星的火啊，海星之火是吧？海星之火，它这个是你需要你需要点燃一个火苗，, Start Time: 3103400
Text: 然后它有建筑挡着你这火火照照到照亮的地方，会消除那些怪物嗯这样一个游戏，然后包括嗯这个嗯真菌世界，真菌世界也是一个 PC 和 IOS 上都有的。 IOS 上这个一直手感不是特别好，但是它基本上保持了它原汁原味的东西。嗯，这真菌世界可能是就是这这是属于什么类型啊？, Start Time: 3121990
Text: 属于我我这个城有多少人，然后去攻别的城这种类型，它它其实它是一个始祖啊，虽然你玩过很多期，可能玩过很多类似的，它是一始祖，而且它做的特别棒。嗯，然后包括星世奥斯斯嗯，嗯，星这这个游戏是从音乐到视觉，都能让你静下来的一个游戏。嗯，你玩的时候，然后包括你玩的时候，, Start Time: 3149340
Text: 会就是通过他这种视觉和音乐表现，你你会静下来，然后会从这个游戏中本身的机制融悟出很多道理。然后行，差不多这些吧。我我说挺多的，其实可以大家如果对独立游戏感兴趣，可以上美国 mi GF 官网，就是嗯看看今年入围作品 IGIGF dot com。然后就是你可以你可以去翻今年的往年的任何入围作品，, Start Time: 3172470
Text: 其实这些作品都是很好的，嗯，都可以去尝试。我就是我这些游戏也是经常翻来出来。然然后后积累累累出来来不这样。嗯，那我再加一个，就是咱们那天在 GDF 大会上玩的东 lubbag。哦，对对对，不要往后看，我靠，我还没下呢。对，哪个呀？那个你没玩，那天你不在。嗯，, Start Time: 3199090
Text: 后来不是 IGF 入围的是吧？不是不是，是是 IOS 平台的一个游戏，然后那天已经上架了是吧？早就上架了。其实这是一个微博里一个咱们听众给我推荐，我不记得他的名字了。但是我后来就买了一个，然后真的东的非常好，尤其在玩的最后一个场景的时候，你后我后透了，不剧透了，, Start Time: 3219489
Text: 不能剧透了，这个这个非常非常好。嗯，带剧情的是吗？啊，就是他现在有很多这种特别短的独立游戏流程可能特别短，你几分钟几十分钟就玩完了。但是但是就会让你感受到很多东西啊，就是说到都 look back，然后还有一个就是拍嗯 passage 嗯， passage 嗯 passage。, Start Time: 3237170
Text: 那就是我跟之前跟你们说过嘛，就是那人每走一步，他就老老一点嘛，就老老一点。嗯，那游戏也是他流程总共也就不到五分钟，嗯，但是那个游戏也很不错。嗯，你说哎你上次说那是一老太太嘛，一直往前走，没有没有每天下下一读游戏，就是一老太太，就是她经历他最后人生最后一阶段，, Start Time: 3259540
Text: 其实你操他没有任何办法，就是你操控他往前走啊，然后最后走到她在一墓地里走，最后走到墓地里一长椅上嗯，休息就这么一段哦。但是你就挺能感觉到一人生暮年那种感觉。嗯哦对，那又想起来一个这一说，就显得好多一个 flaser 游戏。这个大家只要上网就能玩得到，叫呃叫独自为伴 company。, Start Time: 3280500
Text:  if myself 独自为伴。这个这是一个他不是一个游戏制作人，是一个心理医生，然后他根据他一个精神病患者，这精神病患者是把他妻子杀了，然后患了精神病，然后一直脱离不出这些阴影。根据他这个患者的故事改变那一游戏戏，这游戏玩完了，结局非常震撼，就是是真的能感受到这个他患者心里的想法和这个医生对他的期望。, Start Time: 3304540
Text: 其实这个就像刚才你们说的，不一定说要要有一些专业的技能或者什么，就是脑袋还是要有一些要东西，对，动作要有一些表达。对对对对，他只不过就是你可以，其实更多的技术是你表达的工具。对，其实也其实游戏是一个介质。嗯，对嗯嗯，就跟电影音乐一样一个节目对你们在节目最后再以每个人说点什么呢？, Start Time: 3329870
Text: 特别有意义的震撼人心的话吧，来吧来吧，我想上一期常规来点火车票，谁给吧？嗯嗯，说一句震撼人心话，就是谈不上震撼人心了，就是希望大家多多接触独立游戏。因为我知道咱们集合网的听众观众什么，包括我之前也是都是比较核心，比较关注主机游戏、 council game 这种的。, Start Time: 3352120
Text: 但其实大家追求都是玩游戏的时候的快乐和那种成就感。对独立游戏照样可以满足大家这一点，而且有时候满足也并不嗯，而且上手也比较容易。嗯，所以大家可以多关注这个领域，而且渠道刚才也说了， coi GM 点 com，然后嗯包括 armer gaames 点 com m 个个网上一个 flash 平台的都是游戏 emmer game。, Start Time: 3373250
Text: 还有一个中国中国的网站叫茶饭后，茶饭后、茶饭后，这是一个也是一个 flash 游戏推荐的网站，它那里边游戏质量都很高。嗯，对，不是那种咱平时玩什么少年族，就那那种种弹出来网页那种。好对啊，因伟呢啊我我这说点什么呢？反正嗯反正赵忠祥你是见不到了，是我。哎呀，, Start Time: 3395390
Text: 我是希望有特多想说的，你你进去汇聚一下，放在游戏里说吧。对，放到游戏里说，大家关注我们游戏吧。对，你们是宣传一下吧，要不叫什么？我们这个游戏叫 part of me。但是现在大家不要去找，因为找不着不找找，能搜能搜索宣传标优酷 youtube，然后谷歌上都能搜索宣传片，, Start Time: 3423765
Text: 在优酷上那个名字已经改成。 parof me me 了吗？对，传了一 partial me，不叫那个什么 jump er express jumper 的吗？那也有优优 er 也能找着，但是内容是一样的吗？一样的，那宣传片内容还是一样的。嗯，对，然后在视频里还能介绍你们两个真身，, Start Time: 3449600
Text: 嗯，就我们俩真身。对，就就希望大家关注一下这个吧。 part of me 可然后可以多提点意见。因为毕竟我们三个人做游戏，可能我们的想法是有限的。对，还是希望对多吸取大家的意见，能不能大家一块儿搞出游戏来感，这感觉应该更好。这游戏做的尽善尽美吧，这样行吧，, Start Time: 3463640
Text: 这一响你不还要爆料的吗？哦，对你报一个吧，报一个吧，报一个。就是我在这一赛时候当的是那志愿者、学生志愿者，然后里头有一个是华纳兄弟的一个做一个软件。他说他了一个音频软件，专门为游戏引擎，作为音频软件，包括前期的混音，然后后期期么内内管理什么么些些的。然后我就跟那人聊天，, Start Time: 3485440
Text: 然后他跟我说，他就说他说他们现在正在做一个蝙蝠侠的一个新作的音音乐。嗯，所以大家可以期待一下，这应该您觉得有蝙蝠侠，肯定有蝙蝠侠，应该明要是时间节点上也比较符合对，符合符合。所以可能会有蝙蝠侠新作，嗯，太棒了太棒了，好吧？嗯，个那预祝你们的游戏能够成越越来越好。, Start Time: 3506560
Text: 对对，不不不可以预祝大卖，但是预祝你们游戏一定要成功。对，我们肯定会支持的啊。谢对对，完了给咱们做点广告。对对对，那个如果你想说那个更多更好的省，会让更多更好的太我忘了。嗯，就是那个我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点高端深度。然后然后我们微博是集核网，, Start Time: 3524980
Text: 对那个新浪微博集合，然后微信的公众平台是 cocoj AMECORES，然后 QQ 群是幺幺二八，幺六八零八，还有吗？没什么了，其他的就没什么了。然后希望大家在听完节目之后，能在 podcard 上给我们评个星啊，谢谢大家。行，谢行，谢谢，真的嗯，好，下期节目再见，, Start Time: 3546690
Text: 拜拜再见。嗯嗯。, Start Time: 3565610
