Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啦，我是我是我是你以为保护方。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新的一期加这个 pro 车上都是最新一期了。, Start Time: 2960
Text: 以后对，记不住是第几期啊，记不住了，记不住了啊，终于记不住。对啊，然后我是西蒙，我是西蒙，我是西蒙，我是西蒙。呃，今天我们继续给上一期关于南塔斯的游戏设计关卡设计之路的这个话题。今天我们就要问一些比较专业的这种问题了。对，嗯，上一期是讲故事，这一期就是对聊的更多一点。, Start Time: 60880
Text: 首先请问南哥啊，这个从专业上来讲，什么叫做关卡设？哎，小光，你不说两句吗？那啊不热热身子说什么呀？嗯，你唱唱唱唱这歌儿，这唱的什么呀？这歌是什么？我听听这什么命命运啊。行了，你有那个规矩热完了，回到关卡，关关卡设计上。嗯，好好，什么叫关卡设计啊，什么关呃关卡设计？, Start Time: 84670
Text: 英文叫做 level design level， design level 就 level 就是 level。这个关键就是关卡，就像我们我以次打打斗斗罗的时候，魂魂斗罗的时候它可能叫 stage，但是实际上它就是已经是一关一关的啊。 stage design 是舞台设计舞美设计的嗯关卡设计关卡实际上就是说它是整个游戏内容呃呈现给玩家的这么一种媒介。, Start Time: 116100
Text: 就是说你不管你程序编的多好，美术编的多好，嗯，或者要通过一关一关这样呃这种甭管是说它是一个任务，一个任务，或者一任章一一章节嗯，都都是一个游戏来呈现现玩家。嗯嗯，所以说关卡设计就是说怎样把这些所有的其他内容编排在一起，然后能够够呃玩玩家一个比较好的游戏体验这样这么一种职业。, Start Time: 144270
Text: 也就是说一般一个游戏的游游游戏的开发，从最开始的时候，然后是不是因为应该是先定一下这个游戏的大致的规则内容，然后以及一些然后关于还有故事，然后对关卡设计是不是在这前期的这些核心的技术等等这些东西都已经定下来之后，再去那个进行了一个场时间的一个内容上的一个工序。, Start Time: 169790
Text: 对，大体上是可以这么说。但是就是说实际上当你在定这个概念这个阶段的时候，你也需要一些呃有一小部分人去做。就是就把你这个概念呈现出来，一般就是说都叫都叫 demo 嘛，或者叫嗯或者叫呃 prototype，就是原型原型。那就是说他们其实就是提出这个概念的时候，, Start Time: 198155
Text: 也要参考你们的意见吧。这个东西西能起起码得知道能不能做。对，是是这样。就是说呃一个比较好的流程是应该是你在这个游戏的不同阶段都应该有不同的工种，所有的工种都会参与进来。这样的话你才不会说你之前另一部分人计划好的东西，然后都全都全部都按这个计划定好了。然后到开始做的时候，, Start Time: 224160
Text: 才让其中的一些人加入进来。那样的话可能就有些问题之前就没有办法发现，包括一些创意，也没办法集思广益这样。哦，嗯那这个就是你刚才提到的创意或者这这种所谓的集思广益，它真正实现是在观察设计这边需要付出的更多吗？还是在其他部门。嗯，我现在就说一个比较好的流程，就是说嗯我认为比较比较完美的，, Start Time: 247450
Text: 或者说理想的这么一个流程。嗯，应该说是嗯就是这个比如说你要做一关，应该是这个关关卡设计师负责这一关的关卡设计师去组织，他需就是需要的故事需要的呃美术程序动画，就是所有这些人应该是一起来贡献这个游戏里面的创意。嗯，啊因为因为我是认为就是说创意创意这个东西的话，, Start Time: 276030
Text: 其实任何人都都一样，可以有。嗯，对，就是就创意是不分不分职业，不分工种的。就你就就算是写程序的，或者说做美术，他也有可能对游戏性它有非常好的认识。然后你就是作为设计师来讲，就最好的办法应该是就是听取大家所有人的意见，然后头脑风再把他们对头脑风暴。然后再把它控制在一个一个统一的这么一个表现的情况下。, Start Time: 305050
Text: 嗯嗯，就是说你不能就是东一两头西一棒子，然后谁跟谁都不挨着，那是不行。就是你你必须把大家的这个好的想法集合起来，然后还能为同样一个目标来呃向向着同样一个目标前进。嗯，这应该是设计师应该具有的一个一个素质。说的好哼哼嗯，没事，你继续啊，没了。我我。对，就是关于你那个问题，, Start Time: 335400
Text: 就是这这样。哦，那我还想问一下，就是就呃南南哥从业多长时间了？我从业已经七年了，七年多快八年了，那已经算是相当资深的观点设计师了。就是说就是说最最最不对，等于对于关卡设计师来讲啊，这个是不是需要一些专业的技能，是不是需要嗯核就是核心是不是需要一些关键的技能呢？, Start Time: 366300
Text: 当时我刚呃开始工作的时候，上一期也说在上海玉碧应聘。那时候其实当时是不需要，就是说嗯呃是进了公司以后再慢慢培训的啊。当然现在现在就是各种那个游戏学校都比较多。然后你如果就是在嗯做关卡设计之之前，没有一些专业技能准备的话，可能在那个竞争里面就会比较不利。现在我认为就是说关卡设计师他首先是需要对这个建筑嗯是需要有一定了解。, Start Time: 394735
Text: 就是说建模啊就是说对于对于场景这样一个感觉，就是什么样的场景。因为有些游戏的话，就像像现代战争里面很多关卡，其实它他的那个游戏性比较简单，但是他那个关卡就是做的非常的有真实感，然后又那个玩家的那个前进路线又非常的连贯，还有一种一些节奏起伏，它是一种在在这个建筑上。, Start Time: 429590
Text: 就是你把这个建筑放在那儿，你你跑进这个关里，你就已经觉得非常的有点顺，就好像就是对特顺溜。而且就是说四处又有这种就是说呃潜伏着杀机的那种感觉，还真是。就就我们说我们说潜伏着杀机，对于玩家来说，那就是有有人可以打，就这种感觉。就是他他会一进入那个好关关卡里面，, Start Time: 452530
Text: 就会有一种就是说就感觉会有很激烈的战斗，会出现这种极强的空间感。对对对，就是你会有一种被动的被带动起来一种情绪。就是对，进到这个场景里面之后，你就觉得我操有事儿。对糟了。其实就像你像那个 go shit 那种的感觉，对那种感觉。你就像咱们在那个 GGCC 时候采访那个废毕，, Start Time: 475070
Text: 他他们不也说嘛，说就是一个好的场景设计里边，他要让你让把你的情绪给带动起来。所以他会说说那个末世余生里边就是他会把一些特美好的东西做成废墟。嗯，对，就同样同样的道理，他也会让你有一种代入感。嗯，对，但我觉得这是比较浅层次的一个关关卡设计上的一个特别基本的东西。, Start Time: 500460
Text: 对，但是我觉得这个这个应该说是一个是一个基本基本功吧。就是说因为就是建筑对于建筑这种感觉，对于场景这种感觉其实不是特别好培养，需要你常年的去观察，而且要多做就是多建模，然后进去跑你才能够知道。对，是对怎样怎样的建筑，会带来怎样的感觉这样。对，然后除除去这个以外的话，, Start Time: 521870
Text: 嗯，关卡设计其实是一个非常杂的一个一个职业。就是说你需要跟各种不同部门的人沟通协调调跟程序啊，跟动画跟美术。就是说所有他们提供的资源，他们提供的代码，最后都是由你来放进关卡里的。嗯，所以说对你这个嗯技术的一个广度的话会有一定的要求。而且就是说你了解其他技术了解的越多，, Start Time: 544690
Text: 你那个关卡就能做的越好。对，嗯，那还是一个是综合素质挺高的要求，你还是了解的特别全面的。嗯，据据我所知啊，就是说顶级工作室的关卡设计师，他们都可以。就是说一个人就包办所有一个关卡里的内容，就一个人就连制作完了，就那种。对对对，就那种就是做出来以后就什么都有也有模型也是自己做的。, Start Time: 570490
Text: 然后那个动画也是自己做的，就是都是那种比较比较粗糙的那种比较粗糙的，就是比较快能出来的那种东西。然后就这样的话，大家就都能能看到这一关，整个是一个什么样的感觉。然后等这个感觉对了以后，你再去让其他人再让他们来一个再往里填。对，给画上胳膊腿做做细节，包括做各种，, Start Time: 594190
Text: 就是说他画一个脚本呗，给你说把骨骼都已经给你描好。对对对对对，你往上补肉。所以说所以说这个职业的话就是说他门槛说高也不高。但是想做好成为想做好的话，非常的不容易，想做成 master 就就是很难了的。对我觉得这还是挺抽象的一个感觉上的一个一个概念的东西。对，, Start Time: 616170
Text: 不像程序这种专业业还是靠脑子。对，一一方面是这个抽象的这个一个感觉。另一方面就是那个技术，其他其他呃职位的技术，其他那个团呃，就是说其他部门像那个程序啊或者美术方面的技术，这些也是实打实的。就是说你真的要去花时间去学才可以。嗯，而且我觉得关卡设计师好像也有这种，, Start Time: 636530
Text: 一个是它灵感特别强，还有一个是功底特扎实。嗯，对，这个灵感的话我真说不好，因为我本身也不是那种就是特别有灵感那种。我一般就是属于那种就是广泛听取意见，然后看很多 youtube 视频这种这种风格。嗯嗯，那你平时在就是在工作的时候，也是靠其他的东西来找自己的灵感吗？, Start Time: 660000
Text: 还是我觉得这是比较这做所有设计的东西，我觉得都是环节啊。对，就是学习。我会就我会一般就是说一开始做一个关卡的时候，我会做一个就我认为的呃就算一个引子吧，就是说我会先做一个呃在这个呃比如说虚幻引擎里面，我会做一一个地图。然后里面有一个玩家从哪儿走到哪儿这么一个过程。, Start Time: 682430
Text: 然后我会在里面设置一些很简单的动动画来，就是说会移动的物体来来表示敌人。然后这样的话，其他人看到的话，他可以他想到说哦，这儿我想到一个点子可以怎么做，然后我就记下来，然后回来就是说把所有记下来这些东西仔细研究，看哪些是是可放放在一起的些些会有冲突，或者说跟整个这个关卡的那个目标不是很符合，, Start Time: 708730
Text: 然后就再把它去掉。哦，这样然后它是一个不断不断呃迭代的那个过程。就是说我听取这些人意见以后，我把这东西加进去，就是细节更多了一些。然后大家再看，再通过当前所有的细节量来，然后再可能他会想到一些新的东西。哦，感正最后这个其实也是一团队权衡出来的结果了。对对，, Start Time: 732900
Text: 就是说如果你做的比较好的话，应该是大家就是大家都人人都有份儿，就是这种创造这个这件事情。嗯，就是就是参与创造的人越多，你这游戏就做的越好，还真是。其实关卡不能说制作了是创造了。对，是创造。我觉得就是完全创造。但是就是有一条故事线线，你要按按照这个故事线给安排，, Start Time: 755000
Text: 对它的各种细节上的东西。其实说白了就是就是一个故事，就最后就是主角把反白杀了。但是你中间要填好多。我觉得得这个作为对于这种设计来讲，就是从一开始感觉上的最笼统的抽象上的感觉，一直到你实现这个空间，一直到你实现空间里所有的细节。对我觉得这是一特别艰苦的卓绝的一个事情。, Start Time: 773960
Text: 但是是具具有成感感事儿。对我觉得也是我觉得西蒙你说的很好，就好像你做过一样，是不是因为我觉得搞也是做设计，搞设计这东西，我觉得搞产品可能也也差不多。对，然后对，然后再加上玩游戏，我觉得能感觉到那种就是你我现在听你说，然后我自己就想，如果我要做的话，我会先怎么到那创创造我做 COD 里的一个关啊，, Start Time: 793880
Text: 我会想那个基地，然后什么样。然后因为你不光要做出一个空间，你里面各种细节美术，你的墙上有什么东西，然后乱七八糟一些东西，你对都在考虑。但是这些东西不可能一开始就全部效果，一开始你只能是有一个大概的模子，然后慢慢往上加上去。嗯，那对于你们专业的这个关卡设计师来讲，, Start Time: 816430
Text: 什么样的那个关卡。就是你举一些游戏当中例子，就是你们这种专业的人觉得做的相当出色的特认可的。就我们玩家可能不会感觉到太深的这种出色的，或者有的时候可能我们觉得这游戏就是好，但不知道好在哪儿。对对对，我就就最近这几年吧，不是说也不是最近了，这几年就是说比较比较研究的，, Start Time: 836830
Text: 比较比较多的，应该就是现代战争系列的，它应该算是行行业里边一个标杆标杆。嗯，当然它的关卡设计的话，其实是基本上完全是为了推进这个剧情基本的服务的。嗯，就是对，然后它这个这个就涉及到一个那个那个关卡设计风格的问题。有些游戏像黑 o 的话，它会比较重视，就是说战斗的一个一个游戏性啊。, Start Time: 860760
Text: 然后嗯 COD 系列的话就是它的传统，就是说它是一个电影化，或者说现在的话讲的是美剧化，就是美剧化。现在的话它更更接近美剧，比，不是说别别电影那种 previously 啊。对对对对，就就那样是那种对黑色行动，这两座都是偏美剧化。对，他会给你制造悬念，让你自己去猜。, Start Time: 885700
Text: 然后让你想就是他揪着你最后给你一个结尾啊，是这样，但是现在战争系列就是大片儿叮当咣啷叮当咣啷你从头就知道，也也不能说从头，反正从中段开始，你就知道好多大场面对你有也有也有一些悬念，就是说每一代还是会有一些悬念，然后就最后抖出来啊，就是就是现代战争二里面的那个呃就第一个雪地关的时候啊，, Start Time: 908820
Text: 雪地关啊，雪地关那关是我比较比较嗯崇尚的那么一种。就因为因为就是说以前我做了很多关卡的话，有很多比较好的想法的话，最后没有实现。是因为什么？就是说没办法把玩家的行动控制的很好。如果你用一种方式去走的话，你可能感觉很不错。但是你用另另外一种方式走，就穿帮了，, Start Time: 935410
Text: 或者说就完全就不知道敌人在那干嘛。就是整个这个没办法应付玩家那么多种行动，嗯，雪地关式潜入是吧？对，就雪地关，包括从前面潜入到那个埋了雷，然后那个行动结束以后往外跑。对，整个它是一个非常流畅的一个过程，而且它就是就是设置感非常的强。就是说都不是说让你直接冲进去的，, Start Time: 958269
Text: 打都他都都都有一些安排的小的小的安排，就像什么呃那个就是探测敌人行动的那个仪器啊，包括就是说两个人一起能把那个就是你跟 AI 配合，能把敌人就是说对呃不惊动的情况下就全部杀掉，这样。对对对，然后包括就是说后来在那种全部都呃乱糟糟乱成一团，然后你往外跑，还就是说好的关卡设计是这样，, Start Time: 982140
Text: 就是一开始给你一种非常混乱的感觉，然后让你感觉是好像你凭着自己的直觉就找到路了。但其实就是说那是你必然会走的条。对对对哦啊好像这是我之前看了一些纪录片的，也是做这个关卡设计。最讲究的就是玩家的心理，就是你怎么着呢？创造一个特别复杂的环境，让你觉得你是凭直觉过去。, Start Time: 1008040
Text: 对，其实就是让你这么走。对，其实就是这其实这是安排好啊。对对对，我觉得这这这真是挺了不起的。嗯，我举个简单的例子，就是一直就是就在观卡设计里面就被提的比较多，也比较容易实施的。就是说灯光的摆放哦哦哦，就玩家他天生就会就会往有灯光的地方走。就是说有的地方是比较暗，, Start Time: 1029370
Text: 就是给你那种他是一种小路的感觉，但他还是有一盏灯，能让你看到就是说能让你有一定的可视程度，这种这种设计就比较巧妙。就是说你又想你玩家本身，他又想就是说从小路过去包抄敌人，嗯，但是但是他又不想进入那种完全一码一马黑的那种情况下，嗯，嗯，就是怎么拿捏这个这个光的摆放，, Start Time: 1049910
Text: 其实是就是很容易就能就能把玩家就是引到你想让他去的地方。我觉得你说这个就是有个游戏特有代表性，嗯，阿兰醒醒啊，对对吧？对，那游戏就是你在地图里看也是一特开放，就可以瞎走。嗯，对，但是对，但是它也是靠一引导，它不是完全拿灯给你指那个路。对你也是自己拿着手电或者怎么样，, Start Time: 1073870
Text: 但是你会沿着一大体的方向去前进。对对，因为人他天生就有一个就是好奇心驱使，然后就是然后然后同时又对于那种完全不可知的情况下有有恐惧感。对对对，所以说你就你就找到一个这样的平衡点，就可以把玩家引到他想呃你需要让他去的地方，而是关卡身后，对人的心理啊也也也得有所所了解，, Start Time: 1094120
Text: 要揣摩玩家是怎么想的。对对对，嗯，其实就想然后就你说说回那个刚才那个雪地关那个啊，我觉得他比较了不起的地方，就是说它里面有那么多时间，但你但你玩的话基本上不会出现，你就是说乱打，然后就打的就是那个完全没有感觉。那种情况下嗯嗯嗯，就很多游戏他他设置的就是对能够让一部分玩家进入这个情境，, Start Time: 1118590
Text: 然后能够按照他预想的脚本这样进行。但是另外一部分玩家可能不那么走，他就没办法，他需要用很多比较低劣的手段，就比如说锁定镜头啊，或者说哦强制强制过场或生化那个指引吧。有一个对对，就是就强迫你看什么地方或者说空间，这这的话就你走到这儿，怕你走错，那就就变成过场，, Start Time: 1144900
Text: 就变成一段过场动画，就让你就让你看到这个角色怎么过去，然后到新的地方，那就比较无脑的那种种。嗯，这个也不能就就比如说就是就是说明他在这方面不想下太多的成本嘛，他可能有更多其他地方需要考虑。所以我觉得那个神秘海域，这个我刚要说神秘海域做的特别牛逼，我觉得嗯，, Start Time: 1169860
Text: 对对对，有时候你到一个特别复杂的地方，你也不知道什么地方能能攀爬。有有的时候你真是看不出来，因为他环境开始嘈杂了。对，但是你就能走到那去，但但是就让你感觉好像自己特别直觉，特别准啊。对神还有一点，他的互动场景是有亮光的，你能扒的那个横杠它是会闪一下的。对，, Start Time: 1191290
Text: 而且它有一些地方会有个那个镜头往上推一次，告诉你一个大概的方向啊。对，这个是有，是不是提示这个是有，但是我记得我玩一还是玩哪的时候，还是玩什么？我记得有的地方确实需要想一下，然后才能才能找到。而且有的游戏就是像你说这样，就是不知不觉就过去了。嗯，然后对他就是这么过去了。, Start Time: 1214040
Text: 对，嗯，然后黑喽其实也是黑龙，也是大地图，但是你有时候你会知道怎么黑喽，黑喽是另外一种，他有目标的。对对，另外黑喽就是黑喽，这种就是说以打敌人为主这种他有另外一种方式，就是说玩家会被引诱到有敌人，他找敌人。对对对，是找敌人出来的位置，而且黑黑的地图应该是为战术服务的，, Start Time: 1235420
Text: 为战斗服务的。对，嗯，没错，核心飞 o 跟 COD 的那个要不要不咱们从从头开始说吧，就是说这些不同不同风格的关卡设计，那太好了，那太好了。学说吧，从头说的话就是从就从 doom 那个年代说，我太牛逼了。嗯嗯嗯嗯，就那个年代的关卡设计呢，它其实它其实来源于这种就是说横版动作游戏，, Start Time: 1256860
Text: 那不就是开门杀怪，关门开门杀怪。然后不它它的重点在于就是说你要找雪，要找子弹对补给它关卡。它的关卡设计重点在于这儿，就是你平时玩那种横版动作游戏一样。你比如说这儿你跟敌人硬刚刚过去了，然后你就你就得想办法找到雪，这样。对对对，他的关卡设计是以这样一个一个嗯推动节奏来的。, Start Time: 1282380
Text: 嗯，对，然后毁灭战士之后的话，我觉得就是应该是那种嗯就是开始注重声光声光效果。然后包括那个时候的游戏性的话，基本上就是开门。然后敌人突然冲出来，就是说吓玩家一跳，然后就猛猛这英雄萨姆了。英雄萨姆英雄萨姆其实也比较比较另类嘛，因为他那个场景实在太大了，他真是太多了。, Start Time: 1307670
Text: 对他那个真会迷路，我俩设计就是就是让你用不同的武器打不同的敌人，而且要打的特别爽。嗯嗯，那再之后射击类游戏，后来后来射击游戏其实有一段时间的话是是讲究背板子的。就是说背板就像就像幽灵行动那种那种感觉，就是说对那真难，背板我操它难度完全来源于难。难度完全来源于就是说敌人会在你不知道的地方出来打你，, Start Time: 1334680
Text: 然后你就会必须得想想办法分析这个地形，就是我从哪出去，被打的可能性最少最小。对对对对对对，没错，你从哪个角度去攻击他们，或者怎样才能对达到最好的一个嗯战术。对对，这个你可能你拿到今天来说的话，可能会觉得这样的方式有点有点粗暴或者怎么样。但实际上当时玩起来也是非常有意思的。, Start Time: 1363030
Text: 嗯，对，因为因为他会给你带来这种挑战性，就你一出去，然后他而且他会让玩家就是说脑补一些真实作战里面的东西。因为真实作战里面认人，没人告诉你，没人说在那个敌人会出来跑一圈，然后你就知道他在哪儿，然后你就开始跟人上去硬刚这样。嗯，对，真真实的像那种战术作战的话，, Start Time: 1387420
Text: 都是这种打黑枪。所以的话玩家被这样对待以后，他反而会有一种就是说他有非常沉浸的感觉。对我就特沉浸玩，是玩 PC 的人，那个一代就特沉浸那个，还有什么三角洲三角洲联机。对，三角洲太太那个真真闪电行动。对对，就是放当时没有，就是在潜伏，你知道吗？你不能让敌人发现你那没有那么打的。, Start Time: 1408400
Text: 嗯，对，当时有一段时间，就尤其其是种种军事射击游戏出现的时候，他就是这个这个光键设计上方面的挑战，做的大概就是这样。然后再后来应该就是光环了，就是 hilo 嗯黑 o 出来以后，这个整个 AI 的进化，包括那个对于这个呃立体空间的运用。我其实当时玩黑 lo 的时候，, Start Time: 1435360
Text: 我最最震惊的不是说他那个 AI 多好，但是那个因为之前听的也比较多了啊，我当时最震惊的是他那个一个场景里边，就是说你不能光平着打。对对，每一个场景里，它一定会有从上面飞下来的敌人。哦，对对对，而且是跟地面的攻击结合的非常好，它整个一个空间是一个立体立体形式。, Start Time: 1456450
Text: 但是我觉得当时同样还有好的是那个年代没记错的话，应该是荣誉勋章。荣誉勋章是脚本，我觉得对，就脚本勋章就是另外就是就是各表一枝，花花开两朵，各表一枝。就是另外一方面，就是他从这个电影播片这个角度对开始前进，就包括上一期你们播那个顽皮狗说荣誉勋章登陆那段。对，, Start Time: 1477745
Text: 嗯，那个就是为为业界，当然在之前还有半条命了。然命还有其实是最最牛逼，最开始做那个当那个一代的时候，是最早让你觉得你你完全沉浸的一个故事当中这种，但有好多过场啊什么的，二代就是最高最高就是高潮的时候最高最高。对，其实那个时代还有像什么红色派系等等一代什么对，, Start Time: 1502970
Text: 当时做都非常好的。嗯，对，就这种电影化的这种也是观卡设计的一个方向。嗯，就是他这个当然就是说呃要说就很琐碎，因为它就是各种脚本的实现，就是说包括玩家站在什么位置。你进这个屋子以后，你是你要表达这一个场景的话，你是需要把玩家位置锁定呢，还是说能够让玩家有一定自由度。, Start Time: 1525970
Text: 嗯，然后就是都是说这种琐碎的问题，但是全部加起来的话，想做好其实是非常困难，就是它是一个抠细节的东西。对对对，但是那个时那个时代的游戏其实还是有一点非常就是强制限制你。嗯，你比如说就是我印象特深，是 COD 二的时候吧，还是还是一的时候，就是对狙的关卡，你就是不能跑。, Start Time: 1548510
Text: 嗯，你超过那个范围肯定一枪就崩了，你嗯对你就跑出去。嗯，它是规规则规定你的是一个规定。对，然后如果那个哨塔你不你不把他打死，你就永远走不过去。嗯，对，它是开放性比较低，因为它毕竟对嗯其实开放性这个东西的话，其实都是成本决定的。就是说那你作为开发者来讲，当然也不想玩家出去被就就直接被狙死，, Start Time: 1568730
Text: 这样一种都没有道理的事情嘛。但是没有办法，就是说你就有只有这么多资源，这么多时间，你不可能再去做另外一条路线。然后而且这条路线可能只有百分之十的玩家会走啊。对，就是大部分进来都会去选择把它搭了。对对对对对对对，就这个这个成本控制方面也是关卡设计经常会考虑的一个问题。, Start Time: 1592400
Text: 就是说我这条路，我这条路的话，大部分人这个是需要大量测试来验证的。就是说我们包括做那个特种部队的时候，也是请了很多就是对向外向外招募的那些测试人员，就是普通玩家了。嗯，然后让他们进来就是玩那个游戏，然后看看他们走哪条路。如果他们就是都走对的话，那那就是说剩下的路就不用就可以完全封死，, Start Time: 1613140
Text: 或者说就是不用去做其他的那这样一些一些加工。但如果有的玩家到那儿的话，他就是想要往另外一个方向走，那你可能这边就要加一些内容。嗯嗯，对，但是从那个时候再往后呢，嗯再往后就是战争机器，我感觉是它有一个非常大的飞跃。嗯，啊他把这种就是说就把这种阵地战的概念表现的非常清楚。, Start Time: 1638080
Text: 嗯，当然就是光环很多情况下，它也是黑了。阵地战也是阵地战，对光光环也是阵地战，但是可能光环的那个游戏性更硬核一点就是说不是说所有玩家都能够知道哦，我到这儿的话就就是要打一个阵地战，我就是有计划有策略的一步步消灭敌人。当然就是说你从那个观看的那个感觉来讲，光环的话会更猥琐一些。, Start Time: 1666880
Text: 嗯，对啊，就它不像不像战争机器，就是你看那录像也感觉就跟看电影一样，就非常流畅。嗯，对，所以说战争机器在这方面它是有一个非常大的进步。就是说它非常明确的规定的这个前线跟这个包抄啊，包括这个不同敌人，不同兵种，就是说它里面也有不同 AI 不同武器这种，然后会有会对你这个使用掩体的这种，, Start Time: 1692790
Text: 包括前线的选择，嗯，都有一些一些影响。嗯，而且战争机器它是以特别特别琐碎的任务来推进这个游戏。嗯，就是我需要对去找个什么东西，或者我需要帮你们这些找物资啊什么的。然后这个故事就这么顺下去了，而且战士机确实阵地战设计的还是挺好的。对你也可以选择绕，你也可以选择硬碰硬。, Start Time: 1717910
Text: 对，但是而且这个比较简单，对，它不是那种特开放式的引导，他就让你选。对嗯，对，而且就是说光环跟战争机器，它都有一个非常牛逼的地方，就是它可以两个人一起打。对嗯嗯，这个这个就是说没做过的时候真的不知道，就是能允许两个人一起玩，要增加多少工作量，这样就是当时啊，, Start Time: 1739720
Text: 对对对，我当时就是我我参与，就包括这个 speack offs 这个项目，特种部队这个项目曾经就是说也想要支持这个同屏 cooup campaign。嗯，但后来就是没有办法，就是这个东西增加成本太大了。就是你要考量两个人合作的话，他要对这个关卡这地图你要重新去想一下，, Start Time: 1764540
Text: 他们会怎么配合还是怎么样。对，就是说包括你那个可能出 bug，出 bug 的地方就都会成倍上升。嗯，然后后来结果就变成了只有 DLC 的那个战役，是可是两个人两个人合作哦，那光环和战争机器确实太了不起了。对对对，当年他们那个年代，尤其是光环二那个年代，就是那实在是太牛逼了。, Start Time: 1788000
Text: 对，这个还真是一般玩的人是不会填，嗯，你只会知道他没有合作，对不玩了。对对于玩家来说，想想这能不能俩人玩，不能就行，不玩了。对，其实这还是这还是挺重要。在今天这个市场里，这也是很多玩家选择的一个标准。对，这真的是我今天特别喜欢这种能够合合作。对，所以你买生华六对生华六啊这种的都是嗯对，, Start Time: 1811160
Text: 但且我觉得这也是一种趋势的，是趋势。对，所以现在大家都在这么做，嗯嗯，是是一个标准吧，算是一个新的标准。对，我觉得黑龙就玩了四代之后，然后有所改观嘛。你有对黑龙，就是之前不一直不喜欢嘛，但是我后来就觉得他在一个一个关卡在一个阵地的时候，你得打的时候，因为他也一步一步向前推进的，, Start Time: 1836530
Text: 不是像 COD 那种。八打完八打完打完打完八打完那种的黑喽，就是打阵地这一个阵地，他给你的敌人的那个他那个种类的配比是特别的有讲究了。我觉得嗯对他会有各种不同的敌人组合一块打你。然后这时候你就必须一里去想，我要先攻击什么敌人，或者用什么办法，先做掉哪些人，, Start Time: 1858910
Text: 然后怎么去做掉这些人，包括你手里拿着武器，你都要配配比好。比如他那个他那个有那个有那精英，精英不是有那个有那个防护罩嘛，有那甲你如果用突击步枪，你光打的话，你打特别长时间，你说一缩子弹啊，顶多破甲打不死人。对，所以你必须用电脉冲手枪，配合着突击步枪，一块儿拿拿那个一枪破甲再换枪，, Start Time: 1880510
Text: 然后再打，就是属性坦克嘛。对，就是你在这个整个阵地战阵地战当中，它设定了很多矛盾的这种互相克互相克制相克的这种这种东西，来让你玩家体验特别的充实。嗯，对对，说说起这个，我想说一我就是也比较喜欢一个小众游戏，就是当时在 x box 上的一个就呃星战星战呃，就就共和国特种兵啊，, Start Time: 1904420
Text: 好像是我啊共共和国特种兵什么游戏啊，不道 XXX 知道你们玩过没有？ x box，我听过这游戏没玩过，就那个游戏就是说他也是就是你要带一个小队的。但是你到了每一个场景里，你的小队能能去的地方都是事先安排好。比如说有一个炮塔，那你可以让一个人去那边，然后有一个地地方有掩体。, Start Time: 1931580
Text: 你可以说一个小队呃，另一个队员去那边，就是说他把这个东西限制的非常死，但是又很有战术性。因为你像有有的人躺了以后，你需要让其他人去帮助他。但是这个人一离开炮塔，你可能正面就顶不住了。哦哦，然后包括那里边的那个手雷设置，也是就是说非常接近黑漏的那种高度，就是说非同手雷不同的功能，, Start Time: 1956080
Text: 要要准确的打中打中不同的敌人。嗯，因为就是我想说这个是因为很多游戏他都想做战术性。但是那个就是说小队的这个控制小队的这个 AI 其实是非常耗成本的一件事情，嗯，都跟成本有关。游戏好都跟成就，跟钱有没有多不多有关决定一切其实说说白了就是这样，就你有钱真的是多好，, Start Time: 1979940
Text: 游戏都能做。嗯，然后没钱的话，就只能想办法就突出某一方面的亮点。其实我觉得他这种如果说过分强，过于强调这个玩家之间的合作和小队那个 left 带的算不算啊？哎， tofor 对，都是真人吗？四个人吗？不是。对啊，那都是真。那真人的话，你说的是，如果是 AI 和玩家去配合是吗？, Start Time: 2004330
Text: 对对对哦，就是操操纵 AI 的时候，这个这个时候是非常非常难搞的，就是他会引起各种问题。对对，是就是各种犯缺的队友，不救你什么的。对对，犯身的队友，包括诸一样的队友。对，而且就是说因为玩家离队友是非常近的，所以队友的一举一动你都能看得非常清楚。嗯，像很多敌人 AI 上一些小毛病，, Start Time: 2028960
Text: 你根本就看不见。比如敌人在掩体后面，突然这个身子扭了一百八十度，或者说你也不知道，这都无所谓，这都无所谓。就是敌人在掩体后面犯二，或者说离你很远的时候犯二，这都无所谓。但是你有的话真的是他的 AI 是特别废的一件事情。嗯，还真是。嗯，对，因为你不能穿帮对，, Start Time: 2053360
Text: 随时都能看见的。嗯，对对，可能你回头你的队友变成另外一个样子，那你都不知道这回过来的时候才知道他是这样。因为当时那个呃特种部队这个项目就最最一开始的话，那个队友你是可以随便随便指挥，就像彩虹六号就可以指挥的，是吗？对，你让他去哪，他就去哪儿。嗯，但后来就是说发现这样的话，, Start Time: 2074100
Text: 这样的话第一就是他会在很多嗯他会跟玩玩家，一是抢位置。嗯，二是就是说玩家如果不指挥他的话，他就站在后边就就不跟过来，然后玩家也也顾不上，然后就会就你到时候打着打着就会感觉不对。嗯，就剩自己或者说你你指着队友以后，他指到前面一个很危险的地方，然后他的 AI 没有不没强强到到能够能够应付那种情况，, Start Time: 2100440
Text: 他就会做一些比较傻举举动。其战战机器一的时候还有小队系统的，到后来也给取消了。战争记忆是融合了一点儿，就是让你集合还是进攻什么的。如果没记错，对，会有一点儿有一点。对，但 spak up 尤其是这种，就是说他嗯你说你说嗯就是说尤其是这种有掩体的就更更严重。, Start Time: 2130910
Text: 因为掩体的话，它是需要有专门的那个控制器去放在那个每个掩体后面，就一个萝卜一个坑这样哦。然后如果你的那个队友你是可以可以控制的话，你挤应家就可能会对跟你挤，然后就会产生一些冲突。这个没做好，我印象太深了，就是欢迎式行动啊，那太惨了，那个贴掩体队友生跟你抢。, Start Time: 2153320
Text: 嗯，反正一贴的时候，你刚站起来，你说上个弹，然后你再贴，你看队友站那了，然后挤不过去，你挤不过去了，然后你就卡箱子那角上了，然走他就跟着哆嗦，然后你也走不过去。嗯，对，但是这个特种部队这个游戏我记得那个我那时候也挺依赖战友的，玩的时候我狂让他们是吗？去攻击那个往前去攻击那些敌人，, Start Time: 2178620
Text: 然后我在后面躲着。对，现在就是一个比较折中的方案，就是说你可以告诉他们打哪个目标，但你没办法控制他们行动，他们那个行动都是写死，就是说你玩家走到的什么位置，他就会在你旁边，在一个跟你不抢的位置，找一个地方。对，然后打敌人，而且我当时玩死 sparke，这个好像玩的还是嗯挺难的，, Start Time: 2204600
Text: 那个难度是吗？对，然后我就让他们俩往前打死一个，没关系嘛，就怕俩都死了，那就完蛋了。嗯，所以说其实关卡的这种诱导性以及就是协调 AI 还挺重要的。对对对对，那现在就是刚才像你说的，在业界最大的标杆，也就是现代战争这种这种嘴型了。现代战争他就已经把这个电影化，, Start Time: 2226620
Text: 或者说每剧话这样一个概念发挥到极致了。但我觉得这不算，但除此之外的一件设计，因为这个算是一种诱导吧。其实也算，因为因为就是说你怎么能让玩家在嗯就是在感觉到自己有自由的情况下，还能 follow。这个就是跟随这个这个你想要让他看到的一些事件，其实是非常需要功利的一件事情。, Start Time: 2250160
Text: 但个等于是一种就是到极致，其嗯就上就是剧情的一一一引引导。那就是在在你印象中有没有那种就是感觉特精妙，觉得设计特好，特有意思的这种关卡。你说现在战争啊啊不是，就是所有游戏就其他游戏。对对对，其他游戏要现在这么想，还真是因为我后来的话这个射击游戏玩的也不是太多了，, Start Time: 2275180
Text: 就基本上就是每年出的那个 COD 会再研究一下。然后嗯其他游戏基本上都是别人跟我说说这个地方有什么东西很好，我就上上 youtube 是看一下。因为我那个就就时那个重心也是像那个手机游戏转移了嘛。其实我特想让你说 portal，你知道吗？哦，我抛是了 portal，, Start Time: 2301670
Text: 这就是解谜游戏了。这个就是就是跟一般的那个关卡设计又不一样，它是属于一种解谜的关卡设计设设置谜题的那个那个脑子设置谜题的。它不是引导性，它是让你知让你自己去想怎么弄。但是你发现了吗？ portal 也不是那种你会迷路的游戏，因为他每个人都小啊。嗯，因为 portl 一的实际上是这样的，, Start Time: 2327990
Text: 就是说他这种这解解谜游戏的话，如果你能你想做好，如果想让玩家都能玩过去，你一定要限制玩家可以有的行动的种类啊，就是说玩家 pro l 就只能做这些事情。 porto l 在在前边只能练种类，你你把那些都完成之后，你就直接到了一个就是你还是很开放的一个地图，, Start Time: 2349880
Text: 但其实他还是有限制。对，各种信儿感觉。对，就你之前学到这些东西，你都知道在这些地方怎么用了。然后你就发现能你能用的地方，其实就那些，就是他不会告诉你，你只能走这儿。对对对，嗯，没错，就你这这种解谜的的话，你如果进行地毯式搜索的话，其实都能过的。然后就是有的玩家他可能他的直觉比较好，, Start Time: 2371140
Text: 他一眼就看着那个地方，那他就这个成就感就出来了。对，就是大灰墙上面就一小白砖，你就知道只能打那儿。对，大概是这个意思。哎，那你那你说那个 GTA 这种游戏还有关卡设计吗？是不就是关是不就是脚本设计了。你看 GTA 这种游戏，我其实具体也不是很了解。但我想象中啊他的关卡设计师应该是就是说美术功底会更强一些。, Start Time: 2392510
Text: 嗯，他就是说他要把这个城市做的，让你代入感非常强。就像我前面说的，就是说你这个东西做好了，这个环境做好了，玩家一进去他就感觉有戏，这种感有戏有戏，太有戏了啊。嗯嗯，对嗯，所以说这个时候他就更偏重一个就是说呃建筑的美感这种这种建筑之间的这种合理性。因为你如果呃我们经常会说的一个概念，, Start Time: 2417760
Text: 就是说这个比例是否真实，然后你这个感觉对不对？因为有关卡设计，为什么会有关卡设计这个东西？因为之前游戏的话，它都是只有游戏性，它不不存在这种体验性。对对对对对，就像什么马马奥奥这种。当然马里奥里面也有一些设计，那就是另另外一回事，就是说就这个电子游戏从这个二 d 二 d 动作过渡到三 d 以后，, Start Time: 2443140
Text: 人们就发现他会有一种代入感。然后你就会有一种就是扮演的这种感觉，包括就是容易勋章这种。你就有一个很强烈的这个扮演的感觉。就是在这种沉浸感和代入感之下的话，你就必须要求你的关卡地形是真实的哦，这个还不太一样，就是对，让人一看就是那么回事。不能说再像以前就是说毁灭战士那会儿就你一看，, Start Time: 2469120
Text: 那就是就是游戏嘛，而且像玛丽那种是一种地图的设计，我觉得对是，而且这就涉及到另一回事儿。咱们刚才说的都是都是玩的感觉，现在他说的是视觉方面的东西，你也要满足。嗯，那你对人家都说那个战神之所以特别厉害的原因之一，就是它关卡设计特别特别的优秀。嗯，所以我想这个这个这个我我应该不不太有资格说，, Start Time: 2493940
Text: 因为我也不清楚他那个战神就是内幕或者怎么样，是不是动作游戏跟射击游戏还不太一样呢，嗯应该是不太一样。但当时我们不是做贝奥武夫吗？嗯，那个时候那个时候其实也就比较简单了，也没有什么特别精妙的地方，基本上也就是让你那个整整体这个感觉。对他有一个就是整在整个这个环境下，, Start Time: 2523000
Text: 他也有也有在这个故事的代入感。嗯，整体这个环境。对然后有一些敌人可能就是说会利用一些地形攻击。你比如说从上面跳下，或或者说就对往些地方躲嗯这样的东西。但是他总个来说比较简单，他说的好像优优的地方在于他的线路安排的特别好。就是他个个观观如何特别到尾，然后再从尾还能对之后再回到之前那个地方。, Start Time: 2546890
Text: 他说候什么就是战神三，对对对对，段打到全套，然后又回到那个对他他之间都是虽然美观都是单独的，但他又是通着的。就是说安排的那个路特别这个呃对这个关卡的重用性也是一个就是我们经常在提的东另外一个例子就是银河战士哦，银河战士就银河银河战士里边也有很多这种就是说你通过获得新的能力，, Start Time: 2572690
Text: 就你已经走过的地图可能只能只有一个出口可以出，然后等你获得一些新新的权利。对对对，还有恶魔城、蝙蝠侠，这都是这这方面的例子。就是说它以一种重用性、重用性，不光可以节约成本。而且就是说会让玩家玩起来就感觉一常的又是成本，哇，合合又是成本。对，因为玩就是人，还有一种天性，, Start Time: 2597220
Text: 就是他他喜欢熟悉的东西，就是手脸啊什么这种追星啊就追手脸啊这种他喜欢熟悉的东西，就是熟悉的东西，你又不能说摆明了坑，就是说我一样的东西再重新打一遍。就比如说某些游戏里面有些 DMC boss DFC 四。对对对对对，就有些 boss 会重复出现，但是卡普空能都是重复出现，, Start Time: 2619740
Text: 卡普通所有 boss 都是重复一遍。对，嗯，这也是比较比较比较有讲究的一个地方。嗯，哎那个，我问你一个比较那个有私心的问题啊，就是关于这个 spak ops 的，因为我玩的难度比较高，我有一关特别生气玩儿的。所以我想问问那个关卡设计的时候，你们怎么想的？就是有一关，, Start Time: 2641720
Text: 我跟你形容一下，就是玩到后期了啊，从一个山洞里出来之后，然后往下走是一个平原。然后你刚一下去之后，就是过来两辆车下来好多人，其中有一个拿刀子朝你冲你跑过来，然后你要把你听我说完啊，你要把这些人所有人都打死之后，左边是有一个游轮在沙子里陷着，你还要上那游轮轮后后那轮又刮刮风风，, Start Time: 2664210
Text: 又又不见敌人人，我们那关人了，死死了二十多次，可能得死二十多次，算什么呀？你玩 CCD 五五，你疯疯了，不是是真的巨生气，特别生气，就是为什么呀？为什么要这么设计啊？那一关可能他们设计的时候有一点想要让你就是说一定要让你看到，就是死了以后重重新怼漏的时候的那个幻觉。, Start Time: 2688230
Text: 我操，那你我一简单粗暴了，那太粗暴了，我真玩了好多好多次。你看了这个这个有一有一方面那那个考虑这关不是我做的，但我也玩，就是说他确实是敌人出的比较多，而且比较凶残，我玩的是 hard 的，但真的那关太难，我狂死。关键你的一般你知道游艇上的时候，你是前后全都出敌人，, Start Time: 2712885
Text: 你知道吗？那游艇那个就是沙那个沙尘暴起来以后，呃，你是有些地方比较危险，另外有些地方比较安全，可能你没有找到那个那地方。我找到了一个特，我自己认为特安全点就是刚开始那些敌人下了那辆车的后面啊，我的队友全在那边，跟敌人厮杀，我一个人藏在那，我想让他们打死之后，, Start Time: 2737360
Text: 我再过去，结果后面过来一人给我打死了。我因为那个就是拿拿小刀那个那个特种兵，他是会追踪玩家的。对，躲是躲不过。所以我一开始必须先打死那个，然后再扔两颗雷炸炸死能炸死几个，炸死几个，然后再赶紧躲在掩底，后面的还那么傻。那看来你还没玩那个 COD 五跟七的老兵难度，, Start Time: 2757690
Text: 我玩儿的都不对。 COD 七，你玩老兵了，你记得油桶吗？我记得油桶对油桶那个关卡设计必须推的那个绝对失败之作。对我跟你说， t 组的某些地方老兵难度全是失败败失失败。那老兵 COD 五玩老兵了吗？ COD 五没玩通，那我唯一一个 COD 没玩通，我建议你玩 COD 五老兵的最后一关。, Start Time: 2778610
Text: 哎，你知道 COD 五为什么玩不下去了吗？啊，因为我选老兵难度之后啊，手雷受不了，手雷扔的太多。对啊对啊，就是手雷手雷雨，手雷雨。对，定定定就是你没法玩了。对你没法玩。对对， COCCOD 五是历来诟病的的，是是最难的一座，它难的没有道理，你就是因为手雷，, Start Time: 2798095
Text: 所以我没法再玩了。对，就就是每一次一出新 COD 专区都有一帖子说你认为历代最难的永远都是五。嗯，这太胡逼了，我就没玩。就是你这个你面前是有强，嗯，你蹲下你是红的，然后你刚一网说你就死了。嗯，你不知道，其实现在战争一里也有一点，嗯，也有一点这个，尤其你玩的那个半岛电视台的那块啊，, Start Time: 2819770
Text: 那那就，我知道也是手雷特别多啊，现在这那个对吧？战争一半岛电视台啊啊，一一一一打那电视台追那个人的时候记混了。对，就是就是你看不看不清敌人是哪个方向来的，就一通乱打乱扔了。而是现在确实老兵难度是越来越。因为 COD 我玩玩老难度啊，我我不会去玩，其他难度的整体水平是越来越玩不过去，, Start Time: 2841910
Text: 我就我就不玩了。对，这个就是这种过于难的地方。一般情况呃当然就是说特种部队那个我有官方的解释，那你要听吗？然后你说吧，反正那关不是你做的，我还挺欣慰的。不是，就比较官方的说辞，就是说那关，因为你那个 logo 就你另外一个队友 logo 身处险境嘛，然后就是为了调动你那种非常着急那种情绪，, Start Time: 2864860
Text: 赶紧救他去。对，所以要特别特别，因为而且你感觉难是因为你原来有两个小那个小队友的火力点，现在变成只有一个了，而且就是嗯那个黑人还还受伤了。对，然后他火力也不行。对我看那块块所以就会嗯对，所以会造成这些情况。但就是说我我说实话的话就是很多多你你玩玩那个不同游戏里关卡，, Start Time: 2894540
Text: 你感觉特别难的地方。就是说你没有的玩话是扔扔扔 a 对，又是成本，又是成本，这真是成本。就像扔手雷。对对，扔手雷是增经经济的方法，对吧？你就你你有你比如说你打到这一个后后期的关卡，然后你你但是那个程序那边，因为进度进度安排比较赶，所以他没办法做一个新的 AI 出来来做这个更高难度的关卡。, Start Time: 2920530
Text: 嗯，那没办法，就只能就是说在原有 AI 的基础上，然后让他有的可能是增加血量或者伤害，有的就是直接让他扔雷，这样让他扔雷。对对，所以所以我们每次玩一个特难的游戏，第一句话就是做这游戏的人他都不玩这关嘛。对对，以所以就是这么想自己，但有你自己玩的话，肯定玩了几百遍了，, Start Time: 2946770
Text: 所以他肯定没有问题来，就是他地方在哪儿，应该躲着在哪，应该打。嗯，后来他那有沙尘暴，我看不见，我玩了第二十多遍时候，我才知道，那应该上二楼上。对对对对对，上二楼，那你就只有一个出口能出敌。对，我就一直锁死那个出口，我就能活着。因为那个是今天要打三波敌人，一开始车上的，, Start Time: 2968250
Text: 然后后来是游艇旁边的，最后上二楼之后，底下还来一帮人，中间没有任何的 check point point 的那关。对，所以就是特别恐怖嘛。然后我当时都背板了，已经出了那个拿刀人怎么过来，我去打他脑袋，打他脑袋死了之后扔两颗雷，扔到什么位置？我靠， COD 七做坦克那块，, Start Time: 2988840
Text: 你不背板吗？对对对对对，永都都一拐弯，弯先先打一一弹弹，然后再打。对对对对对对，那我那我只能谢谢你了，就是没没从那儿就就放弃，没没放弃，没放弃放弃这款游戏还就太可惜，因为最后才是最精彩的地方了。我觉得对对，嗯，所以观点设计还真挺重要，它不光是说让你怎么怎么走，, Start Time: 3008100
Text: 你还得第你又得适应难度。对你又得从这里边玩出点门道来，你得知道他有多精妙。嗯，你还得在视觉上得满得满意。对你还得在后边结结合的特别对太难了，比比较比较综合，然后需要考虑的东西比较多，这关卡设计也成功了。我一个记性这么差，我们竟然能把这关记得这么清楚， OK 了不错不错。, Start Time: 3028859
Text: 对对，他他那个就关卡关卡设计就是说它一个它是一个比较综合的一个方面。而且就是到到要出版本修 bug 的时候，也是各种各样的问题都会在你这边汇总。然后你作为关卡设计师，你需要就是去辨辨别这个 bug 是由什么引起的，然后再再去跟相应的人去沟通。嗯，那那我特想问，, Start Time: 3053110
Text: 就是你们怎么看待任天堂的大部分游戏，任天堂的游戏？现在有一种说法，有一种说法就是马里奥任何一代的关卡，你都可以放在下一代，下一代都可以放回上一代。因为它整体风格是哦都差不多。你说的你说的就是说马里奥的正统作品就是 super maro bross 那个那那里面的吧。, Start Time: 3078910
Text: 对，包括马里奥，包括香车卡比，包括马里奥都类似这个。我就我就不评论了，我又不评论，因为我也因为我也我也不是很喜欢马里奥系列。然后而且我对于那个任天堂主机上面第三方的表现就是说有一些不满之处，所以这也就不再说什么。其实我们也想听听就到底就从一个从业者的角度是是在哪儿，, Start Time: 3101140
Text: 是不满意这个东西。从从一个开发者角度来讲，我不满意的地方就是说他对于第三方的那个支持呃，开从开发上的支持，可能现在在不断的改善。呃，包括 VU 也是支持一些比较通用的引擎，就像我我平时用的比较多的 unity 嘛，他就就是说 unity 将来 VU 的话，, Start Time: 3128150
Text: 会会任天堂有一个小道消息，就是说任天堂跟那个 unity 那个引擎公司签了合同。然后他们很多工作室都已经在培训这个东西了。嗯，这样的话就是说你像像我这样的开发者以后，就有机会就是在任天堂主机上做游戏。嗯，但在之前的话，真的是他这方面做的比较差。嗯，就第一是开发方面嗯支持做的不好。, Start Time: 3150580
Text: 第二就是说他的第一方实在是太强势了，就是一共这么大的市场。他第一方就分掉百分之九十的那个那个玩家的那个购买力。那你剩下第三方的话就真的没法做。第三方太就是其实对就其实任天堂很多主机，包括他们游戏都都设计的非常的好。但是就你作为一个不是在任天堂工作的人，你可能就会有一点就有一点遗憾嘛，, Start Time: 3173620
Text: 就这种感觉。嗯，对对，因为我对他对任天堂的游戏，包括主机其实都还是比较较敬敬的。但是我经常说任地狱，任地狱就是因为那个没办法在上做游戏，希望也是希望那个 VU 以后能有所改观吧。那怎么了？没事儿，说晕了是吗？嗯，说的太激烈了。对对对，我觉得这没说够。嗯，关键是 AIK 实啊，, Start Time: 3199220
Text: 还是就是我现在在你这看这些游戏，好像每一个游戏都有自己的那些特点。对，而且你玩的话感觉都不一样都不一样。就算你你第一眼扫到那个过道过道过道危机的时候，它也是一个风格。嗯，对对对，孤岛危机的话就是就是另一种它它是一种沙沙性质质，就是说说没有一个固定的，嗯，就没有一个固定的走向。, Start Time: 3230070
Text: 但是二代不是了，二代不是二代，就比较主机化了一代。它比较像 PC 游戏 PC 游戏玩家。就是说它的硬核度会高一点，就是你什么指引都不给他的情况下，他喜欢自己探索路线杀手四十七一二三，所以当时真的是莎若四七二八一使用。就是说嗯当时那个孤岛危机，他因为是为了秀显卡的一个做的一个秀演显卡危机嘛游戏。, Start Time: 3256410
Text: 所以他当时一代的时候，他主要是面向 PC 玩家，所以他就特特意把这个关卡做的就是说设计感比较少，然后灵活性比较高。嗯嗯，但是还是说会射击游戏啊，嗯我说还是说说机计戏戏话，可能现在还是那种就强制的任务制比较多。就你看现在的这个荣种音响全都是现在流行的趋势，就是电影化嘛。, Start Time: 3283030
Text: 嗯，然后就大家觉得这个东西能赚钱能卖一千万，那就大家都来做。其实我觉得这个不是不是很好，因为你作为小的工作室，你做那些过场啊，动画，包括那些非常昂贵的脚本。我说昂贵，就是说你必须保证它它的安全性，就是玩得不管怎么玩都能够看到一个比较好的这这样一个一个桥桥段。, Start Time: 3307190
Text: 嗯，我觉得这个成本其啊你说其实是非常高的。就是说你可能你如果有一个比较有特色的游戏性，你可能光光光光做那个游戏性的话，你这个游戏表现会比较好。但是你很多游戏非常可惜，它为了加这些爆炸，包，包括这些动画这些过场的元素，结果就是弄得顾此失彼了。嗯，我觉得这些东西其实也跟游戏类型有很大的关系。, Start Time: 3330190
Text: 嗯，就像昨天在家没事玩了俩 demo，玩了一鬼泣的，玩了一个合金装备崛起的。嗯，这俩其实就完全不一样。因为在流程上鬼泣的 demo 就还是用那种固定镜头来指定。你告诉你，你要去抓什么，你要怎么走。嗯，但是合金装备是一开放的地图，你路线什么的，其实他已经告诉你中间你怎么走或者怎么打，, Start Time: 3354590
Text: 是你的自己决定的时候你去选择。对你可以选择潜入，你也可以选择把人都杀干净。对，这这是也也是现在一个特别流行流行的一个时尚。对对，现在大家都在都喜欢这么做，包括羞辱嗯等等等。这个就是你可以去狂杀，嗯，你也可以一个人都不杀，都能完成你的目目的。四十七七上十十期都是一样的。, Start Time: 3374510
Text: 对，嗯，可以程也也可以只杀目标。对对，嗯嗯，这种有自由嗯嗯有自由度的游戏的话，其实真的是要向他们致敬。这真的不是说随随随便便就能有自自由的。任何自由度的都是都是靠你费脑子，包括你要不同路线的资源，要全部做好，要全部出 bug。这样对，包括杀人成本少有四十七，, Start Time: 3398070
Text: 他在整个地图其实并不大啊，还有四十七美观地图都特别小啊，但他每个人每个人的方法能够上四五六种啊，就是太多了。方法你就你就必须得自己去自己里的时底，要怎么去杀这个思考人生，对思考人生，对，然后包括他人物的走位。比如说比如说有有一把枪搁在那个楼里时候，你这把枪在这个楼里吧，, Start Time: 3420120
Text: 这个位置并不好狙，其他那边的明白，你要收起这把枪来，然后怎么着杀死这边人，再去另外一个楼里，寻找那个狙击最佳的位置，最佳的位置。然后你在这个最佳位置去打那个人的时候，他还有一个路径，这个路径你在每个地方打的时候，有可能在这个点打他能他就被别人发现这个尸体了啊，, Start Time: 3443460
Text: 他有可能进一个屋子的地方，你打死他他就倒在屋子里，没人发现他。然后这样的话的好处就是不会惊动，警察察不会引起全程的警察都特别的惊慌。嗯，就可以再去进行下下面的任务再去杀。另外的人不被发现，就是有很多细节的东西他都不考虑进去了。所以他降低难度了，有引导。对，, Start Time: 3463360
Text: 有引导。嗯，对，没有引导，你真不行啊，就是杀手一二三嘛。嗯没没对，那太难了，那太难了。嗯，但他但有引导之后，就是好处就是多样性更多了，对你能选择的方式就更多。其实他就是努力的让你去体验这种多样性。对，而且他降低了难度。嗯，没错没错，其实你也可以玩，最难你调到最高难度，, Start Time: 3484790
Text: 其实就跟以前一样，什么都没有。对，就是以前就是以前什么都没有，你也可以啊。嗯，估计有一些那种死忠玩家，还是会希希望就是像以前那么玩嗯，喜欢自己探索的那种感觉。对，因为那样你自己探索出来会哟，还能这样。因为你就是就是他有一唐人街，唐人街里，你那个满屏全是人吗？, Start Time: 3509010
Text: 不是几百个人啊，你哪知道哪个小摊上有一个有一个那个有一个菜啊，能你能往里下药啊，你你须往里去找，去去摸索，你得去观察你要杀的那个目标，他他的整个的一个活动的一个周期，就可能你要在那嗯，我跟你说，这游戏特别有意思是在哪儿啊，你要去先关卡，你要在这个关，你进入这个关卡之后，, Start Time: 3534339
Text: 你现在里面占一个小时了啊，就是你去看他们每个人的路线都干嘛，跟谁说话，去哪打电话去去哪上厕所，看他跟那摊儿坎价尔，你便宜点什么的。对你再看他的路线，那时候这些是循环的吗？是循环的，然后你要那个是循环的是吧？是循环的。有时候一关杀三个人，你必须了解这三个人的路径哦，, Start Time: 3557700
Text: 等你都记住了之后，都记在脑子里，然后包括你再去探索所有你能够应用的道具，所有人的装束。嗯，你你通过怎么样的换装，你能潜入到什么地方去，然后你都记住之后自己想一套策略出来，然后去实施。他是这么一个就就是给玩家的代入感特别强，特别就是让你真生体验的就是我就是一个杀手。, Start Time: 3580010
Text: 对，然后最牛逼是最后的成就感，那太牛逼了，说了点 RX，不就是说嘛说美观基本一小时就为了得高分。我我现在跟他一样，我一个人不杀，我现在就是一个人都不杀，除了那个 tarcts 以外，我一个人都不杀，就跟他唠，就跟这耗着，就看看你你的这些人他都是什么样，怎么行行动的。, Start Time: 3603610
Text: 嗯，设计师太难了。对，真的我觉得作为这种游戏设计师，真是那就更难了，那就更难了。嗯，基本上就是我做的游戏也都是就是单线式的吧，就没有做太多那种有选择。如果有选择的话，那真的就是说你的设计要进行两遍甚至三遍，这样反复的进行检查，然后看看能不能对得上。然后包括就是说每一个地方玩家能走到的地方都要做面面俱到。, Start Time: 3622280
Text: 但我觉得如果如果作为关卡设计师做出这么一款比较核心，像这种这样的游戏，肯定自己也有很大的成就感。嗯，对对，我觉得要放在业内来讲，如果就是说起杀手四十七的关卡设计，我觉得大家应该也都是觉得非常非常优秀，很认可。对对对，很认可。嗯，对对对，没想到一个杀手游戏能做这么不一样，, Start Time: 3651465
Text: 不光是只是不被别人看见就行了。而且你要去想嗯去思考，杀手刺客，天鹅绒刺客。嗯，对，去思考，不像刺客信条嗯，嗯，就就要说生撸是吗？嗯，刺客信条。对我现在双撸呢就觉得刺客信条，就是大街上一摸它死了啊，就随便杀吧。嗯，杀吧杀吧，嗯没意思了。嗯，包括其实羞辱做的好，, Start Time: 3676260
Text: 嗯，羞辱你有多种多样的方法啊，而且也是各种能力的配合。那也挺有意思，其实可能也跟游戏类型有很大的关系。对对对，有不同的侧重点。对，嗯，看你要什么了，看你成本怎么样，对他那关没成本。对，生化危机六。对对对，就在在这也是希望就是广大玩家以后玩游戏的时候，喷的时候就想那个也是看看在这个成本的份儿上，, Start Time: 3702495
Text: 反正就是一分钱一分货。嗯，还真是啊，什么东西都很多时候真的是没办法，就是关那个开发者来说，他也他真的也没有，他也想把这这东西做好，但是时间有限，资源有限。对对对对对，但是你说卡普通有钱，没钱，有钱而升华六有钱，他那关卡设计烂不烂。嗯，但是他脚本做的好，脚本做的好，, Start Time: 3728520
Text: 但是好多体验都是很烂，只包括侧重点不同吧不同。对他脚本真下，他是注重的是表演，表演真的下功夫了。可是可可可是看这个跟 sherry 最后一段扒那个那破车啊那个嗯而且他一个怪物打他妈一百遍，有意思吗？一共打六张六张的 boss 一模一样。对嗯哎这就是那个 AI 开发的成本，, Start Time: 3751070
Text: 作为 boss 确实是非常费的对我估计他们也是最后做的那个章节，可能有可能实在是不行了，设计不出来。而而且而且其实他们四张是真是四个感觉，而量是回归那个那种四代的对，应该是接近四代的感觉。克里斯就是突突，对，这个是让你感觉点那那种东西，小小爱情，对小爱情，, Start Time: 3776690
Text: 然后到 a 大王就是吓唬你，对你还没玩呢吧，不敢玩，能把不同的能把不同的风格做出来。我觉得已经是关卡设计上的一个成果。没准是四爱人。对对对对，哎，真的嗯四个四组人设计的关卡没准。对对对，嗯嗯，太难了，我个观家设计南哥最后节目最后说点什么呢？包括你以后要做的什么的，, Start Time: 3798490
Text: 你说说看在成本的份儿上。对我我现在基本上就是说这也算是我对我观察设计职业生涯一个总结了以后，我应该就是不太用太会从事这方面工作。嗯，因为就是我的兴趣就转移到这个独立游戏手机上面，就是两三个人就可以做的。这样的话就是说嗯对这整个游戏有更更全面的把握，就是能对能实现更多自自的游想法。, Start Time: 3822300
Text: 而且就是说就在在这个苹果这个这个平台，也对于就是说不管我们做独立游戏来来说，还是说就是在国内市场踏踏实实用心做游戏的这些人来说，嗯，因是一个比较好的一个福音。嗯，因为就就呃我认识很多朋友也都是做独立游戏，但是他们是核心玩家，他们可能现在在做一些休闲的游戏，, Start Time: 3848960
Text: 但实际上嗯他们内心深处也是希望能够就是说将来做一款大作，然后能够让国内国内的这些核心玩家得到比较高的享受。这样嗯，但是我们一直特别期待的事情也是对对对。然后还有就是说我就说说如果说听众们有那种就是说特别热爱射击游戏，或者说这种这种大作的这种玩家。如果想从事这方面，, Start Time: 3874020
Text: 因为集核网也有很多学生学生听众。对对对，然后如果就是说你们想热爱游戏，想从事这方面的工作的话，其实光甲设计它是一个比较灵活的。就是说它的入门门槛嗯并不是很高。然后不不是说要求你专门去学过美术，或者专门去学过程序。这样风想设计的话现在有很多选择，就比如说虚幻引擎，, Start Time: 3904610
Text: 嗯，虚幻引擎的话就包括嗯虚幻竞技场，虚幻竞技场它一直都是带一个编辑器的。嗯，然后嗯然后还有就是说他们免费放出的那个 UDK，嗯，就是 unreal development kit。嗯，对，就是虚幻虚幻引擎开发包，这个对这个这个东西都是全部免费的。然任任何人都可以就是上那些相关的网站，, Start Time: 3929770
Text: 然后就你搜一下 UDK 的话，就应该搜到很多这种网站，看看其他人的作品，然后会有很多这种就以前做做游戏帽子的，就是说把一个那个商业游戏他放出的引擎，然后做出自己的关卡。嗯，这样一个这样的玩家，他其实他这个长时间用这个引擎做关卡的话，他其实水平是非常高的的。, Start Time: 3955820
Text: 他如果有一天他想进入这个游戏，我相信也是没有什么问题，嗯，就是大胆大胆的去去做是吧？嗯，对，现在就是说有不同选择，有有虚幻引擎，也有那个 cry engine，就是那那个们们论坛里都有，这些都有。对 CE 嘛，对对对对对对对，这些就都比较好。还有 unity 这些就是说可以选择的都很多。, Start Time: 3978820
Text: 然后而且就是说现在互联网上面那个呃信息也都比较发达，你想找什么想学什么都没有问题，所以就是干去吧。如果对如果你有这方面梦想的话，其实是不用不用这种沟通。对，因为你们那个追求一下。对，可以来集合网，我们技术区里有巨多的对具想的 GDD 教程是吧？做别了。对对对，, Start Time: 4002770
Text:  cry engine 以及 UDK 的这这两个比较主流的开发的都都有。对，因为因为我觉得吧，就是说我也曾经就对国内这个游戏市场也失望过。因为就是说盗版横行啊，伸身手党，包括这这些。然后我觉得你要解决这个问题，你只能就是说像你们你们做媒体的跟那个核心玩家群体跟这个游戏开发者必须要就是说有一个这种沟通，, Start Time: 4026750
Text: 嗯，然后能够就是说互相玩家啊解你想玩什么。对，然后你们想玩什么，然后然后我们做了什么？就这样有这有这样一个交流，我觉得话还是中国市场还是可以做起来的那我有很多就是说对嗯任重道远，那我们你觉得机后网能胜任这个工作吗？对对，那完全可以。嗯，我我们就应该多与你们这种开发者多交流。, Start Time: 4052890
Text: 其实我觉得然后把你们声音传递到这些那个普通的传递给普通的玩家们。对对，那太欢迎。不能是我们每天都在这儿聊游戏，我觉得就应该多有一些这样的节目才更好。对，我也是一直在微博上转你们的那个节目，也是希望就是说更多的开发者能知道，就是说国内也有这么一群核心玩家，非常有爱的核心玩家，, Start Time: 4077240
Text: 就是而且都是只玩正版。然后就是说这就是这个市场的这这么样一个希望。嗯，那太感谢了，我说的太好了。嗯，不太感谢嗯，感谢各位感谢，也感谢听众，感谢南哥哦，感谢南哥。对，回头咱们再继续再聊关于游戏的这些话题吧。对，好好以后，但愿还有机会嗯嗯啊演广告时间、广告时间我又把我那个欢迎大家，, Start Time: 4101510
Text: 这个就是欢迎大家能在网上继续关注我们的节目啊。如果说在经常用微博的，可以在新浪微博关注积核网。然后微信平台是 game course 的字母，然后我们 MECONME 对 CO 没有 s 吧，没有 s 有 SCORES。嗯，腾讯微博基本不用了，然后也希望大家能上这 potocard 给我们评评分。, Start Time: 4131370
Text: 嗯，打打星嗯，对，我们网站是三 w 点 g 杠 CLES 点 com，然后我们的 QQ 群号幺幺二八幺六八零八。对，马上就满了啊。嗯，然后还有一个就是在群里不经常说话的那个，我们可能会定期的对对，清理除一一下。因为并不是说不喜欢你，而是说留给大家更愿意交流的这些人给点空间，, Start Time: 4156090
Text: 没有任何恶意啊，大家拜谢。对对对对对，好吧，没了。嗯，谢谢南哥参加节目这期啊。好好好，谢谢谢谢谢机会吧。嗯，一切都是成本，嗯，对，都是成本啊，看在成本的份儿上啊，别喷了啊，嗯下期节目再见啊。嗯，好，大家再见。 there is a mine choler。, Start Time: 4177120
Text:  is that the mind killer？嗯，没屁股。, Start Time: 4203060
