Text: 嗯嗯，你要动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀，我说你机回你。大家好，我是主持人西蒙。我们这是最新一期的家迪 pro 节目。, Start Time: 500
Text: 我们今天在上海专门采访到了呃 a 九三三六零区的版主，版主，请自我介绍一下各各位。好，是那个个九三六零区的版主，呃，那个 ID 是 john e，然后外号是囧 b 或或者基本熊朋友们给我的爱特。嗯，好，那我们今天对这个京币进行一个算是高级玩家这么一个聊天的这么一个节目啊，, Start Time: 45400
Text: 高级称商商我已经很高级了。我听那个系总部说，你就是系总部就是二联，哎，二连，对，在 a 九，他叫二连，对吧？嗯，对，我们那个听他说你在这个 LPS 游戏，比如 COD 这样也有非常高的件数，也不能说件数。我们喜欢玩的游戏都插一脚，所有的热趣我都会进去那个负责一下管理或者创作嗯，, Start Time: 72260
Text: 资料收集翻译什么的还行。嗯，就是给大家贡献一份微博，微博的微薄之力，对微薄之力。但我觉得如果能在 a 九这种大战当版主，应该是有非常厉害的能力的对吧？所以我觉得如果说你你玩游戏一般估计也会研究比较透彻，稍微研究一下吧。嗯，像我们这种玩家可能就稍微低级一点，, Start Time: 96960
Text: 只是看看过场之类的。老玩家不分高级，低级有爱就成了。好，对对对，说的好，那我们今天就是有一些准备了一些问题，想就是采访你一下。首先这个问题呢，我们们就主还是集中在这个主机的高清主机这个平台吧。好好嗯，你觉得就是主机就是这两个主机 PSN 和三六零已经走过了这么长的时间。, Start Time: 120510
Text: 你觉得他以后还有多少年的这个时间可以呃在这一个时代上，随着那个 p 三那个三 d 的那个加入，还有那个 move 的推出，还有那个三六零那个 connect 的推出呢，我觉得两台高清组织应该还有还有一段周期可以那个延续吧。嗯，而且我看见开发商对他们那个开发那游戏的热情也没有什么减退。, Start Time: 144550
Text: 嗯，我觉得应该还能起码有三四年的时间，可以可以可可以。我们玩家可以继续享受两台高清主机给我们带来的游戏。对我觉得现在这个发展态势好像似乎已经进入这个世代的一个高潮阶段了啊哎，对，高潮阶游戏层出不穷，而且大作也频频不断。对对对，比如说你那个最近出的这个 crisis，, Start Time: 171760
Text: 不知道你玩了没有 crisis，完了我还我还挂着那个版主那边的哦，是吗？那个 ssis 我觉得不错了，对吧？那那个呃 critic 那引擎，那德国公司首先他们做的不错，而且他们在战略方面从那个 PC 转到那主机平台，嗯，但是对 PC 玩家伤害比较大。对对对对，, Start Time: 195010
Text:  PC 玩家就直说伤害比较大，我 PC 游戏不是特别关注。嗯，所以说呃看了一些朋友的报道，他们说好像对 PC 玩家对这个也戏不是特别满意。对对对，因为这个他们那个制作引擎因为要转到主机上，所以很多 PC 上的那个调整的参数设置之类的都与主机同步了。所以对对 PC 玩家就非常的不高兴。, Start Time: 214760
Text: 对， PC 玩家一直说那主机平台扯他们后腿了。对对对对对，但是这也是厂商为了赚钱生存的一个必要的手段。我觉得我就对主机平台的话是挺好的造福。因为他那个他从那个一代那时候是一个，只不过是技术上面的那个。我因为说是修比比较尝试，所是说测试一下你的主机是不是能够能够能够运行这游戏。, Start Time: 237200
Text: 后来现在慢慢的游戏性或者对战那种模式了，变得更加成熟。嗯，那就是就这款游戏网站来讲，你觉得你 COD 之间有什么对比吗？网站玩了玩，我觉得他介乎于他操作，介乎于战地和 COD 之间。嗯，然后网站的时候介乎于那个 COD 和和那个光环之间。嗯，对，因为它下面特技啊什么的使用比较偏重，, Start Time: 260460
Text: 哎，不是比较偏重，两个模式的切换，嗯，还有技能技能配置，我觉得好像占不是特别大的一个。嗯，对，就不像 COD 那样是技能配置。呃， COD 是技能配置。然后枪发者对这对最重要的主要是个人的能力位置感。嗯， CODTET bsch TD 模式呢嗯一般都是说你个人能力位主嗯团队要求不是特别高。, Start Time: 288660
Text: 嗯，那么因为你当版主很长时间了，那么就是就你的了解来说，就是比如说在你自己的这个板块里面，我觉得这个玩家的口味。目前因为 a 九的人很多，我觉得能代表很大一部分玩家的这个口味，我觉得他们更偏向于哪一类的游戏呢？呃，我观察了一下，三六零去的话，有 RP 级的玩家也有，, Start Time: 314690
Text: 但是慢慢的偏重。美式 IPG 随着美式 IPG 不断的成熟，对 FPS 一直是一个从三六零开区以来，一直是一个大家开始慢慢关注。但是慢慢关注，慢慢现在已经关注人很多，慢慢关注一个一个一个一个板块。然后 FPS 的话现在占的比例居居居多，估计会而且 FPL 的游戏出的也确实比较对。, Start Time: 341380
Text: 而且他们的宣传呢还有那个制作方面，的确也是大制作大成本投入大大量的宣传。嗯，所以吸引的眼球毕竟也特别多。嗯，对呃，三呃 PS 三那块还是也是比较传统。嗯，对，传的的游戏，它使用它们没有流失，然后三国无双，嗯，还有其他的 ACTE 三，这些都是老婆的 ACP 游戏贴三玩家，, Start Time: 365410
Text: 嗯，还是蛮期待许多 ACT 的重重置，或者是在 ACT 重新推出。那么跟三六零相比，像美式 RPG 等等这些游戏可能关注人相对少一点，但也是现在是呃整个大的产业在西方化。所以说对对关注的也是偏西方一点。嗯，对，就是日本的市场似乎一直在慢慢的萎缩。最近这之前这些年自从微软加入到这个行列以后，, Start Time: 389065
Text: 反正就是整个大的市场都在往西方偏移哈。哎，对，大的市场现在慢慢的，因为主要就是还深存的问题。嗯，日式厂商也开始慢慢的那个呃往西方那边口味偏移一点。嗯，他说那个对，现在一个卡表，对对对对，卡表呢卡表一直一直都是代表西方的那个审美的感觉。卡表有一点好，就是他们没有丢失，, Start Time: 419640
Text: 原来的东西是着本方的东西，一直在想办法重置或者对是推出一点新的模式。嗯，对，来销售。嗯，他们就你所知在论坛里 a 九这部分玩正版和玩盗版的人，这个悬殊比例大不大？呃，这个问题比较敏感，呃，这个怎么说呢？我也不能不太不太清楚比例到底有多长。但是呃我觉得我玩 life 的人，, Start Time: 445110
Text: 特别是玩那种线上游戏的人的，爱的是义无反顾的支持。真人版很多，因为一是玩的比较安心啊，就是说有很多那个 DLC 啊，还有个别网上面的优惠啊，他们可以及时的那个能拿到。嗯，所以说嗯相对来说已经有一定一定固定的群体是完整完整吧。对，但是说应该玩上玩盗版的话，还是占能力吧，, Start Time: 475425
Text: 还占占主要的那个像像我呃我的话是我我有三个主机嘛，嗯然后呃三个三个文主机嘛，然后两个是两个是盗版的，嗯，一台是还有一台是正版，周末来得及。嗯，对，嗯， PO 三我也有嗯没有刷机，因为不怎么玩儿。所以说我觉得就是好像自从从班级这个概念有了之后，好像似乎在玩家群体里面正版玩家好像似乎慢慢的多起来了。, Start Time: 502210
Text: 哎，对对对，特别是你为网站的比重越来越大，对，而戏网站的比重实在是嗯，而且而且他们做的越来越好，吸引更多的玩家。所以说而且我觉得人的消费观念其实越来越变。在我们这边那么破物价这么涨啊，游戏其实没怎么涨。对啊，所以说你省下一点钱，因毕毕是水货嘛，一个月买一个游戏，, Start Time: 534940
Text: 我觉得还也也还也也能够接受。对，那么就是因为你你觉得 a 九啊就是这种大的游戏网站，你觉得在这个游戏网站这几个，比如说 bus，比如说 a 九啊，比如说啊以前以前的来 LL 哥就暂时不说了，现在没有了。嗯，你觉得这之间有什么特点吗？这几家大的网络媒体，呃，, Start Time: 556240
Text: 因为 bus 和那个 level up 我也逛过。那 bobus 的话，他们那个网站上面的论坛，这个是论坛部分，也有专业的玩家。嗯，然后怎么说呢？ bus 它主要那个平台还是以那个宣传和销售为主，盈利为主。 a 九作为一个基本上就是民间组织，对民间组织全部是由玩家有爱的玩家来发动的。, Start Time: 585140
Text: 这样一个组织的话，我觉得资料的话，在资料创作方面，我们现在是做了一个工作成绩应该说是不错的。对，因为集中不少玩家对他们都是不是说为了钱，为了什么，还是为了自己的创作。而且为了对这个游戏有一点他们有一定的热爱。所以说创作方面这个资料巩固方面的面非常出色。呃，, Start Time: 610970
Text:  leveve up，他们先说喷子特别多，不过我也没怎么领教。呃，呃，应该说你像 PGFC 和 bug 几乎都有很多这个。对对对，那这不同盈盈模模式有不同生存的办法。嗯，他那个就是他们 TGFC 和 TG box 嗯，他们都在盈利。对，都能够记住一个经济模式操作。, Start Time: 634970
Text: 这样的话，但是 a 九现在到现在好像也不是一个什么正式的一个。对对对，那个时候反正感觉上还是没变，一直都是由这些特别高级的玩家家盟组成的一个民间的组织啊，对，也也还是以那个玩家为主，还是以外的玩家为主。最早的时候啊，我之前爆点料对 a 九那个时候最早的时候我听说啊那时候我还没加入 a 九。, Start Time: 656490
Text: 最早的时候有一有一段时间是有过争执，就是发展方向以后，嗯，特别是以后是走盈利的模式，还是继续走这个嗯后来经过一段时间的争执以后，好像还是维持现在的吧。维 h 的现状，维持现状，做自己的设情。对对对，还是盈利为辅。嗯，好像还是做一个平台，让大家来集体到这里。, Start Time: 680370
Text: 对，去讨论游戏。嗯，我觉得中国就是对于很多核心玩家来讲，我觉得 a 九应该是一个非常非常适合他们的毕业生。对， a 九那时候全盛时期是那个 PSPS 系列，那个时候也没有版，也没有主机做支支撑，对不对？嗯， a 九以前不叫 a 九啊，才以前叫 a 九 t 级吧，, Start Time: 703940
Text: 后像叫 a 九 t 级，不叫 a 九 v 级。嗯，最早的时候是另外一个，嗯，呃还有最早最早是做 PS 的。对，最早最早是另外一个论坛，然后慢慢才转变成那个 a 九 t 级，然后才在主机游戏里面嗯发展叫智力门户，还是那个论坛方面的东西。呃，像现在应该说有一定规模，, Start Time: 727000
Text: 规模很大，我觉得还不够大，还需要大家支持。嗯嗯，我就是很好奇这个一个小站如何能把这些特别核心的玩家都聚集起来。我觉得这这其中的成功肯定是有一定的这个原因在里面。嗯，首先他们就是招揽一批嗯，能够将能够创作的人才。嗯，对，而且他们对于那个游戏的不同的强强嗯，说翻译创作，, Start Time: 748840
Text: 嗯，能就就是搞活动之类的。嗯，像 a 九的话，因为有些有很多版主或者一些 VIPU 或者管理的人员呢，他们都是起码在 a 九待了已经三三年、四年。嗯，像像我个人已经待了五年，一直在保持创作。对，一直在保持创作。嗯，这个就是这个就是怎么说呢，也是一种生活方式吧。, Start Time: 779950
Text: 嗯，对对，慢的自自己喜欢的东西就一定要追，一定要对对对，投身进去对吧？对对，为了自己热爱的游戏。对对，因为我们现在就比如说拿我们这圈子人来讲，嗯，想看游戏的新闻啊，还有一些攻略啊，好像似乎 a 九是不二之选。对对， a 九新闻区绝对是一块宝地啊，著名的招牌当然有一定有一定争议，, Start Time: 805260
Text: 对不对？嗯，不过怎么说呢，给出的那些新闻还有什么？当然都是非常全，而且那时候非常及时。嗯，那些呃新闻区的版主，还有其他 VIP 成员嗯，他们在那个新闻闻收集集发发布面面也是遗遗余力的。嗯，这因为为就有很多第一手的这个一看我们第一手的资料什么特别多。而且感谢那些海外党，, Start Time: 830260
Text: 海外党一般都能够第一时间拿到资料，然后翻译呃翻译还有时差的问题，所以说他们的资料也来的比较快，也比较全。对，那么你自己本身是是还行吧，工作和这个网络你是是兼职的对吧？呃，我工作因为 a 九非盈利的对 a 九是非盈利人，完全是靠那个兴趣爱好。嗯，然后平时工作时候偷个懒看一看管理一下。, Start Time: 852780
Text: 嗯，然后晚上回家的时候，比如说看到有兴趣的游戏画一挂玩一玩，嗯，然后创作一下，要创作一下，嗯，基本上尽量把资料快速的给交给朋友，嗯，交给各大朋友。嗯，感来你们是一个团队，你觉在一起工作吗？对我们就完全没有什么组织的团队，就是一群臭味摄像头，人碰一块儿，然后一起很开心，, Start Time: 884570
Text: 对不对？挺开心的。嗯，他们就是在生活当中，因为你作为版主，肯定版物还是很很很多的。因为围有这么多人，嗯，你怎么来权衡这个自己的工作和这个时间啊？呃，首先相信你的同伴们，他们在你你不在的时候，他们肯定会细心的打理。嗯，对，然后嗯还有一点就是最重要就是你在挂版的时候，, Start Time: 908330
Text: 你要关注一下其他的人才。嗯，我最近我们拉拉进来了一些呃非常优秀的人才。有一个朋友叫 jack millions，他他和他和我还有那个撇三区的挂板啊，撇三区的版主名战区观察员对区观察察相相当有名气啊，然后相当有都是对外号哈。毛嗯什么我们三个人一起一起都有相同留学经历嘛，, Start Time: 936480
Text: 都是在澳洲留学。然然后碰到一块很早留人在 a 九上面认识啊，也在 a 九上面认结识了以后嘛，交谈了一项新曲，爱好也差不多。嗯，然后就就混的特别好。然后只要你有能力，有对游戏有一定的爱，嗯，然后能挑起那个当班主的那个那个义务和责任，嗯，来都欢迎来加入我们 a 九嗯，, Start Time: 960800
Text: 对不对？对呃，战区观察员，有记者看过过很多他的攻略略啊，少游戏都是看着他的攻略略。慢慢嗯对个哈毛他的长项是他是他一开始最早他是新闻新闻的新闻发布特别好。然后关朋友们也可以关注他家他的博客。嗯，他那个博客一手新闻比较多，嗯，而且我不知道这小子什么什么什么途径可以拿到游戏的测试版，, Start Time: 983780
Text: 然有无数的那个贝塔的马，他是在国内吗？但是他在澳洲，他在悉尼，对他能拿到很多。对他能能拿到到个那个内测的马，然后朋友们可以加关注他一下，然后他打成一片。对，关注他人已经不少。对对对对，那么就是在这个你刚才也说到了呃，就是寻找这些很有爱而且很有能力的这些谈友们嗯，, Start Time: 1010610
Text: 嗯，就是你们如何就是就是怎么说呢？就是吸引他们来到这里，并让他们自己愿意奉献自己的这个对，这有点那个就是优胜劣汰的那种感觉，就是好的重点学校你师资啊，你那个学生强，嗯，然后你成绩强师资个自然就好，很很残酷。像我们这种小镇都是无法生存，对站当然有办办生生，当然有办法生成，, Start Time: 1039250
Text: 只要你做出特色就行，对不对？然后 a 九呢就是靠这些坛友在支持不断的发个消息，不断的发出那个资料。然后我们如果能进一步有个如果能做一批智力翻译的话，那就是尽快快速的把资料呈现给大家。这样的话也能吸引其他对 a 九不太熟悉的朋友来加入 a 九来加入讨论时间一长以后，, Start Time: 1064840
Text: 他们慢慢你慢慢慢就培养起来。对，也会对那个这个网站有归属感。嗯，对，网站一有归属感，以后他们也会开始创作。对，成就区最近出了一个高手，叫做那个你也天人是成就区的。对我以前知道成就区的人和那个号成成就之前的赵家西，哎呀，都是名人啊，号称成就的赵佳息，也个 ID 的主机啊，, Start Time: 1088560
Text: 那对，这家伙像滚去米国了。然后所以说在成就区方面，呃，我记得以前他好像一直在写那个各种呃对对全成就的攻略，一直写成全球界攻略。而且他因为有一台美式的主机，嗯啊美版的主机，还有一台那个那个是就是我们像我们啊港版的主机，所以说他所去的游戏也能玩，嗯，成就方面也写了不少怪成就，, Start Time: 1110780
Text: 嗯，大家都只能只能看着那种。我我着得我记得对赵嘉熙的那个是不是他的成就分数是 a 九里最高的，呃，不 a 九成就最高的是另外一个那个那个那个真成就之前那个 FK 那个那多 monkey boy k 呃，他大个成十二版的，三十二万，他挺高的，他世界大概也排子上前三的。, Start Time: 1134960
Text: 估计我记得当时看赵嘉欣的已经嗯赵嘉欣也挺高了。但是赵嘉熙他在当时他他因为要不断的搞创作，还要啊还有学习之类的。所以说在这个空余时间里，他能把成侣打这么高，也非常不容易。对他那时候也是接受过那游戏机的专访，对各种游戏的对他都有，看他游戏都打他。还有陈友区，还有一个朋友是在加拿大的，, Start Time: 1157580
Text: 他的那个他那个 ID 我下始想不起来了，但他是他和那个外国那个 first day 那个组织有有有有联系嘛，他一直是可以一手拿到最最快拿到 ISO，最快拿到游戏。然后他可以开始玩，他的成就也非常非常的高。嗯，然后他自称那个雷锋嗯雷作先锋呃，雷作先称雷锋，对，, Start Time: 1182705
Text: 挺逗的。一方面雷做的成就都是他来续的雷做成就是他反正他前去攻略也行，什么东西都好，很很有意思，对吧？我记得我当时逛完 a 九的时候，看到这些神人都是确实有点难以想象，如何在自己还要有别的事情的同时，还要挤出时间来做这些事情。对，所以我觉得挺不可思议。我觉得像游戏网站这种东西，, Start Time: 1207340
Text: 就是人多了凑在一块儿热闹起来。就是让就是你你你做付出了之后会有一种成就感。然后没错，所有的论坛都我觉得都这样。游戏论坛的话，你想一个兴趣把你们这群那拼凑在一起，时间一长你了解对方以后，你就发觉这个这一个小社会嗯里面的人各种各样对对对西，然后也挺也也挺有趣。, Start Time: 1230390
Text: 对，最近因为来福玩的比较多， CUD 玩的比较多，加入了一个上海的嗯呃有一个 FBS 的帮派叫独龙帮。好，这边再给，比如独龙帮宣传一下。嗯，行，没问题。你说吧嗯也是一群那个上海的志同道合的，好好嗯，在一起玩 COD。嗯，然后七代高手吧。对，直接在一块儿嗯，, Start Time: 1254680
Text: 也拼凑就玩吧。嗯，拼在一起代，嗯七代也玩六代，主要还是六代六代七代七代玩的比较多吧。嗯，然后还有一个就是那个也结识了一个天津的那个 COD 的组织，叫三红三红战队，呃，就是战队组织嗯分红战队嗯不要。然后其他的话让我想一想啊，嗯主区的话人才挺多。你像著名的那个 mc h 大家都熟悉。, Start Time: 1275280
Text: 然后来过 a 九演戏的的话，神神人对，那是著名 ID 呃，著名 ID，还有那个天启 e 八零八。嗯，我们永远美丽善良的八零八美眉。嗯，对他因为是据新加坡，而且是一个，而且是神神土豪啊，神土豪神土豪主机特别特别多，嗯，啊游戏特别特别多。嗯，呃这里对大家宣传一下他的传奇，, Start Time: 1309800
Text: 他有一个哪个游戏，他你可以多报一 a 九九的料，觉得得家家肯定有人听别人听这个。对对对，这个八零八那时候嗯那个从 game HR 那个网站上面买那个游戏嘛，嗯他买那个什么最后的一季哈嗯最后一季对他一个人，因为那个减价好像是我们十刀，还不是十一刀，他一个人买了三十几张，, Start Time: 1334620
Text: 我们想买这么多干什么？他是说为了要那个旧版的那个三六零游戏那个包装盒啊，新版不是那个因为环境保护的关系，所以说最近省了材料，省了材料，他就买了三十几个扣，那会是不是你们？对对，他就买了三十几个专门，为了拿这盒子。对，很能为了要和如为要要盘到底底去哪。如果不知道有可能在他家里面呃垫饮料或者之类的。, Start Time: 1356920
Text: 嗯，所以这个个很多神人都非常有意思的，很多很多有意思的朋友。对对对对对，论坛里面因为那个因为呃论坛嘛就是一个大家都各抒己见的一个地方，嗯，所以这会有很多不和谐的这个呃那肯定声生产生。对对对对，一般你们怎么处理这些问题的？嗯，一般现在比较热门的争议都是。然后举几个例子的一个大战，, Start Time: 1380990
Text: 这个是估计这是永恒的一个永恒的主题。除非某一厂商退出了。对对，这五个我我觉得现在厂商退出也是不太可能。嗯，还有一个就是日式和美式两边的争议，嗯，还有一个就是起了，还有一个就是那个让我想一想啊，哎对哎啊，一时正道，不好意思，不好意思。哥，我看看了一个抢大的美美美美女啊，, Start Time: 1415470
Text: 打岔的怪不觉就是太抱歉，太抱歉。没关系没关系，那个还呃一是正道，二是意时美式之间的斗争。还有就是还有还有什么还有脑子瞬间空白，瞬间空白，完了就被这两条腿吸引过去。嗯，呃基本上就这两个。对对对，嗯对，有有争议肯定有。嗯，但是我们主要还是就是说对我们一直宣传，, Start Time: 1442810
Text: 就是说在电视节争议管争议也不要恨某位论坛的坛友，要不能就分整这争议得界。对对，业界争市就就这样。嗯，对对对，他他们都这但一样免不了。有很多人生攻击的论坛上出现对人生绝对有，但是论坛毕竟是论坛嘛，还是虚拟的一个社区嘛。对，也是也有以前玩，以前挂街霸去的时候，, Start Time: 1468260
Text: 那时候两地打对大大战，吵得不可开交碰碰面以后还是好朋友，对不对？对，有很多这样的对，那就是有很多这样的。对对对，都这样。嗯，就说论坛上面如果有言语得罪，包括我如果言语得罪的话呢，行为方面有得罪的话，请大家多多见谅。嗯，绝对不是对，其实针对绝对是是对对，其实底下还都是好朋友。, Start Time: 1491080
Text: 对，如说比还是我们这个圈子，很多朋友友互相玩。对，比如说你喜欢索尼，我喜欢微软。对对，你选 NGP，我喜欢三 DS。对，然后经常在群里吵的不可开交，很有意思。你知道把那些话收集起来以后，你自己看一看，都觉得挺逗的。对对对，那就是这样发展出来，朋朋友从从个零缘，, Start Time: 1514120
Text: 然后慢慢够缘缘缘饭，嗯，慢慢论结缘缘饭。对，从那个零元饭零元。对，这个就是这个就好。对，也跟社会差不多，社会发展论坛也有发展，对业界发展肯定出现一个嗯现在代代号嘛嗯大家也一笑而过，不要太认真。对，毕竟不是论坛还是论坛，大家不要太心自己玩游戏，开心就好了。对，, Start Time: 1535750
Text: 多认识点朋友是好事情没错没错。对对，最大的财富就是你能够通过游戏结识，很多朋友，通过论坛结识朋友，这点是最重要，都是兴趣相调的。对对对对，像我们这边通过论坛结识了集合，嗯，也有一个机会会接受受人生。第一个采访。对对，是采访当中断断片，采访当中碰到了跟那个美眉，, Start Time: 1557670
Text: 我待会儿想办法找他要电话啊。嗯 a 九的管理还是挺严格的哈。你看 a 九那个我们那个管理没有一个特别那个固定的模式，没有一个明文的规定。对，没有那个明文特别明文的规定，因为毕竟还是个社区，嗯，呃所以不想搞得太那个怎么说呢？太工整太太太不自由。嗯，是这样，当当然就说呃给一定的自由，, Start Time: 1578600
Text: 更不代表朋友们可以可以可以可以随便胡胡乱胡乱胡乱那个出意见呢，胡乱那个说什么，毕竟基本的秩序还是要维持。嗯，那么就是 AU 也这么长时间了，就是肯定也经历了很多波峰波谷的这个对很多风波，对吧？逐渐有很多风波。嗯，有那个服务器到期了，嗯，那个转服务器。对，是那个时候有一段时间是严打的，, Start Time: 1610410
Text: 嗯，也断过很长时时间，荡过很长时间，有一段时间甚至号称不能再生存下去了。那段时间是挺挺惆怅的。嗯，那你们作为这个管理人员，你们在一起是怎么怎么度过这些问题的，是你们一起协商来解决吗？这个很多问题呃，这个要感谢那个站长，还有那个抄版嗯，以及那个管理员嗯们在这方方面服务器重新找地方，, Start Time: 1637940
Text: 然后呢是那个论坛生存和延续的问题上面，他们是花了最大的心思。那个 a 九的这 a 九的管理员，那个 bush 嗯，布什不是美国，那布什嗯，对，那个布 sh 出了很大的利益。嗯，对，我这边也拍一下他的马屁嗯，呃感谢他还有站长早晨以及其他那个顾问技术主任那个贡献。, Start Time: 1665050
Text: 嗯，只有有他们在，我们才能有这样好一个平台，嗯，来继续那个认识结识朋友嗯，以及发布游戏的资料。嗯那么哎，有这么长时间了，就是在核心的这些会员上有有流失什么的吗？嗯，流失肯定有嗯，是你们怎么来维维持这个对，包括管理层方面也有也有流失嘛。嗯嗯，都是因为嗯管理理念上的不同，, Start Time: 1687960
Text: 或者是说还有很大一部分是因为那个生活上面的变迁，嗯，有一些人结婚生子子子嗯，这个人生上面会有不同的阶段，所以说有时有时候也没有心力再去管理一种，这点是人人之常情，这我绝对是人之常情。嗯，所以说没办法嗯，人才总会有流失。当然，通过朋友们的不断努力，以及还会有后补的队员，, Start Time: 1714000
Text: 还会有后补的队员加入你。对对，我们要做的就是尽量抓住这些朋友，让他们能够在 a 九继续延续。对，咱们小孩那一个，然后咱们聊一聊你自己喜欢的游戏吧。呃我自己现在慢慢慢慢呃怎么说呢？应该有两个阶段吧。嗯，刚刚在澳洲的时候，那时候还刚度过 PS 二的阶段，嗯，三六零买的比较晚。, Start Time: 1739920
Text: 所以说一开始玩的还是日式 RPG 比较多啊，慢慢有可能是因为环境的关系，嗯，就是群里面以及论坛里面的朋友也不断口味改变的关系，慢慢慢慢也偏西化了。 FBS 以前玩的头晕，到现在玩任何东西都不头晕的。然后赛车游戏这点是我的弱项啊，赛车游戏玩的很烂很烂啊，基本上和现实中开车差不多吧。, Start Time: 1771130
Text: 我这他他我我我妈的是这个开玩笑说他说那个他说你那执照跟那零零七执照差不多拿了执照，就是为了杀人哦，所以说现在开车都非常小心。嗯，呃 FBS 游戏嘛也是从挂了板以后开始慢慢接触的多。像最近玩的一个神作，我个人把它标榜为神作 boystorm 对 boystorone 在这个游戏绝对绝对有趣，, Start Time: 1797610
Text: 希望大家去有体验一下，绝对要需要去体验一下。我记得这个游戏，当时我下了 demo 之后就打算必入必入。嗯，因为确实太爽快了。对对，的确是爽快，但他缺少了那个对战嘛，嗯这是大家不太理解的。对对，因为他我们说 epic 作为一个怎么说呢？他作为一个应该说也是一个游戏知名厂商来说呢，, Start Time: 1824680
Text: 他们现在给出的东西创意方面是非常普足的，呃，创意方面是非常足的。而且那个他们在那个美工，还有他们的引擎，那个 and real 引擎方面的开发上面非常到位。嗯，所以说我比较看好他们接下来继续要出的这这款游戏。嗯，这款游戏是 people 跟 fly g 在那个哎 people 跟 fly 和那个他们一起做集。, Start Time: 1848950
Text: 对啊，据说这个小组一直是 ipad 的重点培养培养的。对对对，从从这个游戏可以看他们的实力，我个人非常期待二代码。嗯，呃还有吗？当然就是大家非常非常今年非常关心的一个重头戏。那个 CSS 三对战战斗机三对，就说贝塔马他们已经发了几十万份，我都不知道这个服务器承受得了，, Start Time: 1876370
Text: 承受不了几十万份是吧？据说是贝塔马出了几十万份，很多玻璃 storm 那个游戏里就送了那个贝塔码。嗯，对，玻 ay stone 呃，呃，坑爹，我和我我我买的那个玻璃 stone，然后没有没有那个贝塔马，我总个样，我也被坑爹的。对，最后也没有那个我我我还得去买那个战斗机器一二的合集。, Start Time: 1895930
Text: 对对对对，我也准备买一个战斗机合合集。对，就搞一个贝塔马来体验一下。嗯， stststt PS 玩的也算多，嗯，呃美食 RPG 当然现在是一个重头戏，就是辐射系列辐射。你喜欢不喜辐射，绝对喜欢。因为这个游戏里面运河，我是一个彻头彻尾辐射的那个嗯对这个游戏。, Start Time: 1914230
Text: 因为从 PC 到现在对历史悠久嘛，嗯十几年了，里面穿插着那种西方的文化，还有你对那个他这个世界观的模拟，嗯，也就特别我也也特别吸引。嗯，还有敬养效应，还还最最新的那个新他们那个新招牌龙腾世纪对也是非常不错的。最近还期待一个那个一直差点被我遗忘的东西，就是那个上古卷轴五对，, Start Time: 1935260
Text: 上古卷轴要出了。对对，呃，外号老滚舞，对，老滚舞绝对绝对可以。我觉得爷爷在收了白欧尔之后，嗯，逐渐成长的越来越快。对，因为怎么说呢？这个这个大财主集团对手下的手下的这强呃强将越来越多。对对，而且他高瞻远瞩，他。对对，他完美是 RPG 这个路线发展，我觉得特别造福万家的一件事，, Start Time: 1964470
Text: 这绝对是造福玩家的。对，说说实话， EA 死活我不管，但你只要绝对你只只要 EA 那个不断的给权益，给他们底下制作组。对对对，能够给他们，让他们不断的开发死亡空间，什么做的也确实不错，死亡空间绝对好。死亡空间绝对少，就是第一篇攻略写的特别烂。嗯，如果看过攻略的话，, Start Time: 1989490
Text: 觉得烂的话使劲喷使劲喷。对，那时候第一篇攻略就是就是死亡空间的攻略。嗯，对，那时候澳洲那时候是首发，嗯，又排了队买那个就十那个时候在澳洲哈，就是那时候还在奥嗯这个游戏给我感觉就是就是那个怎么说呢？失去已久那种生化危机当初玩生化危机的感觉。对对对对对对对，特别不错。, Start Time: 2008730
Text: 嗯，所是对那个游戏好感也特别好。对对， EA 好感也是对也我我也是从对开始转变，就是从那个游戏开始。对，嗯，前因为 EA 和代理那个姆斯模拟人生里头，对也也也开始他们有转变，其实但丁做的也还可以，但丁也行。对对，但丁也行， sia CT 百家齐鸣嘛。对，那个三大还是有一定难度的那感觉算是我觉得 e 爷这公司还不像 STV 是那么的那么的势力啊，, Start Time: 2031450
Text: 不知道这个词用对不对？嗯，我觉得他们想吃美食 RPD 这块确实是从那好的这件事我觉得挺对的。势力那个词那个放在所有那个盈利机构，他们都对对，都都有啊，没没不势力，没办法生存。嗯，对，就都都这样。嗯，然后呃还有一些新的话题，比如说呃三六零以后的那个发展，对，, Start Time: 2061290
Text: 三六零很多玩家都觉得那个三六零好像现在随着他们那个独占越来越少，嗯，然后 PS 三独占越来越多，就是三六零以后生存会有问题。嗯，呃我我觉得作为一个玩家来说，你平台不是特别重要，而而重的是是是戏场里能的。如果平台有改变的话，你游戏而吸引你的话，你一样可以尝试尝试。, Start Time: 2088540
Text: 因为因为组织而放弃一款好的游戏的组织，放弃一款游戏比较可惜。嗯，我个人是这个这这个观念，嗯，但是有些对公司有一定有一定有一定像某个公司的粉丝的话，那他们的立场不一样，所以说争论的焦点不一样。嗯，我个人是这样，嗯，我最平在在 a 九里面还有没有比较热点的一些话题？, Start Time: 2113539
Text: 呃，常近一个比较热点的话题，就是三六零零一。嗯，用那个新的那个 dashboard formula，就是那个呃主机那个系统那个固件呃，幺三幺四幺纯样。是啊，那个是那个就三六零零那个机，不不是有一固固件版本嘛，那他又做了一个新的升级，是那光盘媒介的人对光盘媒介是为了这个为了这个为了这个系统版本做辅助的啊，, Start Time: 2136840
Text: 他们要反正就是新的系盗测测试，我也开了专贴来大家让大家讨论。嗯，据说这个新的格式，嗯，把以前一些老的游戏都带上了那个 AP 二点五嗯，防盗版模块嗯，呃这后面的后续啊也要看破解小组是怎么怎么来嗯搞破解。对，但是三六零似乎在这一年都没有在扳机了，好像。嗯，对对对，, Start Time: 2165250
Text: 他自从推出了这个东西以后，扳机方面基本上就很少了。嗯，他估计想一刀一刀切嘛，也有也有想一刀切也有想那个，所以说他主要更新了新固件，等于你以前所有的盘全部玩不了。对，以前所有没有打 AP 二点五补丁的都不能玩了。而且如果要打 AP 二点五补丁的话，你想一些老游戏都要打补丁，, Start Time: 2193690
Text: 工作量非常的对嗯，对破解小组来说，他们的工作量也非常大。嗯，他微软在这方面，因为他们是做软件储事能力，所以说在机盗版方面，他们是不遗余力的。嗯，对对，其他的厂商我们也没看到像微软这种扳机量或者说出现。嗯，对，索现现在有现在，但是那个个黑的的那个机机，黑卡班机少。, Start Time: 2212790
Text: 嗯，对卡怎么说呢？也是也是在国内玩这个游戏的一个一些一个一个一个奇葩。嗯，对一个计划方面，对对对，嗯，也是造福玩家的一方方面。对嗯，对对对，厂商来说可能不一定好。嗯，反正现在打击盗版的措施好像也也是越来越严厉。也来来越多了啊，越来越严厉啊，频率越来越越越来越高。, Start Time: 2236610
Text: 所以说像像重正的游戏也越来越那个高。而且现在主机玩家的的那个龄龄在在增长，长收入在增长，但慢慢的靠往正版，我我觉得是这确实是一件挺好的事实。我们一直在呼吁大家，其实如果有能力的话，还是对有正本的玩的，心里比较踏实吧。没错没错，嗯，像我对于喜欢的游戏，有时候没时间玩，, Start Time: 2262960
Text: 嗯，会也会收一张，也会收一张。嗯，那时候在澳洲有七十五张正版嗯，三 p 三也有正版， p 三少一点十六张左右。嗯，但那个时候是因为国外生活轻松了，嗯，这时间比较多，嗯，所以有空余时间以及空余收入的话，那时候玩买的正版比较多，嗯，就一切还是看自经济量力而行，, Start Time: 2282340
Text: 嗯，对不对？嗯，我们最近在这个破解方面，好像这个大家的聚焦点都在这个三 DS 上面啊，对对对，三 DS 方面聚焦点比较嗯比较多，然后我这展机关注的比较少。嗯，但好像最近个那个破解模块好像是不是只能模模拟前在 NDSSS 对在的那个 DSS 和和 DS two 现在就是可以玩以前 d 呃 GBA，, Start Time: 2305970
Text: 还有那个到 NDSI 上的游戏。哎，对对，但是也有一个关于班机的传言，所以大家很多人还是不敢把那个卡插进去个东。对，这个这个也也是么说呢，对，也是也是软件业界在发展。嗯，大家大家还是看看断哪个哪个情况适合自己，嗯，就，然后选择哪条路吧。哎，对对，没错对，选择了就别后悔，, Start Time: 2330660
Text: 没果关机了，真的就没别后悔了。对啊，还有什么话题你想与大家探讨一下。还有嗯呃像我最近在做一档做一档那个专稿。嗯，是是是关于游戏业界里呃，我们出现游戏里面的美女哦，像刚才吸引我的那个强铁美女，没办法游戏玩家里面还很喜欢男性姐姐姐姐，贝姐不是特别不太控那个他们叫那个什么行贝姐，, Start Time: 2356000
Text: 叫什么名西呃，叫什么这这那称呼。贝姐有一个那个群，总群，有一个有一个有一个称呼嘛，我也不知道，我也不太吃。他们那块是是是什么来着，我还一下想不起来了。呃，反正反正呃贝姐我觉得不太不太符合我的那个你比较喜欢的这个比较喜欢说嗯有特色，你在做专岗的是吧？我做的专稿是关于那个子弹风暴里面那个确实啊对那那个女人嗯那个女人呃出手比较多，, Start Time: 2386190
Text: 但是也比较直爽。对，也比较脏，呃，脏是比较脏。哎，你觉不觉得子弹风暴那个剧情有点太丑了，扯扯扯肯定扯了，整个星球都是扯游戏，就是扯的游戏，就是那个太扯了。有时候你看你看那个将军太傻了。对对对，那个老还有那个台词都太傻了，我将军将军那个台词配音，我就我不知道找谁配的那个那个扯的比较厉害。, Start Time: 2421740
Text: 对对对，嗯，整个游戏嘛比较符合他那个扯的氛围。嗯，但是那个女主角震撼到你了，女主角角吸吸引到你那说明我的菜，嗯，那那劳那个那个比欢不喜欢劳拉永恒的菜是吧？没办法劳拉，我觉得这两个应该都是呃，既然你说出那个那那个个版的那个张劳拉，嗯，新感觉都是前传，全是脏嘛。, Start Time: 2445220
Text: 对，张劳拉更喜欢菜，但是面部改良了很多呀，反正对对部部改良以前那那个非常的清纯，因为是他年轻的时候。对对对对，也是通过那个劳拉，然后这个爱上了人嗯，是吗？对吗？对对对对对对，没错，那你这个专稿里还会出现什么游戏的。我我我我在看，我再回忆一下以前那些出现过的那些游戏出现过的那些美女，, Start Time: 2467180
Text: 嗯，准备把他们添置进去吧。也不是说呃完全是为了娱娱乐那主机上呃主主页上面我就写那个是属于那个主区那个意淫贴 YYTYYT 纯粹给大家给大家一个空间扯淡，然后博大家一笑。嗯，行，我觉得如果说我们还有机会的话，你这个专稿啊不光写文字，我应该在录一期专门的节目。, Start Time: 2493390
Text: 我觉得大家毕竟非常喜欢听。其实你可以搞一个这样的英雄，比如说嗯呃游戏里面出现出现的英雄。嗯，对对对对对对对，还有就是找你这样比较专业美女，对吧？对，都这么专业，很多玩家都很专业，有很多玩家喜欢挖那个游戏的背景还不对。对对对对对，研究世界观啊。对对对，像以前也写过一个关于游戏里面的英雄，, Start Time: 2517670
Text: 嗯嗯，他们叫我烂尾王，我写到后面就就就烂尾了，烂尾。对对对，那个写过关于西游 d 里面出现那些游戏里面的英雄。 ghost。对对， ghost ghost 当然是据说那个那个魔龙 or fth 三嗯，要要要要做成高层啊。对，前赚这个听说了我个人特特兴奋奋，, Start Time: 2538730
Text: 因为如果这个角色他不用来赚钱的话，我觉得对亏了太亏了。嗯，这个角色人气绝对高，人气太高了。对对对， COD 里所有的这个系列里面，人人气，没有人能想到那个配角人气会怎么。对对对，就好像那个那个什么战争机器，战争机器里面那个多母啊 doomon 人气也高，对人气西方因为多姆是悲行角色，, Start Time: 2558150
Text: 对悲景角色。西方人气最高的就是那个 coal train。嗯，对，那个老黑啊， coo 挺牛逼的。嗯嗯嗯，对，一个四体斤左右，东方人可能还是觉得多么比较东方人觉得多多么比较，因为最人性化最多么最有故事可以挖掘。对，杀妻嘛杀妻这这这个桥太惨了，不要让我谈观观众回忆之战的东西吗？, Start Time: 2579530
Text: 嗯，这太惨了了，很多玩家玩的时候都都热泪盈眶。对对对，没什么不错。嗯，呃还有什么可以谈恋爱？嗯，还有还有要吐槽的东西，嗯，吐槽吐槽那个游戏现在做的越来越长，三部曲、四部曲、五部曲。哎呀，这个我觉得有点有点受不了弹钉之类的。还有一点我特别要吐槽的，在游戏里面我一定要吐槽一下，, Start Time: 2602200
Text: 就是那个就是毁灭公爵。嗯，我靠，为什么还要演，为什么还要跳？是为什么还要跳干啥？还要跳啊， DS 的已经出了，你可以先先行，这个更要吐槽。为什么 DS 都出了，然后那个主机版的还没出，就是我我写过一篇东西，大骂这个东西，然后游的我言语超了一点，也得罪了一些。, Start Time: 2625440
Text: 以前在那个呃这这在在那工作，虽然干活的那个朋友嗯哎呀不要这么骂，然后太太伤感了啊，对不起。对对，没办法。我但是一直那个上脑上好像一定这个游戏是不是出的时候，那个 ESRB 给给的级别是不是最高级的，应该是最高吧，是 AAOA 零级的那个应呃好像是那个玩意儿，, Start Time: 2648230
Text: 好像是那个级别，这也是他们一噱头，我觉得对也是。然后我后来想想，他们这次演一个月可能就是开个玩笑，也可能是为了把游戏搞得更好一点。嗯，你道我来想想，嗯，你说反正十一年都等了，对，一个月也没也不在乎这一个月。嗯，你知道在十多年前玩丢个三 d 的时候，在网吧里跟小伙伴们切磋丢了。, Start Time: 2672230
Text: 那时候那个时候那时候的日子太太太欢乐了，对，太欢乐了。那时候候面对着无穷无尽的马赛克，大家却玩的那么开心，马赛克巨多。对，丢个三 d 也丢个三 d 杀那么大的怪物。对对对，在竞技场里头有没有怪那个那个怪那个头大的跟个肥皂一样。对，完了，你记不记得丢个三 d 里面？, Start Time: 2693370
Text: 如果你调在后台设置，能调出来一张特别十八禁的地图啊，有有有有十八禁地图。我记得小时候经常关着门，然后自己在家里头玩那那地地图。对对，没错，还有很多恶搞的图片其实丢 ke 有很多隐藏的要素都是非常成熟和暴力的，是特别好。对，所以游戏很多游戏都这样，包括现在你生化危机比较出一个 recoron city。, Start Time: 2713280
Text:  sorry 嗯嗯，对，这欢迎行动行动，欢迎行动。嗯，很多很多游戏现在都是带着一定感情运素在玩，但我不一定指望他要做的多好。对对，但其实说话这种这种大作，只要是扣上他的名字，这游戏一定卖的，放他的名字一定卖的好。但是有粉丝玩家会觉得对游戏。对对对对，就比如说文艺社，, Start Time: 2734790
Text: 你出到哪儿我都会对对。绝绝限限量射射射射辐射系。对，比如说对，就是这样的。嗯，有有一定游戏年龄的玩家的话肯定是最多。最西你做一个就一个系列的版本啊，一个系列的故事。对对对，还有就是就个延续我之前吐槽的东西，嗯，生化危机。如果我们想知道它的结局是怎么样，我估计我这辈子是看不太到的。, Start Time: 2755800
Text: 对，除非他不想再拿这个世界赚钱，嗯，除以他不想再做了，嗯嗯，或者就像沙漠那样彻底的结束了。沙漠那个太可惜了。因为对啊沙漠这个绝对放可弃了，否则咱们活的时候可能见不到这个这个最新最终的这个最新听到的消息。那个战争机器是说三是结尾，但山只不过是那个克 mars 的结尾。, Start Time: 2781150
Text: 对，好像似乎后面还还有这整个故事和整个世界观的设定，他们是不会放弃的。那 cleve b 这样的人，可能这一辈子吃这一款也也就够了。不，他还年轻三十几岁，对不对？他他只要还在 apic 的话，肯定继续榨干这个东西。对，嗯， ipad 也不会放过他了， apic 肯定也不会放过了啊，, Start Time: 2802730
Text: 基本上就这些了。因为我觉得这个游戏的话题聊起来肯定是没完没了的，肯肯定能聊很久了。我们今天的时间也差不多了。那么想就是 a 九区的版主大哥，能不能对我们这个小站有一些点播呢？呃，评价肯定有。嗯，呃最初的时候我觉得好像是因为呃集合嗯，作为一个知新心的民营团体，, Start Time: 2823220
Text: 游戏方面的业界方面的团体的话，也模式上不是特别为大家接受。嗯，但是我觉得随着时间的发展，嗯，你那个团队的发展啊，可以吸引到更多的人进来参与。嗯，参与进来以后应该会打响一定的知名度。嗯，然后 a 九我最早是和二连在那个街霸上面认识。嗯，然后通过这上面以后也算踏出第一步，, Start Time: 2849700
Text: 我觉得 a 九应该和集合在更多的合作一下，我们也非常的希望。对对对对，因为我们可能我们的特色是广播和视频的一些节目比较多。广播和视频。对我觉得作为一个嗯集合作为一个频道，能够把比如说身边这些网友嗯结合起来，集合起来，而且能够像这样采访我或者采访以后有机会要采访赵佳熙或者八零八。, Start Time: 2876640
Text: 对，我们非常的也就的期待这些大神的加入。对，这样的话可以可以更拉近的玩家之间的去对对对对，这也是我们这个做这个广播的初衷。可以说对对，也希望结识更多的朋友，让大家可能与距离更近一点。对，后通通过身边的这个友友一对对对，而且呃就像而且我看到过国外的一些那个国外有有一个 youtube 专门的那个 channel 叫做那个呃 mcinama。, Start Time: 2901640
Text: 嗯，他们是专门采访一些他们专门和那个一些游戏方面的高手玩在签约。嗯，然后让他们在发布视频以及游戏方面的那些经验之类的。我觉得虽然我们优酷土豆没有能办法做到这种这种地步。嗯，还有一些机构也没有这个经济实力或者那个营运的模式可以达成这样这方面的条件，对不对？但是说有一个像集合这样慢慢的开始以后一定会有很大的发发展途啊，, Start Time: 2932360
Text: 谢谢谢谢兄弟对我们的这个建言啊，来客气客气啊，那我们今天的节目就到这儿了，希望有空。你什么时候去北京的时候，一定要去我们的总部去录节目啊，谢谢。北京那边朋友也挺多，我还要我还要我还要去那边那个我还是那边干干一下，一个我们那边群里面的一个朋友，人家要西调。嗯，, Start Time: 2960600
Text: 这个嘚瑟王，我这边也要凸招一下。行，好啊，没问题。关键你去北京。当然你要如果去厦门的话，我们厦门也有分布一下，也我觉得厦门也有朋友啊，对对对对对对，呃，集友满天下。嗯，对对对对对，呃，欢你去北京那一多的话，对朋友一多基友就满天下。对对对对，基友满天下。好吧，, Start Time: 2980220
Text: 那我们这期基友的谈话节目就到这儿了啊，谢谢大家，我们下一期再见啊，拜拜拜拜明显。, Start Time: 2999790
