Text: 嗯，曾经有间谍那味的那是大家好，欢迎收听这期这个嘉里 vivo，我是四十二，我是魏。好，这个 vivo 嘛，就是我们有点啥快快速录一下啊。对，这个录的是什么呢？录一下这个前前两天这个嗯基本上就在核聚店前后吧。对，然后我我去这个参与了赛博朋克二零七七的第一个资料片，, Start Time: 4010
Text: 往往日之影提前试玩活动。对一个提前试玩活动，然后在华沙举行的。对对，非常的这个是吗？对，给大家录个个我分享一下见闻啥的。对，所以斯菲亚老师并没有去河几遍。对，没觉是他人在 war sew。对，在 wsaw。然后现在这个直飞的航班非常的少，所以你转机更累。累次去波波的时候，, Start Time: 44385
Text: 直飞就七个小时时好，七七个小时，八个多八个小时。现在要十四个小时，是是因为你是法法兰克福转移的，飞到法兰克福，然后在法兰克福带三个点，然后飞一个半小时就到了就到了。对哦，离那么近。对，其实很近哦，然后就去了嗯是这个 CDPR 组织的一个试玩。嗯，这个华沙之行本身没有什么可分享，, Start Time: 68010
Text: 因为我去那儿之后，这个时差就是对，直接就直接就给我干倒了，然后第一天就直接在屋里睡了一天，所以就没啥能分享的啊，就是分享一下这个资料片可以。首先就是不是因为我先说一下，就是前期吧，就是因为这个资料片，其实我之前获得了一些信息，就知道这个资料片对这个游戏的本体对的一些提升还是比较底层的对，, Start Time: 89790
Text: 甚至有些系统上也有一些改变的，有些大改。对，然后再有就是他这个剧情呃非常的，他就是那个典型的，就是说 CDPR 坚持的资料片的形式是对，现在已经很少了，就是让游戏内容做一个巨大的 expansion 嘛。对，不是 DLC 概念的。对，就是回到这个灰黄金时代的资料片形式是对今天孙有老师怎么怎么对全面介绍一下这个资料片嘛。, Start Time: 114920
Text: 对，我觉得就是还是顺着那个文章的那个结构这么说，首先就给大家介绍一下这个 demo 的情况。嗯，这 demo 其实很短，嗯，这 demo 的我们去的时候是全世界各各国媒体都集中在那几天。哦，要要要去试玩，所以日程其实也很紧，嗯，然后基本上每个人就是一个小时多一点。, Start Time: 139880
Text: 嗯，试试玩时间后，这 demo 呢将将也就一个多小时嗯，啊很短。然后这个 demo 呢在过程中，它是设计好了，就中间有有有这个就是跳跃。就你这道玩完之后，然后他咔就变一个雪花屏，然后最后下去，然后并且跳了多少是多少。也所以他其实不是从整个游戏里对分出来了一部分。, Start Time: 160170
Text: 对，而是一个专门制作的 demo。是的，就是他开场就已经那个没有导入，就是它开场就开了。所以虽然这个 demo 的内容是整个往上之影的最开头，嗯，但是呢他也不是就是游玩意义上的最开始明白了啊，你那什么关键 NPC 那个 demo 一开始都已经接上了，都开始对话上了，, Start Time: 181470
Text: 然后稀里哗啦的，然后就就就开始了，明白。所以它是这么一个性质的一个 demo。所以我是觉得因为玩的非常匆忙，我还是玩的非常快了。嗯，啊因为我特意选了一个强度非常高的 build 哦，然后我就急赶慢赶稀稀哗啦啦的打我还是少数打完的哦，啊就是所以就完成了这个 demo，, Start Time: 202330
Text: 所以说没有那么细。而且我觉得对，比如说像刚才说的 build 呀，就是 RP 系系统的重置这方面我只能就拂去潦草的看一看。你很难说这个，比如说这一个资料片，万一能玩十来个小时，嗯，很难说他这个后期就好了，或者后期就就烂了。其实你是很难说清，就很难在一个小时里评价这个对系统的修改。, Start Time: 221780
Text: 嗯，然后另外一个就是它其实还是个开发中的 demo。嗯，所以那个游戏其实还是就是这个 demo 本身有很重的 demo 的痕迹，嗯，包括里面还会遇到什么 bug 啥的哦，就还挺逗的，有些有些 bug 就挺嗯挺高啊，就特意是有为是出乎意料，然后叫个车，那车过来就车在房顶上没有，, Start Time: 240800
Text: 就是那车过来，然后咔翻了个跟头翻。哦哦，行吧，我说这个对，好好眼熟啊，这个对，就是说宾至如归的一个 bug，还跟你现在差不多挺逗的。嗯，然后还有一点就是我虽然是按照我写的那个前瞻的那个嗯过程，就是来说，但是里面我因为能说的话，我就能说很多我见到的很多细节，, Start Time: 263150
Text: 所以他他真的还一定程度上说还是剧透，就是大家有一点点剧透还是比较介意。比如说说场，你也不希望那个哦感受到的话，就是那你就可以不听，先别别了。嗯嗯，就大概说说这个况。嗯，然后这个游戏我我就先说一下那个旅游玩的我都玩到了嗯什么东西。但你确定就是你游玩所有功能是可以分享的，, Start Time: 285030
Text: 就可以分享啊。那你这些就是因为是他们也说就是给给给你看到，然后你也可以就都可以剪了。对，嗯， OK 嗯，然后那个首先是这个游戏提供了三种 view d 嗯，分别是黑客，然后枪械控制的战斗和这个以这个体力力量近身。对，然后那个最后的一个是强度最高的，所以我就因为他提前会跟我们做介绍，, Start Time: 306890
Text: 我就直接选那个强度最高的，因为我就别那个墨迹了嘛。嗯，然后那强度的那个力量号的配置就是这个很强的一体。物理相关的就是那个呃物理战斗相关的，有一个近战武器，有一把轻机枪，有个喷子，嗯，伤害非常的高。所以整个这个游戏的战斗我就是吐了过去了。嗯，就是嗯然后游戏一开始呢就是 v 就已经掺和起来了，, Start Time: 329410
Text: 就是跟你对话了，就是一个叫百灵鸟的黑客，嗯，含含义的这个黑客。然后当时这个对话呢，你就在那城里溜达，然后你会发现那个百灵鸟能以那个 relic 的形式出现在你个视野里啊，跟强银手手一样。所以哦 relic 他有一个具体的人物形态，是不是也就是他他能通过 relic 跟你就就像脑内互动，, Start Time: 355910
Text: 跟你脑袋里那那块 relic 芯片互互哦，就一上来非常冲击，就是你往前走呢，然后你视野里像那强击银手一样，刷出来一个人，那我 RE lic 里不是银手。对呀对呀，所以就是我当时就一下就就给我整震了，我当时往那边走那个那个狗阵啊，就是离太平洲很近的一个地，就是新的地区新地区，, Start Time: 380070
Text: 然后也是那个太平洲风格的那么一个地。然后我这边人物第一视野往前走，然后那个那百灵鸟就出现了之后，就像银手一样，那么刷在视野里，然后靠在那个栏杆上面跟你对话哦，那一个 r relic 里。对呀，我跟说说一个人 relic 里难道还能有塞俩野吗？对呀，他能黑进来了。, Start Time: 398850
Text: 对，或者说难道就是他真的黑进 relic？所以说 r rei c 不只是荒坂的关键技术，说明他跟那个新美国是有非常关系深的关系。可可能就是因为这样，他才那个那个百灵鸟才把就是 v 给拉入去哦，然然那个个时那个对对，就就说很紧张，就是那百灵鸟说我们这边可能要要坏事儿，, Start Time: 416030
Text: 嗯，然后说你得那个过来照我一下，然后就是那个 v 也也没整明白说你啥事儿。他说我现在就在空军一号上，我我我就在美国总统边上，然然后我们要飞到狗镇上空哦，然后所以我才能跟你那个聊一聊，聊一聊大概这样，然后你就就是一个对话这么对话，然后你就顺着那个走。很快呢就就是我想说这个王日振给我的第一个感觉，, Start Time: 437900
Text: 就是他的演出是集中的。嗯，就是他把那个演出都都尽量的做成，有一点那个脚本拨片式的感觉。以前以前不是这样，没有。对对，以前不是这样的，就是他他有一种很集中的感啊，以前有只有什么黑梦之类的，有一点点脚脚的。他这个也是一开始演入的时候就很重，嗯，然后就那个就空运号过来了，, Start Time: 462550
Text: 然后这边炸了，巡航导大就起来，我说我炸了，造一顿，我说这跟 CUB 似的。对，就直接把那个公众号给怼下来。嗯，我说我排场整这么大，就是整特别大的事，这其实是个非常非常大的事儿了。嗯，因为当时我后来看了一下企业战争的时候，就是新美国和叶之城代表了企业设计师那个内战式就对抗。, Start Time: 482500
Text: 嗯，其其实呃直到这个王而之影的这个时间点，他们其实只是挺火而已。所以说你在夜之城的领空，把新美国总统的专机直接怼怼下来，嗯，这个事儿会就已经非常严严重嗯嗯，政政治问题。嗯，然后你就就这边百灵鸟的狂喊，你说赶紧那个嗯救一下，那个得对救一下那个总统，美国总统在上面呢，, Start Time: 505250
Text: 然后你你就一路杀过去，那个新美国和那个美国总统的身边的那个护卫是机器人，嗯，那机器人的那个整个的美术跟那个腮红是完全不一样。它是那种就是就是全新的高端的流溜光干净的，白色的复位器啊，光鲜亮丽的。对，有点像那个杜牧里那个那谁那个博士，然后他那个造型就是特别像那个，, Start Time: 529870
Text: 然后你就看那个狗镇当地的那个军阀，就是为了尽还是尽可能少剧剧透，我就不说什么名字或者什么的，就是在那边打，然后你就可以不跟他们接火，你就溜过去冲进这个这个呃事发地，就是坠击地。嗯，然后你摸进去之后呢，那灵鸟儿没了。然后最后那个总统那个这个他的那个客舱里，然后你一进去之后，, Start Time: 555000
Text: 然后跟那个新的新任美国总统撕吧一下，然后就是不打不相识吧。嗯，我选的是力量号，我就能压住他。哦，我问了一下，其他人说如果你量不够的话，你就直接会挨了一肘哦，然后被他给放倒。啊，这个美国总统这个女总女总统身份非常复杂，她是哪个那个那个军事企业的那个 CEO 嗯，, Start Time: 581550
Text: 前 CEO，也就是说是我觉得他一定程度上他军用科技的前 CEO 对军用科技的前 CEO，就是说他跟他可能是叶之城出身的人哦，就是他可能跟叶之城就是有一些利益上的关系，这个具体也不太清楚。新美国是不是我们在之前二人信息里没怎么提就没怎么提。因为因为呃你你可以看那个背背世世界观里的个个 EOO，, Start Time: 605680
Text: 你你在叶之城的那个就是新闻里，你能看到那个新美国目前其实只收复了美国一半的领土。嗯，但你的内战之后，就是说美国联邦只有有一半是归新美国直辖。嗯，叶之城肯定不是是是是哦，那个法国之地嘛，六街帮他们的。他们那个不是跟新美国，其实就是不是直接关系哦，就是爱国国义者啊啊，, Start Time: 627380
Text:  OKOK。而且那个他还是新总统，就是他刚上任，嗯，然后就被打了，怼不下来。嗯，然后就是然后你就会感已经有感觉到这个他已经不是那个赛博朋克中的那个小混混那个街街暴派的那所以 v 被牵扯进了一个，我并不知道 v 到底是怎么被牵扯进来。嗯，但是你一进来你就遇到了大事儿。, Start Time: 648440
Text: 对，然后你你还要受百灵鸟的委托，说你得保证那个美国总统安全。然后但是但是这个 demo 到这儿就断了，就是给你一手，为什么也不知道也不知道。然后咔就切了。切完之后就是你们俩就偷摸的摸进了狗镇，嗯，找了一个废的公寓里，就先歇一下，谈顿一下。然后这个时候这个百灵鸟已经失联了，, Start Time: 671680
Text: 你不知道百灵鸟是那个大哥吗？不是大哥，第一个女的是个女的，是一个韩义的哦女黑客。然后总体来看可能会非常重要，但是这个 demo 里看没有什么内容。我记得他预告片里有台词，就是比如说我不来干这件事，我就要死了。就是跟 radicy 有关的目的的是是对，然后就然后就有一段大就很长很长的吻戏。, Start Time: 691290
Text: 你就跟这个总统说，就是还分析说到底你玩的已经是中配的了吗？对，是中配的哦，牛逼。然后就然后你俩就坐那儿喝，就是总算歇下来了。然后那拿个啤酒，然后搁那喝听那个无线电嗯，那节目里，然后说狗镇当地那个地头蛇，那军阀说不是我打的哦，肯定是那个新新美国要栽赃陷害。嗯，, Start Time: 713310
Text: 说说朋友们椰之城的这个独立的日子又又被威胁了，战争又要到我们头上。嗯，然后就就骂骂两句，但是同时那个那个新的美国总统也说这个是很复杂，因为华盛顿我也并不能信任，嗯，就是我也没法，现在马上就联系华盛顿。如果华盛顿确认说我没死哦，万一还不知道是不是内鬼，哎，万一里面有内鬼呢，, Start Time: 737350
Text: 哦，然后就这个已经开始错综复杂起来了，然后说这咋办呢？那个就没辙了嘛，就就我一个我一个唯一，就是当时还不是鼎鼎大名，唯一你知道就是混热的，嗯，我也没辙呀，还没扬名立万呢。对呀，我说没辙怎么办呢？对，说，然后就说你难道就没啥关系吗？你这城里没关系吗？就在阳台上搁那儿啊，, Start Time: 761750
Text: 这个时候你这些互动的时候就有银手啊，有银手，银手非常不待人。新美国，因为呃从 demo 里你就能看到，你能通过这个资料片看到人手更多的过去。嗯，因为他以前参与过企业的对对，他他企业战争，他之前当当兵的对对，他受受这个等于是受雇对，然后他就在打仗的时候才伤的嘛。, Start Time: 783150
Text: 对啊，就是那个事儿，他然后所以说这边听他对这个总统冷嘲热讽。然后那个这边总统说，其实呢我在夜之城里啊，新美国政府呢有一个处于这个潜伏的冷有个机构，冷冻不是冷冻状态的一个特工冷冻状态，就是处于这个沉睡状态。嗯，就是说其实可以把它唤醒，他能监我一下。嗯，然后那个 v 也就是那个你知道叶志成混混那个那个头说，, Start Time: 807139
Text: 哎，好，美国美国总，美国总统整挺花呀，这玩意儿挺有意思啊。嗯然后说那那就你要是信任他的话就就弄呗。然后这里有一个特别特别逗的桥段，就是说你如果要去找这个特工的话，你也得宣誓效忠忠效忠新美国啊。然后这边那个银手都比较炸的，是候是傻傻逼。然后这个时候你就可以选，, Start Time: 835530
Text: 就是大不了演那个，好像你也可以不效忠，这个其实对后面的演出是有影响。哦哦，我说我再看看我效忠啥演出写的巨好就说好，那你得跟我说，跟着我说哈，我就那套嗯，我宣誓啊，总统带着你宣誓宣誓就特落魄。俩人在一个破特斯坦就特公寓。然后你宣誓，我说行行，我宣誓。就是那段也是一个很很 RPG 演出，, Start Time: 863755
Text: 就是你一句一句说你可以中间说我不行，受不了你那狗屁破破意儿的，但是我就把它全说完了，就是你全部宣誓完了。嗯，然后他会给你一个纪念 p 呃，你把这收着那个又是他的会员，你去见那个，你到时候去跟他接头的时候，你就他他认真的哦，然后从这儿开始，就是我觉得最惊喜的就是他后面真的是特别经典的那个谍战的桥。, Start Time: 886900
Text: 哦，他说那个这个人很那个很严谨，就是也是老特工啊，特别好。你呢到时候去古镇嗯，找那个一个饭店，饭店里呢有一个旧电话，你的训能让他拨一号， no，然后才能跟他接上。他要问到你时候，你就给他看那个硬币哦，就是然后你就去了嗯，偷摸的你就过去了。然后那饭店就也荒废了，, Start Time: 913660
Text: 然后你在那边一顿折腾，折腾之后发现在那个柜子后面有个旧电话，这里有个特别特别妙的，就是那个演出细节，就是 v 不会打电话没用啊，没有电话。然后那人手特好，因为旧点或者特别耐烦，比上你拨号啥的，也拨那个嗯啊然后拨号，然后对面也不说话。嗯，然后你就在那使劲说说我找那个李德，, Start Time: 939180
Text: 是不是李德，是这号号吗？真有事儿，然后等了好久好久，然后对面说谁谁呀，谁在说话。嗯，就你知道谍战那块呢，然后你就可以选，就是从这儿开始，我后来才知道，就是从这开始，其其实已经进入到一点，就是有那个选择知的那个意思了。就他在考考察，你到底是个到底是来糊弄事儿的，, Start Time: 965170
Text: 就先确定你是不是敌友，然后看看你是不是新人，就看你是不是嗯嗯来会。然后你说啊什么一个朋友，他说这我确定不了。嗯，然后你就可以考虑说报名字，然报名字，记得这名字吗？或者等等等等。然后说一会儿之后，他就沉默了好久，然后说喂，李哥，你在吗？嗯，他说啊几点几点到什么地方，, Start Time: 985830
Text: 在那儿坐着，别乱看，嗯，别别四处张望，咔呱就就是就是这样的，这样的桥段特别有意思，然后你就你就去了，出去过程中就有那个一个处罚的桥段，就是野兽说这个事儿你最好别铲了。嗯，你别跟美新美国铲给我去，你你跟那个政府给政府卖命没有好下场。然后你们俩就聊一聊，就说到就是当时那个呃银手是就是其实就相当于他是逃兵，, Start Time: 1007260
Text: 嗯，你就看到银手就是很少见的巨严肃。跟你说这个事儿，我说说没跟你开玩笑。嗯，到时候一开始他给你的是承诺啊，到最后就是狗屁都没有什么的，就说巨元素到说到最后，你说我那选项里都有 v 都要道歉了。哦，说对不起，我不是那个没想跟你说这个刚才话说重了什么，然后银手说没事儿，, Start Time: 1037950
Text: 你弄吧，反正你都宣誓了嘛，你你表说好就这种，然后就有一个非常非常妙的那个街头桥段，就是你跟那坐着，然后就在一个篮球球场前面，然后白天有一搭没一搭还跟银手聊天呢，然后就突然那视角就是一个被控制的视角，就背后一低头，然后肋骨下面就就怼把墙哦，然后就那边说说别别回头嗯，, Start Time: 1062000
Text: 看，然后就开始乱乱画，嗯，然后就是那个特别精炼。嗯，嗯啊，谁让你来的什么？这样的里面还有一些很有意思，就是还把那个赛欧恐克的技术拉进来的点，就是你会问银手说银手能看看见吗？嗯，然后评主说你看不见，我就看不见了，别搁这扯了，没有用的。然后你就你就跟他那个对付对付，, Start Time: 1087330
Text: 然后根据你说的那个结结果，我后来跟其他的人交流才发现，就是我选的还算对答如流完们。老哥说还行，你还还行，还算是还算考虑到了。嗯，说一会儿桥那边底下有辆车直着走过去坐里哦，别别别耍花招。我说我问了其他人，说如果你跟他对付话或者说有了没了，他直接打晕晕了，到车车里就就这样的有一些这样的这个演出。, Start Time: 1107280
Text: 嗯，他是把那个 v 的眼睛给黑了，然后没有黑，就是他他允许你往回去看哦，哦，所以其实银手也不知道他哦是谁。嗯，然后等到你坐那车里之后，一会儿就过来一个穿黑风衣的，就是这个影帝。对，那老哥嗯落坐下来，然后还是那些话说你这个怎么找着我的呀，你有没有这个并招了呀什么的，, Start Time: 1136900
Text: 现在应该是资料片开始的剧情。对，就是然后其实这一路上还会聊一些事儿，嗯，聊说你这个真要干，你就那个别别唱，一会儿你夜之城那个猫小子，你唱我这干嘛呢？嗯，他说然后你也会说嘛，说我为了生计，为了活嗯啊也不得不来。然后上楼的时候，其实还真的被盯熟了，就是在这里还有一场战斗。, Start Time: 1160020
Text: 我不知道如果正式版我是不是会有更多的事儿可以做，使得这一路甚至都没有被盯熟。嗯，反正这一路解决完之后，上去这俩人相见，然后在 demo 里其实没有那么多内容。但是你能感觉到就是这俩人过去在夜之城还是叱诧风云，非常丰富的。然后包括这个人，这个李德这个特工嗯潜伏在了夜之城，, Start Time: 1183020
Text: 其实一定程度上好像并不是他就很心甘情愿的哦，就而有好多故事，好多故事有在这，他也不是特别想帮这个忙。嗯，然后就那个女总统也说说我，我就对不起，为我这件事儿很抱歉是吧？就这这套，你也你也就想猜咋回事，咋回事儿，发生什么？然后他就那里德就说我不再为这个新美国卖这个命。, Start Time: 1209630
Text: 嗯，你找错人了，我可以帮帮你，我可以你让你出去，但但是我不跟你弄，然后他说不行，你得帮我。因为华盛顿那边我也不知道咋回事儿，然后狗镇这边还太危险。嗯，然后但是主要是这个百灵鸟你带出来了最好的最好的特工，他现在失踪了，他可能都落到这个狗镇的人手里了，你必须得得帮我。, Start Time: 1234770
Text: 嗯，然后那李德说为了他这个土地，他得干这票，然后就说这个 v 吧，我们俩就一起行动了。嗯，然后两个人就一握手，就 demo 结束束结束了。哦，这样哦，就是那个扑朔迷离的感觉特别重，就是很想揭开怎么会没一好人。嗯，就是真的没包括。其实其实你那么一直玩儿，就是大家知道二零七七的那个就是他叙事的那种很厉害的那个点。, Start Time: 1255750
Text: 对你能感觉到，其实李德也并不值得你信任人，他也不信任你。对，然后那个美国总统真是没有人了，他才让你帮忙。对，包括是因为百灵鸟把你拉进那个局了，嗯，甚至百灵鸟为什么把你拉进那个局，怎么把你拉进那个局里了，都你也不知道，完全不知道，因为这弹幕里根本就没有，嗯，, Start Time: 1284820
Text: 所以就就是一下就吸引军营，嗯，特别好。然后除此之外就是还可以大概讲一下那些就是玩儿法上的变化。嗯嗯，首先是多了一条技能术，嗯，就要 relic，就是我们之前说的那空空吗？空了一块，对对，终于有了。嗯，但是里面具体是啥，我也没看到，没细看。但是呢整个技能数有一次个它是什么克系统吗？, Start Time: 1303520
Text: 还是个就是跟那个其他克都并行的一个一条线线，一条条线线，一条多了一条线。对，嗯，然后其他线里有一个变化是这样的，就是呃过渡点了，就是它变成了树状，树状结构都变成树状结构，就是呃两个点之间会有一个过渡点，然后来强化两个技能之间的逻辑。那所有技能其实全相当于全重做了。, Start Time: 1329770
Text: 对，但是我觉得里面我我印象中有些还保留着，就是功能可能保留。但是对对对，其实就是逻辑辑系系是这了了，就是这样成长逻辑变了。对，但是我因为我玩的这个过程中也升不了几级，也没法点，也点不了几下，反正它都是给好了。那 perporedicit 里面都是什么玩意儿啊，, Start Time: 1352110
Text: 跟一体相关啊，还有啊一体相关的跟这个黑客就是因为黑客有单独的线吗？体能有单独的线，我我这么说可能不太准确啊，这是我一个感觉，到时候还是以这个正式游戏为主，它更像是说给你的玩法做一个更重的引导。就是黑客线是具体的黑客的玩法，对吧？对你在 ree lik 上可能有那种强化整体上黑客风格的哦类他那个逻辑在我看的那个版本类似这样，, Start Time: 1368810
Text: 嗯，但是很有可能还有更复杂的设计，这也不好说。然后明白了。然后另外就是装备系统有大有点类，类似你是巫十三嘛。对，十实质不是他的血与脚，还是实质星的时候加了一套那个系统，呃，有点像就是在加在大偏向的大大偏向的一个一个系统，有点就是什么流血的还是什么的。那个对，, Start Time: 1397510
Text: 他给你加了好多那种。对，想起来了。对，然后另外一个很大的改动是至少我加 buff 用的那种。对嗯，呃呃衣服没有属性了，完全没有数，这个改动还挺大，就是全部都是样子。外观至少我问了一下，我说是不是吧，他说差不多如此。嗯嗯，然后所有的物就是装备 build 整合进了一体，, Start Time: 1418670
Text: 就一体。现在是一个单独系统啊，嗯他以前不也是单独系统吗？啊，对，就是现在的一体系统比之前可能更复更复杂了。嗯，然后它遵循一个逻辑，就是你不能就是什么都要什么都在一开始装。嗯，就是一体，它有一个它有两个上限，它它是双上限的那个系统。但这两个上限具体怎么就是怎么生效了，, Start Time: 1442675
Text: 我没太看明白。但是它的基础逻辑是这样的，就是当你是初出茅庐的新手的时候，你只能做一些非常简简单的改改造。然后你必须通过技能和你自己的增长，你可以选择成为一个高度一体化的人。就是说所以说你可使用的那个一体嗯值的上限会它是一个成长值。就是说它新加入了两套系统来约束你的那个一体的那个安装。, Start Time: 1467230
Text: 就是它不只是装备，它不只是越来越强的装备，或者说你想用越来越强的装备，就要像那个就是呃动画里那样，嗯，就你得是一个老手了之后你才能装更好，要不你承载不了。对，否则的话你就承载不了他，只是他是希望这个设计更靠近桌桌游的那种扮演的。嗯，是这么来，那感觉赛博精神病里条线时候也会有点对我觉得他他应该他是他会给 v 加一个赛博精神病的值吧。, Start Time: 1494670
Text: 他嗯他目前他他是一种近似于人性这样的装哦，那其实跟那也有关系，跟那个就是一体化太高了之后，人不会丧失人性。对，嗯，但是我不知道他他是一个纯粹的就是数值的系统，还是说他真的会带有这个这个机制，这不好说。但是以前一体我是要去定点找医生给我们装去装，但是装备我是可以随时换的。, Start Time: 1522550
Text: 对，但是现在的装备具体要不要去找医生，这个在弹幕幕填填不了哦，那如果我不能随时切我的装备，但是在的的体就是可有的槽位病的特别多了。对，嗯，到比之前多了，比之前多了嗯头头脚脚，那我这样就是比之前的要更琐碎，就是因为他把那个装备都放在了这里。哦，是这样的一个模式，, Start Time: 1545030
Text: 但是要去医院还挺麻烦问题。对呀，如果我在某个地方打到一半，我想换一下我个人的猜测，倒是他可能有些得去医院，有些不有些不是吧？我我因为在弹幕里没法试，嗯嗯嗯，而且我也没法判断这个系统改完之后玩法好不好？嗯，玩起就反正单个玩起来就是还还挺快乐的。然后那个枪械的手感有一定程度的提升，, Start Time: 1565560
Text: 我是吗？嗯，有有，就是他那个轻机枪的那个整个设计手感，我还特意换成手柄，嗯，感受一下，确实还是有提升了。但是也也玩不到几把枪，我就挨个能换的枪，我都是的试了试，确实手感有提升。另外一可以很明显的 builu r 的改动是驾驶系统，就他把手感改，就以前不是巨滑溜，, Start Time: 1590740
Text: 巨滑溜，除非很贵的车才有很好的巨滑料，现在就是改到反面了，巨色巨硬掰不过来那种。他其实是为了支持他呃，这一代的另外一个新的玩法，就是车辆战斗。嗯，就是他他加入了那个你在车上那射击环节，而不只是本体开开头那段脚本演出。就是你就是可以在开车的时候往外射击。嗯嗯嗯，, Start Time: 1614340
Text: 那这个我没怎么玩，因为我一心思赶路很着急，被人车被人堵了，我也就挤出来了，没怎么开，没开几枪。但是他就是应该是配合这个载机战斗系统的，不然的话它车不能太滑。对对对对，车车一滑的话不就瞄不准。嗯嗯，还有一个系统是空投在狗在狗狗镇中的那个那个军阀会喊人给他空投，, Start Time: 1638040
Text: 然后就可以去截他。哦，是么个系统，但是在在 demo 里我没有时间去玩，嗯，就是那种小随机事件呗。对，但是一个固定的就是这个事件一定是空投啊啊啊呃，但是在 demo 里有一个我完全没有玩的支线内容，就是你和呃空投是直接相关的。就是你在和这个女总统第一次躲进那个公寓里，, Start Time: 1661550
Text: 废楼里的时候，半夜有俩哥们摸上来了，然后就说想在这儿住一晚，大概是这个意思。然后你俩就掏枪跟他对峙上。嗯，呃我当时因为误操作，所以我开枪了，嗯，所以这两个人就都死了，都死了。我后来跟这个 CDPR 的这个工作人员聊，这两个人是不能说关键 NPC，但是确实是可以活很久，, Start Time: 1683970
Text: 会给你带来很多故事的。对，剧型的哦呃而且他们在 demo 里就会直接引到这个空投。就是你让他们活下来之后，然后他们就跟说哥们儿，我这啊，我知道那有有那个你去一下啊。呃，然后在这里我就想引出另外一个我自己对这个 demo 的一个很感性性的感受啊，这个可能和真实游戏的本体，, Start Time: 1704960
Text: 或者说游戏真实发烧之后不太一样，就是我觉得玩儿之影玩起来更紧凑了。就是甚至包括 RPG 的这个选选择值什么？它是它不再是那种就是给你好像有无尽影响的横横向展开，就是说啊影响巨深远的。记得什么玄浮帮那个啊，做完之后，你跟这个方式，他他这次给人的感觉就是包括你做的选择都集中在人上。, Start Time: 1726680
Text: 嗯，就是你现在就选，可能你的游玩半个小时之后马上就会有结果，就是他那个啊不会反应链那么长呗，或者也许他还有很长的影响链，但是他一定会让你的选择很快乐给你反馈。因为小平头那个太长了，对巨长对吧？然后他我在弹幕里玩的都特短，要么就是这样就死了哦，要这样就就了了。, Start Time: 1752920
Text: 或或者是你包括我刚才说你之前选的，你作为表现出做一个特工的不专业，他就给你给你一下，或者或者就是他会收回到那种传统的 RPG 意义上的那种游玩意义上的选择。嗯，你选完之后要有要有感觉，就是要要马上给你一个反馈的这种感觉很重，就是至少在 demo 里的那种嗯，, Start Time: 1774400
Text: 就很有意思，而且不确定会不会有那个对嗯，而且他在 demo 里就没有主动去展示那种。以前我们就是二零七七本体头展示的那种，还有金融式模拟那种意义的大大关卡，没有整个 demo 都是限性，几乎就是线性的嗯啊对话、战斗、对话战斗，然后走走到对应的位置，然后下一段对话就这样的，, Start Time: 1798350
Text: 就是就节奏很紧密的。对，所以我给我的感觉就是这个游戏在一种就是说不清道不明的点上，就是变得紧凑了，嗯，更更像是这个传统 RCG 了。嗯，对，所以说在体验上反反而就是变好了，嗯，就很有一个更好的呗。对，这种感觉就是更突出了 CD 片的的长板，嗯，就叙事叙事还有演出。, Start Time: 1820530
Text: 对对话就是就是写句好，写句，好巨，我巨喜欢。然后玩完之后的采访里，正好我采访的是这个就是叙事负责人的任务任务任务。好，嗯，然后就聊到说说是说他们是是我们部部母造的的那个好像不是那个泡吧。嗯，我我看照片像是好像是，然后聊的时候就是就我就专门提到的时候，这个王上之讲这个资料片给我最大的惊喜就是那个间谍的桥段，, Start Time: 1844090
Text: 我没想到会讲这么个故事。嗯，然后老哥贼来劲说对我们就这特别重要哦，我们就是希望那个来点谍战的失败谍战的话，然后就狂跟我说那个这些任务和故事设计的时候，被各式各样的电影哦，就是那个影响影响。然后从里面各种那个吸曲，从那个什么国匠采用士兵间谍。嗯，他第一个就说说这个，, Start Time: 1877000
Text: 我说我操那个确实好看。嗯，然后说对，就是我们就要那个范儿，但同时就是既要老的，比如什么间谍之桥，嗯，纽约大逃亡哦，那开场那段特别那个大逃亡，你知你知道就有一些这种经典，那种经。对，就是比较文系的间谍片的同时就乐卡雷的那个。对，但郭健的那个明显是特别哎，对啊，, Start Time: 1899660
Text: 藏的特深的有这个的，就让观众都看不出来。他到最后你甚至都对，就是我们的线当中就有大量的这样的，就是你要去分辨跟你怎么回事。这个每一个间谍，他是间谍，他是不是间谍，他没有到底谁他还同时呢呢还有一些比比新新火爆一点的零零零七啊。对 instman 嗯，还有什么那个十一罗汉，, Start Time: 1923490
Text: 我觉得各类型就是学所有类型的谍战啊、特工啊、阴谋啊这些我们汇总的对，我们都就是这有些任务是整火爆的，有些任务要给你来那个做新的啊，就是所以说就是说你真是玩的时候，你会发现会非常的就是非常多样。嗯，我觉得在这点上我觉得特别别好。然后同时他们和和这个赛克克克结结合。, Start Time: 1944570
Text: 对啊，所以在这点上是特别我觉得特别高兴的，又可以再玩一遍，太好了。对，就是是呀，就是这点非常妙。我还在想，如果你再玩一遍的话，现在现在他那个系统就是说呃这个就说回来就是第一玩法系统在资料片上线了之后会同步的更新。在本体内容里，除开空投这个机制，就空投这个机制是狗振专属的哦，, Start Time: 1968560
Text: 设定有关。嗯，然后还有一个要大改的是这个通级系统，就是那个犯罪星那个犯罪星。他说这回等到你高星了之后，每个星星过来办理的那个是完全不同的哦，那五星的时候会给你整狠活。嗯，就是真正的就是好像他说过，他提了一嘴，说在夜之城里的话就是暴恐机工队，他过来直接直接摁。, Start Time: 1992520
Text: 那但是在那个狗镇的话，是那个军阀的四军，嗯，有个层次都不一样，强度很高。所以就我觉得还挺高兴的。包括他他还说到那个间谍系的这个部分，他说不只是主线，就是整个在你在那个往日之营里支线，他既有传统意义上的那种委托人的那个任务的同时，支线中还有一些间谍的互动哦，, Start Time: 2015760
Text: 那肯定可能会看到不同风格的间谍故事。嗯，他会延伸我操他他会延伸到夜夜之城就是组成里面嘛，那他不回答这个问题哦。然后还有一点是这个问题，其实是是是这么就是他是这么主动跟我讲，在那之前，我说你这个 DLC 有有强音人银手，所以他是一个在中间的故事故事，对吧？对啊，, Start Time: 2037530
Text: 他说然后我说那他岂不是要影响一下结局啊？嗯，他说啊这个绝对不会跟他说的，就是他他他就绝对不会剧透。嗯，但是他会说，但是这点你说的很对，就是你可以理解为他是一个实质心那样的资料片。嗯，就是他是是一个插入式的故事啊啊，它不是学习九，就是学习九，不是其是很后的。, Start Time: 2062930
Text: 对，后面后续的嘛，但是王上电影不是王上电影是中间的中间的部分。他说你大概会在完成了太平洲人物线嗯之后，然后就会启动，是差不多是这样哦，嗯因为这个故这个太平舟不就是那个海地那黑客那个吗？对，大概是这样，然后那也算是前中期，就是第一次进那个互联网。对对，看了个墙了啊，, Start Time: 2084870
Text: 所以嗯就是说他就不会说太多啊，包括他会不会新结局，会不会影响结局什么的，都不会说。嗯，但是他虽然不回答我这个问题，但是他之后他给了我另外一个表述，我觉得很有意思，就是给大家分享一下说在往日之影的故事创作中，他他们其实换了一种全新的思路。嗯，就是说呃其实二零七七的本片，, Start Time: 2110945
Text: 他是一个嗯以讲过去的故事的这样性质的一一个故事。对，就是你在不断的回发展说啊牵轻手过去干啥了，然后他他才是这样 relicc 过去是怎么样，他总是过去的故事。然后而且它是一个以故事本身为重心的叙事，就是每一个故事，无论是知线还是主线，就是他都是他有个他都有很复杂的故事线，, Start Time: 2136785
Text: 错综复杂的那个情节，情节都是那个拧来一些朱莉啊，然后是这些。然后他说往上到了往日之影之后，我们会把重心更多的放在人物上。就是他他的整个的创作的表达会集中在你身边的每一个人物，就是是这是往日之影故事创作的新的一种倾向。嗯，就他说不是以不是说以前就没有人物塑，, Start Time: 2165940
Text: 不是一个大的图景。对，就是他在这次他要把视线或者说更多的笔墨放在人物的塑造上，而且他是一个讲未来的故事，嗯，是从当下会发生什么影响未来的故事。因为因为他现在其实从 demo 来看，它是一个战争要一触即发的状态。对对对哦，就是说你的选择嗯，或者说你看到这个罗生门影响的是夜之城之后的事儿。, Start Time: 2193020
Text: 对，感觉这个往日之影的结局往大了说，可能直接影响夜之城能存续多久。对，就感觉是这样。对，是他就他不跟我说，不能说就是他会怎样的影响实际的结局，但是内容量肯定是非常多。嗯，呃这点上让我觉得嗯 yuris 对他们跟你说是类似十之星是吗？对哦，就是说在定位上近似十之星，, Start Time: 2217820
Text: 但其实十之星的内容量没有血已九那么那么大。对对对，但是二零七七做不了休息酒。对呀对，每个 v 都对你 v 是有个结局的嘛。嗯，对啊对啊，不像不像杰洛特一样，你可以有续写 v 是有结局的，所以说不是很清楚他会怎么样。但我就希望它内容量能够像血与酒一样，就是特别差。, Start Time: 2241380
Text: 我估计因为他开新地图嘛，实时新毕竟没有新地图。嗯，因为包括我问什么这个游戏有多高时长啊或者什么的，他都不会回答，没有回答我这个问题。但是他就是着重说的，他们真的下了很多功夫在这个这里。对，在戏码上我觉得这个游戏到了这个阶段，这个资料片的补完应该是这个游戏。, Start Time: 2263000
Text: 我觉得剧情上比较完整的一个对可能系统上包括优化上都比较。但是说实话我系系统是没有那么大期待待就是你改完能玩就行，我别的都无所谓。但是我确实很就是我我特别希望他能够做成真的间谍故事。嗯，就是那个间谍故事应该是我确实不知道我面前的任何一个重要的 BC，到底是不是站在我这边。, Start Time: 2284180
Text: 嗯，这个感觉如果他能做出来，会我觉得 CPR 的蓄事能力实在没问题，实在是太厉害了，嗯，应该没问题。所以我很期待很期待九月份、九月份就可以玩到了。对，差不多也就是哦这些这些内容嗯，别的应该嗯反正改动挺大。既然系统上都有改动了，嗯，对，那我觉得可以是一个看作是一个类似那种大的更新大的半个版本的那种。, Start Time: 2308650
Text: 对，就是整个版本的更新了。对对，所以就是期待很期待。嗯嗯，那我想想啊，这系统改成这样，我们的就是所谓的通通关存档是在结局选择之前，所以我身上所有的 build 我都得重新再弄一遍，但不知道他怎么处理。对对对，我我身上是有装备的，属性加速的啊，他装备改了之后，, Start Time: 2337440
Text: 对，然后拿出叫什么兑换成你为一体给你，你为他人着想的还挺多的，不是这很慢是吧？嗯嗯，对，就是我那个号，我现在拿出来，我要怎么玩的？是的，重新重新来想这个事情啊，就就很微妙了。对，这些都是应该是他们们就是要去处理的。但但是呢具体会怎么做呢？就很难说了。对嗯，, Start Time: 2361300
Text: 因为过去几次那个游戏本体大改，我也不是每次都回去，他也不是每次都给你洗点是吧？他也不是每次都给你重置什么？我我印象中我之前边缘行者的时候，回去过一次，我的点好像是被洗掉了。嗯，但是他没有改的那么多，我就重新点就是了嘛。嗯，哦，所以就就是啊其实其实我就是觉得只要他能在网上之鹰里给点儿，, Start Time: 2385325
Text: 就是本体里那那几个大故事，线水平的叙事就行，就非常爽。对我觉得应该不亚于那个吧。对，应该不会亚于那个，因为其实巫师当时玩实质新什么，我们觉得剧情非常非常是的。对对对，而且实质新的剧情是也是说的集中在人上，非常集中在人上。对，所以说 o ar 的我现在都记得对，, Start Time: 2412860
Text: 他们就很很会那个这些内容。对，然后其实就是 CCPR 也我做过广告过，就是他们也这个非常愿意分享，就是他们怎么在塑造人物叙事，然后以及演出上的这些内容。然后因为我们社区里面的第一季的那个个 ditaltalk 发者的讲讲，就第一期里面大家可以免费的看 CDPR 关于人物塑造讲座，, Start Time: 2434330
Text: 然后以及这些所有的表表现力是怎么去帮助他们做游戏叙事的。嗯，对，然后应该就是你采访的那个 power power 去去讲。还有他另外一个叙事导演嗯去讲的二人七七本片里面，然后以及巫师的一些重要桥段，他们怎么去演上做这个事儿特别好，就建议大家去去看一看，看一下。, Start Time: 2457730
Text: 对对对，嗯，行，我看啊，期待大概就是我想还有什么没说的吗？应该没有了。嗯，你那个文章里提了一句提了一句新造型挺好的哦，就是对，就是狗镇当地的市里的啊，就是敌人单位造型挺帅的啊，是吗？就是那个里面有就是临近 demo 结束，不是你和李德就已经要回到公寓见美国总统。, Start Time: 2477520
Text: 然后发现你已经被跟包跟了，然后已经有人有那些这个敌对的势力的士兵，在往这个楼里冲的时候，有一场不能说 boss 战吧，反正里面有一个兵精英的兵种，从那个电梯一开门就出来了。嗯，那个造型一打眼看着特别像那个人狼，你知道吗？就那个你说那个贼帅戴着面具头盔，然后我当时直接把一体镜一开一锤子扔了，, Start Time: 2502520
Text: 接的头让他撂倒，所以就嗯没细看啊，是这种风格啊。对，但还以为会是像那种呃间谍风格什么的，哎，还真不是就是狗镇的那个军阀，它有一种那种废土战士的那那个风格哦，有关其实有关真正间谍戏的部分的那个没有展开嘛。嗯，哦，但是那个当时那边工工作人员还跟我说，如果是本体的话，, Start Time: 2525470
Text: 你跟李德握手决定一起行动的，这个事儿都不是，就是这个关系是不是既定的。很有可能你们俩会以一个非常不对付的方式开始共同行动，也是有可能的。嗯，所以看来就是说等到到了这个实际呃贩售的时候，这跟亡日之影的内容可能会更多。嗯，就是我玩到的这个所谓的游戏导入部分，可能还会有更多的变化，, Start Time: 2549800
Text: 就不好说。嗯，我很期待本来其实在这个资料片就也就那回事儿了。就但没想到玩了这下之后，我觉得还非常棒，嗯嗯，感受是非常好，很期待正式出的时候的样子。对，还有三个月，两三个月。嗯，行行行，这边就分享一下。嗯，然后等到游戏正式出或者看之后， CDPR 还那个还放什么新内容吗？, Start Time: 2574360
Text: 就那个 x box show case 上那个片子我都没见过，那是吧？就是我写的时候，我觉得哎呀这个这个百灵鸟肯定是非常懂类他的技术，然后他所以他才能把 rv 拉进来。因为当当当当时我一点都不知道。嗯，然后在 show case 他播名片里确实带到了一些这个信息。, Start Time: 2600290
Text: 对对，他那个剧情上的介绍还挺多的，还包括他给我的截图里有很多特别巨大的那个机甲机甲战什么的。因为在 demo 根本就没有的，所以说可能在战斗上，在后续观点上还会有更多的东西，这就不好说啊，像拳巨大机甲，对里面有巨大击压，我喷那个激激光柱，那那个他那播片里也有那个就是那些我都没见过我是啥玩意儿都就是啊，, Start Time: 2615050
Text: 所以说就很期待啊，嗯，反而就是试完之后又变得很期待了。嗯嗯，行，那这些胃我就先到这儿。好嘞，我们这个之后再聊，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2643020
