Text: 嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦对拜哥哥们来吧啦啦吧吧嘟啦啦啦啦啦啦啦嗯。 that day， i left him at a greay constinction western saturday。 we were seventeen by sweet， and it was true，, Start Time: 130
Text:  still like the what i had to do。 just you hello，大家好，欢迎收听最新一期的家居，有 wave 节目，我是主持人， jerry，我是搞搞。 hello，大家好，我是超子。 hello，大家好，我是波波。哎，我们这期是一期聊聊暑期档电影院线的这么一个节目啊，, Start Time: 24510
Text: 又被这个 jerry 叫来来聊，跟大家聊电影了。四部电影五部电影，哎，对，六部电影，七部电影啊，这个上次我们其实聊过一次春节档的档期上的电影，这次呢我们想改它改成一个 wave 节目。原因也是因为今年的这个暑期档对抗的特别激烈，片子也多。然后很多片子我们可能现在提的时候，, Start Time: 44980
Text: 大家要去找的话，可能有些片子都不太好找得到了，因为档期非常的紧张啊。呃， jerry，你是你是这么想这期电台啊，你这跟我说，当时跟我说录电台事这个理由不一样啊。当时你跟我说的是说呃暑期档毕竟呃很多咱们的同学啊什么值得大家休息，然后想给大家做一个推荐这样的。, Start Time: 65860
Text: 然后当后我来聊是肯定是有推荐的想法嘛。但是就在前两天，其实我我还挺想看那个茶二二中那个电影啊，因为他前段时间在咱们网站上发了一系列的那个美术资源。但我发现我我想去找这个的时候，我周围的电影院已经就没有这个场次了，就没有场次。二二中我不知道应该怎么介，到底底查二中二还是中二，, Start Time: 89640
Text: 我都没记住他每个人每个人的二中都很中二啊，确实就是接着说这问题，就是今年的暑期档。因为呃其实我觉得这个不用避讳啊，就是过去我们是有这个暑期这个保护月这个概念的。然后可能呃往年这个在这个时间段引进片会不是那么的多。但是今年嗯可能就是没有这个保护月这概念了吧。, Start Time: 112210
Text: 那今年的国内的暑期档就能看到有很多的优质的国产电影。然后同时还有一些引进电影影，所以让今年的暑期档啊格外的这个热闹吧。所以就是可能呃很多观众自己喜欢的某些影片啊发现啊确实拍片不是多多。但过过得得说，就他说的这个事其实也没有太影响。因为我觉得今年的暑期档最能打的好像还是几部国产片啊，, Start Time: 136130
Text: 就是从这个这个保片上来说吧，至少那那实实那那确实这个不不光是这暑期档，其实呃我们反观上半年的这个整体票房情况，那明显就是国产电影是现在是一路高歌。哎，你们还有暑期档这个感觉吗？我是完全没有你知就对我来说，只有上映的新上映的电影啊，要上映的电影。但我觉得最近这段时间这个电影的排排，, Start Time: 159890
Text: 就是你是说质量量高一些，就是大片就就是宣发特别密集的对，特别猛烈的这么一个。但且明显显是就是这这段时间那个类型片特别多，就是各种各样的类型就会集中的就是比较就类型比较多。就比如说我什么样的各种片子都有。嗯，就就像比如说六月份一开始就是像少骑兵啊这样子，嗯，, Start Time: 184000
Text: 然后就各种就是各各各种各样的类型，它都有对多多少少感觉。现在片这这个月上映的片子的类型还是更优向于就是全零向的呀。更趋向于就是放假针对学生类场的这些影片是，但是刚才超子说的那个肯定有意义的啊。我录这个节目的时候，是想说我们能产生一点这个推荐的意义在里面啊。, Start Time: 202240
Text: 对，就是因为这点我才录的，因为青年档太累了。那时候杰瑞跟我说说赤年档的片子，我们要聊优缺点，就后全临向的呀那哇塞，那真是特种兵看片。对，然后这回我本来不想来录的，他跟我说啊，只是推荐我说那还好，那随便看几部就好了。你看看给大家弄的还挺有压力的。哎，那么我大给大家这个添荐把火啊，, Start Time: 224040
Text: 再让这个压力大一点。我就问一下，就是现在我做一个假设，嗯，就我兜里现在只有只有一百块钱，因为今年看电影也挺贵，就我我我兜里就一百块钱了啊。现在院线上映的这些电影，嗯，你们如果去选的话，你会把这个推荐票给谁，或者第二推荐给谁？我们我选选俩吧，选两个电影吧。那那那我就先来说吧，, Start Time: 245230
Text: 因为就是主要是真的是想给大家在这个八月的夏天。然后如果说大家有兴趣去走进电影的话，想推荐一些电影啊，我第一推荐肯定是长安三万里追光的最新的一个动画长片。嗯，我我先说我先说下这个成分问题啊，什么成分坐在我旁边的这个超子是一个我能说吗？这个追光吹光吹啊，别说就是追光吹就是非常的严重的这个程度啊，, Start Time: 265830
Text: 我们曾经因为上次录的那个节目我谈了深海，然后哎这我推推节档家应该还有印象。我当时确实我因为春节档没有追中的片啊，我当时推的是这个谍中没哇哇对，我们我们两个就这个中国动画啊这个比较问题产生了激烈的争执啊，反正这是这个是超作推荐啊，第一第一个是长安三万里。对，, Start Time: 295940
Text: 然后如果再给大家推荐一部的话，就是说因为刚才接着说了两票嘛啊那我会推荐就是谍中谍七哇，因为也是谍中谍，是我非常喜欢的一个系列，就是拉踩一下就相比较电影重重啊，零零七之类的这些呃以特工为题材的这种谍燃系列电影，我是更喜欢碟中谍谍的哦，可以，那下一个谁来呢？那我我先说吧。, Start Time: 319520
Text: 好，那其实我跟我的推这个超子是反过来了，其实我更推荐是谍中谍七，但前提是就是这么的反过，但非常尴尬。就是因为我没有，就是因为夺宝奇兵的退场太快了，就是导致我没有看到夺宝奇兵。如果我看到夺宝奇兵这部第一可能夺宝奇兵，你的维卡拉你这么觉得对。如果如果因为拍着孙悟，, Start Time: 346080
Text: 如说说对对对，嗯，因为谍中谍七是这样的，就是因为我其实还是比较喜欢看，就是阿汤哥这种表演的。就是其实谍中谍期更重要的一点，就像之前是化界日报，还是哪个邮还是邮报。提过一嘴，就是说阿汤哥呢在狄中谍七里面表演给大家看，就是电影应该是这么拍的。嗯，就他是一个非常很非常努力，, Start Time: 364110
Text: 非常就是投入了一个角色，说他整体的就是用这种电影来作为他的一个表现是吧？对对对，就追追求实拍。然后对对他自己他是真的做成一个很他自己是热爱，他对电影是有热情的这种感觉。但然第二作品品证明了己己一一以贯之的这个美学。那看来一会儿夸狄中谍的时候，我有占友了，嗯，, Start Time: 385050
Text: 可以拉帮结派是吧？当然第二喜欢的就是就让超子刚才就是首推长安。长安的话其实对我来说，其实我为什么排在第二？是因为他有点有的时候他太像教科书了，就他特别他是特别适合。就是比如说家长带孩子去看，就是是你说像中学语文教科书。对对对，就是他虽然因为他其实是一个按史实来拍的东西，, Start Time: 403890
Text: 但是其中加入一些就是自己。对，就是做就是创作者对历史的一些理解。对对对，所以说其实他其实还是有我我自己比较喜欢这种这种题材。小说题材就是说我在不改变历史的就是本位面历史的发展情况下，我对一些可能历史没有描写到一些细节。我曾经进行一个二二次创作。在创作。其实这是一个非常好的一个内容，, Start Time: 426500
Text: 而且呈现的效果也很好，还有挺多可以说的这个电影。对对，所以我推荐大概就是这样。好，那我说你先来，我反正这次我们今天聊到的这些电影，我只看过四个，嗯，我都不推荐。哎，然后如果你要我推荐的话，我肯定想推荐两个已经退档的电影。好，然后肯定第一个是记忆，第一个阿比朝邦的那个记忆啊，, Start Time: 447180
Text: 但那个因为只在一连，哎，不对，我两个电影都是好像就没有。嗯嗯，第二个就是那个望湖会议，这两个都推的万湖，好像现在现在还有吗？应该是现在那就是非常呃远的一些影院或者一些不太好的时间档。因为我前两天在票务平台上看是有有有购票拍片的那当然买票的时候可以看看，如果还能看到，, Start Time: 467360
Text: 比如说有万湖会议的拍片，你就去看这个哦，万会我看了也就但是不是在暑期档，不是在现在这个点看的，你去年就看了啊，我也是我是之前在那个也是看的资源，反正反正还是很喜欢的这个电影。哇，然后我自己推荐的，唉，这是我推荐的，第一个也是长安三万里，这这是你看你看他笑的，, Start Time: 490770
Text: 你看你看抄的这个人。嗯，然后，第二个是我给封神吧。嗯，我觉得第二其实封神挺值得一看的，他他有很多我很欣喜的地方啊，就超出预期的地方。嗯，但是我我可能这一会儿地说，就就是我二个暑一档看电影，我的观影体验被这个大众的舆论，或者说是这个宣发的一些伎俩绑绑架的很严重啊，, Start Time: 510950
Text: 确实确实这个也是我今年熟悉党非常强烈的一个感受。对，就是各种奇怪的，就是让你觉得哎这个现象有点有点搞笑的一些事情，然后接你进了电影院，然后就导致你你的你观影体验跟那个电影逐渐产生偏差了。但这个我们可以后面再说。对，其实一会儿咱们聊每一部电影时候都可以先提一下。, Start Time: 537520
Text: 就是说我们再走进电影院，看到成片之前，我们受到了现在的就是宣发方啊，或者说整个舆论场啊的一些一些信息，然后一些印象，然后再去聊我们实际看完之后的一些这种改变啊什么之类的。嗯，那咱们从哪个开始说长安三案里的还挺多的，要不就先从这电影开始说起吧。可以啊，那谁先来呢？, Start Time: 557560
Text: 那是不是当然只能是那那肯定是那肯定是我这个追光追先来说啊，可以，就是说先简单介绍一下这个长安三万里啊。因为追光动画我不知道，就是说咱们站内的同学关注的多不多啊，其实罗列列一下之前的白蛇缘起，轻蛇解起，然后包括哪重重生，然后包括杨戬这几部动画片都是追华的动画，, Start Time: 583280
Text: 然后这个长安三万里是是这样，他们追光之前早早出出，就是是他们产品线有三个，就是分别是新传说，然后新神话还有一个新文化。那么新传说就对应着就是之前的白蛇的两部作品。然后新传说就对应的就是说呃后来的那个就是赛博朋克那个哪吒和这个非常 cobboy pop 的这个杨戬。, Start Time: 609230
Text: 对，然后形容词都还挺对。然后就是当时就是呃作为关注追光动画的人，就是我。然后就是当时一直在很期待说，那他的新文化线会是一个什么样子的一个一个企划方案呢？嗯，然后所以就是当呃就是那会儿是去年看完杨戬吧，然后当时就有这个长安三万里的贴片，嗯，然后知道了这个项目之后就非常的非常的期待。, Start Time: 633130
Text: 对，他那个贴片片段是啥呀？我记得好像当时就是有有些长安城的这些视觉印象啊。对，嗯，因为我对就是我有一个跟超级特别像的点，就是我对这个片子很大一个期待。就是是他这这个材就就是我想看就是做这种历史题材的画画片，他成什么样子。嗯嗯，对，因为确实嗯怎么说，之前咱们的这几年的国内国产动画这个长篇的呃选材啊，, Start Time: 661140
Text: 其实大家都更倾向于选择，就是我们已知的，比如以西欧为题材的。对对，然后还有这个封神啊之类的，就是我们也在一直在期待说有没有一种新的这个选材，然后动画公司会怎么？其实你放眼全世界，就是以这种古代历史为题材的动画也不是特别多。对，嗯，我其实之前也说过，就是你放眼去看，, Start Time: 691880
Text: 好像世界上动画的起源都多多少少跟某一种童话有关系。嗯嗯，像像我们的话，就哪吒这些这些画西。对，然后像西方的白雪公主是哦，他都都是有这种哦。所以你觉得就是那种题材，它跟动画有一个天然的一个区，是有一一先先天的舒适圈。我觉得然后然后就是最终看到成片之后，我觉实实这白于这个题材或者他自己的一个产品规划，, Start Time: 715960
Text: 我觉得是交出了一个非常非常满意的一个群卷。这部片子首先就是其实大家多多少少看到宣发也应该了解啊他了。他主要讲的就是说呃，以这个李白为主要角色来来描写，就是唐朝的一个诗人们的一个群像。然后可能就觉得啊那这个历史人物身上能有什么一些戏剧冲突。但是实际我们看完之后发现这个故事其实并不难看，, Start Time: 740070
Text: 而且还非常的有趣。而且我觉得最重要的一点就是他真的是呼应了他这个新文化这个这个项目。嗯，他真的通过一部这个动画长篇，然后呃大到就是说在视觉上的观众是呈现了一个就是我们只曾经在教科书上用文字去体会的一个唐朝的一个风貌啊，这些文人的一些呃这个这个这个风采，对吧？, Start Time: 767970
Text: 不管是盛唐还是说暗史之乱，之后的这个唐朝的衰落，都用这个动画形式呈现出来了。还有就是我觉得非常厉害的，就是说可能呃虽然说我不太推荐说现在今年的应届的，不管高考生中考生去看啊，可能你会很痛苦。电影院里就是会会会会一呃下一个镜头，就让会联想到前段时间背的诗词。, Start Time: 796340
Text: 但是确实如果说呃你对于就是过去在学习过程当中啊，这个自己去背的这些诗词有很深印象化。你会发现这部电影把你曾经记记下的那些诗词全部用画面用故事，然后来呈现出来了。嗯，就是以至于我在电影院，我看这个电影的时候，实际上有种愧疚感。就是我已经嗯受这个互联网荼毒到了。, Start Time: 819120
Text: 他说欲穷千里目，我会在底下接红烧狮子头这种状态的情况下，就是你你会对那个那种文化的有一种愧疚，你就是就是发现些诗，你你背的不是太清楚了啊。对，就是我可能就记得这两句，但是前后我都哎前后倒错句啊，但是红烧烧狮头那确实有点过分了。但是确实你你好像哎你发现你背着背着，, Start Time: 845950
Text: 你发现跟那个上面人说的不一样的时候，还是还挺难受的啊。我觉得还有就是呃之前就是追光在过去啊，就是呃很多像像 jerry 这种就是这种不理解，我是追光粉丝追光粉丝的。这些很难理解这些人啊，经常就是攻击我们的一点，就是说啊追光的所有作品的一个剧本，就是实验。确实我之前承认就是追光着动画动动作或者说人物设计啊，, Start Time: 867390
Text: 我认为都是很优秀的。但是啊他的前几部作品的剧本其实都不是很怎么说呢？很很优秀，因为我们也只能说不能拿他去跟啊我们平常看到的一些呃影视作品去比较什么之类的。但是我觉得长安三万里这个剧本，我认为是追光自己的一个一个突破，或者达到了一个新的一个水平。他整个故事框架，, Start Time: 896950
Text: 嗯，那咱们哎对，咱们没有之前说说，我们今天就是肯定是要剧透的啊。嗯，狂剧透站在哎，这没法不剧透节目，现在进行到现在的话，之前应该没有剧透什么东西啊。那我们现在打一个这个这个剧透预警啊，然后如果大家介意这个事情的话，后面的节目可以先先暂停一下了，回避一下。对对，, Start Time: 920460
Text: 咱就推荐不了了，那他怎么选择哦，听咱们刚才投票。对对对，然后就是说到这个剧作，他整个这个故事是框在了一个晚上，对吧？是一个晚上，然后他借由两个当事人在这一晚上谈话，然后来回忆起了这个他们曾经经呃这整整个呃经历的唐朝这几十年的一些故事和事件，对吧？是我认为就是整个就是我们不聊具体的某一个桥段，, Start Time: 942820
Text: 整个这个框架他们的完成度是非常高的。嗯，就是因为在整个回忆过程中，穿穿针引线的是一个他们在一直有一个回忆的桥段，就是那个相扑的这个这个环节。然后他提出一个观点，就是说要对要要想骗过敌人，甚至先要骗到，甚至要骗到自己这样的。然后你在想就是整个影片这个回忆反复在强调的这个他们之间的羁绊的这个这个这个项目啊，, Start Time: 972490
Text: 这个这个话语啊，其实是跟整个这个大框架这一晚上，他们最终要面对的这个这场这场战争，这场旧城之战是紧密联系的对对吧？这个相比较我们那我们就具体不说说过去有哪些啊国产大岛曾经他们的这个古装剧作或者现代这种古装剧品里套用过这个模式，说是借用这个呃一段时间里这几个人的啊这个这个交流，, Start Time: 998410
Text: 然后来回忆某些人的什么历史呃事件啊、历史啊，其实整个就是都完成度都没有这个高，我觉得这个模式是挺好的。嗯，就是他借助一个其实是一个在提问的人，一个在发问的人，然后帮助你把他想要讲的这一条线给完整的叙述了一遍嘛。然后最后这两条线又合在一块儿，相当于解决了一个最终的呃一个大的情感上啊，, Start Time: 1025960
Text: 包括事件上一个比较大的浮动，我觉得它本身是是挺好的。但是因为有一些史实它没有那么的怎么说呢？他们没有那么好莱坞，就是如果我们拿真正的历史去去参照的话，它不是一个好莱坞式的叙事，永远那么跌宕起伏。所以它这也是我我比较喜欢的一点，就是他把高适这个角色纳入进来。, Start Time: 1051410
Text: 对，因为高适其实如果从历史来看的话，高适这个角色他其实选的比较讨巧。因为高适其实是就是唐朝这些知名诗人中就是个人试图爬最高的一个人。对，反正他挺高的，他他是做到节束室嘛。对，因为他对的对，他就相当于做了。然后被相比起李白这种就是一直跌宕的话，他其实是一个先前期是比较落魄，, Start Time: 1073950
Text: 然后一下子就就是他的这个故事本身是一个在结尾抖动的非常大的对一个幅度。对我我我补充一下，我我我非常赞同，就是波波说的这个这个这个理由，就是说我也认为选择高适作为整个呃李白生平的一个陈述者，或者说重要的一个主要角色。我觉得是呃团队他们是有有有想法的。因为就是他们很有就是目前就是我们看完之后啊都有一感受。, Start Time: 1095190
Text: 就是说啊在整个故事的结尾其实是呃是有一个对比性的。比如说啊唐朝是走了一个下行的一个一个趋势，然后李白的生平是走一个下行趋势，那他需要有一个参照物是走，就是他人生的终点是上行的。那么你其实你的想法高适是一个非常合适的一个一个人选。因为他的前他的生平的前期是非常的低的。, Start Time: 1123630
Text: 那么他可以说就是说可以说善终吧，就他在他的人生的这个最后这个阶段是一个比较高的一个位置，一个成就嘛。我觉得是这样，就甚至于我觉得我看这个电影的时候，我没有觉得李白是主角。就刚才超子说李白是是一个主要人物的时候，我其实有点想想打断。但是至少在我看的时候，我更多的时候带入的其实就是高适是这个电影的主角。, Start Time: 1149560
Text: 哎，是吗？我跟你也不一样，我就我觉得李白是主角哎，是吗？我甚至觉得高适这个角色在就是抛我。当然觉得从剧作上来说，他有很多很多的就是很有作用的地方。但是我最后对就我对两个人物来说，我其实觉得我很不喜欢高适这个角色。哎啊，但是你可以先说待待会我倒时说，就是我觉得他的我觉得恰恰是因为高适这个角色，, Start Time: 1173980
Text: 他的人生曲线就是太不电影叙事了。就是他他所有的抖动，我刚才说了嘛，都在最后那一刻。所以他需要在前面插入一个就非常跌宕起伏的一个跟他相关的角色角色。然后这个角色就是李白。甚甚至我在看的时候，我会觉得很多的场景下，李白充当的不完全是一个正面的角色，就是他的那种过于快乐。, Start Time: 1194510
Text: 我其实过于快乐的某些场景啊，其实就是昭示着后面唐沫落的一部分原因吧，也在里面。所以有时候我会有这种感觉，我觉得那个高适是这个电影一个很重要的，也不能说主角角我就倾向于就是双主角。但是可能我更带入的是高适这一边哦。但其实还有一个就是我觉得就高适，就像就是刚才说的，, Start Time: 1217970
Text: 有一就是就是高看李白白，他理解不了李白。就像我们有时候我们有时候读李白是也是，就是他为什么在这个时候他能写出这种这么狂放的，就是他他能对就是他的对这些李东介理解，嗯，就大家都完全不了说我为什么他会写出这样的诗？嗯，就像有点就高适，其实电影里的高适的角色，就有点像我们在读李白诗的时候，, Start Time: 1238750
Text: 一些那种感觉。就是我操为什么他是这样的一个狂放的一个是对我也觉得高适在整部部影片更大的作用是来站在观众的角度去看问题。对我觉得他可能就是因为他离观众更近，所以我会带入它更短。我是我觉得是我觉得高适是一个用来。首先第一用来增加这个战争戏的这么一个角色，有打气。, Start Time: 1257980
Text: 然后第二点是我觉得嗯我总体说一下吧，我就说一下我对长安这个电影的看法。呃，就是我其实刚才说过了，就是我看之前其实就是觉得呃想看有有有想看的部分，也有就是不想让自己去看的理由想看的就刚才说过题材的问题。还有就是之前看那个杨戬，我觉得我还挺喜欢的。我当时杨戬，, Start Time: 1280830
Text: 我是没有去电影院看，我是在那个 b 站看的。看了之后我觉得后悔，我觉得还是应该去电影院看。所以长安出来之后，我就想哎，我要不要去就是支持一下。嗯，但是我看那个预告片，我当时就非常不喜欢，因为我觉得那个预告片太煽情了，第一是太煽情了。就是这通篇就是我跟你正相反驳，, Start Time: 1301830
Text: 就是因为那个煽情的预告片我就杀得不行了。我之前根本没有对追光有什么概念念。然后第二点就是其实我我对李白其实不感兴趣，我对李白这个角色不感兴趣，或者说呃我对于就是我我觉得他会把他会去刻画李白的那种特别洒脱，特别超然的这么一个诗仙的这么一个形象。嗯，我对这个东西很反感。, Start Time: 1318790
Text: 然后呢，但最后反正还是去看了，看了之后呢，我就觉得比我预期好很多，就是没有那么没有那么做作。而且我喜欢他对李白的这个表表达。所以就说回到刚才就是为什么我我不喜欢高适，嗯，就是我甚至觉得我觉得这个片子他就是想做李白，但是他不能只做李白，他只做李白是有很多问题。, Start Time: 1340030
Text: 首先第一是首先确实其故事上是有缺失的。因为李白那个人物线，其实你刚才说高适的人物线他其实很平。但其实如果我们单做李白，你会发现他也很平，就是他有很多挫折，他甚至但是他就是一堆挫折，就是至少就是我觉得按照这个电影他成塑造的这个李白，嗯，或者说就他有一些什么那个跟着他的那个丹丘生去修道什么这些故事，, Start Time: 1359670
Text: 这都没法拍是吧？所以我觉得他需要有一个别的角色来去填补李白的这些空缺的地方，能够去把李白的一些片段给展示出来。但是我觉得李白的那些片段是我喜欢的，我喜欢他对李白的这种挫造，还有包括整体。呃，但是但是我也同意，就是我觉得这也也可以说是一个双主角，或者说像超子说的，, Start Time: 1381270
Text: 他是一个群像。嗯，就因为他其实刻画了很多的诗人嘛，但是你会发现他刻画的诗人基本上呃都是跟权力的关系特别远的，就是没有没有成功的人。嗯，他就是他着重刻画的，当然里边有那个谁有贺知章，也有李墉这样的。但是大部分比较下功夫的像王维啊，像杜甫，他比较花一些篇篇幅去描绘的人，, Start Time: 1403150
Text: 其实他们都离长安离那个权力的中心特别特别的远。对，都没有真正的走进去。嗯，啊这是我也挺喜欢这个这个动画片的地方，但是我看完之后还是觉得嗯还是太简单了。就我我觉没没有历史感，就他还是一个那个王后将相家天下的这么一个故事啊。就是你包括你包括他这个里边皇帝都没有出来，, Start Time: 1427340
Text: 皇帝没有现身，从头到尾没有现身，你也不知道，就是他们一直在说报国要报个什么国。比如说这里边其实提到了李林甫嘛，李就是在讲那个裴裴将军的时候。嗯，但是这个事儿不是高适的事，也不是李白的事儿，他们都不关心这个事儿，他们都没有想把李云甫给搞掉，是吧？就是那个想讲的也太大了。, Start Time: 1448560
Text: 不，我的意思就是说他们对于那个政治的那个感觉，或者是对于当时对于他们报国报到的什么东西，嗯，其实是没有呈现的啊，他只是一个权力的大门被关上，你能不能够去行卷，能不能够去干夜，能不能够得到别人的赏识。这个东但这个东西很有魅力，就是你面对这么一个环境，你的这种失落，, Start Time: 1468500
Text: 我觉得这个是很有魅力的，但就是被就是被死死的。对对，但是一第第。但是反过来那么拍来说，他也是一个缺点，就是我没有看到他们想干嘛，包括高适，他不是打了好几场仗吗？打契丹什么的，但是我我不知道他为啥要打，但是你可以解释就是是吧？就是当然就唐朝打打契丹嘛，就听起来很合理。, Start Time: 1490450
Text: 但是对于我来说，我觉得我作为一个观众，作为一个现代观众，你只给我呈现这个，我觉得就有点太少了啊啊。对你给我天龙八部都比这呈现的多啊。但是我觉得他如果要是那么拍的话，他对于这个孩子观众来说，他呈现的有点太多啊。对，但是我没有把他当成一个孩子圈看嘛。对对，是是以为他是一个成人画画，, Start Time: 1509650
Text: 但是甚至上说我看这个片的时候已经产生了一种非常道错的感觉。我在我在那个电影院，我看第二场的时候是在一个孩子很多的一场嗯嗯，就是这场里面完全不是说小孩想说妈妈，我要看动画，这个感觉完全是妈妈说妈妈来今天带你背古诗，来咱们在学习种学习教育。对，因为这个电影三个小时啊是对，, Start Time: 1530410
Text: 明显是已经其实是非常长的一对对对，他拉的已经非常就是离孩子那个有一点点远了，就是孩子去接受这个无论是他的历史的部分，还是这个片长和他叙述的，这个其实是非常成人的一一种感觉，离孩子都是比较远的。所以我我看到了一个非常相反的，很很倒跟熊熊没完全不一样的对一种在电电院里里听孩孩子说话的方式啊，, Start Time: 1554920
Text: 就说妈个我要回家啊，很少见很少见哦哦。但是其实刚才说到这个，我想到这个片里边有一个地方，我还挺喜欢那个小细节，就是李白发现安禄山要模仿那个事儿，就是他是因为那个衣服就是细节，我很喜欢，就是他去做衣服嘛，然后发现安禄山他们在做官服啊，就这个细节我觉得还就设计的很妙妙。, Start Time: 1579520
Text: 因为我觉得应该这个肯定是编的吧，就是不的是吧？对我觉得他太太动画化了，好像他很编的很巧，就编的痕迹很很很明显。但是我就是对于说这个衣服这个事儿我觉得很好，就是因为他反映了一个什么事情呢？就是说你要模仿，你要先做准备是吧？你准备的东西是什么呢？你除了要准备物资，, Start Time: 1599030
Text: 要准备人马是吧？你还要准备我这个建国之后，我这我得疯疯头啊，是吧？疯头的我得先把这这个东西都准备好，我觉得这个很真实啊，就是这这个地方我很喜欢。那你们这个片子里边有什么比较印象特别深的段落嘛？因为我有一个特别喜欢段落啊，我想先问一下你们啊，是我我跟他会不会咱们喜欢的那个最好的段落是不是都一样是吧？, Start Time: 1619970
Text: 将进酒那段是吗？啊，我不是，那你先说吧，就你那你们是哪段？我先说嘛，我其实很喜欢将进酒那段啊。对，那我先说我觉得将进酒那段就是呃就是先给没看过的同学解释一下，其实就是就是李白，然后他在吟诵这个将进酒这段诗嘛，然后那个整个的那一桥段呢是诚现现了一个就是在李白幻想中的世界那样的。, Start Time: 1641310
Text: 其实呃我很赞同一些影评啊，就是它里边描绘的那个奇幻的画面啊，比如说神仙啊、仙鹤呀、瀑布啊，然后呃达到了一个仙境啊，那很可能那个很可能不只是李白的一个幻想。那是很多唐朝诗人在作诗时候，对于一种啊一种就是说美好东西的一个一个共同的一个印象啊，我觉得那一段画面因为很多呃怎么说呢？, Start Time: 1668680
Text: 呃，很就是很多动画长片都要有这么一段视觉奇观嘛。但是这可能是我看到国产动画里边做的视觉奇观做的最好的。对，就不管是在用色啊，还是在就是整个的这个镜头场景啊，动作效果就是呃其实哎很不想踩嘉瑞老师，就是跟你喜欢的一部动画去比较的话，我我觉得就是这才是一个就是说我们作为观众去看动画一个美的一个一个感觉。, Start Time: 1697205
Text: 是是什么？就是这个画面里要有主次，然后要有重点，然后要有和谐的色彩搭配，这就是美。你你不用啊，刚才说之前不是瞟了我两眼给我瞟的有点虚。不是啊，我是是这样的，就是我觉得他那个就是很很好，这这个大家不用这个质疑，你稍微去你没看那个电影，你稍微去网上查一下那个节选的片段，, Start Time: 1730550
Text: 你都知道它做的非常优秀。而且我觉得他最优秀的一点就是刚才超子说的那一点是因为他自始终讲的是一个中国的故事。然后所以他在美术上，就我觉得放空的地方在有一些场景做的比较多。嗯，就是他那个美学还挺挺符合那个东西。对他对于中国的一些符号化的东西的运用，我觉得是呃是我看所有的中国的动画的品品最准准的。, Start Time: 1753150
Text: 就就比如说一些象征性的，比如仙鹤的运用啊，比如说一些这个亭台楼阁的这个运用啊，不是单纯的一种堆砌。就说我我拿一个啊古典文著，把这些象征符号挑出来，然后在我画面里堆砌，这有鱼，那有龙不是这么简单的运用，而是一个非常合理的。对于整个这个镜头的啊这个这个这个这个场景转换啊，, Start Time: 1777460
Text: 然后就是放在相应的位置是很合理的。嗯，但对于那个电影，他他不需要这有这些写什么都没说是这个更自由一点啊，就是我的看法啊。没事儿没事，你就你先继续。嗯，我就是最喜欢是这个这个桥段哦，哎将进酒里边。其实这段我也有，应该是有两个地方我很喜欢，就是一个是仙鹤那个刚出来那个我很喜欢，, Start Time: 1802440
Text: 就是因为呃他仙鹤他们最开始有先掉到河里，然后再起来的，就是有一些那个小的动作的设计，我很喜欢捞捞了一下水是不是？然后包括最后结尾的时候，其实整个这个段落结束之后，你会发现第二天早上就他就是几个人喝喝酒，喝醉了宿醉了瘫在那个河滩上，就是跟前面形成那个反差一声轻叹。, Start Time: 1823610
Text: 对，包括他这个段落出来之前，对李白的那个人生的那个状状态，就是非常的悲凉的一个状态。然后在这个时候，他再有这么一个诗，就相当于我觉得他把这首诗的一个分量给表现出来。我觉得这一点特别要要，就是我看了了个将将酒酒的那个切片啊之前，然后再去看看这个电影。但是实际上我看到这一段的时候还是会有更感动啊。, Start Time: 1841330
Text: 就是因为前面有很多的情节已经在那儿了。对，然后到达这个位置，这个诗大家都一样熟。对对对对，但是但是我之前自始终我读这个诗，我都是记得前面波澜壮阔的对这一部分。但是我看这个电影的时候，我对前两句的感觉特别的深。对，因为就是我觉得真的这个影片最重要就是把诗里的画面，, Start Time: 1867840
Text: 然后呃诗里的这个字里行的形容，然后用画面呈现出来了，就是高堂明镜悲白发。然后你就想到这个人奔波了，一辈子到快五十岁了，然后也是斑白了。嗯，那个状态下说出这个话，和我在书本上看到这个诗是是不同的重量啊。对我觉得这点是很打动我的。因为他他电影证证了一件件事，就是他把这个古诗做动画化处理这件事是有有意义的。, Start Time: 1889680
Text: 嗯，是我就觉得就很符合他这个新文化整个这个项目的一个初衷嘛。就是把唐朝不管是唐朝这个朝代，还是唐朝最厉害的这个诗诗词。然后我们用现在的这个艺术形式，然后呈现出来，然后个很有意义的事情就是是很有效果果。哦，那你们喜欢的桥段是什么呢？那我说吧嗯就是因为我之前也跟 jerry 说过，, Start Time: 1915430
Text: 对我俩聊就是我最喜欢这片子里边桥段，其实就是他跟就是李白跟高适第一次到黄鹤楼，然后他们看到崔颢的诗的那一段啊哇，我跟你说，我现在想的那段，我就哇太就是不可思议，就是因为那段他情节设置其实很顺顺有效果。然后是整个前面都一个很很简单一个事情，就是两个人相见了。, Start Time: 1941490
Text: 然后我们到一个地方，我们去喝酒，然后酒酒劲上来了，然后我就要去参与，到当时就很很兴盛的这么一个文化活动里边去，是吧？他没有太多渲染这些东西，他就是只是里边只是他借了李白的这么一点点的那种傲气，然后他就慢慢推到那首诗，然后就是他我觉得而且我觉得他最最厉害的地方就是他在释放那个诗本身的力量。, Start Time: 1960250
Text: 嗯，因为他是给你拍那个李白走到那儿，然后他就看着那个那首诗，你看他脸上表情的变化。对，就是那个诗慢慢被他念出来，然后特写呆滞的。对，然后你就发现哇，这个人就被这这首诗就给就给征服了。嗯，而且就是那首诗，他有一个穿透荧幕，也穿透历史的效果。因为对对对，所有观众来说，, Start Time: 1981440
Text: 是你是听过这首诗的。真的有这首诗，就是一千多年前就有一个人就把他写下来了。对然你你背背过，然后你在这样一个情境之下，然后通那个个白么一个人，你你去慢慢的去听听首首诗，你去你感感觉哇就就那个诗的魅魅力觉觉被被入非非个非常服大。而且你去感觉，他说你会带入一个同代人看另一个浪被浪拍醒的那种感觉。, Start Time: 2001300
Text: 对，而且他的那个黄鹤楼嘛，他他的那个昔人已乘黄鹤去。嗯，对于荧幕，对于就是以目前的观众来说，也是映射了就是一个已经逝去去一一诗歌多的年代是吧？就是这些东西作为一个历史传达到我们这儿来，嗯哇，我就觉得这是这个穿透穿透力太强了。就是而且我觉得他特别像，我第一次看到那个拉斯科洞穴里边那个那些原始人画的那个牛的那个感觉啊，, Start Time: 2023580
Text: 就是特别特别的震撼，这段我就巨喜欢，但是他也是我这全片最不喜欢的一段。因为那个人怎么这么这个人怎么这么么？因为就是因为他前面我觉得就是实在是太棒了，就是前面四句，因为他前面四句的那个镜头都是落在李白的脸上的。我当时甚至觉得我靠，我觉他要是就是一直拍，就我花花两两分钟的时间，, Start Time: 2052000
Text: 我就拍这个这个人。他在念这首诗的过程当中，他的整个的情绪变化，他又有兴奋，然后又有欣赏，又有极度，又有气氛，可能还有悲伤。我觉得他要是能把这个做出来，我觉得这些动画在我心中可能这个档次就上升好几个台阶了。但是我跟我跟你讲，就是画面的创作者是忍不住的。就是对他他有时候就那个忍不了个对，, Start Time: 2072660
Text: 结果他就竟然把镜头转到高山上，而且还给你拍一个，就是那个一个想象出来的那些都删出来。哇，而我就我就鹦鹉洲，我生气了，就是我就哎这我可以插一嘴。就是我之前在北影节的时候看了那个博尔的片子，嗯，他那个片子结尾就是女主，就是镜头就怼着女主角的脸，然后她就是似笑非笑，, Start Time: 2095340
Text: 然后一直到哭。一个长达五成能四分钟，五分钟就只拍女主角的脸，他是表情变化，很有勇气才能去。对对对，要很克制自己的各种手段都得收住，然后把那个最好的东西呈现出来。因为这个是我特别喜欢电影的一个地方嘛，就是电影作为一个脸的艺术，嗯，就是这个东西在电影里边是有非常悠久的历史的，, Start Time: 2116790
Text: 包括那个我超级喜欢的电影，那个叫什么圣女贞德蒙难记啊，就大家可以去看那个电影，那是一个无声的电影，就他拍圣女贞德受审。嗯，然后他找了一个素人演员，那个演员这辈子就演过这一个戏。然后德莱叶就是就是花大量的镜头去拍那个那个演员的表情。嗯哇，你去看，那就是一个脸的一个一个艺术脸，, Start Time: 2137270
Text: 是演员的那种感觉。嗯，就是因为你电影表演跟舞台剧表演有一个很大的区别。就是你这个摄影机嘛，你可以推得非常的近。对你可以把这个脸放大到两层楼那么高。对，所以那个东西的魅力，包括演员要去承受的东西，他要去他要去释放的东西都是一个就是前所未有的。我之前最喜欢的是将进酒那段，, Start Time: 2162130
Text: 然后他跟我之前聊了一下，但是当时没聊这么细啊，然后你就变了。对，然后我就觉得那那那段也特别好。但是我我喜欢那段原因是因为我看那个电影之前，我对李白的理解，包括这个电影在那个就是他说的这个桥段。之前，在黄鹤楼这个桥段之前，李白的那个形象都是一个非常桀骜不驯狂的一他是往上走的一个形象，, Start Time: 2185870
Text: 就是我碰壁了。然后说一推门出去拿剑比我两下，说这人不长，眼睛看不到我的才华华，就这人人不会任何何情低头，你觉得他然后你看到他终终低低了，里面就是那个那个环节，让我感觉是把这个人真的从一个就是缥缈的状态打下来的，是吧？让他降降成了一个有自愧不如别人的地方的一个就是很烦人的形象。, Start Time: 2207390
Text: 是对，这给他后面的其实讲李白的故事定了一个很重的调子。对，所以其实那段包括他的画面，包括他的剧就是剧情设置都很好。确实你说完之后，我也觉得啊，对，这就是你最喜欢的桥段啊，对，这这是人家最喜欢的桥段，那是我不能跟随嘛，对吧？好，那我就提一个，这不仅是桥段嘛，, Start Time: 2231410
Text: 就是我比较喜欢的一个处理手法啊，就是他的片子里的所有的就是可能涉及到年代的过场。他其实他没有用那种三 d 的什么动画来做的，他是用水墨画了一种风格来做的对，来做这种就是这个专场好处，就是他会把就是之前就比如说我唱长串的那种三 d 动画，就是那种人物之间的样子的。, Start Time: 2250680
Text: 然后突然一下用水墨墨给你展呈现出来，其实是把一下把你拉回到那种历史的厚重感里面去。哦，对，就是给你一个很极强的反差，是我觉得几张有几张水墨，甚至就是比他片子里面呈现出来的那个效果还要好。对，包括之前高稿给了一本书，书忘了我寻思谁打打广告的。对我我这不就是很自自的，, Start Time: 2268780
Text: 就不那我都没带来之前就就稿给了我一本书。然后这这讲讲里面其实有一些摄情级的画面，无论是从这个人物的那种极强的形象，然后这个形象在过程中怎么改版，然后包括后面在电影中呈现出来的画面，也就是你刚才说到的这种水墨风的过程。对，这这本书叫做长安三万里艺术设定集，艺术设定集可以在何时买到？, Start Time: 2288200
Text: 我们会把这个销售链接加到本期节目的电台页，这个书确实还可以。你这么回事，你有点不熟练的，你说我我都忘了，我本来应该把这书拿过来的这个书，就是如果你看完这个长安三万里，你很喜欢的话，我觉得可以看一下。就是就是就像 jerry 刚才说的，它里边它呈现的就是就是他把这个电影里边实际出现了这些东西背后的那些过程，, Start Time: 2311790
Text: 设计的过程，变化的过程。包括括你可以看到里边那个李白高高的形象的变化，他们之前还有别的版本本，然后怎么落到现在这个版本的都有。嗯，呃我觉得还还可以感兴解的朋友，对我很推荐大家去购买。因为追光的动画啊，它的呃最终的成片，不管是剧作呀，还是说这个人物设计啊，这是一方面。, Start Time: 2332730
Text: 但是它呃不剧作这个剧本呈现可能是一个结果。但是他们的设计就是我之所以喜欢追光，就是完全是就是追光的设计打动物，或者或者是就是我被吃，就是就是吃透了我喜的审美，然后所以才这么喜欢追光的这个动画作品。所以非常推荐大家去去购买这个艺术摄像机啊。对，包括刚才超子说到的，, Start Time: 2352350
Text: 它里边对于中国元就是这些符号元素的运用。这里边也有一些介绍，嗯，包括他可能你在电影里边可能注意到到，可能它就是一下子就去了。你去看这个书的话，应该可以就是能够比较细致的去揣摩。嗯，其实好多现在微博上发出来的东西，我都是第二遍去看的时候才意识到。就比方说那个身材比例的问题啊，, Start Time: 2377420
Text: 比方说那个马肥硕的那个马，哎，我也是我其实看的时候没有什么，我第一遍的时候没没有没那个个，其实我觉得它是也是跟就是因为唐朝其实以风雨为美的，就是它其实是有一点像往那个方向去靠拢，像那个年代的雕塑去对去靠拢，它是美术画的。对，挺好的。行，那长安三万里，对，我们可以盖棺定论的说一下长安三万里吧。, Start Time: 2397570
Text: 啊，就是我先说啊，就是如果没有长安三万里，周永平的话，那我今年的就是国产动画长篇的第一，不应该是院线动画长篇第一可能是熊出没伴我雄心啊。那么现在有长安三万里，那他就是我今年心目中的院线动画长篇第一了，别第一，那么太多了。贾瑞老师，你呢啊就是你为什么要逼人说这种话？, Start Time: 2419170
Text: 就是现在你你现在真的很病态，我跟你讲，你现在啊在您心目中二三年这个院线动画长篇的第一是谁呢？啊，我也觉得目前最好的是长安三万里啊，所以这个没事满足一下你啊，追光动画干的好，还有什么可期待的吗？动画片确实我也不知道，我其实我之前特别期待熊出少年二，但是现在还出不来嘛。, Start Time: 2444010
Text: 嗯嗯，我之前看了那个，我还看了那个什么元素城啊，那不聊了，不聊陈素成就是我觉得长活二。对我我看前面那段就是刚刚到那个城市展示那个城市的部分，我觉得还可以。对，就是我很喜欢他们去想这些细节的。对，还是在后边，就在在堆砌这个世界观的一个新世界观的一个一些元素。, Start Time: 2464530
Text: 然后故事的梗概还没关关，还是是很行的的。嗯，碟汉成我没看，就是因为那个动画水平还是很高。那个预告我看的时候有一种看完预告就把这个片看完了。对，就是看画。对，不知道为什么追中谍的没关系没关系，哪有这样剪辑告告没关系，它核心冲突剪在预告里。没关系，翟儿老师，今年您至少看到了长安三万里啊，, Start Time: 2483900
Text: 是是，谢谢追光动画，谢谢超子帮我认识追光动画。行了，咱们继续下一趴吧，行吗？好，哎，咱们谍七吧，可以聊好聊聊谍中谍七啊。对，咱们还是多数压到少数啊。先先先聊这个谍中谍，再聊翟儿谍师的第二名封神啊，可以可以以以谍中谍七，谁先来夸你们先夸吧，我我谍中谍七我没选，, Start Time: 2504040
Text: 肯定是你俩之间挑一个波哥，先来波哥来吧。谍中谍七其实是这样子的，因为谍中谍其其实也算他的选。他这次选题选了一个就是也是这两年大火，就是 AII 嗯就是 AI，然后选了 AI 题材，就是 AI。这个它就是相当于他们写了一个特别牛逼的一个 AI 程序，然后能这个 AI 能控制很各种各样的东西，, Start Time: 2524220
Text: 包括什么？比如武器啊，或者说平时的一些计算机啊吧，哪怕卫星啊什么它都能控制。这其实是一个这几年特别火的一个题材。但是呢，他这个他这次提到这个 AI 就有点像。其实我跟超子在第一次看的时候，就在看的时候，其实第一个反应就是他前二十分钟就是那段在潜艇里的那段戏，, Start Time: 2543330
Text: 嗯，特别启中电影啊，我觉得那段拍的挺好的。对我觉得他就前半段就是前面就是他开始走，他开始放他经典曲目之前的那一段应该是三段吧，一个是潜艇戏，一个是沙漠戏。然后还有一个就是对对在在那个 c 其其实借由官官员之口，然后在帮观众去解释这个 AI 的力量，或者现在目前这个时间点造成的一个困局。, Start Time: 2561110
Text: 就这三段戏非常非常的强隆电影啊，对，而且因为而且其实就是 AI 控制武器，这个本身也是一个非常强容电影的故事啊，是对，特别像一个没有潜艇电影帅帅。嗯，没事儿，接接着说啊，接着说就是他这样的。然后但是而且其实阿汤哥的很多电影就是回到阿汤哥，就是他很多电影就包括碟中包括碟中谍。, Start Time: 2587970
Text: 他其实是一个就是去年我跟超在聊，就是撞零零二的时候也说过，就是他这片子可能我就是剧本，我就是剧本就是俗，我可能剧本就是就是特别爆米花，但是我就拍的好看。嗯，我画我画面特别好看，而且都是实拍出来的。对我不用 CGI，就是因为有一段特别明显，就是他的那段追车戏，, Start Time: 2611460
Text: 就是是他那那个亚五百那个个追那那段戏，那段戏的场景实景实景实拍的话就是那段戏。其实如果上半年如果有朋友看过速机的话，就今年的新的新的速机的话，他其实有那段场景是跟速机中间有段追车是一样的。但是这段的这段戏明显比速机编牌要好很多。嗯，就无论是剧情安排还是追车的的安排，, Start Time: 2631320
Text: 包括主角用车，就车辆用的使用的车辆方方面来说。嗯，无论比速机好很多，嗯，素素明明显就是特别爆爆炸嗯各种。但是碟中谍不一样，他是会有有这些有壮有刺激的，比比如追剧本会中间插入一些这个。但是其实中间也有一些角色，自己的对这个戏的理解。嗯，就比如说两个人换手就是手铐，, Start Time: 2650920
Text: 因为他其实两个人因为手铐靠着，所以他中间其实两个人是协作开一辆车。对对，而且包括他选的，包括而且他选的这个车也非常讨巧。就他虽然看着是一辆菲亚特五马，但那个车名也是改了一辆电动车。哦，是是吗？我不知道那个那个车电动车有多强，玛丽他他他那一段情节，那辆辆车应该就是选车特贵贵的和最便的车。, Start Time: 2669790
Text: 对对对，他其实选车是专门喜欢。对他其实专门是有选车，在选车方面是专门有那个考虑的。原来如此。对，就是其实就是真的，就是你能看出出这个片子有特别多很用心的地方。哎，那螳螂女开的那车是什么车？悍马就那个大的那种防爆车，那确实不知道。但他那他那条线我就我就看的特别，, Start Time: 2689150
Text: 我觉得剪辑好像是不是有一点点问问题，就是我就只记得他就是特别疯的在那开车的一个正面的一个特写镜头，然后别的他干了啥，我觉得特别特别的特那重点那一段重点可能都放在了阿堂哥，那他台车车那饰因因为他那里他处理是车里是两个角色嘛，所以以那除了是呃外部的这个车会遇到什么街道的困境，, Start Time: 2707350
Text: 或者被追逐困境，然后重点还会去描写这个车驾驶室两个人的这些一些桥段文，它得到一个洗浴效果。名副其实带着镣铐跳舞是吧？嗯，对对对，那我接着夸一下这个经品。对，其实就是就就是夸先先先不说啊，因为我们这回的这个魏武士推荐嘛，那我先还是要先推荐叠熔叠七。那我推荐几类人啊去看啊，, Start Time: 2729120
Text: 一个是喜欢叠容叠衣的人，就是叠容叠七。呃，就是呃怎么说呢？说的极端一点就是把叠衣重新拍了一遍，用现代的方式重新拍了一本蝶衣里边的这个情节的呼应，还有一些设计，还有一些人物，那几乎真的就是给喜欢蝶衣的人就是最好的这么一个一个怎么说呢？一个新版的演绎吧，包括他那个其实最最紧密一个联系，, Start Time: 2753940
Text: 就是把蝶衣里边的，当时他那个领导，然后又请回来，十隔二十五年又来演蝶妻，然后还是同一个角色，那个什么基德里奇。对对对对，然后还是那个样色，就是就是刚才正好呼应下，刚才咱们聊长安的时候，就说到这个面部部写这个拍摄，其实一里边和这个七里边都有这么一个桥段。就是啊阿唐哥饰演演伊伊和基德里里，, Start Time: 2780899
Text: 然然后俩人呃面对而坐，然后各怀鬼胎的在去聊。当时不管是伊里还是七里，这个七是发生在开篇的那个那个段落嘛，然后俩人就是阿汤哥摘下头套。然后来面对说我来这儿的目的，就是来询问这个 fa i 的真实的现在一个情况什么之类的。呃，这个两个不同的导演在处理一个段落的时候，, Start Time: 2804870
Text: 或者在处理这两个角色的时候，都用的就是呃怼脸的大特写。然后来然后正反打，然后去去去去去去让他们去说出自己的台词，然后扮演基特这这个演员非常厉害。然后你也总是看他自己在陈述，其实是事实的时候，你总觉得他是个坏人，他说的是假话。但其其实随着剧情推动发发现他说的都是真话，, Start Time: 2825230
Text: 他还真不是一个坏人。对我觉得非常非常厉害的一个一个一个一个一个的色色。然后包括呃就是呃你看中间威尼斯桥段，就是就是阿憨哥跑，然后最后一个女性队员被杀了，就跟一也是同样的一个一个桥段，包括最后的火车戏，就是整个这个七里边就是跟一致敬的，或者类似的点就非常非常非常的多。, Start Time: 2848590
Text: 哎，我还听说了一个说那个白寡妇他妈是第一啊。对对对，那 max 对对对，然后包括这个七里边核心的又剧透了啊，那没关系，大家已经听到这儿了，就是那个 AI 这启动的上传了， AI 就启动这两把钥匙。其实就感觉也是在对应一里边那个名单的两份一个价，一个这个化化名，, Start Time: 2874410
Text: 一个真实的名单要凑到一起才有效果。就是所以说呃非常推荐喜欢叠衣的观众，然后去看一下谍七，你会是非常这的这个情怀在里边，而且会有一种时代的感感叹。对对对，挺帅靓堂变成了现在这样的对对，阿憨哥老了。对对，但是还是这个片子还是这么的有有趣啊呃 OK 然后想推推荐给第二位观影。, Start Time: 2893310
Text: 观众呢就是喜欢成龙电影的这些观众，就是狄仁杰七里边有很多。其实嗯我觉得这个不算是一个缺点，就是很多影片也说说啊，这里边不管是追车戏，就像那个我是谁，或者说他那个山崖摩托的戏很像就是飞行计划啊什么之类的。然后包括在火车上戏很像这个呃警察故事三什么这样。但是我觉得呃 OK 没问题，, Start Time: 2917420
Text: 就是因为这些戏这些点成龙龙大哥的电影里就是很精彩的桥段。那么现在在今年，然后然后又由阿汤哥他们的这个团队再次就是精彩的演绎出来，并集中在一部电影里。我认为这是一个非常好的一个一个事情，就是我能在一部电影看的很多啊精彩的桥段是受这这互互动戏什么之类的觉觉，这是一个这是一个个优点。, Start Time: 2942980
Text: 然后第三位推推荐给的呃观众是什么？就是上半年就是深受这个所谓的上下部或者什么两三部曲，或者说这些难受观感非常不好，就是造成很很不好观感的这些对于带的坏头，对对于这种就是说啊一个故事分，然后非常失失的这些观众就是可以看看七。因为呃七就就首先我们来说，就是比如那些七和八八是也是一个上下部的电影。, Start Time: 2966820
Text: 就是这个故事我可以告诉大家，就是这个最终的这个故派呃， AI 在这一部里没有解决啊，他留给了下一部，然后这个故事去发展的一个空间。那么这个七作为整个故事的一个上部，它依然是一个很完整的电影。就就是相较较们上上半年到到的很多么么这个上下部的第一部啊，三部曲的第一部啊之类的，, Start Time: 2994130
Text: 或者过去看到的那些来说，就是它是一个就是能告诉就是告诉观众，就是说我虽然把一个故事要拆成上下部，或者上中下三部，但是我每一部依然能拍成一个完整的。因为呃故事有启生转合，你的体验是一个正常。对，有最终情感落点的这么一个独立电影，什么觉得就是推荐给这三位观众吧。, Start Time: 3016370
Text: 嗯，我我认同啊，就是狄明年狄明前七，他的体验是一个正常的。你你期待的一个完整的好莱坞电影的一个曲线。对啊，但是在这个第一部的完整程度上，我觉得他不如封神。这这后面再说啊，而且然后接着他就是可以夸一夸单纯的夸夸这部电影。就是我也想说，就是说他这个这个故事的选选题。, Start Time: 3038520
Text: 嗯，其实如果没有谍中谍七的话，那我们如果说比如跟朋友聊天，我们说啊有一个故事，然后他的反他的反派呢嗯一个呃非常这这个这智能的这么一个个 a 然然后是这个是这个故事的反派，然后他能掌控全局。那么大概率我们会认为这是一部科幻电影，嗯，对吧？他很可能就是电影里的一些情节设计啊，, Start Time: 3062940
Text: 或者场景，或者发生年代啊，我们在做塑造这世界观，很可能是一个科幻电影。但是有谍中谍谍七，我觉得这个七最厉害的就是他可能他是有一个抛出一个很高概念的东西，一个 AI，然后达到也很高。当然在现金水平啊，确实这也是我们当下人焦虑的一个一个点啊。然后但他拍的还是一部稳扎稳打走写实路线的一个谍战片，, Start Time: 3090300
Text: 对吧？就是包括就是 AI 给给这个故事里的人物，造成的困境都是很现实很现实的。嗯，啊不是那种一上来我人就全锁死那种感觉。哦，对，而且好多是，而且那个比如说他那个电影里面有段就是 AI 把那个人的声音给换了。这个其实我们现在我们现在就能体验到这个技术。对，已经因为类似的事情已经很混乱了。, Start Time: 3113395
Text: 对，他可以京东诈骗。对他可以把他可以把所有的什么啊直播的画面啊，或者这个影像画面啊，全部就是就是删改掉什么之类的。对我觉得这里边有一个非常喜欢最神奇的是阿汤哥的团队一开始是在用类似的技术在骗另一波人，他用那个换脸。对，就是这点，就是张老师把我后边想夸掉，就是说了啊就是就是碟中谍这个从最早六十年代的美剧，, Start Time: 3136000
Text: 到后来阿汤哥九十年代这个第一部开始，就是整个这个七部谢天尼尔，就是他们这里边有一个非常核心的一个一个技术，就是那个套这个换换脸嘛，套一个假的脸。然后来来来衍生出来一些就是他们解决这个反派或者解决难题攻克这等等。呃，这个不可能完成任务的这个重要的一个手段啊，, Start Time: 3163160
Text: 在这一步里头他彻底的就是呃很很现代化的给给给给怎么说呢？应该说是给彻底把他们这个技能给给封锁住了，或者说就是说取代掉了，就是反派有一个比你们优势呃这个这个掌握的优势，更高级的这么一个同样效果的一个一个一个技能这样的。所以我觉得我觉得我觉得这些设计就非常的巧妙，, Start Time: 3184930
Text: 行，就是反派足够强大。所以你觉得能够逼出这个团队嗯更更多的力量啊，对，可能是相比较其他的那些动作电影，电视电影就是这个制造的困难是呃就是团队去解决，是我作为观众是更期待的。就不像一些，比如说我知道说呃最后最后一秒啊那种那种挑战啊，或者说什么什么团队失去能力啊等等。, Start Time: 3212530
Text: 就是其他电影我没有那么期待，说说你去解决这个问题啊，会有多大的困难啊，会有多付出多少手段啊。但是看狄中谍棋，我觉得哇那你就把我们最厉害的东西都给都给取代了，那我们还能使什么？这种感觉非常强烈。这其实我看反个呃狄红杰系列电影，我最开心的就是看各种变脸戏，就是在这一部里就是让我很失望，, Start Time: 3236750
Text: 就是变脸已经变成了一个一个一个搞笑的梗了，对不对？所有别人上去上上去先先摸死一下啊。对，但是我其实我最喜欢的一直就是狄红蝶这种，你以为是真的，然后他其实是假的那个那个事儿，就比方说我看谍六，我最喜欢的也是他开场那场戏哦啊就你记不记得就是他们假装这世界已经完蛋了，, Start Time: 3260480
Text: 这世界已经核爆了啊。对我我就最喜欢都是这个我象象特别大。对，然后这次谍七对于我而言的话，可能就是这部分戏太少了，或者说有一些戏这类的戏，他已经提前就已经交代给我了，就是这里面为数不多的那个变脸的戏，提前已经预演完了，他他都提前给我预透了一遍了。然后所以我我就没有那种那时候到时候啊真相大白那种感觉，, Start Time: 3280380
Text: 确实这方面对我来说是一个缺失吧。嗯，但这一部第一第一个变脸戏非常精彩，就是去 CIA 总部那场戏。对，非常那个非常。因为他最开始先骗你，让你觉得那个是 AI 的人。对对对，他做的先骗你。对对，因为其实那一段就是阿汤哥扮演的角色，大家一看就是观众一看就知道他不是他不是一个正常的普通，, Start Time: 3303470
Text: 对他甚至是一个呃有身份的人。但是其实不知道他是到底是是谁是正方，尤其是结合那个情节，大家很很很可能猜测的说他是 AI 派来的那个个对，然后来搞破坏，加上他那个动作设计，他也精彩了。他给先给你一个防毒面具，哇，那个设计的他也太太精彩了，那是哦那段确实拍的很好。, Start Time: 3324470
Text: 我自己想，为什么我会觉得他是 AI 那边的人，就那个人，为什么那人看着很假？对，一个是他他很就是看他平行剪简，他很平，对他是一个很平的人。然后我还想想，他设计的时候，他出场进 CIA 那边的时候，他呃，不是他他出场进那个那个基地的时候，对所有人都在打字。对，, Start Time: 3346450
Text: 而且前面那个时候台词是说，他说就是所有的信息信息都可以被转化。然后紧就是这边平行剪辑过来，就是他那个手在过那个安检。对，然后就进去了。他用这种方式，然后让你潜意识识把他对，又是在骗你。其实那那个情情节就是所有人在打字，我觉得那也算一个小视野奇观嘛，就是本来只是文本里就要说 OK 现在 AI 渗透到了刚开始是只是就是民众的这些互联网社交平台之类的，, Start Time: 3365090
Text: 然后开始渗透到就是说军事的这个网络里边，但是什么都没做，但是我们有这个风险，所以我们打算就只是台词一说，我们打算把所有的数据做到这个恢复到这个纸质时代啊，就是由线下操作脱离网络警戒镜头，直接给到了这个屋子里，一堆人在打字。对我一下就把他们说的这个困难直接通过画面的形式呈现给观众了，, Start Time: 3391230
Text: 就非常的小震撼了一下啊，确实啊你们说觉得确实这段拍的比较好。当时在电影院没有得到这个体验，在这个电台台录电台的时候，反而被被说很神秘，我给体验到了啊。嗯，好，那我来说我来批批判叠，那那企业没有没有，就其实我我写了好多，我写了，可能这碟中谍妻我可能写了得有两两天天好好几遍了这么多。, Start Time: 3414800
Text: 嗯，对，但是那个是我当时刚看完电影的时候写的，其实现在有点过劲儿了啊，心平气和的说是这样的，就是我对于碟中谍七整体的感受，还是我其实不太喜欢。嗯，就是我觉得最大的问题就是我其实全篇看完之后，我没有什么能够留下特别深刻印象的点。就包括我刚才说 CI 的那段很精彩。, Start Time: 3437520
Text: 但是我跟你说，那个我跟你一样，我是在事后才想起来的，我也是听别人讨论，我才想到我说哎那段好像确实挺精彩啊。嗯，因为我觉得那段他是就回想起来，我觉得是因为后边对我来说，他还是就是掉下去了，就是就是那个瞬间很精彩，嗯，就是那个人进去，然后到他给面具那那那几小段很精彩，, Start Time: 3456740
Text: 但是后边就有点掉下去了。呃，然后再加上可能我整个觉得整个片子没有什么能让我印象特别深的地方。呃，就我举个例子啊，就比如说就是最近的动作片，比如说今天营救二，嗯，不知道大家看没看啊，就那个片其实你总体体感感不是是别别好，特别是后边就挺挺水的。但是他那个他有两场大的动作戏，, Start Time: 3475220
Text: 一个是很多人说的那个长镜头，然后还有后边有一场是在那高楼里边，他的有很多他这两场动作戏，我觉得我是能记住的那个那个长镜头就不说了，那个长镜头非常精彩。嗯，那个长镜头他除了是一个单镜头完成那些很复杂的动作戏以外，他甚至还包括了就是在一个单独的镜头里边，他的这种呃怎么说呢？, Start Time: 3497120
Text: 就是影像质感的这种变化。因为他有从监狱，然后到室外，然后有从这个在监狱里边暴动，然后打架啊，先是监狱里边暴动特别紧张，就是就是就是那些人都被关在笼子里，像一些狂兽一样的那就是感觉要来袭击你，然后有一个那种旋那种紧张感，然后到后边开始打架，然后再到追车，然后再到后边又在火车上，, Start Time: 3517120
Text: 然后他又拿个就是整个就他的场景也在变，然后整个动作的风格都在变，就是我觉得那一段它的设计是非常好的，就是就是你能感觉到主创下了非常非常大的功夫。在这种动作设计上啊，我觉得这个是我对一个动作片的一个期待哦哦，对，包括那个 john 四就那个片片，其实剧情也挺缺的，, Start Time: 3539750
Text: 是吧？但是比如说我现在就能回想起来那个有一个特别像迈阿密热线的那个俯视镜头，就是那个。对对对，那个是吧？就那个你就能记住，包括里边有一些小的动作设计，打斗的设计。嗯，我觉得对我来说一个动作片有这些东西就够了。所以说我我我想说我对谍中谍不是有科求求，他有什么特别多的东西。, Start Time: 3561830
Text: 我是觉得对我来说，因为我可能是抱着一个这种好莱坞动作大片的一个心态去看的。所以我看完之后，我就觉得没有什么印象很深的东西。其实其实我想就是替碟中谍七辩解一下，其实也不是辩解啊，就是我我非常赞同，就是说他整体观感不如今天英雄二。因为它有一个非常大的一个缺点，, Start Time: 3579650
Text: 就是碟中谍七有一个非常大的缺点，就是现在很多好莱坞大片都在犯的问题。时长过长了，就片子其长太长了。对叠中蝶将近三个小时件。比如今天英雄二才一百一百分钟。对，然后里边的这个场景头二十多分钟，就是你想想占比来说，就是大家看完今天圈二一定能记住那个精彩的一个桥段。, Start Time: 3601370
Text: 因为就是就是整个电影本来就不长，然后最精彩的地方这么长，你要说说说说中的戏有没有很精彩的设计的动作戏其实也有。比如最后他那四节车厢，它的处理就是每每解决一个每那节车厢给阿汤哥造成的困难是不一样的，解决方式也不一样的。其实这段动作戏也是见好了，但是占比总共就是呃十来分钟的戏。, Start Time: 3621520
Text: 相比啊他三个小时片上来说，那确实看完之后马上就会忘记。我刚才看的十几分钟，前二十分钟，前半小时前看到的那组镜头就很容易就忘记了。 wao k 继续超哥，刚才说的这个，我觉得就是那个车厢那个其实嗯怎么说呢？我还是想表达一下我的就是相反的意见。就车厢那段戏，我其实有喜欢的地方，, Start Time: 3643420
Text: 我很喜欢他那个后厨那个车厢。嗯，我觉得那个特别有想象力，就是嗯你发现厨房变成一个特别危险的地方，而且厨房有一感的地方，哇哇，直直满天飞盆盆，天天见油。嗯，他别的那些车厢，我就觉得反正我觉得就是似曾相识的感觉还是挺强的。对我来说，包括那什么钢琴要咋钢琴，那稍微有一点俗。, Start Time: 3664960
Text: 对我就觉得嗯反正不是特别让我兴奋啊。然后除了这种大的呃，就是所以我觉得是因为他缺少一些就是能压得住的东西。就是你看完之后，反正你觉得他还有一两个地方特别好，然后所以就把别的地方都掩盖掉。因为因为他缺这个，所以就是这个点在我看来就全是缺点。对，所以我写的特别多，, Start Time: 3683950
Text: 但是我只是很简单的跟大家分享一下吧。就是因为可能也有一些别的朋友可能有跟我类似的感觉啊，就是以一个动作大片来说的话，我确实也有一个点，也是我这次又被就是宣发绑架的一个点，就是这次宣发所有的早期宣发都在说他骑摩托车跳伞的这段时间是段段。我我我特赞同，我觉得呃，, Start Time: 3703710
Text: 但是因为这还不光是国内宣发的使用的一个点，就是全球宣发都在说着他这个几百次的这个尝试。但其实你最后看完，我觉得观众会很容易个落差。原来这个这个跳对骑车跳伞并不是很关键的一个桥段，而且也并没有在成片里呈现的多么的不可思议，这样就是他并没有把它推到一个满足我期待的高度。, Start Time: 3725190
Text: 相反我也是记得记得他结尾的这一段结尾结尾的车厢是我觉得啊对从这个刚开始跑步到后面平台跳跃是吧？他那个跳伞，我就只记得一个，就是他掉下去那个风压特别风风风阻特别大嘛，阿凡哥的脸就被就被压成那样又稚气的那个。虽然虽然我这么喜欢跌入那些器，但是可以说一下，其实他跳伞状整个这个段落，, Start Time: 3749500
Text: 我甚至认为可以删了。嗯，因为就就是如果删了，他会有几点好处啊，一个是整个片场会压缩，还有就是说一个是就是观众的情绪会非常连贯。因为你这个整个火车系的前一段是什么？是卢呃，那个呃卢克斯跟他说说你不要杀了那个谁不要杀，不要杀加维蕾。对，因为呃杀了你就是我们就输了，, Start Time: 3771840
Text: 就是 AI 就赢了。然后你死了， AI 也赢了，所以你也不要杀他。然后但是阿凡哥就是很生气，对吧？因为自己的爱人被杀了，这样的这是一个情感，非常让观众情感非常高的一个状态。就是说那 OK 伊森下一步的选择是是什么？应该很快的进入到就是火车系，然后他们交手，, Start Time: 3795180
Text: 然后马上去让让让让观众去期待。那下一步这个伊森是杀还是不杀这个东西，他通过就是伊森骑摩托车，然后那个谁那个然后找路，然后又跳伞，就把我这情绪消解掉了。那对就都忘了，有这么一个对对对，情感就不太很不是很连贯。而且还有就是呃就是他找路那块，他的那个什么自动驾驶，, Start Time: 3815030
Text: 拿 ipad 规划路线，其其实也跟他整个这个主题有点违背了。就是这个相当于就是你要知道那个他们这个团队整个就是卢克斯直接说了，说我要去山里。对对，我要断网。就是 AS。在这个故事里边是一个很可怕的东西，就是所有他们要使最原始的一些特工手段来处理这次危机。但是你这里还有桥段，, Start Time: 3840110
Text: 说自动驾驶，还有 ipad 班找路线，我觉得也非常的割裂。所以再加上本来跳伞这段戏，就是你只有看了幕驶，你才知道啊这个东西都没有那么厉害，但是在视觉呈现当中又没有达到器官的效果。你跟六里边那个他跟大超那个那个那个那个在雪山上直直升机的狗斗来比，又不是很壮烈。, Start Time: 3861510
Text: 所以这一段我认为就是都可以删了，删了我觉得特别完美。好，那这个是大块的一些问题啊。好，我还想说一些细节问问，就就我觉觉电电他电电电电影语言就是技法吧，就是一个太频乏了。就就说我说他他用平法，不是说我要他有多风格化呀，就只是说他呈现出来的东西让我觉得就很无聊，, Start Time: 3883080
Text: 而且很多地方很莫名其妙。我可以给大家一一个小例题。第一个是就沙漠枪战戏，就是就是那个那个那个那个谁那个伊尔莎，他不是发现电人来了嘛，他要去抄起他那个重型狙击步枪，他就就是他那个是一个坐在那儿去操弄的一个机器。这个时候他给你来了一个倾斜构图，然后往前这么一推。, Start Time: 3903539
Text: 我当时看电影看的时候，你知道我我就真的差点骂出来了。就是我觉得这个就是这是怎么我在 i max 看网大是吗？就是就是他这里边的雪多多，莫名其妙的就是一个倾斜构图。嗯，你不知道为啥要这么搞，而且那个镜头往前推的那个质感特别塑料，就是这这个是我的店员特别直观的感受。, Start Time: 3922600
Text: 嗯，然后就是他那个亮相的感觉，我觉得太奇怪怪了。就是我我就是就是那是没博，我是一个期待有一种军事感的东西出来。然后你给我来一个像是演这个京剧，你上来亮个相的这种感觉，我觉得非常怪怪。然后第二个是同一个部分，就是是这个伊尔莎，他不是跟他在那跟人打嘛，嗯就是他跟一个人在那拼死的近战，, Start Time: 3940030
Text: 打完之后他就倒地了。嗯，然后这个时候那个镜头我不知道为啥，他要对着就是他那个个敌那个敌人倒下了之后，靠在一个墙上，镜头对着那个人停了很久了。我当时那个人我说我说哦这个人是他是没死，或者说我开始以为他有身份，你说我也想。对。然后我后来看到阿汤哥进来，我就想哦可能那个人人死可还我还要再打一下，, Start Time: 3961790
Text: 结果没有。对，没什么也没有，我好像就去去了个个候那个那个尸体是有作用的，有啥作用？伊尔莎的最后假死就是死的那具尸体。那但是就是我觉得他那个镜头给的就是没必要，这个就是这个躺地上这个一个女性士兵是从前面扯段就一直给设写的。因为他的装扮就是他一直带着风镜，但是他一直是个单马尾的形象，, Start Time: 3981850
Text: 然后一直在给，其实就是在后边。但是我就是觉得他那个镜头放在那儿，他会给你一种很强的一种悟道感。是是是就是没必要。就是你后边因为你后来给我交代了，就是那个他们换了一个尸体，那个事情给我演出来了，我觉得你就没必要前面那么弄，所以确实这块是重复了，就是一些剪辑上会有一些问题。, Start Time: 4003640
Text: 然后包括你比如说还有一个镜头啊，印象也特别深，就是在那个威尼斯晚宴上面了，就是那个那个白寡妇。他他对着那个 grace 说，他说我是给你派任务的那个人，这个时候那个镜头那个镜头他是先是对着白寡妇，然后他跟着白寡妇转到那个 grace 那，然后那个镜头是猛的，, Start Time: 4021000
Text: 一下子甩到那个 grace 身上。呃，这块也得说一下，威尼斯这整段段落三处删减是，但这个是一个连贯镜头，他是就是有一个很明显的一个镜头甩过去的。嗯，他不是剪辑，是那个镜头运动，就是他给我一个很强烈的一个揭示感，就是就是就是说这个任务，而是警察。对，就是类似这种就是说就是说这个任务是我派给你的这个事儿，, Start Time: 4038600
Text: 我觉得特别重要。但是你知道我觉得这个事在剧剧情上没有对应，我没看出这个事重要在哪儿？因为他他唯一能让我觉得他有可能有重要性的。就是说我们之前都以为是这个 AI 给这个 grace 派的任务是吧？然后到了师你你跟我说，哎，不是，但是我觉得这这个这个真的有这么悬疑嘛，, Start Time: 4060410
Text: 就是因为这个时候那个 AI 的那个代言人那个那个加百列，他不也在这儿。嗯，然后他跟这白寡妇，你那个时候看起来也没有什么特别剧烈的冲突。并不是说这两个人就是一个是一个是美国，一个是苏联，这样是吧？而且那个加瓦列还说说这晚宴就是我们这大 AI 搞的。嗯，然后所以我就觉得很奇怪，, Start Time: 4077530
Text: 就是那个镜头我觉得有点用力过猛了，就是他会打断，就是因为他给你一种东西，但是这个东西又落不到实处。嗯，就是我觉得他就是在技法运用上可能有一点点问题。就是这个我不知道是摄影师的问题，还是导演的问题。我觉得他他他有意识的去用一些手法，但是就是我觉得跟剧情的配合不是特别好。, Start Time: 4096010
Text: 这种碟七拍摄过程中，大亭应该是有两次还是三次来着，小亭呢就不断了，就是因为隔离啊什么之类的。他唱歌骂语，很有可能他们整个在筹划拍摄的时候的这个主导思想，有很就是有非常多次的这种改变和转变。对我就是其实超子说的，这个我其实在电影里边也有很直观的感受，就是刚才那场那场戏，, Start Time: 4117600
Text: 因为他那个加百列，不是说他说这个宴会就是我们的这个 AI 搞的。嗯，然后他就那个伊森他就特别震惊，然后那个镜头就推到那个那个 LED 屏上啊，就我就想这也太寒酸了吧，这这怎么就是一个 PPT 一个屏保在那晃。我觉得他确实看出看出这个就是就是他就是就就他给人的亮相啊都准备特别充足。, Start Time: 4141320
Text: 但是这个桥段是真正是在一森面前给 AI 这个大 boss 一次亮相。对，就是太不够档次，太不够规格了。你哪怕真的让就是如果这是 AI，就是我当时想的，我看的时候我就想，我说你要换成，因为这是 AI 筹备的，反反所所有人在那一瞬间音院停，所有人都定住看伊思。, Start Time: 4165850
Text: 因。因为你最接下来来面的困境也是这样，就所有的大众都冲上来，让你做二选一选题。那但是如果要那么处理不更震撼吗？那才能体现出 AI 啊，就是对于当这个故事里的这个时间点，人类的控制深入已经达到了一个非常呃严重的一个一个情况了。只是给这个所有这个夜店里的这个屏幕一个圆圈镜头，, Start Time: 4187830
Text: 我我也觉得有点简单了。那我我是期待这些 AI 的东西，他可能会出现在下一步里会更多表现。嗯嗯，那你我期待更高，就是因为你也说这个问题就是碟中杰谢电影一直有一个非常好的一个表现方式，就是主人公在做一套事情。嗯，他表达的是一套动机，但其实隐藏就是这观观众看的时候接受的动机，, Start Time: 4209790
Text: 但他其实背后隐藏着还有一套动机。而在最后一个时间点揭示给观众，就是这么一个系列的一个非常好的一个一个设计一个传统吧。然后就是你也说到这呃，刚刚 jerry 说到这点，就是七里头好像没有能特别直观看到有这种表达，就是说呃双线人物在做一个动机，然后观众接收。然后最后但是揭示出来是整个事件虽然是这么做，, Start Time: 4231300
Text: 但是另外套动机的这种桥段，我甚至认为八很有可能他的剧情会把七里边演绎东西直接推翻掉。对，是有这种的。我当时看的时候也也是这么期待的，我们也聊了好多这个这个片子不好和这个片子好的地方啊。然后我最后再补一句啊，就是因为我也觉得咱们应该可以聊下一部电影了。但是毕竟这个还是要推荐给大家嘛。, Start Time: 4255940
Text: 然后大家其实还要去看碟中谍七的话啊，就是提前给大家做一个小的一个铺垫。你是刚才我们聊到里边会有一个一段，就是在电影的前半部分，会有一段是机场的戏份。然后里边会有一个情节，是班级，然后自己去拆炸弹的这么一个情节啊，这个东西啊就是这个拆弹的形式呢是是这个拆是一个炸弹，, Start Time: 4279110
Text: 上 AI 设置了几个问题，然后让班级去回答。然后如果大家去电影院看的话啊，我希望大家能留意这几个问题和班级的回答。然后你带着这个你记住的问题和答案，然后继续的前部电影，后续的情节，你会发现非常的有一个非常厉害的点。然后我想想就是那我现在告诉大家吧，你会发现整个电影的情节是发展是按照他这几个问题和答案走的。, Start Time: 4306070
Text: 当然我希望就是希望大家就是能注意到这点啊，非常有意思。好好哎，给大家推给所有喜欢动作片的朋友推荐一个老电影，就是叫做动是一个法国片儿。果然是一九六零年的所有喜欢动作片的朋友都可以看一下，非常可以可以可以厉害厉害是个高越了电影影 OK 知道这个案例了。嗯，那么下一个电影就聊这个，, Start Time: 4334060
Text: 我比较喜欢的封神吧。我感觉那天晚上看完大家这个片子也没有，就是没有那么那么反差。嗯，但是我对封神这部电影，就是因为刚才今瑞也说了嘛，美是就对对八月份电影推推的话是推荐两部，那我推荐的是长安三万里和帝王猎期。那如果他如果要是推荐三部的话，我可能第三部就推荐的是封神了。, Start Time: 4358260
Text: 嗯，对我也是对神神第一部是一个比较正向的一个评价，我的封神是是高于我预期的。首先他压了太久，然后我也确定我现在是是不是还看得进去这样的电影，就因为我是属于一个，我觉得五年之前放会非常打动我的那个那个状状，真的可以打动你吗？然后但是实际上我看这个电影，他又有很多地方，, Start Time: 4381140
Text: 还是让我挺挺意外的，就是满满意方面的意外，对封神也是一部，就是 jerry。从节目刚开始说到，就是说我们今年的熟悉场上很多人会受场外因素干扰。嗯，然后这部片子就是一个非常在我这块是一个这个一个非常典型的案例。就是我本来呃那在一九年的时候，二零年的时候，我肯定是所有人都很期待封神，, Start Time: 4404830
Text: 对吧？外善导演大制作，然后中国的史诗奇幻等等一系列的噱头。然后那这么多年过去之后，其实我个人是已经就是不是不期待的问题了，是现观影的欲望都没有了。嗯，然后，但是为什么后来还看了呢？原因就是因为他这回就是我们也看到很多网上的讨论，就说啊这部电影之前，然后因为什么什么原因，, Start Time: 4428570
Text: 北京文化的原因，然后拖这么长时间。但是然后因为砸进去的制作成本有多高多高多高。然后然后主创也说了，说就是说票房要达到多少才有可能推进二和三的上映。然后现在这个市场上又多么的低迷，然后很多观感觉很多观众也在社交媒体上分享说啊，现在这部电影看出来成片预言对不上自己的期待啊等等。, Start Time: 4453850
Text: 然后还有一部分人也在自来水说啊，其实还是很好的。然后我们也希望然后是很精彩的一个故事，然后非常期待能能能票房好，然后能有二三部等等这些声音，然后影响我。那我那我必须得去看一看，他这我得见证这个事情，我得见证这个这个这个作品。他呃经历了这么多风雨之后，然后然后呈现的是一个什么效果，, Start Time: 4479260
Text: 所以我才走进了影院。我跟他不一样，我是因为那些宣发，他所有的地方就是至少在一两年前嗯，他的宣发是就是史诗奇幻。对我真正看完电影之后，我觉得这个大家预想中的就是特效大片。期待去看的话，我看完这个电影的结尾就是的结束之后，我觉得他感觉就是特效，恰恰是我这个对这个片子里最不吸引我的地方。, Start Time: 4504580
Text: 咱们这个咱们还是可以先简单介绍一下这部片子的一些基础信息啊，就是呃封神呃是一部就是但是我估如果大家没有看到一些悬话资料啊，介绍一下他是一个三部曲的第一部，嗯，然后是瓦尔善导演指导瓦尔山导演。大家可能很了解之前的不管第一部的那个哎那个盗墓的那叫啥来着？寻龙诀寻龙诀呃，, Start Time: 4528270
Text: 对，寻龙诀好像是是是第一部的那个那个那个那个盗墓鬼吹灯吧，应该是啊。然后还那我不知道瓦尔山之前还有就是画皮，然后也是很好的一个 IP 两部了，然后也是很票房也不错。这部电影就是在一呃就是一八一九，应该是一九年就已经完成就一二部的拍拍任任务了。本来计划应该是二零年就应该会上映，, Start Time: 4550970
Text: 呈现信观众。然后但是现在大概也看到了，就是二零年没有上二一二二二三。到今今天这个暑期我们才看到了这部在一九年拍摄完成的电影。嗯，所以就是它有这么多的一些因素影响，它有这么高的一个关注度和话题度吧。对，所以你一开始期待的是他史诗奇幻的，怎么说呢？就是大众理解上的那种特效的氛围。, Start Time: 4576330
Text: 然后实际上看完之后，我会对这个片子，首先我说最满意的是他的剧本改写。嗯，对啊，我觉得他胆量很大，然后想到了一个很有意思点。然后第二一点是我觉得我对这个导演的选角特别满意，嗯嗯，就是他没有受到什么其他方面的影响，他能够很很自由的去选择这些角色人。而且就是现在也爆出来了吗？, Start Time: 4602070
Text: 一些他可以很自由的去，实际上是培养这些角色。他给这个演员的再培养，其实花了很大的精力。嗯，我从一个片成片里面，我是能感受到这一点的。哎，你说的这个点再培起来，就是因为这个片最开始说的时候，就是有很多名。他们最开始就是早期宣发的时候，跟你说这里边有很多明星，, Start Time: 4626910
Text: 嗯，什么程坤啊最大的。但是你到电影院发现那些人其实无足轻重。对，就是出来一下，尤其实真正重要的戏都还是这些新演员演的。对你个我这个个有意意的的，有有可能他们的戏是在第二名，我是第三部那边。因为我是特别担心，就是这种大明星来串场的这种事儿是是烦，然后也串了。, Start Time: 4645290
Text: 我可能就是之前会比较吸引我的，是所谓的这个史诗奇幻的这个美术的部分。嗯，啊可能我只能给六分，就是这实际子就是美术的部分，我可能只能给到这个分数。然后特效的话，我觉得他完成度就更更低一点。相反是我刚才说的，就是剧本的改写和这个演员的表演，包括演员的选择给我的对这个片的质感提高非常的高。, Start Time: 4666010
Text: 嗯，那就不如先从这个剧本改写上来说吧，大家觉得好的点是吧？对，因为因为网上就是我看之前有很多人说妲己的事，然后很多人是关注这个纣王的事儿，但实际上这个剧本改写他立足的点父父子啊，或者说是父父是父子。对对，然后用了这种一个质子的关系吧。对，就是就剧本层面我非常的满意，, Start Time: 4691890
Text: 就是甚甚至就是本来我对封神 IP 或者封神这部作品，我一直不是很感冒，我是认为就是封神这个题材啊被。不管是这几年，不管在动画电影，还是说呃剧情长篇里反复被用啊，还是说过去我们看了很多经典语剧，我都没有特别感冒。我认为他不是一个呃能够处理的很好的有趣的一个故事。, Start Time: 4717670
Text: 嗯，因为他更更多的还是有浓厚的，就本本来的文本在所处年代的那个那个特色，就是民间的一些很繁杂的消息的一个杂轴。嗯，但是我觉得沃尔善导演在这一个改编的版本里非做的非常非常好。他把他整个这个一个分散的故事，然然后非常好的现现出了一个一个一个主轴，嗯，对吧？就是一个主就就简简单就就就就一个个个人英雄成对吧吧，, Start Time: 4744260
Text: 就个人人如如如如何在这个制制下如何推翻呃前一代的全，然后基于塑造这个后自己的这个这个怎么说呢？这个王朝的这么一个故事，嗯，然后这样的话他也把重点聚焦到了。因为我们不知道大家有没有感觉。过去我一部里很多这封神神材台演演，一旦处理到这个个王王妲妲己，其是嗯我们很很容易感觉纣王是妲己的一个附庸，, Start Time: 4773900
Text: 就是我所有的都是在塑造。首先我们要妲己是个反派，对他要激化这个后续所有情节里的这个矛盾点。嗯，然后然后他要去杀好人，他要去献计献策出一些很坏的点子。那么纣王在这里面的戏份是什么呢？就是一个附庸就只是好。对，然后呃美人我喜欢你没了。但是这一部里边，因为这个整个的剧作要要做成一个就是一个有有浓厚史诗感的这种王朝更替的感觉，, Start Time: 4803190
Text: 那么一定是一个权力的对冲。那不可能是说是说呃西周，而我要推翻妲己己的这么一个一个美人蛇心的一个人，而是要推翻一个商朝这样一个权利。而这个权利的最后的代表是纣王，嗯，所以他一定要给纣王加戏份加人物塑造，而这个最终这个呈现方式是非常好的。他费翔呃演的这个这个纣王是我们能看到是其实很有王者气质的，, Start Time: 4833790
Text: 只是他有自己的一个就是一个利益追求。嗯，然后就这么塑造出来，我们也是一个很可靠的一个一个封派的权利，就是一个这个这个这个权利代表。所以我觉得这个剧本非常的改编的非常厉害。就刚才超子说说这个封神的剧本难改写啊，但是其实就是有非常好的成功的案例。但是实际上我们去看的话，, Start Time: 4863670
Text: 会发现呃，这段故事给我们今天改编提供的最大的好处就是整个封神版的故事。实际上提供了大量有趣的角色。对对，大量的有鲜明形象的这个角色，但是这是双刃剑。但是就是啊我们如果我我们果果拍单体的这种中国式式英雄雄影影，就这种呃有有盖有非常厉害害武功功能力的这种英雄。, Start Time: 4888890
Text: 那我们确确封神神像一个宝库一样，我们随手手抓抓哪吒和杨戬，这只是其中中一。还有有有多这个神话角色，我们都可以从这边抓出来。然后通过封神里边这些描述，去丰富他的技貌，丰富他的技能，丰富他的故事。我们去给他去抓，去做这种小传。但是也正因为封神里有大量的这种怪异乱神的角色，, Start Time: 4915900
Text: 他他很难去完整改编成一个有一定厚重感的。然后这种这种故事，就所以之前的这个成功案例，其实都是某一个东西单独拎出来，然后单独做的那个东西，就是其实很能够就是产生某种戏剧性。但是单独把封神前半部分这个故事，尤其这第一部，他刚开始起名叫朝歌风云的时候，就是其实大家都不觉得他会是一个完整的东西。, Start Time: 4940760
Text: 有点懵啊，但是这个第一部看完，就是我说的这个父子关系的这一套主题，他自始终他讲的是一个非常完整的。对，就是特别是激发这个角色，他从一开始的一个子，而是还不是西周的，不是西伯侯的这个子的关系。然后最后变成了一个其实完全自我的就是你，你不是要成为谁的儿子，你是要成为你自己。, Start Time: 4965390
Text: 对啊，就你要你要想清楚你，但他还是得到一大儿子吐槽一点，其实还是挺就是怎么说呢？挺挺好莱坞三段式的。嗯，对，就是作为三部曲的一步，就是像这样说的非常的完整，整在最后一刻一定要给观众一个子的那种感觉，就做的很到位，是非非常整个整个就是他这个主题本身是很完整的。, Start Time: 4989850
Text: 然后另外一个就是就刚才说的，呃，我们谈到封神榜最最印象深的一定是整整就是超长的角色。但是这一部这个剧本聚焦在的，其实无论是他刚才超的说的，就是我们把重心其实从妲己的腐化腐化纣王的层面，然后变成父王这个纣王。我们从这个妲己腐化纣王的这个这个关系，然后变成了一个纣王。, Start Time: 5012530
Text: 其实自驱的很很本源的一个欲望的关系。然后这整个战场的表现上，就是当然现在还没有进入到封神榜最经典的那个两军对垒的状态啊。但是仅从现在这个状态，就是你感觉他发生在朝堂上的事情，或者他这种这种斗争的事情，人是占主导的对啊，甚至大家都有点不满意了。这个这个哪吒和杨戬那里这个剧里面其实没有什么对我我我其实我也看到这方面声音了。, Start Time: 5037910
Text: 就是大家认为你现在这个你相当于把呃杨戬和哪吒前置了嘛，然后前置到现在这个阶段就出场了，而且基本上大概率我们能猜到，就基本上就不会再有像原著里却去重新描写，就写杨戬和哪吒的前史这个这个情况了。对啊，就是很多人有反对一点，因为确实他们俩在原著中是很重要的一个戏份嘛。, Start Time: 5064630
Text: 但我觉得这样处理很好，我觉得就直接把这个就是可能会影响就是我们这个关注点。我们现在 OK 这部这个系列，我们现在要关注的就是简单的就是就是周和商的这个这个这个这场战争。这场跨度了三部曲的战争，然后不用再去关注里边个别的个人英雄，他的成长前世等等一系列。我们直接就聚焦到这儿就很好了。, Start Time: 5088990
Text: 就至少你现在去看，这是第一部啊，至好去看我们去看第一部的话，这个聚焦的人物其实都是普通人啊，是纣王姬发。然后西伯侯包括这个呃姜子牙，其实在这一部里看上去也是一个普通人视角。对，多一点啊，相反像申公豹这些角色，他反而变成了一个比较游离之外的影，很搞笑的形象。, Start Time: 5115660
Text: 我其实蛮喜欢这这种改变的，就是他让某种人在这个故事里面占据的比重更更有必要了。嗯嗯，我我给你们的感觉其实差不多，但是我比你们更极端。嗯，就是因为我也确实很喜欢这一部里边的那些，我就是莎莎士比亚的部分，就有莎翁戏的感觉。嗯，而且我很喜欢他那个改变，就是让申公豹出场的那个方式，, Start Time: 5136360
Text: 就是因为他是跟那个主线剧情是完全契合的。嗯，就是因为纣王他宣誓说我要献祭自己，然后还有偷偷的想要想个辙，让自己能够活下去，然然些事来帮忙。除了这个艺术，我觉得还挺有意思啊。就是我看完这个感觉，就是我一点也不想看第二部。因为因为我觉得他这个主线的这个精彩啊，, Start Time: 5161150
Text: 就是这这质子和纣王的关系就是这种变化。这些戏的精彩就是趁着他那些神神怪怪的地方，就特别奇怪。所以这一部里边所有出现什么杨戬哪吒的戏我都特别不喜欢。我觉得他很多人都有这个，不知道在干嘛，就是就对我觉得就可以衍生。就是咱们可以从文本这些跨度到他这个一些视效和设计的这个呈现了。, Start Time: 5178830
Text: 就是呃我先说一种假设啊，就是呃就现在其实这也是我就是现在这个对这个作品失望的一点啊，我我反思过，我说他这个视效就是我应该不应该拿他当那个视效大片来看呢。但是我假设了一种很难认真，我假设了一种可能性，就是现在肯定知道他的是一些一些一些特效是没做到的。就是他因为资金的问题是没有做到的。, Start Time: 5199950
Text: 我在想，如果他本来预期的特效全部做到了，拉满了，然后这部影片放回一九年二零年，嗯，我认为他是一个视效大片。嗯，在当时因为我们当时还在受到呃，那个什么当时那个封神传奇啊，包括什么什么捉妖记这种关系屠毒的时候神探如风铃。对对对，如果有这么一部他的视效，本来根根据他原本的设计拉满了，, Start Time: 5225660
Text: 然后他放到那个时间点，我认为他是视效大片。但是他现在做不到他的规划，做不到他的计划，然后又放到了今天这个时间点。我反而非常建议他不如就做一个低特低特效的，就是减少减对低模世界低特效的，但是是减少这些怪力乱神东西。但是你把杨戬，你把这个哪吒删了，又又如何呢？, Start Time: 5251800
Text: 嗯嗯嗯，对不对？你你把他删了，他们能够法力无边，能够能够怎么怎么样呢？因为本来这第一部的矛盾冲突就不在这块，对对吧？你把这些什么神了怪了，仙术全删了，其实并不影响他整个就是聚焦于呃这个朝堂权术斗争的这么一个一个故事。是对，所以其实我也是看完一，我反而不是很期待他有续集。, Start Time: 5275210
Text: 因为我很少担心他的续集，他的第二部、第三部，就我们还是假设他有钱了，嗯，他拍了二和三，然后终于要要要开始描述我们非常熟知的怪异乱神了，我太失失了，就开始拉人头，拉一个神仙过来，嘎施一法阵，然后帮曝光，然后就解决了，反而破坏了一。现在给我们就是就是我们看到好的地方，, Start Time: 5299110
Text: 对这些观感。嗯，我倒是觉得如果他当是，当然我我可能就是比较理想啊。嗯，就我觉得他既然按他这个第一部的这个改事，就是中间穿插了，其实有点有点黄金甲的即视感。我中是是看那些宫廷戏啊，但是他这个改法的话，我倒是觉得他第二部第三部大概率其实也是会因为他会延续这个风格。, Start Time: 5320810
Text: 对对，我觉得他会强化这个，但我觉得他关就很难。因为你这个最大的这个事儿已经没了，就是你后边就分开了嘛，你就是周和商对是吧，然后就两军八，你这事儿不好弄了吧。对，是吧？绝得还好好弄。第二部可能还好一点。第二步咱们还是参考他这个剧作段落形式啊。第二部结尾大概率是周肯定要吃鳖啊，, Start Time: 5342000
Text: 是吧？肯定是要给给给这个正立方造成一个巨大的困难，然后再三再重新崛起。所以二很有可能也是一场写实战争，然后我们没有怪力乱神，我们就光吃鳖啊，可能还好点。但是三就最后大胜利这块儿一定我不太敢想，我觉得没不是怪力乱神都没法拍，反正按逢人榜原原来的这个你不可能这个说法的话不排不完啊，, Start Time: 5363900
Text: 这是对你第二部应该就是那个谁嘛，那个结尾文仲太师，他对文太师应该是要把西周给围上，就是就是堵你家门打，你应该是讲不怪立乱神神解决不了，你不可能靠战术战法什么之类的，靠靠兵法，然后拍成三国那样的。然后然后我们靠什么调兵遣将，然后这个排兵布阵，然后解决这个个事情，, Start Time: 5390050
Text: 对不太可能吧。魔魔家四将看都得有六米高的。对对，你调多少兵好使。对，结尾确实啊嗯那看来第二部肯定是这大家都抱抱着封神榜的态度来的。但是我觉得他会往里加一些比较真的东西啊，我觉得肯定也是对，只是有点担心。对，看就看他这个切入点是什么。因为我觉得确实第一步就是他这方面的东西给我确实还挺强烈的，, Start Time: 5412850
Text: 还挺喜欢的。我看来第二部、第二部我不知道，反正我是不知道他能抓。而而且还有一步就是一呃第部的观感好，但是第二部、第三部很难再去呈现或者进进阶的一个东西。就是这回的很多实拍的动作戏，就是你这这些这些年轻演员之前，就是也是我们看到幕后访谈很多年轻演员，就像当当年我们看指王王的幕后一样，, Start Time: 5436830
Text: 他们经历的、长期的、封闭的，比如马术、剑术，然后这种武斗的训练，然后在这一部里确实呈现出来了。因为每一个质子这个将领都有自己的什么独立的镜头了，现现他们的什么什么回马射箭啊等等这个这种这种东西。但是呃我们在这部看到了，因为就不得不说实拍就是好。就是如果演员本身有动作基础，, Start Time: 5461280
Text: 然后由自己完成这些东西就是好看。当然不是说非得要求别的影片也要这么做啊，但是这样这么好看的一些东西，这是他这一部的一个优势。那 ok 那下两部呢嗯下两部你你还如何去把你这个就是说我本我这些演员自己亲身完成一些高难度技术动作，然后去作为一个卖点，在第二部第三部里去呈现的就很难了。, Start Time: 5483040
Text: 你不可能对吧？就是十个人呃，一百个人，然后对战，然后所而觉得就是是比如说对两军交战啊，上万上亿人也是拿实拍作为卖点吧，对吧？对，其实说到这一点，我倒反而觉得不是，反而就是我觉得第一部那个结尾我还挺喜欢的。就是这个这个谁激发就是激发他他稍微一个作为一个人，嗯，, Start Time: 5507690
Text: 他去打那个饕餮，哎，是不是饕餮，那不是石狮子。那是啊，石狮子反正打这个，虽然那个照不怎么逼吧，但是这个概念我很喜欢的，就跟那个奥特曼是吧？泰罗奥特曼最后一集集，哎，不是泰罗，雷欧还是泰罗，不记得，反正就是放弃这个比是这一个凡人之躯是吧？去对抗一个超自然的力量，, Start Time: 5530570
Text: 对，这感觉还还是可以的。嗯，就是下一步的话大概就是这个神仙对轰啊，不知道是什么效果。对，虽然我们吐槽这么多，它的三 d 特效的这个美术方面的问题做的不够精致多好。但是他实打实的这些呃，通过实际的材料还原出来的符号都都非常的好。也是就是基于这点大家还是值得去看一看的。, Start Time: 5548870
Text: 就是我跟我跟 jerry 是一场看的，就当然我们看完这最后影片的最后字幕出来之后，每一个工种工序涉及到那么多的制作人，海量的木工铁匠，然后服装老师，然后设计老师等等一系列的，然后还是非常震撼的。再想起在影片中看到那些华丽的这个服装啊，这些盔甲啊，这些场甲啊、, Start Time: 5571660
Text: 这么盔唐啊，都是印象非常深刻的。也就我我是把这个他说那些我都认同啊，就是我个人是把这个美术和实现，就无论你是特效实现，还是你是这个道具实现，我我是分开看的。嗯，我就觉得就美术我之所以没有给很高的分，但是其实里面有有一部分美术我是很满意的。呃，我说一个我没有给很高分的原因，, Start Time: 5598440
Text: 是因为就是这一部他的质子我看完我还是分不清楚谁是谁。哦，就是这跟他的我觉得跟他的美术没有形成一个区别度有很大的关系。哦，他没有给那些人物做，就是一个首先是造势。首先他们不疯的话，对，其次他那个美术太细节量太哦，明白白，他让我把这个我的重心从那个演员的脸上推出来了啊，, Start Time: 5619150
Text: 就是我看别的去了，就是确实个脸没有给我留下来，我就只记得他就音交和激发。哎，对，他们他们俩就是就你说那个程玉彪和那个谁，我都确实分不清。对你观观感就个问题。但是我的建议并并不就就解决决这个问题，并不是应该通过浮化道去解决，应该还是通过剧本的改写去解决。他应该还是就是这部片。, Start Time: 5643850
Text: 现在有个问题就是在不同段落，就是观众的主视点不统一。嗯，就有时候可能开篇刚开始激发的旁白，我们认为这个试点是激发的对，然后结尾是激发的，但中间过程有时候切给了纣王。对，有时候切给姜子牙姜子牙，所以就是激发作为为这质质子的不同，同就是呃呃这个这个这个非常重要一个角色，, Start Time: 5666890
Text: 就反而就是让观众容易忽略了。是嗯他应该通过剧本的改写，就是就是呃还是让观众更好的带入到姬发的视角里，或者把叙事的重点在倾向于激发来解决这问题。但是我我因为我不太赞同，就是说说通过浮化道的改变来凸显激发发因什么么？因为我觉觉现在在版版本就是所的质质子服装是一样的。, Start Time: 5689740
Text: 我觉得反而给我一种观感，就是说在这个无尔善的风神里头，周能成为一个推翻商的人，或者激发能成为下一代的这个这个这个新的君王。嗯，这不是一个宿命论的这不是一个就是一个一个一个天命决定的。嗯，他跟所有的制子是一样的，所有的这个这个商的附庸的风土都是一样的，他们都有机会，, Start Time: 5710240
Text: 他们都有可能而激发在这里边，也就是普普普普通通的一个人。他只是有了更正确的思考，或者有有自己更更更更更深深入的理解，然后成为了不一样的一个人。而且他这这方面做的很细，他做了很多种，他做了四种、三种还是四种，就不同的政治态度啊，是吧？就很有意思。对，然后我说一个美术好的地方，, Start Time: 5735310
Text: 就是跟他正好是对对起来。就是这次我觉得酒池肉林做的特别好，哪有酒池肉林其实其实就是没有嘛，就是就是一个就那个舞台白色的那个那个拳，那个谁一汪池水。哎，你说是他们两个人在那泡温泉，还是那个谁呀？那个那个那个就是皇后那个皇后进来那块哦，嗯就我觉得那段处理的是很好的，, Start Time: 5759940
Text: 就是因为我之前看过的任何一个封神榜，那个酒池肉林的改编，就是这个视觉的改编跟董卓是没有区别的。对，就是纣王。纣王就是跟董卓是没有区别的，就是是一个西凉过来的，没没有任何审美的，就是美女什么东西就给我往里加那种状态。然后我觉得这个改版的就是这个场景我是挺喜欢的。, Start Time: 5781440
Text: 嗯，但我觉得那个不喜欢的吧，就是刚才说到那伯韦考那段，我巨不喜欢，就是为什么要加这么一段？就是说纣王擂骨，然后这个谁这个妲己跳舞。嗯，我我觉得这段气氛真的呃可能导演有自己的表达。不管说他是说想通过这段来描绘出来，就是说在我们限定现当下的这个审核标准下去去通过一组镜头去阐述一个男女的这种这种嗯你种这种纠葛呀，, Start Time: 5804400
Text: 还是说想通过这一段，然后来凸显就是这纣王欣赏博维考。但是就作为一个普通观众来看，这段非常的影响，影响我对整个影片这个情感和叙事的这个这么一个观赏，我觉得就非常突兀。我就把觉删了。没有非常好，因为反而加进去了。我觉得反而本来纣王这这版的纣王在我的眼里是一个就是一个非常呃有你领导能力，, Start Time: 5836810
Text: 有有想法的一个一个将领，然后自己想成为一个君王，然后但君王状态有一个困难，然后等等一系列。你你你加了这段，他露着胸肌，然后去敲鼓，反而又回到了传统对于纣王的一个塑造非常的割裂。他这段我当时想起了那个妖猫传里边有一段，嗯，就是那个谁开始之外谁被搞搞掉了。唐什么宗唐玄宗李隆基。, Start Time: 5864050
Text: 对啊，好，他他这段让我想起那个妖魔传里边，就是有一段特别像，就是呃他有也有一个就是那个盛宴嘛，然后有那个唐玄宗跟安禄山，就唐禄宗在那敲舞，安禄山在那那跳舞。嗯，那场戏觉觉得就就当当时想到了那个，我觉得没有那个拍的好，就是他那个那场戏对于那个皇帝的形象的塑造和他跟安禄山的那个关系。, Start Time: 5889480
Text: 对我觉得那个是很有意思，所以那是有叙事作用。对，但是他在这里边就确实跟前后你都觉得就没必要，没有叙事作用，没有必要就是嗯没办法，可能就是他想照顾一下原著里面的一些情节吧。对，但就直接简化成就不会考献礼，然后直接就是啊周王说很喜欢，然后嘎给他嘎了就完了。但他可能想表现周王是一个最爱音乐的人，, Start Time: 5912120
Text: 但他珍珍爱爱乐，可以不爱爱珍不爱美美人，喜欢音乐对厉厉害。风神其实还是推荐大家去看一看。是的对，如果是呃呃喜欢这种，就是说想去看一看个不同的封神榜的故事。然后或者是也想去看一看，就是说说呃大家经常说的说现在还市效还停留在几年前那个水平啊，就去去见证这个中国电影行业的一些发展变化的观众也可以去看一看。, Start Time: 5933720
Text: 而且我觉得如果你就这片预预很低低的话，实可以看一下。是的对，我觉得他应该会会超过你的预期，因为我就是对他预期很低很神奇的就对，还可以。那那们去看的时候，这都是预期很低，这个片子票房非常之低。嗯啊然后就这几这几天，这个票房已经非常健康康了，甚至有点过于健康了，, Start Time: 5964150
Text: 还是还是得再多卖一点，还是是把第二部特效做了？对，就是他如果要是骂，他，也等到第二部，如果不好再卖吧。嗯，那这个下一步咱们聊啥呀，再不聊聊呃，我还看了芭比，都看了看了聊芭比啊。对，但是其其实我们之前也出过很多相关节目了。开姐也讲，开姐八号老师都都都聊过了。, Start Time: 5981470
Text: 对我这里可以先简单说一句，我就就是我也推荐大家去听一下。呃，开姐，然后还有八号老师他们去录那些电台啊，我很赞同八号在里边说的一句话，就是说如果你看芭比是因为现在的这个舆论环境，现在这个社交平台上这些言论、这些这些这些战斗。然后你把你调动起来了，说哎他到底什么片？, Start Time: 6005330
Text: 你抱着这个好奇去看，你一定很有落差，你一定非常失望。嗯，对，因为你会发现就是这些现在你看到这些言论，就是感觉他们是从这个电影里获得到什么什么呃想法什么之类的，就是电影里其实都没有。对，都没有这种表达。就这是我今年因为呃外部的评论呃评价，然后去看电影，然后导致最割裂的一部电影。, Start Time: 6029050
Text: 哦，我的观影体验非常的怪，就是我们私底啊在录这节目之前讨论的时候，你你说你这个你觉得这片儿好还是不好，就我没法做这评价。就是我觉得我没看懂这片儿，我想这个我想过这个问题，我觉得让评论这个片儿好不好，还就是得站在呃不同的官商角度去看。嗯，就是我如果让我评价这部电影，, Start Time: 6057400
Text: 站在是它是一个歌舞片，它是一个这种这种这种类型电影的话，我认为它是个好电影，我认为它非常好。它的置景啊、浮华道啊、歌舞桥段啊都非常好。尤其是你看到那个它里边致敬那个约翰特拉瓦塔早期的那个油纸的那个那些镜头什么之类的，我觉得非常的呃喜欢。但是如果你要是就是抱着说它是一个呃有深刻探讨嗯的这个电影。, Start Time: 6080670
Text: 然后或者说就是你是因为现在互联网这些言论，觉得他能讲出什么，你去去看的话，那他不是一个呃就很有优势的电影。对，就有人把它当成那个歌舞片，有人把它当成一个像巴老师说的一个宣言式的电影。咱们这样吧，因为毕竟咱们这期节目是魏武士做推荐嘛，咱们先聊一聊咱们三个对于歌比的电影，, Start Time: 6106270
Text: 是以一个是推荐的态度，还是不推荐的态度，然后再分别聊聊推荐的点和不推荐的点，好吧？嗯嗯，你们可以先说，因为我对芭比有一个挺完整的一个叙述。那我那我先说其实呃因为就是我觉得电影我觉得是我们是给观众做八月的一个一个芭比嘛，那肯定不可能让所有的观众都是很迷影的。, Start Time: 6128960
Text: 然后去把所有的院线片都看了，肯定只能挑呃自己的工作闲鱼，或者就是这个空闲时间和学习的空闲时间去看一两部电影嘛。那如果是这样的一个观众的话，我是不太推荐看去看芭比的。嗯嗯，我是没荐去看芭比的。我觉得其实某种程度说他没有那么那么尖锐，而且呃没有尖锐，还看就是嗯就娱娱乐性很强。, Start Time: 6153280
Text: 对对对对，我觉得就是他是一个适合很多人的电影，他他呃也没有大家想象的只适用于某一个群体。啊，甚至我觉得如果我呃一开始对这个电影的认知是一个标准的找寻自我的一个故事的话，他的观影体验会跟我实际的观影体验差距很大。我可能会更喜欢这个电影，就是他让观众当成一个普通的娱乐电影去看。, Start Time: 6177220
Text: 对对，就是他会你会在呃空闲时间去选择择这部电影，会得到一份呃快乐，对吧？其实他确实他整个故事你抛开它里边这些什么乐园啊，现实世界的设置，其实他是一个标准的那个什么就英雄成长的故事是标标准准的。嗯，就是他离开自己的家乡，然后去面对一个困境。最开始有第一个小挫折，, Start Time: 6203230
Text: 然后站起来，然后遇到解决大挫折，然后在去完全是一模一样的那个公式。那那那我说哎我觉得芭比得你你要是下午去看电影，就你就先看芭比，你看完芭比再去看碟中谍，然后再看封神，我觉得效果绝对爆炸。你来给我，你给我，我没有听懂，这是这是怎么怎么理解。这句话非常期待，就是因为芭芭里边边后花了很多篇幅去其实去吐槽嘛，, Start Time: 6225310
Text: 我觉得那基本就也就是吐槽的程度了，就是吐槽一些所谓的男性品味，就是一些文艺作品，嗯，包括典型的教父什么的。我觉得你拿着这个眼光，你去看碟中谍，他会给碟中蝶增添一层娱乐性。当然我不是说贬低碟中蝶，我就是说你带着这个角度去看，你可以再多一个视角，就是很有意思。, Start Time: 6253030
Text: 对，就很好玩。就是你可以看到就是这种好莱坞大片里边的一些特征。然后你看完这个，你再去看封神的话，我觉得你其实可以看到就是芭比里边没有展现出来的那种残酷的东西，可能在封神里边会有一些嗯嗯，我觉得就芭比不能这么去期待，不能期待它是一个真的就是说一个句爆言啊，我不知道两位赞不赞同，, Start Time: 6273530
Text: 因为我个人我我之前的身份是一个就是呃就是公司。大家知道我是一个迪士尼粉丝，嗯，就是我过去是大量的看迪士尼的，就是他当时 ABC 电视台那些电视电影，从歌舞青春啊，到什么柠檬大嘴巴，到什么什么灰呃，什么什么什么魔法灰姑娘，就这些迪士尼这套就是各种到近几年的各类的校园青春电影我都看过。, Start Time: 6296390
Text: 嗯，就是我认为芭比就是只是就是这个类型，就是呃迪士尼电视电影的这个一个放大版。嗯嗯，就是一个放大版，就是他他讨论东西还是没有出跳出更更高的更成人的。就像这部电影定定定级一样，也就是 PG 十三这样的。嗯嗯，对，但是我可以说一下我的看法，嗯，就是我觉得芭比这个东西它当成一个项，, Start Time: 6320470
Text: 就是不是当场就是我跟这个跟观众没关系，我觉得它是一个很好的项目执行。就是如果你知道啊叫什么背后的这些美派啊，华哎是不是华华纳，还有这个导演确实的这种之前指导的电影，确实这里边的拉扯，你会觉得他作为一个项目来说，他确实最后成果是还是挺让人惊喜的。对，而且做的很聪明，, Start Time: 6343340
Text: 很多地方做的很聪明。但是我其实喜欢这个电影，我觉得他特别就太精了，太太精明了。嗯，就是把自己保护的特别好，就是它里边没有太多具体的东西。你没有具体的东西的话，其实就没有什么行动的可能性。就是我对这个电影的感受是我觉得他就是一个女性主义的东的一一文艺艺感演，, Start Time: 6363540
Text: 就是它里表表现的所有的东西啊，基本上这个在欧美的文化或者说舆论场里边，他都是已经取得了非常大共识的东西，就是没有什么好去争的一些东西。对，就是他就是为了确保他这部商业作品或者这个项目的一个朴实性嘛。对，就是要要要要照顾到大多数的观众，所以他传递的信息也是是有共识的一些结果。, Start Time: 6382440
Text: 对，而且他风格，但是他风格上他故意是往俗了走。就是就是我看到好多人说像烂仔邦的喜剧片，我觉得我确实有点像，就是是很他很符合芭比本身的那种塑料质演。对，然后他是一个那种坎普风格的东西，但我觉得他设设计过的就是他肯定设计过的嘛，他就是故意这么搞的。所以他就是整整个呈现出来的娱乐性特别好。, Start Time: 6405640
Text: 然后然后我觉得这个片子呢，我有其实我有有一些喜欢的地方，我最喜欢的地方就是呃不是最喜欢有两个我很喜欢的地方。第一个是他们刚到现实世界的时候啊，这段我我现接下来说的东西，就是全部是说给看过这个电影的人人听的。如果你看过就没有，就是你你你你没有意义，我听我说的这些。, Start Time: 6425320
Text: 对，所以可以大家可以先看，如果有时间了，可以先看这部电影，然后再回来听哦。好，那第一个地方就是他们就是芭比跟肯，他们第一次到这个现实世界的时候，他们两个人的遭遇那段是我最喜欢的。嗯，就是就他把那种首先是芭比受到的那些骚扰，嗯，不管是语言上的还是肢体上的这种东西，, Start Time: 6444749
Text: 就是因为他前面有一个很长的，他们在一个幻想的世界里边的东西是吧？然后你到这儿，这个东西在这个地方被凸显出来，而且特别是我更喜欢的是肯看到的那些影像。对他看到这个世界的那些东西，史泰龙是吧？因为因为那些东西的质感，特别就他他那些东西的质感，特别像我们在生活中会看到的那些宣传片，, Start Time: 6463130
Text: 广告片的东西。就是你在电影院里边，你就觉得你看到的是现实中，我们就是实际上能看到的东西，就是他把这个东西凸显出来，让你看到让你目睹一个事实，就是为什么都是难的，是吧？这个问题他这么呈现出来，我觉得他是绕不过去的，它确实是一个问题。我觉得那一段我在影院的感受是很深的。, Start Time: 6485710
Text: 嗯，啊我觉得这是他处理的非常妙的地方，就是他利用这种影像的质感来完成这个东西。嗯，然后另一个喜欢的点就是他特别好玩的是他他这个复线就是那个 king 和 barby 的关系。是这个电影呢我觉得是一条复线。嗯，就是因为他是从新最开始嘛，他就做了 king 对 barby 的这个情感，, Start Time: 6504660
Text: 然后到结尾他也给这个情感有一个收尾，他们这个关系特别有意思，因为他们的关系是排除了性的一个两性关系。这个东西是被一个先天给定的东西啊，这也是我就是觉得看完之后，其实有些时候我会觉得看起去很可怜的一个一个理是同一个原因。但是我觉得对你说的这个也是很多人讨论的一个点。, Start Time: 6524910
Text: 但是我想说的是一个别的东西，就是我觉得它很好玩的是我觉得这是嗯我不知道这是他们故意设计的，还是说因为这个芭比娃娃它这个实际的玩具的状态就是这样的。嗯，但是我觉得他用的特别好，就是说他们这个关系是先于父权制存在在芭比乐园里边的，你懂吗？就是在没有复学员制的时候，, Start Time: 6545360
Text: 男女的这个配合已经在这个芭比乐园里边了。但是这个配合里边没有性，也没有理由，就是当那个说我们晚上得约个会呀，然后巴比说我们约会干啥呀？他说我也不知道，你知道吗？就是这个东西呃就很突兀，但是他就摆在那儿。啊，所以我当时的一个感觉就是我觉得他是想要通过这种呃就是这种性，, Start Time: 6566270
Text: 他以一种不存在的方式存在来凸显他的这个事情的符号属性。所以他最后到结尾，他解除的那个就是他说的那一套什么成为你自己。对我来说他倒不是一个做自己的表达。他对我来说是一个他要解除这套符号的这种运作方式。就是就是符号男，就是在这个符号系统里边的男性，他其实是通过生产符号女性来生产他自己的我啊，, Start Time: 6590330
Text: 所以他叫拆除的是这个东西。我觉得我觉得就是他我觉得他要拆掉的是这个东西。他最后是想告诉你让男的和女的都不要去迎合这个这个符号系统生产。是啊，然后还有一个我想说的是，很多人都特别喜欢的那个段落。其实我也其实跟我之前说到的那个长安里边的那个段落特别像，嗯，就是那个段落，, Start Time: 6615150
Text: 就是那个就是老奶奶说 i know 的那个段落。嗯，那个段落对我来说就跟长安里边的那个感受特别像，就是他我觉得前面我都很喜欢，但是结尾我非常不喜欢。嗯，啊就是我把这一段落称为叫做这个渔桥问。对，就是这个是中国传统文化里边的一个东西，大家可以去搜一下，很好玩。, Start Time: 6634770
Text: 嗯，就是我前面很喜欢，是因为我觉得他在他放到这个电影里边，放到他前面的这个剧情里边，他是非常精彩的。因为前面是芭比，他是从幻想世界里边出来，然后经历了一个非个造心的事情。嗯，然后他坐在这里，他去看到了一个真实的一个非常丰沛的，有就是有他开心的东西，有这些自然，, Start Time: 6651940
Text: 然后但是也有也有痛苦，嗯，嗯，也有虚空。对他看到了一个非常真实的世界。对他看到了这个世界的这种运行，然后这个时候他转到那个满世周围的脸，嗯，是你你就意识识他转到的这个自然是一一致的。这个是真实的物质的运动，就是这样的，他就是会这样。对，就是这种东西，他的那个力量，, Start Time: 6674720
Text: 他的那个信息的力量是完全把他原来的那个芭比世界是给碾压掉的。嗯，就其实对我来说，我觉得他镜头如果他到这儿其实就够了，但是他肯定不可能这样嘛。然后呢，他就后边就有一堆对话，然后我就是主要就是不喜欢。后边这个对话就是前面我非常喜欢，后边对话我不喜欢。就是因为你知道我当时看那个对话，, Start Time: 6696920
Text: 我就觉得太像一个梗啊，就是是一个单口喜剧的那种东西。明白明白，就是我跟你有一点的就是相似的感受，就是终于找到有共识的人。我不是很喜欢这桥段点，在于我也得往前说一点，就是他前面我觉得就是就是她于芭比在自己芭比世界和现实世界的这个我认为她这个两个世界的反差感做的还是不太够。, Start Time: 6714590
Text: 嗯，就是没有，就是说真的芭比就是说来到现实世界，感受到了非常天翻地覆的变化。导致对我作为一个观众在那个时间点，我认为芭比还是一个芭比世界的芭比。嗯，所以她在说出你很美的时候，就是我带入的不是一个女性再去夸奖。另外一个女性对我带入的是一个玩具，在他的玩具世界里说了一个她习惯性的表啊嗯嗯哦，, Start Time: 6738290
Text: 你会这么觉得。对，嗯，超子说的这个其实跟我就是后边的一个感觉也很像啊。但是我想先说一下，就是你知道我看那段，我就当时就想到了那个功夫之王，你们看过没有？他功力不那看过吗？看过呀，你记不记得里面有一段，就是我不记得当时具体情节是什么？就是他们到了一个那个冰雪雪地的一个地方，, Start Time: 6770400
Text: 然后那个学功夫那个外国小孩不就不行了，那就他就不行了，他就功力不够，不能抵御。这个话动不行了，他就跑去问李连杰说我怎么办呀？然后李连杰跟他说，不要忘记呼吸，然后他就悟了，我就是这种感觉。你知道我觉得他觉得他他推的那一下太对，就是就是很他很像一种很对，就是就是反正模糊一点表达，, Start Time: 6787580
Text: 就是他现就是现有的呈现方式，就这句台词和他前后营造的这种画面，还有情感啊嗯还是没有非常好的有机的统统一在一起。对对对，他这个情感我们是接受到了的。他前面芭比观赏到这个真实世界，然后他又看到了旁边这段老老人，然后然后这个有充满着情感的现实世界。然后我相信芭比在那时候，, Start Time: 6810920
Text: 因为他之前留下一滴眼泪嘛，然后他也有自己的一个思考，然后什么一系列这个情感我们都能感受到。但是他加了这句台词，这个台词没有有机的结结合在一起。对，就是我跟我的感觉跟超子一样，就是说你从台词上来说，我理性来分析这个事情啊，就他第一句其实也还行，就是我觉得是合理的，, Start Time: 6835510
Text: 就是他说 you are so beautiful。这个话我觉得是是这个角色能说出来的。嗯，因为他他是那么一个他是一个玩偶，他没经历过这些东西。然后他现在有一个这种 shock，就是被被这个现实世界给震撼到了。然后在这个里边，他说出这句话也符合他的性格啊。, Start Time: 6853210
Text: 但是我当时就是有一个就是我对超子说的那个，就是我自己有一个相类似的感受，就是我没办法确定他说这句话的重点在哪，就是到底是 you are so beautiful，还是 you are so beautiful。就是我不知道这个重重音是在 r 上，还是在这个 beautiful 上。, Start Time: 6869370
Text: 嗯，因为这两个事情是非常不一样的。对，就是前面的话是说如果是 you are beautiful 的话，就相当于他颠覆了他原来的美，他颠覆了他原来的审美。对他颠覆了个芭比世界的对对，那个完美。但是如果他只是在说 you are so beautiful，他如果他是放在 beautiful 上面，, Start Time: 6883330
Text: 他就只是把这个 beautiful 的含义给扩大了。如果他只是扩大，那其实这是一个非常不痛不痒的东西，他不构成一种冲击。嗯，而且老太太那个回答我也特别不喜欢。我觉得首先第一点，我觉得他那个他那个他那个怎么说呢？他那个表演我觉得给的不对，给的不够，他回答的太快了。, Start Time: 6899260
Text: 人家突然你旁边有一个那个一个人，这么跟你说一句了，然后他马上就来一个，哎，不是很生活，就是对嗯，而且说没准，他也是他那个影影片肯定反映映的都是一些已经就是反复讨痒的东西。因为他们创作者的想法就是每一位女性都应该自信到如此对对觉觉得果果这样的话是我觉得反而就是我觉得就影响了前面巴比看到的那些东西。, Start Time: 6918740
Text: 就是我当时就觉得就我当时的感觉就是我觉得这个老太太他弄不了。哦，我不知道他 no 的是什么，但我觉得他 no 不了。你不是 barby，人家是有那么一堆事儿，经历了那么一个转变，才有那么一个认知，他就 no 了。那你怎么 no 的呢？但我觉得他他是一个经过时间沉淀的一个，, Start Time: 6944860
Text: 就是其实嗯对就我觉得那个那个有 beautiful 那个那个东西，其实来自于生活大量的沉淀，最后得到的那个东西。他不是，他肯定我觉得他不是对我。我当时是觉得我觉得我当时所以我就觉得说，我觉得如果他表演再多给一点，嗯，就你不要反应那么快。嗯，你感受一下，人家跟你说的这个话，, Start Time: 6963570
Text: 你想一想，我觉得可能会好很多，我的感受会好很多是吧？我我我自己的设想是，我觉得如果这段的对话是由老人先发起的，我觉得好像反而会更合理，这也是一个方法。对，嗯，就反正确实有很多招嘛，或者他换个台词，他是你当是 tommatter，我觉得也挺好的，反正就是他这个 i know 我觉得有点太狡猾了。, Start Time: 6983110
Text: 嗯，就是这就是我说的，我觉得电影太太精明，我不太喜欢的地方。嗯，而且而且最大的问题是他这么一段戏，就其实罗比不是罗比，就芭比芭比，罗比反正就是很发比，就是罗比了。对，就是他在这个方向上其实没有变化。就你到了影片最后一个镜头，他都变成一个真人了，他还是那个精致的芭比，, Start Time: 7004430
Text: 他装束，你懂吗？就是但是我我觉得他最后一个镜头那个妆造是有改变，是有改变，但是我就觉得还是不够。因为因为我觉得这个事儿，他甚至不如你知道以前那个私嘉约翰逊，他在那个 ininstagram 上好像是吧？ ins 还是 twitter，他发了一个自己没有化妆的照片。, Start Time: 7023830
Text: 素颜。对我觉得你拍了这么一段戏，还没有人家发一个照片，那个事情的那种冲击那么大。当然这可能是过度要求了，这是我自己的一些一些这个私人之见，这个就不重要。然后那最后时间也不是很多了啊，我必须要再说一下。我觉得这个电影很有意思的地方是我自己觉得有点困惑，就是我当时看的时候是困惑，, Start Time: 7041690
Text: 所以我花了很多功开想想这个是怎么回事。你说你跟巴哈老师都是靠着这个电台来来寻求答案，都要抛个问题。我的困惑是这个影片内部的困惑就是我对他请节很困惑啊，就是其实很简单，就是到最后那个巴尔比乐园的危机解除的时候，那那个集中出现的几个点。第一个点是他们那个投票是被操纵的，, Start Time: 7062270
Text: 女性巴尔比拿回他们权力的这个事情，那个投票行为是是不合法的，就是他其实那不合法，但是很那个但是很 tricky，你懂吗？我为什么要说这个？是因为就是我觉得你这个主创在拍这个电影的时候，你不可能就是这一段你放到这个环境里边，你不可能不想到就是就是 trump 最后没有当选的那个那个时候的事情啊，, Start Time: 7084530
Text: 你知道吗？因为他当时他就是指控拜登他们就是这个选票的虚假，然后而且后续引起了这个国会国会山的骚动。嗯，这个事情在美国是引起非常大的争议的事情，而且左就是左翼人士或者说这些知识分子吧，对这个事情的情对这个事情的那个感受其实是应该是非常复杂的。嗯，就总体上你肯定是否定这个事情，, Start Time: 7107770
Text: 肯定是批判这个事情的。就是说国会山骚骚动这个事情，嗯，但是但是他那个里边那个动员方式，他那个动员利益又特别让这些人惊叹。嗯，就是所以当时这个事情给就是美国的左翼人士造成了非常大的影响。嗯，他们是考虑这个事情，所以我觉得这导演在拍这个事情的，就是这么去处理这个东西的时候，, Start Time: 7127590
Text: 我不相信他想不到这个东西。如果你能想到这个这个地儿，我是没想到。然后呃就是那个那个那个谁上汽上汽肯嗯跑去说我想当这个最高法法官员特好，他想当最高法法官，说你也不行，你先当那巡回法官官。嗯，然后他说他说呃这个世界的肯能够希望他们能够快点变成和现实生活中的女性的处境一样。, Start Time: 7147905
Text: 你会马上想到这个结果，直接其实就是巴比乐园原先的状态。就是我们从统治情况上来说，因为你能够成为巡回法院的法官，也只是这个总统给你的。他是你说施舍也好，还是说分出来给你的也好，反正大权是被他们控制着的，就是他呈现出来的状态是这样，他反转之后呢，就是他同样同样也也映射到了现实中的这个女性的情况嘛。, Start Time: 7171070
Text: 嗯，然后这就说到我想说的第三点，就是在这个总统巴比，他说这个话的时候，他是在一声叹息当中说出这个话的。就是我觉得他这个叹息非常有意思，我觉得这个叹息是出于一种忧虑，就是芭比乐园的女性，她们不愿意放开自己的权利。就像在这种叙事当中，现实世界的男性不会放开他们的权利一样。, Start Time: 7194830
Text: 嗯嗯，哼就是这个关系是对应的。嗯，但是但是我强调我不是在说他是在就是这是一种想象。对，就是因为整个巴比乐园就是一个意识形态的呈现，直接呈现。嗯，怎么说呢？就是我觉得导演他对于这个状态是怀疑的，他怀疑的的方式很简单，就是因为他离弃了这些想象，他让那个承载着更多的叙事价值叙事功能的那个主角。, Start Time: 7214830
Text: 那个经典八二 b 他他离开了这个乐园嘛，嗯他离开这个乐园之后，而且最有意思的是他先去了一个神圣的体验的世界，他是先到了一个死亡和神圣的交界点。那个对，就是他跟那个创始人一块，他就是他在那个地方选择去成为一个凡人，嗯，嗯，就是成为凡人。这个事情你当然你放在这种好莱坞的境里边边，, Start Time: 7242210
Text: 他实实就那那个基教叙事的色彩非非常嗯嗯，而且这个这个东西在电影里边还有一个非常常确的一个个示。就就他他是到了电影结尾的时候，他穿上那个凉鞋的那个代表着真相的凉界。嗯，他前面意思是他是对他专门给你拍了这个话镜头，他特别强调了这一点。所以他觉得电影看了，那那么因为他给的很很直接，, Start Time: 7263070
Text: 所以你可以感觉就是他就是这个电影到这儿，他是一个更大的一个反转。就相当于他告诉你，他前面其实也没有真正的到到真实的世界，他只是去看到了真实世界的一些景象。他是到这个地方，他才真的到了一个真实的世界，才真的就是吃下了红色药丸。然后他看到的真实世界是他要去就是他那个结尾，, Start Time: 7286730
Text: 不是很多人说不明白为啥要去看妇产科嘛。嗯，呃我当时就我但是我跟你说，我其实很看妇科嘛。对我当时就是非常喜欢这个结尾，我可能就是因为这个电影的这个结尾，所以我才愿意啊去想前面的这些东西。可可能真的是因为这结结尾，因为他那个结尾他就是在跟你说，他就了一个具体的的体嗯嗯一个具体的身体才会有那些具体的问题。, Start Time: 7309890
Text: 对啊，所以他要用这个具体的身体去面对那个具体的现实的物质的世界，就像他前面给你呈现过的这是一个会衰老的身体，这是一个会得病的身体，会有各种妇科疾病，会有这个 HPV 病毒是吧？你必须要去遭遇这些事情，你要去处理这些事情。这些东西是真正的你可以让你的行动去成型的地方啊，, Start Time: 7332050
Text: 而且包括他去看妇科这个事情，就是这个升值的隐喻嘛，就是去孕育，去孕育一种新的可能，就是这都是就是聚合在这个结尾里面的这是我非常喜欢这个东西的地方。嗯啊嗯，所以我其实很推荐大家去看一个电影，就是叫做四个月三周零两天。这个应该最近也有很多的呃讲芭比的节目或者文章会会推荐这个东西。, Start Time: 7352920
Text: 因为你当时看到我当时看到那个结尾，我马上就会想到那个电影那个电影讲的就是呃女性去堕胎的故事。但是那电影非常有意思，就是他把就是它它他不是一个简单的。呃，怎么说呢？就是给你讲这么一个很惨的事儿，他没有。他是以一种就是它也有很强烈的剧作的色彩，但是它的整个呈现上是以一种旁观的方式去给你看两个女的他们怎么去处理，, Start Time: 7377590
Text: 他们要去偷偷堕胎这件事情。嗯，然后我看完那个电影，我的感觉就是我在里边看到了一种就是两个女性。在经历了一种身体上的残害之后，她们反而达成了一种更深的连接的这么一个感觉。嗯嗯，我觉得这非常有意思，就是就是芭比的真实是在另一部电影里。嗯，那 jerry 你还有对于芭比精影有什么推荐的点吗？, Start Time: 7403910
Text: 就是他说完之后，我其实某种程度说呃哎，你也站在我们这方不推荐了是吗？回答了我的问题，就是为什么我看这部电影的时候，我是很很被拉扯的。就我感觉我我的本心，我看完这个电影的本心，我认为这个电电影的核心矛盾其实是其实是芭比和真实世界的矛盾啊，就可能大家说话有区别的，, Start Time: 7426620
Text: 就是这么想。就就是当你如果你试图去表达什么，你不要给我看符号，你要给我看到真实的物质事物。嗯，因为事物本身就是符号，你不需要再单独拿一个符号出来给我看了。嗯嗯，所以最后给大家推荐一个电影吧，叫做这个警察，是一个以色列导演拉片子。对推电影的。哎，这个电影就是一个关于转变的可能的电影。, Start Time: 7448600
Text: 就是我这这个电影就是我说的，就是你能直接通过这个电影，你就看到那个转变的。可能你不需要像我刚才那样去做一套符号的推演，还要搞到这些什么，这那的就没必要，我觉得也挺好。就是相当于我们这回呃就是我们的听众。就是如果八月份如果大家想走出家门的话，可以去永院看这些这些电影。, Start Time: 7472160
Text: 因果觉得外边太热的话，可以不出家门，然后在家里拉片拉这些这些这些点也可以可以。好，那就让我们这主持人来总总结陈词，哎，还想不想消失的，他呀不想啊不讲了。哎，奖大奖呢大奖呢其实都是就事片啊。对，主要是就是刚才提到的肖日，他啊八角龙中啊，这些也还现在也在院线，, Start Time: 7492320
Text: 还在映。嗯，然后可能场次会相对少对也是这至少是因为我们做八月的推荐嘛，在七月份这两部电影也曾也是市场上热度比较高的话题的作品。那大家呃其实就不用听我们推荐的嘛，也可以看到非常充足的一些评论啊，讨论啊，物料什么之类，也可以作为自己的一个参考。包括大家如果对这两个片子有很多想说的，, Start Time: 7514830
Text: 其实可以在我们这个评论区里面跟跟大家聊一聊。这两部片子其实也也还不错啊，就是只是说没有在大大家最优先推荐的这个单子里。嗯嗯，但是如果就是我还是很推荐八角龙中，大家去去看一看的那你在评论区补充一下，嗯，可以可以可以，包括这个本期的 wave 节目。对，虽然现在大家都没有暑假了，, Start Time: 7536790
Text: 但是还好这个电影呢属于电影的一个很让人开心的暑期档，今年非常的精彩。对，这是我们的推荐。然后也希望大家能在评论区推荐出自己在这个夏天喜欢的电影作品。嗯，好，那么本期节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。 i hear on everyday。如果当你显能看见再多能够飞得回之间的八人外都是八哈百部电影串联百年荧屏故事。, Start Time: 7560510
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g pas 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 7611920
