Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯，这么多好久违了啊，这个久了我们就录个开场吧。, Start Time: 49125
Text: 以前我们这个节目从来不用开了，从来不开，从来不录开场，录个开场。欢迎生平最新细的这个海报炒饭，这是一个我们俩扯前片的节目是吧？需要需要自我介绍吗？大家好，我是岳海峰，我是对我是坐面啊，就这样吧，就这样就差不多得了啊。哎，我们这些就是按照计划进行的最重量，十四六点零的一个呃计划赶不上变化。, Start Time: 135310
Text: 这个这个节目差不多从三月份计划到现在了，我操。是的，嗯，哎呦，你看我是在几年来途中打完它的。对，是是已经很颠沛流离了。我觉得以后吃开一回来之后，就是各式各样的事儿啊，还有疫形什么的，乱七八糟的，直到现在录出去了。对，而且这个录的这个这个这个过程也都挺挺挺是吧？, Start Time: 159930
Text: 挺挺命途多舛的，主要是现在大家都不容易。对，其实东西要聊的太多了，比方说我比较想要聊，哎呦，我天你说咱们这个节目从来都没有骂过什么游戏，是吧？我现在特想，对我现在特想骂人，就是这个玩的这个先先不提那个了，对吧？这个还有有很就是就是去年上一期节目，咱们上一期录的是什么呀？, Start Time: 179410
Text: 录的是没玩，真疯了，不对，这是真是是吧？是真武。对对，真武录完了以后，你看到现在中间也经历了没有师傅对星之卡比哦，对星之卡比其实皇儿大哥了啊。对，环环儿啊哎环环我能玩玩，我环我玩疯了，操，我完也没有玩儿，我玩疯了。那个中间有很多东西，就这个咱们另起一期节目说吧。, Start Time: 201560
Text: 这个之先跟大家就是交代一下啊，就是这期节目是一个什么样的利益。首先大家都知道，就是我我这个人就是对废废十四六点二零这个版本。单纯单纯说他从他的这个单机部分开始说啊，就是我对这个单机部分是呃两期节目之前，我就已经是在赞不绝口了，对吧？我就一直是以一个相当高的评价来去去去吹他。, Start Time: 228780
Text: 然后哎我们一直就说，哎呀，来来来我软赶紧等国服开了以后，你得把这个我们也聊一下，这个你得把这个打了，先打了以后，咱们得去唠一下。这个这因为这个游戏太牛逼了，得得有个说法。然后但但是当时你一直在出差，然后出差时后居然还在忙里偷闲为群友直播。这个通关这历程是没有真的看豆芽打剧情是吧？, Start Time: 251730
Text: 我天天太谢谢了太谢谢了，太快乐了，太快乐了。就就就我觉得爱是实的核心乐趣之一，看豆芽打剧情就这的是那可不嘛，而且哎正好就是因为是这么一个性质，所以我们这期我们倒是不会回顾六点零剧情怎么样，但是是全剧透的，我们就是在聊六点零的玩后感，这就是个玩后感。一定要跟大家先说清楚啊。, Start Time: 277480
Text: 如果说你还没有玩六点零的话，就是我们这么长一串的开场白，已经是一个足足足够让大家是吧？这个点点点点一下这个关闭啊，或者是说你你感兴趣的话，你不在乎的话，当然可以继续听。但是如果你比较在意对于剧情的体验，或者是对于剧情的第一手体验的话呢，呃相当建议大家不要再继续听了。, Start Time: 300940
Text: 因为我们接下来会把整个的这个版本不仅是六点零，甚至连二点零到现在的所有的故事，可能都会有不同程度的这个深度剧透唠对深度的唠。所以说这个得跟大家一定要说一个，这个必须在在这儿，先先先先先预警一下啊。嗯，因为我觉得聊六点零，如果不说剧情的话，就没你说别的还说啥呀。, Start Time: 321580
Text: 从我们录制这个时间点来回头来看到六点，到目前为止，六点零依然是一个可以说剧情是最好的。然后其他部分或多或少日常日有问题的一个版本，就是六点零的问题已经多多。大家现在就是怎么说，就是如果说哎我俩是这样的，比方说咱们当时就在你刚通关那会儿，我们开始录这个节目基基本大家对六六零零这这个一个一般来说都是多报好听、, Start Time: 347570
Text: 多报好评，甚至是这个赞不绝口的对吧？现在嘛问题就是多的厉为主了。对，以就是也不能说骂街为主，但是骂骂肯定少不了。就现在群里边日常日常问候这个有关于房区的问题啊，就是大家如果呃关注一下国际服这个国际服房区抽选的这个事情。因为这史艾最近这个乌龙闹的特别多，再加上之前的这个技改技技播这事儿嘛哇没完呢，, Start Time: 371790
Text: 还有零式的风波啊，零个版本就比较就是正确使用成语差差强人意，对吧？就勉勉强强能够让人满意，真的很勉强，能让能让人满意。就是大部分人都是比较嗯就比较拿捏的这么一种态度，很微妙。然后最近唯一的好事儿就是特别大家都主一致好评的，可能就只有绝龙师。但是啊对的体验对吧？, Start Time: 400610
Text: 但是绝龙狮这个事儿，因为国服还没有上，所以我们我们会聊不说了。对，一定是我们还是说这说的对，一定是大家可以的国服能够玩到的这个游戏的体验。哎，包括有关于零视也可以稍微说一点，因为为服费开开零了嘛，对对吧？是的哎，对，但是今天可能主要还是以剧情为主哈。我不得不说这个剧情远超我的想象。, Start Time: 429000
Text: 而且你知道就是你跟我打过预防针的部分，也是我跟你怎么说，人都在骂的部分，我甚至都没有觉得很差，你知道吗？对，一一会就聊到这的时候，我可以说一下，就广场找人没觉得特别差是吧？对，没觉得特别差，你你知道吗？因为因为我沉沉，因因为我玩的非常的密集，我基本上就是两两天半吧，, Start Time: 452910
Text: 对吧？对，两天半就打完了，就就是连着打的。对，而且你这你打的这个时时长都非常的，你打这个时长都十十个小时，将近十几个小时，就就特别干，然后也挺挺辛苦。当时打的来吧。今天既然是你是这个初体验是吧？我们来我们就顺眼光。对，顺着说说，我觉得其实它的导入就是六点零的导入，, Start Time: 475950
Text: 是我觉得最像一个单机 RPG 导入的一座。嗯，因为你想五点零基本上是一个措手不及嘛，五点零就是所有人倒一地嘛，然后你才你才要去动，然后大你然后你关键你是被直接你，你是你就被小红包抽走啊。对啊，所以是被水晶宫直接抽走，然后你去了也不知道会发生了什么。对我觉得五点零的叙事很符合，, Start Time: 502350
Text: 就是说网络游戏要让玩家一进去的时候，就是有一个新鲜感，甚至是那种刺激感，甚至要戳你一下。对，否则的话没错，有点跟不上。但是六点零就是徐徐图之就是极其的慢，他的他的这个萨利安的导入非常非常的慢。对，哎，打断一下。我说甚至我觉得萨利安这块儿就是导入有什么感觉？, Start Time: 527360
Text: 就是你甚至没有玩过之前的版本，你都会很自然。对的。对，就他甚至有人物出场介绍，你这个事就特别不可思议。他就在萨达门口，他在萨达门口，就是在那儿就是过境查护照的时候，他把每一个人都相当于就重新做了一次这个出场出出场出场介绍。这个我当时就觉得就是我当时就想的是你你你有必要吗？, Start Time: 550370
Text: 你你为什么要在这儿来这么一段？因为你想五点零就是直接就就就就直接开始了是吧？没有没有任何的铺垫，或者是没有任何的给你的准备，直接就啪嗯就开始。哎，你你现在来到了一个，完全不是不知道自己在发生什么事情，你被传送到了这个地方，你现在很慌，然后嗯他的开场很像二点零，, Start Time: 574290
Text: 但是但是整个这个气氛不太一样，因为你知道这个世界命悬一线，什么六点零则不一样，六点零是什么？我们来解决问题，但是我们就是我们甚至不知道问题是什么。对对对，后一开始觉觉个他对，但是不知道怎么着了。而且他的开场特别的喜剧就是喜剧氛围特别强，无论是你郊游似的。对对对，, Start Time: 596350
Text: 就无论是你在就是进就萨就就萨利安国，就是就就萨利安城这个地方也好，还对哎一次来到这个萨维戴也好，哎，都是非常那种那种感觉的。就是我撒维那那种剧疯了，大哥那个那边就是他搞就是纯搞笑段子。就而且这次你这次你会发现六点零的里边，对对，搞笑这个事情啊做的就相当的多，, Start Time: 618290
Text: 他的搞笑的段子特别多。是的，哎，他还不是五点零那种，就是只是说傻逼话，对他六点零，就是完完全全的喜剧桥段。对的，那个特别多，就给人感觉非常的好。而且萨雷安城里白天和晚上的音乐实在是太牛逼了。那那可是 flow 啊，哥是啊，我站在我站在城里可以听一天，我真的是吧？, Start Time: 643790
Text: 这个真的我太服了。然后还有一点就是在这里，我觉得网络游戏的就是长时间跟我伴随的那个优势已经体现出来。因为萨雷安是属于我的同行者的故土故事，他们在这儿留下了很多故事。这个部分的叙事非常的巧，非常非常的棒，就是他时不时就可以提起来，会不断的提醒你，你身边的所有人都是有故事的，, Start Time: 670550
Text: 而故事还不少，就特别是不是是不是除了你以外，浮晓以外的，就是现在的这个都是这儿来的吗？全都是这儿的吧。对，全都是贤者。然后而且他们就是整个就是这段，我就觉得织田万里在写的时候，就是织田万里特别擅长的是什么？就是就这次的主编剧，其实是两个人，就是说现在和织田万里两个人各占一半。, Start Time: 695260
Text: 别别老穿，别别老逮着一个人吹的吹吹那个，是吧？就是就是这两个作者呢，他有就是特就是真的是他们两个的这个互相的优点，真的特别的突出，特别的不同。就知天万里特别擅长什么，就特别擅长写，非常细腻的一些情感。嗯，然后非常润物细无声的去给你交代一些背景知识。你想你看他并没有去非得扯着你的领子说啊，, Start Time: 716920
Text: 我们回到我们的故土啦啊，我好想念这个地方啊，就完全一点都没有过。哎，但是对吧这个老桑人家说啊，天哪，这个咸人面包真的太太，他娘难吃了。对，就是萨雷安他们每个人跟萨雷安的回忆类型都不一样，就特牛逼，而且有些甚至是有故人，对吧？有故人也跟这个地方有关。对，然后他就是在一个，, Start Time: 743240
Text: 其实你是属于一个外人来到萨雷安。你对这个城市对待你的态度还全然没没概念，然后有点追之不安的情况下，然后你就已经能接触到了你身边的每一个人，其实在这都是很自在的，他对这是很熟悉的。你有点这个对于玩家来说，但但是这个对于玩家来说是一个非常好的导入。为什么你就我我是怎么想的？, Start Time: 768020
Text: 就是比方说你对于一个新的陌生环境可能会有一些不安，包括甚至是萨雷安的所有的人，对于光呆这个人的存在可能都是稍微带那么一点敌意。但是你作为玩家，不会觉得这个地方很排斥你，为什么？因为你的所有的兄弟们在这个地方就像就是都回了，他们都回了家了。你没有理由会觉得这个地方不是你的第二个家的那种感觉。, Start Time: 789410
Text: 而且所有人对你的对，然后这个过程就会让玩家本身就是立刻融入到这个环境里边，他们他也不会有什么样的陌生感之类的这些事情。我天这个而且五点零新加那个系统，就是和 miss 一共游的这个系统很小，是六点零新加的啊。对，六点对，六点零加进来嘛，然后就觉得哇太好了太好了。, Start Time: 816510
Text: 然后就当时乐我有问题，嗯，我有问题，就是嗯前三四次还可以。哎，对，后面基本上是就是为了逛而逛的时候，我就觉得特烦，你知道吗？特烦是吗？我后来主要是被情节拍的非常狠。所以就是你知道我的心态，就是我极度的珍惜整个六点零故事狂掏狂狂掏展开当中的那个平静的部分，平静的部分，, Start Time: 841600
Text: 这些部分我不会觉得他很不感觉，我觉得我要终于闲下来点了，我有点绷不住了。我当时贼急，我当时特别急，你知道吗？就是尤其是在有一些就是我之前说过的，就是非常令人不快的桥段，就是明明这个气氛和这个整个的这个整个的这个流动都已经完完全全到了一个非常高的高点。你非得要么让我跟踪，, Start Time: 870950
Text: 要么让我为要么要让让这个这个这个这个共游啊啊哎，观众让我设计的不是特别好，所以所以我很痛苦。对对对，要么就是找人，就是每次就是这三样，然后尤其是最后那个找人是吧？这一下这个事情就显得非常的崩溃。是这样，其实现在回头想一想，其实也没有那么的，就是没有那么不堪，, Start Time: 892790
Text: 就是把这些部个人体验是很好的。对我也觉得也是，就这关键是这个故事太牛逼了。这个故事已经好到了一个，就我之前说的嘛，就是电子游戏这个媒介在叙事上面，我觉得他能做到这一点，他应该算是一个。对我倒不会这么说。但是我我确实认为他发挥了一些，因为它发挥了一些网络游戏叙事的对能力，, Start Time: 914490
Text: 所以它使得你很难在我们习惯的那种叙事比较重的 RPG 里遇到这样的体验。这个我们可以后面说，我觉得但到萨利安这的时候，其实一切都还，甚至可以说稀稀松。常常嘛就是你在城镇中，然后认识这个很多人，特别是管事的人，就是这个管管儿的人有点怪是吧？对，就是哎就是你明显能感觉到他也不是坏人，, Start Time: 937820
Text: 但是他确实他比较别扭，对，他也没让我就别扭。我就我不是很开，我也不是很开心，是然后就那么话不投机半句多嘛，然后就结束了嘛，然后就进入到了往北去的这么个故事。对，就是我以为在这儿故事终于展开了。当然回头再看并没有，这就是对这没有展开，对吧？对我觉得从说离从离开萨利安到这个佐尼亚克克歼灭站中间的这个部分。, Start Time: 964960
Text: 他怎么说呢？很多人猜测说，他可能这个整个这个部分是一个资料片，我一定程度上认同他处于一个量不尴不尬的过程。就是他不能做的很简单，但是你说他往多了做呢，确实也不是一个资料片。嗯嗯，你要把它塞到咱们不说一个资料片吧，八十三级副本，八十三级的讨伐战，你把它硬堆料给它堆到八十七，, Start Time: 995670
Text: 或者是可以十八十九有点牵强了。就是你把它塞得塞，非得塞到八十七行吗？可以把它变成八十七副本嘛，就能行。然后佐迪亚克给他整成一个八十九的这个套阀。对，就你塞硬塞塞是可以，但是没必要。因为其实你看你去帝国的领土这件事情，其实你想你从六世级玩到现在，他应该是个大事儿。, Start Time: 1027725
Text: 对，因为你终于去了，对不对？但是吧但是帝国也确实打烂了，就是说我我后来回忆想了一下，就是如果你让我经历这么一个就是帝国到处都是废墟。我从一个省份的废墟到另外一个省份的废墟，我从跟一个军团打交道，在跟另一个工军团打交道，我不一定会喜欢这个过程。所以其实简单来说，, Start Time: 1055020
Text: 这三三级在整个帝国境内的呃故事，我觉得还算是非常巧的。就是节奏上是非常巧的，就是该有的信息都有了，有大的信息也有小的信息就特别好。就是帝国这段儿吧，我其实特别喜欢在帝国里边的整个的这个探险。就是你跟对你跟你跟帝国人的互动嘛，就很有整个的这个互动过程。我觉得这块儿应该算是六点零的，, Start Time: 1078320
Text: 就是就是这段应该是十三下子妙笔生花的地方特别的厉害，就每种感觉这种线都特别好。我之前说的就这两个作者，他有各种各他有各自不同的优点。这一段你明显能感觉出来，这就是世传写的太明显了。整个的这个这个节奏首先有一些就是大家觉得不太不太好理解的部分。比方说就是帝国人对我们的态度，, Start Time: 1107830
Text: 就是你明明才是那个侵略我的。但是为什么你现在看到我们却反倒说我们是这个是这个这个这个这个爱乌怎样的走狗，对吧？当时是我们是这样被叫了，对吧？包括后边的很狗，就是怎么说呢？帝国这边的整个的感情基调就是我自己的感觉啊，就是嗯仿佛你已经彻彻底底的做好了一切的准备。, Start Time: 1132380
Text: 就是这一拳我已经想打很多年了，我终于现在决战了，对我遇到了仇敌。我这一拳准备打上去的时候，结果发现他已经这一拳已经不用我打，他自己已经不见了，然后就就打下去。就就你这个拿就是就你像拿一个空箱子一样，就是蓄满了力，拿一空箱子一下，把自己给撅折了。那种感觉就是的这有劲儿没处使，, Start Time: 1156765
Text: 非常的寂寥，特别的空虚。对对对，这个感觉。然后嗯然后对面的那些人看我反倒哦，反倒我们浩浩荡荡打过来了。是的，我才是那个什么来着？我对于我来说，我我觉得倭心对吧？我我觉得特别窝，因因为我被你们欺负了，来少就单纯就说游戏上来说剧情已经被你们欺负了十年了。反过头来我想我想给你一个耳光，, Start Time: 1180840
Text: 我还要爱我，还要爱你妈。是的，而且你去到的时候，它比较好的，已经还原了一个，就是完全打烂了。这么强一个场景，就是你会发现你没有没有机会参与到这个战争就结束，因为已经结束了。嗯，对，然后就是然后这整整个这个空虚感，我特我觉得特我特我特佩佩他就对对对，他把这个空虚这两个字就写的特别的那什么。, Start Time: 1209150
Text: 然后一个是雪缘，雪境，就本来就很空，本来就很静。然后你站在那的时候，你就这是拔剑四，顾心茫然，你知道。然然后那个音乐呀，对，因为在帝国里面，那音乐收音机里边飘来那个塑影走调啊，哎姨很害，这个感觉很厉害，包括就整个军团长的这个人物塑造也是非常不错。就是就是你再一次跟他对峙的时候，, Start Time: 1234840
Text: 你有那个当时四二零的时候，跟老黄历被老皇被老皇帝舌战群逐的时候的。对对对，这个电对就很有意思。你而且到后来我觉得最他有点非常巧妙。就是他在你跟他最后一次高强度对话的时候，他表现出了对你的尊重嗯，以及他明确说明确表示的不投降。而且你会知道他不投降的原因，也出于跟你对你的尊重。, Start Time: 1260440
Text: 就是你你会变得你知道他的那种尊重是很切实的很体感的。然后很然后接下来你就会发现这个事情依然是不可挽回的。然后很然后马上就是他的结局，你当时在那时候你就很差。就是就是这个地方我跟你说，如果写的不好的话，它会很像那个四点零炎夏时候的剧情，你知道吗？哎哎，就是稀里糊涂，, Start Time: 1289410
Text: 我懂我懂你意思，然后不知道该有我什么事儿。但是其实这个部分他就是短小精悍，然后很快就把你和他绑进去了。对，就是你的情，你会发现你的情绪也很微妙，你不能你也不能跟他和谐，他也不能跟你和解。然后同时你们俩已经没有舞台厮杀了，就那个感觉让你觉得特别遗憾，就是特别就是什么呢？, Start Time: 1312980
Text: 就跟我最近我就特别想骂那个游戏一样，就是但是这个这这这个意思有差不多的感觉，就是你已经我们已经完全没有去战斗的理由了。但是鉴于之前发生的所有的事情，我却不得不去跟他战斗，然后也没有对他来说完全相同，完全一样的。但是他对于军团长来说，他有另外的一一层，就是什么呢？, Start Time: 1338280
Text: 他也很空虚，他累了，他已经是的，懒得去管你这些破事了。就就他已经懒，他已经不再去想，他还需要为他的人民去负责，为他这个军团的人。他自己还有另外一个非常他和他自己的一个不可调和的点，是他自己的所谓的尊严。是的，这是让他不能去放下，这也是他最后就是饮弹自尽的原因，, Start Time: 1359860
Text: 对吧？就是他这个和是吧，这个和我们的这个位置啊，老师就不一样啊，是吧？他就他他就和自己和解了，最后来然后然后然后旁边递一杯茶，说还是活着，可能这就是新版格吧。咱们不要说这个一想到头疼，哎，就是这样，他他就说是什么？说是这，但是我们最后这个是吧来一句，哎，还是活着好吧，, Start Time: 1381880
Text: 哇，厉害啊，就这句话。但是我们所有人在玩这段的时候，并没有意识到一点是什么呢？就是六点零的主题，其实在这儿是就就是生死对他这个生死的事儿，其实在这儿已经有了。就是你可以当然你可以选择去壮烈的去死，但是还是活着。好，就是你的生命在临近尽头的时候，这个意义到底从哪来？, Start Time: 1406770
Text: 哎，对，你会发现这段就是留的非常对，因为这就是六点零的主旨了，它是他的主旨。是的，然后他就就是在讨论生命的过程和生命终结的时候的意义，其实就是这个东西。所以说所以说我觉得整个帝国篇特别好，另外一个特别好的地方。我先说这个结尾啊，就是嗯就是结尾你会发现有些人决定尝试着和 LOLZ 啊互相理解，, Start Time: 1429850
Text: 然后在那个就是这个有些温暖的情情经理，然后出现一个转折是吧？然后这个转折一下，就是让我觉得甚至有些欣慰的一点，就是他会明确的告诉你，这不是一个四点零那样的纯粹的政治政治故事。对，因为芝罗斯就出就就真正出场，你会发现他他还好不是个政治故事，我当时就松了一口气，, Start Time: 1454250
Text: 你知道吗？他至少是一个就是这个是日本人能控制住的故事。哎，对对对，他是一个他是一个疯逼的皇子，把这个国家搞搞个这个搞成这样。我觉得对这个故故处处理的这么简单就好，不要给做一些别的政治探讨，讨受受不了。他最好就是他他做，我觉得是这段啊在帝国整个这一片儿把所有的帝国的这个人民啊的所有的这些怨气，, Start Time: 1480090
Text: 或者所有的矛盾来源，都都最后都归结到了一个个人恩怨的事情上去。这个我觉得我写这个是很好的。对对，因为他是最终幻想，我求他他了，那个千万别给我再再来一遍那个了，我就是不想跟你我我打开最终幻想不是要跟你掰扯这种事了，哎，就是那感觉。对，所以我这段我也觉得处理的很果断，, Start Time: 1503560
Text: 就是很有这个 RBG 的风范，就是该该讲什么就讲什么。哪怕这个议题很大，可以讲的很大，他也不讲。对，就是你想吧，两两个仇敌的普通人，仇敌的政治实体的普通人如何融合？这个其实是一个很大而且很人文主义的议题。但六点零不是要讲这个，所以他很果断就给就给停在这儿了。, Start Time: 1524240
Text: 我我觉得拉着我吧，六点零要讲这个首上所谓的生死的问题，已经够你妈大啊，再来一个那是的了，我然后紧接着就进入到了，我觉得是六点零，前期我比较喜欢的一个桥段了，对吧？就是他要培养培养你，他要激活或者说凝练，或者说点燃你。对，芝罗斯这个人物的完全的厌恶，你知道吧？, Start Time: 1546480
Text: 哎，就是个专级单人本，哎，就是那种哎呦生理上的，我操，麻到我了就是埋我。对我说怎么请你吃顿饭？对我说居然会有这么哇我说觉得这么那段好恶心啊，好恶心，我觉得是非常合理。所有人玩的这段可能都会觉得好恶心吧，就是对我我扭脏了，我不行，就我不显得好。但是我当时玩到那段我是什么感觉啊？, Start Time: 1567580
Text: 我当时我我当时喜哦，对对，我我已经变成我那一位可爱的小猫羊了，是吧？然后你知道吗？就是我都不知道我这个人物模型可以做出这样的表情啊，然后对我我说原来真的可以做出那么狰狞的表情。因为你看我用的是龙娘啊，你看龙娘一直都很面瘫，你知道吗？笑都笑不利索那种表情，然后哇来给我来一个笑的那么邪，, Start Time: 1592010
Text: 关键是还要就他他最后把你变在一就是怎么变在一个反，就是变在一个反骨身上，对吧？你现在就没有能力了，你现在就是一凡人呃，这段他的这这段我们现现在都知道了啊，大家对他的这个想法都比较的褒贬三半吧。啊某种意义因为确实有负面体验嘛。对，有负面体验。因为你之前那么强，, Start Time: 1613250
Text: 结果现在你只能就一二三，而且你是那么弱，而且关键是那段这个本儿还挺长的。在没有优化之前呢，还有一些你需要真的去你你你打的那时候，他是已经我打应该是优化了吧，国服应该得优化过的。对，国服你我记得应该是优化过。你说优化之前呢，它地上是没有不亮的，但是你找去找蜻蜓水，, Start Time: 1635040
Text: 清灵水在哪儿，钥匙在哪儿，不知道，没有没有提示是吧？你得去摸，就是你真的是，而且那块儿怪物密度上有改的哦，好像他后来是改了索尼逻辑了吗？这个我不是很清楚，但是我就记得我打那会儿，就是你你真不能让怪看见你看见了想你想你只要战斗，你就要掉血，然后你掉血了以后，, Start Time: 1654795
Text: 那血回不回来。不不不，两瓶药，这两瓶药你你还得去摸那药，然后你还不能去打，然后你还得一直不停的去在那儿在那儿整潜入，还得在那儿找那个青磷水罐子，拿着青蜓水罐子，还得慢慢的就把弄下来。就是这个部分有一个问题，就是是种 m 一直持续让这种种直识，就就是它没办法让这个过程很愉快。, Start Time: 1677800
Text: 对然然这个部分的表现就是要让你很苦。对，让你让你挣扎，就是他在玩法上过于不合理了。所以你就呃妈了，整不死了，关键是什么呢？就是你这这这这可能是某种意义上的由奢入碱难嘛。而且他这毕竟毕竟不是一个单机，我能理解他非常想要在这里加入一个强单机的一个体验。因为你想让你不提提供那些玩法接口没没办法，, Start Time: 1700010
Text: 然后你就直接就是单纯的把你的这个操作维度下降啊，你可能就会觉得我被我被被住了，所以这个而而舒服。我我觉得在这儿还有一点，就是我想提的就是六点零一个很一直后来一直持续让我印象很深的体验在这里已经出现了。首先就是就芝诺斯这个玩法如此的变态已经突出，已经超出了我预料。, Start Time: 1724670
Text: 我真想给他鼓掌，我说我操你这个有点厉害，然后从这里开始之后，我就无法预料之后他要干什么。哎，对，就就比如说他是不是就是说我会看到我亲手杀死我我我我挚爱这个老人物的挑段会不会有，但是实际上有可能不会有可能会。然后我在当时就是我当时就不是在品味这个剧情了，我当时就是心急如焚，, Start Time: 1745860
Text: 我说操，这咋了？这是我必须得回去。然后我又得挣扎，然后当时那种感觉就让我觉得哎真好，就是投入进去了，真是投入进去。最最后段段就是最后你在地上爬，你在地上爬爬过去，我最后爬那段段神了，我操。然后他就想这怎么这叫什么事儿啊？我说对，然后你最后就想你你从从客观上来讲，, Start Time: 1772040
Text: 你操就是你作为一个帝国小兵，你在那儿最后就是一直属于快就濒死状况，你往前爬，然后啊巨难，然后你自己的人对吧？浮晓这帮人，然后看着操你回了了，结果去了。但大家都发现不对劲，但是你芝诺斯的本事想想伤了一两个，没有问题，对吧？就打开的话还是有了，我就好久没有司机了。, Start Time: 1795560
Text: 而且你自己就是完全因为你完全脱离了对这个游戏的任何环节的控制。对你连说垃圾话的媒介都没有，因为你在地上爬呢，对吧？就不知道在什么地方在爬呢，就这个事情不已经不给你控制了。你想在这次在这一刻之前，整个游戏的所有的桥段，你作为一个光呆，就算是就算是根桩子，你也在那儿杵着呢，, Start Time: 1820465
Text: 你一直在那儿。就是如果有什么事情，你你最起码作为一个玩家，你是有参与感的。对不起，这段故事，你完全没有参与，就是你的参与，就是最后是吧扔了把废料。然后对，就是整个的这段这个冲突是和你没有关系，所以你很着急。作为玩家的我很着急，因为我的朋友正在深陷是吧？只是深深陷危机，, Start Time: 1843210
Text: 然后出现了问题。啊，当然我们的朋友真真的很牛逼，第一时间一秒发现不对劲，然后立刻就开始刚刚让你觉得心里满满的，哎，对吧？哎，我这些，但是那段的玩法真的是还有提到一点，就是很多游戏会用，但是很难用的特别巧。但是这次我觉得六点零用的还不错，就是我有的时候呃不是有的时候就是玩到后来我玩到那边就是和呃就是度过了那个潜入部分，, Start Time: 1867260
Text: 然后就开始和这个一些普通的人和普通的士兵开始战斗的时候，然后我就很感慨，就是普通人确实很弱，和高车战士比，哎，完全不至于让你意识到一个事儿，就是光呆。果然他确实不是凡人，他是个他是个英雄，他是他确实是要比正常人要强得多。因为你已经体会到了，一般人是一个什么样的，, Start Time: 1893710
Text: 是是一个什么样的水平。然后你现在就会该怎么说，当时我自己在玩的时候，我的感觉就是我对我自己现在所获得的这些能力，我对我自己的战斗力有一点心存感激了，就是对的。我就觉得我意识到了，哎，有有那么点意思，很唏嘘。哎，这个点就很神奇，因为我正好也是在出差途中，就我计说嘛这个东西特别有即视感，, Start Time: 1921620
Text: 就是在这个 war frame 那个 new world 正好有一个桥段。嗯，就是这样，就是你也没有你的战甲了，然后你也没有 lotus 了。然后你回到那个金星，本来那个金星是一个我们工人有力量了，那么一个一个地方。然后你进去的时候，给你一段段播片，是你那个地方已经完全被反派控制住，, Start Time: 1946920
Text: 然后所有人像歌颂神一样歌颂他。然后然后我从那个升降机上下的，然后看看那个灰机贴在原来索亚利斯那个地方，然后我的心里就特别的苦涩。因为我当时的感觉就是，但凡我如果现在有战甲，我就把你们全杀了。对，但但是我现在没有战甲，我甚至连妈都没有了，就没妈的孩子，你知道就特别难受。, Start Time: 1966670
Text: 然后然后我当时玩 MF 十四玩到这的时候，我就是一模一样的感觉。我说我操，但凡我还是光着战似我他妈，我直接给你一拳，对吧？哎，但你做不到，其实这个在单机里边就有很多大部分的单机大作，每一座或多或少都会有一种都会有一点这个哎给你对的，给你给你扒个衣服啦啊，什么葵爷给你洗个点啦。, Start Time: 1989390
Text: 对对对，这这种这种桥段其实不其实其实其实很多见。是的，但是他这块的处理真的是按我的话说，就是很单机很好，这也非常好，特别特别的特别的棒。就是叙事方面真的是这段做的就没得说。对，很舒服，而且整个心流我靠对机器的。然后呢，你刚才说这个无法预料啊，真正无法预料的是接下来的事情。, Start Time: 2013430
Text: 对，就是就是他他非常好的，就是让你维持着对这些人物的厌恶，然后就超展开了。对，直接就直接就开始了佐迪亚克。对，就是他一瞬间等到那个就是法兰尼尔说出他要干什么的时候，哎，然后我才意识到，就是因为我当当时我太生气了，我太着急了，就我忘记了，我在很长一段时间忘记了这个这座资料片是要上月球的。, Start Time: 2036500
Text: 嗯，然后以至于他说我要把月球怎么怎么着的时候给我吓了一跳，我说啊对哎呦，我天哪还有这一出呢？对，还这还有这这还有个月亮呢哈。对，然后然后上月亮时时我说，哎呦，就是你抱着一个要去决战的心，就是甚至是在你理性知道故事不可能就这么结束，因为这才八十三集啊。对啊，, Start Time: 2065650
Text: 但但是你已经抱着说，我这次必须把你整死。哎，我今儿必须跟你把这事儿平了了，心就上去了。网游的一个特别好的点儿。这是我当时我玩的时候，我跟咱们群友在聊的时候，我觉得我当时就说不是网游做不来，这个为什么呢？因为网络游戏游戏的开始和游戏的结束，你在玩之前你就有一个非常明确的，, Start Time: 2086655
Text: 非常明白的。你现在这个游戏，你就是怎么就这句话怎么说，我重新我重我重新组织一下，就是当前的故事节点，在整个的游戏的这个进度条上处于这个进度条上某一个点。如果你玩的是网游，这个点会极其的明确，为什么？因为你的主线是有等级的，等主线等级在这儿挂着呢。然后你想这个六点零的整个的过程，, Start Time: 2112010
Text: 我没有记错的话，八十一集的主线跑了，我一整天是我我跑将近十几个小时，将近二十个小时。八十一集的主线，我当时就我说都意思是长意思是后边每一集都这么长吗？当当然也并没当然不对吧？对，好还好。但是当时在八十三集的这个点儿，我打完巴贝特对吧？嗯，打完巴贝塔，然后我就是想的是啊，, Start Time: 2135115
Text: 因为我玩过菲菲四嘛，我知道打完巴菲塔会怎么样。哎，对，说到这块，整个这个六点零，我们知道是这个费菲四的一个 call back。是的是的，哇，他这个 call back 做做没没法说了，就是整个的故事剧情都都是跟费菲四是严丝合缝的，往前发展就打完巴贝塔，你就是要上月球了，, Start Time: 2161310
Text: 你就是要先打佐特塔，然后打巴贝塔，就整个的这个过程都是一模一样的。好，我要上月球了，然后等我上月球有什么呢？对，然后上你记得月球上面是有个佐迪亚克呀。对，有最终战啊，然后就打了最终战。然后我当时就想的是啊，那八十三集嘛，佐迪亚克想着也是个最终报。 ss，你就所有人的预期都是这儿，, Start Time: 2181210
Text: 就是所谓的这个叙事的轨迹也好，所谓的叙事这个要打破你的预期，他就用这个非常真的就是让你抱着我八十三级不可能去打佐迪亚克这个事儿。我还有很多事儿，可能月亮上有很多事儿嘛，我要去处理一下嘛，要么就是我上去要下来了，然后或者是被怎么着，他没打过，然后我被一拳打回去了，, Start Time: 2202320
Text: 等等，我要怎么么的让想弄回去。菲菲斯的最后的，因为你这个月球几乎是一个相对比较后期的地方嘛，对吧？啊，那我前期上去肯定就是跟之前有很多地图，对吧？五点零不也是嘛，然后很多很多的地方，你就就你去过去，哎，是撇撇一下，行了了，你你弄不了回去吧吧。对对，过不去就是那意思，, Start Time: 2222140
Text: 哎，那种那种感觉就没有上。呃，对不起，坐地下客见面，你当我掏出水晶那一刻给我吓了一跳，就就是对，就是一副我今天就要把你在这办了的那种那种场面，然后我就真的给他办了。然后我就说啊，我说我说这不八十三级吗？所有人在玩到这儿，就是我觉得应该没有任何例外。所有人打到这儿的喂，, Start Time: 2242910
Text: 只剩脑子里边只剩下一个问题，接下来咋咋整咋整，就接下来你要唠啥，就整个故事的，我对六点零的所有的期望到此为止了。对我我差不多就是以为就这样，对吧？大家对六点零的所有的故事就是结束的点已经结束了，已经到了。对我操，你接下来还能说什么呀，你你要我操要你要干啥，, Start Time: 2263590
Text: 然后所有人都想就麻了。然后接下来就开始正儿八经怒涛展开了，就是这就是六点零的故事。我觉得就是这句话可能有点儿该怎么说，这句话可能有点这是非主非主流观点啊。嗯，我觉得打完佐迪亚克六点零的故事才算正式开始，对我也觉得是对吧？对，就他指标的这就算是个续章，就序章结束，, Start Time: 2285020
Text: 序幕结束就是序幕就结束了。因为正儿八经六点零要讲的故事，佐地亚克打完了那个月面，监视者跟你唠完那些，这才是咱们要解决的核心问题。之前什么帝国呀，什么萨维奈，这都是一个引子啊，这都这都是钱，这都是凉菜。是的对，真的是这都是凉菜。嗯，正正正正还没上呢，哎呦，就是在那儿之后，, Start Time: 2307180
Text: 然后我才意识到就是哦原来五点零的时候，虽然我情绪很饱满，然后把什么眼出都看了，但其实那个时候我没有认真听讲，你知道吗？对，就是哦，原来他是这个意思呀，我操，就哎你会发现五点零的，他都把他五，他说的东西五点零零都讲过，他没隐隐瞒任何事。对他他说五五零零老老老爱你，, Start Time: 2333240
Text: 你说的没一句的吧吧，都是就对哦，是是我理解错了。哎，还没完，拉主席二点零的时候，跟你说的没一句虚的吧，他们说的都是对的。就是当时因为很多原因，这个游戏甚至都没有欺骗我，就是我理解的我啊。对，就是就是很神奇。我当时哎然后那个我们在五点零的时候的想法是什么呢？, Start Time: 2356880
Text: 海德林一定要一定在骗我。是的，因为因为他说的和老艾说的不一样。嗯，对，但后来发现他们他说是对的。当你知道海德林是什么？对，当你知道他们为什么不一样的时候，你也是啊，但是在五点零的时候，你不知道为什么他他们两个的理念不一样，或者他们两个的做法不一样。那如果老艾说的是对的话呢，, Start Time: 2380200
Text: 那那那那海德琳为什么要踢人？一脚把世界踢成十四分的，他图什么？如果他不是为了毁灭世界，他为他是为了什么？你这是所有人的是吧？是的，所有人的这个这个这个这个这个合理合理的这个部分，他就有一个很牛逼的，就是说巨量信息灌进来。然后你对你对接下来整个故事的走向完全失去控制。, Start Time: 2401160
Text: 对，然后你就懵了，我说我操怎么控制啊，怎么回事？然后因为你要知道我当时在萨里安的时候，我就真的隐隐约约的，觉得就是他们是要造个方舟要跑。嗯，就是这个感觉我一直有对我说不上来，就是我已经感觉到了，我说操他们他们就是有有股那个劲儿啊，就是那个劲儿。第一次进迷津的时候，, Start Time: 2422540
Text: 哎，对对，进迷津的时候特别清晰。你经常感觉到这有东西，但是没人对，但是藏着。但是在打完佐迪亚克，然后跟那个页面监视者聊完。但是兔兔还没有出来的时候啊，甚至就算兔兔出来了，我兔兔跟你全都交底了。对我还是觉得说靠这事不能吧，这不是真的吗？这故事流量这么讲吗？不应该这么讲啊，, Start Time: 2447560
Text: 这个你要这么讲，那故事就是不能这么讲是吧，对吧？觉的就你就突然就懵了，就是你一下踏空了。嗯，就是而且而且它跟之前那种踏空台阶的感觉不一样。就是之前是你踏空了台阶，然后列下几步，然后站稳了。但是但是在打完左嘉克那一刻，就是你踏空了台阶，然后你会发现没有重力了，, Start Time: 2471520
Text: 然后我也不知道我要飘哪去。然后我就就是就是从这一刻开始，整个我对一个网络游戏，我对一个最终幻想是 RPG 的所有的期待，或者有一些起码的预料已经全部都消失了。嗯，就是我不知道这会是个什么故事，我说你怎么会有这样？就是即便就像刚才说我我我有隐隐约约知道萨雷安是要造一个方舟，, Start Time: 2495110
Text: 但是就是我想的一个方舟，大概是真的是诺亚方舟，就是有水过来把那个埃欧维亚淹了什么，你知道吗？我想的是这种东西啊对，然后或者是我以为他要跑到别的世界去了，就是我以为他要跑到别的镜像世界，别的平行世界。对对对，然后但是当时我就是我跟兔兔都见面了之后，然后我就给我整，, Start Time: 2523685
Text: 不会了。我我说兔兔哥，你说完，哎，这个是不是这种飞船？对我说这些球问怎么是这样的呢？流浪月球呢？对我本来以为这会是一个如我所所想的，就是轻松愉快的奇幻故事。嗯，就有一个一个星球加几个月亮已经够很忙碌了吧。本来应该是这样的故事吧，哎结果不是我说难道怎么着？就是在在我心目中，, Start Time: 2548940
Text: 就是突然这个故事有了无数的可能性，哪一种都让我很害怕，结果最后变成太空太空歌剧了。对，就是这这难道难道会是那种故事吗？就是我们就是第一批拓荒者，我们就是寻找到了一个新的星球是吗？然后就是改那个一路真 x 大红叉的故事是吗？嗯嗯，就是往那个方向去，是这意思吗？, Start Time: 2577350
Text: 还是以后也也也也全都往这个方向走，还是怎么着，还是说真的要末日，就是几点要讲一个后起的度故事。下一个最好片的版本就是我们就重建家园。哎，是这这怎么回事啊？然后就给我一种特别强烈的无助感，而且真的就是这会儿当时是发生什么了，就是你那会儿回到萨利安，然后呃该怎么说，, Start Time: 2597230
Text: 就是你刚从月球回来，你的第一站其实是立马去了趟萨维奈。因为萨维奈出事儿了。对的，然后你是切身实际的感受了一下什么叫末日？对，而且这个事儿我就是还是要说就是因为他的世界观膨胀特别快，所以我追不上，我握不住他。所以所以这个剧情已经无法给我任何传统意义上的安全感。, Start Time: 2621350
Text: 所以我只能抓住一样，我最熟悉的东西就是那个末日啊，而且我说实话就是去解决末日这件事情之前，我觉得让我体验最神奇的部分就是我回到萨雷亚了。然后我站在那儿原地，我就麻在那儿，因为我不知道怎么办，就是从来没有过的这样的。嗯，就是在我以为的最终幻想十四的故事里，我能遇到很多很多末日或者活着，, Start Time: 2645725
Text: 我能遇到很多能让世界毁灭的危机。我总能找到一个人给我个解释是吧？有闲人呢全是闲人好吧，没没系，还有老太太就有对了，老太太还有对，还有老太太再不济，还有海德林的嘛，对吧？对呀，然后我现在还能去第一世界再去找一找吧。对吧？对呀，然后我就发现我站在那，我没有办法，, Start Time: 2672890
Text: 我一筹莫展，而且我不知道什么时候天要砸在我头上，我甚至不知道这个天会以什么形式砸在我的头上。然后我就站在那个萨莱恩在大街上看着 NBA 在那过。我第一次有一种特别切实的就是我就是那个末日使者，我就是那个末日的宣告人，你知道？对，就是我想站着大喊，我说爸爸要出事儿，, Start Time: 2692810
Text: 但是我不知道要怎么出事，到底怎么了，这回然后我就懵了，然后我就从来没有就是那种哎呦怎么会有这种感觉。然后你现在想一想，就是咱们从这个故事已经全部讲完了，然后从一个过来人的这么一个态度来想一想老爹不容易吧，是啊是吧？谁都不容易，没有双胞胎老爹双胞胎老老老老爸这个一直力排众议整这个方舟计划，, Start Time: 2714710
Text: 老头也挺不容易的，是吧？太不容且他关键他一直是身负这个什么，我知道这个世界的真相，然后我又不能说我不能跟你们说呀，我说了就乱了，然后我只能自己一个人在那扛着扛着扛，不然他们都抬头纹呢。对啊，是啊，确实。而且你知道这一点上，我我觉得我不知道是他们故意构筑的，, Start Time: 2741970
Text: 还是说他们自然就是促成这种效果。嗯，就是我我其实知道接下来的那种末日是什么样，因为五点零的候我见过的对你见过，但是我我不愿意看到它的发，但是特别神奇的是它发生了我才能跟得上这个故事。哎，所以就当这个末日真的发生的时候，我的心里非常的痛。但是我的心里不知为何又松了口气啊，, Start Time: 2763230
Text: 因为他知道涛操这是来了是吧？对，就是那种坏事儿，终于来的那一刻，你突然也就放下了。对，就是那种感觉特。哎，你知道这你知道这个东西在咱们的这个俗语里边有一句啥吗？这叫这就叫给个痛快的。对，真的是我说我说那完了惨就惨，过一咬牙，我他妈的就去了。哎，就这种感觉，, Start Time: 2789870
Text: 我怎么能在一个老游戏中获得呢？我从来没有获得过这种感觉，然后就然后哎接下来就是呃说到周末呢，就说一说这个到整个萨维拉这个这个这个这个拉扎汗周末这个演出这个本儿有多好啊，咱们就先不说了，大家能记住的不是这个副本，你你发现没？大家还记不住这个副本，这副副发发生了什呢？, Start Time: 2809730
Text: 这个这这大家都不不不太太早，因为你你真的是一个在末日之中猛却能走，你就是是往前走。对，然后那块儿的演出几个非常亮的点儿是吧？首先首先是哎，首先马模梯下你你你干个好事是末日宣告者吗？对啊，所他他是我，然后然后然后然后老大娘直接就变了。大娘变了以后，大家伙都变了，, Start Time: 2829190
Text: 哇，就是叫什么？这就叫恐惧的恐惧的传播，真的那是最快的感。就是我觉得人塑造一种恐惧感，一种绝望感，那种残忍的感觉其实并不需要很过激的演出。我说是这样的，你知道为什么？因为共情是不需要智能的，是你人类作为万物灵长。但是你要是想跟什么东西，共情，你是根本不需要有这个万物灵长。, Start Time: 2858520
Text: 你只要作为一个动物，你就可以体会到恐惧，你就可以体会到快乐。就是情感是一个所有生物都有的东西。而且你知道在那个时间点，对，就是因为在那个时间点，你为什么情绪非常强烈。还有一点就是你的心里有点对剧情会拖着你这件事情已经拿不准了。就是你要知道，比如说如果我是知道解决方法，, Start Time: 2883920
Text: 在这个路上有人牺牲，我就会觉得他是为这个事儿牺牲，哎，对吧？对，但是我在当时那个场面，就是我不知道这玩意儿到底咋解决啊，人就变了。就是你你觉得就是在那个场景里边死的人，那都不叫牺牲，那叫横死。对，就真的横。而且最最凶残的是就是这个剧情，甚至已经失去了会保保护我和我熟悉的 NPC 的可能性。, Start Time: 2909350
Text: 对啊，就是我身边的每一个人都可以这么横死朋友。那可是总督之前就是整个六点零用了相当浓墨重彩来立起来这么一个人。咵嚓说明就没了，就是当当这个当这个剧情自己就是扔掉了。他在剧情中所有人物的免死金牌的时候，嗯，而且当时是真的就是这个游戏呈现出一种我他妈的就要把这个事儿讲完，, Start Time: 2933810
Text: 谁都好不了的那个那个劲儿。我说哇我说我身边这几个人，雪峰这几个人，但凡死一个，我现在就把电脑飞了，就是这这种感觉。然后然后那个故事就是非常快的在展开疯狂的死亡和毁灭，还有混乱，就在你面前就展开，你并不知道接下来吗？啊，接下来来了一个六点零的这个就是最好的演出之一，, Start Time: 2959965
Text: 就是小象小象在那抱着孩子。就是我当时玩这段，你知道都你当时你知道吗？我对这个这段我当时就说，首先我我可以发誓这段绝对是知天万里写的。因为她有个闺女，就是啊我觉得吧就是这就是可能这就是所谓阅历这两个字的意思，就是我觉得没当过没自己当过亲爹妈的人是根本写不出这个东西来。, Start Time: 2982230
Text: 是的，就是很很凶残。这个人就是妈抱着孩子逃命，然后不惜一切代价以后，把这个孩儿保住自己死。都就是你。你会发现当时她遇到这些，就是就是就是这个小姐小姐姐遇到这个所有的危难，就是他当时做下的决定是瞬间做出来的。是他把孩子往身上一抱，然后一掐头往下一低，把整个孩子整个捆在自己的胸前，, Start Time: 3006580
Text: 然后已经而且他已经做好了用背部承受这一鞭的，然后把自己打进水的那个那个那个觉悟，就是整个这个过程他是不需要思考的。因为这是本能是我天哪，我特别冲击我，当时我自己我自己都疼。因为我当时我就我就我我原地就带着我，我说这要是博博，这要是我啊，我操我我他妈是吧？我也道是，, Start Time: 3034740
Text: 然后你会，而且我还想说这个之前前面有一个铺垫，就是前面有个小红猫的那个哎对它变水。就是你看到那个水晶宫出现的时候，你特别感慨，对你有两层的感慨，你知道吗？就是说就说那是五点零，属于一个世界的几百年的英雄老英雄英雄老英雄。然后另外一点就是他作为一个非常神奇的硬招，, Start Time: 3061670
Text: 就是即便如此，他能做到的也就是也就是如此。对，他不是那种，当他站出来事儿就平就那种在五点零的时候，你是可以仰仗他的。对，但是现在就不是，现在他只能笼住这一个镇子上的一点点人对他他的领袖能力是毋庸置疑，但是他的能力真的并不是无限的。你会有，然后然后在那一刻，, Start Time: 3087370
Text: 你就是下意识知道这个事情就是要比五点零的时候还要严重。对，但是你知道当时我的感觉是什么吗？我当时的感觉就是我操确确实实这个人嗯在光之泛滥的时候，确确实实是把水晶毒救下来那人了哈。就是这在此之前你知道吧？就是非常巧的一个点儿，就是小红猫古拉提亚这个人物在他不是他在，, Start Time: 3109940
Text: 他不再是水晶宫，他把水晶宫的包袱担子放下来以后，他回到了自己的那个就是无忧无虑的顾在那那卡前之前前的那个状态，哎，对，他就变成那个状态，然后跟你一直在那嘻嘻哈哈在那乐搁那儿啊，是吧？搁那跟阿里赛是吧？呃，吃哈密汉堡这这那的你就会觉得哎这也是一个小逗逼。然后你就觉得哎这也是我们小哥们，, Start Time: 3133710
Text: 然后在这一刻他嘎哇张往地上一杵，你突然就觉得哦他他是的，你你你是甚至之前可能甚至会忘记他的曾经的那个，这时候你就意识到什么叫做责任。对你突然就觉得哦，对他曾经经历过那个。对，确实这不是他第一次了，这已经是他第二次了。然后而且他很神气，他就是为玩家做了一个榜样，, Start Time: 3153670
Text: 就是他会剧情在告诉你，很快你要和他一样，对你就你也得和他一样就很厉害。这个这这一下甚至最牛逼的是他站出来，其实并没有从根本上解决任何问题。嗯，他做就是末日还在继续。哎，对，是他就是稳住了人心而已。哎，就是，而且最牛逼，就是你把他他让你去追这个孩子的时候，你甚至也没有感觉到剧情给你保证说他就不死了。, Start Time: 3175630
Text: 嗯，对，他不是这么塑造这个人物的，就是你知道那个是生死离别，就是为了责任去做了生死离别。就这么简单，就是非常神奇这个部分的题。你当时会觉得哇，主角光环能就主角光环到底有多多多强大，就是能能照多少人。嗯，能能把一个人没有谁在什么样的情况下能够罩住，好像也并没有。, Start Time: 3203620
Text: 因为当时你会觉得啊这个孩子他妈妈他他多少应该会有一点这个剧星光环在的吧，毕竟他是一个官军的母亲，啪呀他死了。嗯，对哇，真的是然后太惨。在这一刻开始，你就对这个孩子是否还能活下来。就是就是再一次就是再再一次这个剧情，就是这个剧本本身在惩罚你的侥幸心理。他在反复告诉你，, Start Time: 3230030
Text: 这不是这不是因为他是个 RVG，就怎么怎么着了，你等着吧，你下次再这么想，还有怎么说话。二瓜的仇就对于我来说，我当时就觉得你作为一个文学作品，但我就已经当时不觉得这就是什么游戏。就你作为一个文学作品，首先文学作品里边是不轻易杀孩子的，就是这这这是大家的一个就是属于道德底线，, Start Time: 3258520
Text: 或者说是一个约定俗成的事儿。一个作家是不会去随便的去杀，何况是婴儿，对吧？一般来说都是比较呵护的，但是这个孩子经历的有点太多了，他后悔之当是觉得小象抱着这么惨，然后往前往前跑。然后结果前后夹击，然后孩子也在冒烟。我当时就我操，我当时说我我我的理性告诉我这个孩子一定不可能有事儿。, Start Time: 3277720
Text: 然后当时我眼泪哗哗的往出流，是真的是受不了。我当时真受不了这个，但是我知道他肯定应该会没事儿，因为之前已经铺垫过，大师兄就在天上，他应该会来救，就想着应该也该来了吧。人呢我操，但是怎么这孩子就要变了，我操这这这这这这这来回怎么着，结果就在这一瞬间，你的所有的期望全部得到了印证。, Start Time: 3300650
Text: 然后大师兄也来了，孩子也没事了，然后整都好了，然后一瞬间全部都放下了。然后你就哇就整个人就真的是像跑完跑完万里长征一样。然后整个人就而且这个事儿还有一个剧情的映照是小象。在救孩子之前，他有一个剧情的瓶颈期，就是那段所有人念诵这段话，这个翻译也太牛逼了。对对对，, Start Time: 3323830
Text: 这段真的太牛逼了，翻译太牛逼了。我当时震惊了，我当时他念出来的时候我傻了，我说我没有期待看到这样的一句话。对我这是是你感是无尽微路。对，生来一条条无尽微路微路啊。对，然后唯有然后这啊就是后面说唯有死在镜头停驻的时候啊，我就心里无尽悲凉。你知道就是因为在这一刻，, Start Time: 3350260
Text: 你在这个游戏前五集四五集了四五集，像帝国篇子嘛，八十五嘛帝帝国篇的时候，然后还有什么你觉得所有的那一幕都在你脑里都炸开了。嗯，就是就是你经历的，就是他之前你经历了很多不同的死亡，就就很直接的。你知道了，你看到了很多死亡，无论是那个那对那对姐妹还是第一军团长，, Start Time: 3376980
Text: 还是这个这个你看到的这个就就就就就就佐迪亚克的死亡。就是就是我就感觉这个剧本再一次就是告诉你说你要想好的就是这个世界不是嘻嘻哈哈，世界就是人是要死的。对啊，人终是要死的。哎，你你要是觉得，然后你就会想到那离开了游戏，我我就是我也得是吧，我也不远，就是有一说说他让你对这个个这个世界有沉浸感的方式，, Start Time: 3403020
Text: 并不是说让你把你自己的生活简化，化成跟游戏一样。而是反过来，他让这个游戏，他把这个游戏世界告诉你，在这个游戏之中死亡是件事情，这个是游戏非常难做到的，甚至游戏是负面体验的游戏很多时候会游戏里面女人死不了。对对，死亡的那种哎，是吧，就是那种是啊 game over 嘛，, Start Time: 3433450
Text: 大不了在。然后然后当他说完之后，当时小巷用这么一段念诵，然后好像让很多人都就是振作起来了之后，然后才有了孩子那块演出嘛。哎对，是。然后当他当他抱着那个孩子，然后自己马上都要变了，然后还在念的时候，然后那那段时那那个场景有一种绝对意义上的绝望，你知道那是一种信仰濒临破碎的绝望。, Start Time: 3455700
Text: 对呀，就是其实我说操，也就是说这段话终究就是漂亮话了，当时我都受不了了。我说你刚跟我说完，我刚还听，关键是这句话刚好使完，马上就不好使了。是我说怎么会这样啊，关键是他的不好使的方法，不是他的，就是他的信仰崩塌。他他就是怎么说，就是他这他就得想象这个人是一个信仰相当坚定的人，, Start Time: 3480260
Text: 他是一个非常人，对且是一个善，而且他是很纯粹的一个普通人，对他是一个非常普通的纯粹的人。然后他在这个时候你就告诉我，就剧情要给他一个这样的结局吗？不太合适吧，好人不应该，他就是他不至于此，就就是还是我还是那句话，我的所有的理性都告诉我，不可能会这样的。但是就是你你眼泪就是哗哗的往下，, Start Time: 3505550
Text: 我当时就还不理我，当时就觉得不该如此啊哎我当时觉得真的不该如此，但是这应该算是整个六点零从头到尾。第一次他奖励你的这个侥幸心理，就是他第一次会去迎合你的期望，要让他活下来啊，不要担心，你想的就是这样，好人是会活下来的，没有问题，一切都还好，放心没有问题。对，, Start Time: 3528910
Text: 后夸嚓嚓马上开开始，就是它整个的这个就是整个我当时形形容六六点零剧情情是什么？就就像一个就像一个很邪邪恶的过山车一样，你知道吗？就是你知道过山车在跑的时候，会经那种种唰啊唰刷刷刷说跑了半天，我操操操操操啪到山顶了，他到山顶会停下来连具枪，但是你蒙着眼，你不知道啊，, Start Time: 3554780
Text: 停下来了是吧？好哇，又开始了。哇，天哪，太真是真是要命了。那我觉得他他开始这段是什么呢呢？就是该怎么说，就是小象这段的这个瓶颈期，因为他这个波兰太过于强烈。是的，所以说后边的这段这个平静的过程还挺长的。比方说你去分奶茶那段，对我这个让我分奶茶那段其实太牛逼了。, Start Time: 3573800
Text: 就是是这样的，因为我说实话啊，我打六点零的过程中没怎么哭，没有像比如说你说的什么一直痛哭流涕其实还没有我觉得结尾的时候哭，但是中间有一段我哭的非常非常厉害。就是这段我我知道我听着呢，因为因为当时就是其实整个六点零非常多的往前照应，就是他照应之前版本的时候，, Start Time: 3599270
Text: 哎，对，三点零是非常非常重的。他把整个三点零都反反复复的提，无论是大师兄进来之后，还有一些互动，比是说里面的很多 DC，甚至有一些剧情的结构，对，都就是在疯狂的照应三点零。比如说你想去帝国之前，你还有富尔同家的老爷少爷，对对吧？那就就那就那二溜子还来过来给你们来个照应。, Start Time: 3621590
Text: 你会发现其实你二子这这人挺挺好，反正像小少爷少少爷是个是个是个能人。然后你会觉得哇这些人都特别的熟悉啊，而且好好棒啊。然后等等到就是刚才那个末日，其实还是在末日之中，你看到了就是你的朋友活下来了，你当时是真的活下来，活了下来。因为你当时觉得啊他们还好，对，, Start Time: 3645450
Text: 就是我我是真的觉得他们活下来了。就是因为在之前的一个区间里，剧本给我一种就是一刀刀把的结构也很正常，我也不会给你多做解释，反正他会死。哎，你信不信吧？就是那种确实就是整个游戏就是那种感觉，举刀就举起了刀。然后说你信不信我一刀，我现在就把他捅死，就有点马丁的暴咒啊。, Start Time: 3666450
Text: 对对对，然后他看到他们回来了，我就很欣慰，然后我就开始把奶茶分给幸存者们，对吧？对，然后然后在那一刻就是并不需要这个游戏，怎么提醒我，就是我就自然能知道，就是在很久很久之前，很多个版本之前也有这么个人给了我一杯奶茶是吧？是，然后我当时就是绝望了，当时我最不行的时候给了你一杯热乎乎的奶茶，, Start Time: 3684400
Text: 你一喝。然后他然后当时我就觉得啊，我觉得我终于是伏尔唐家了，这值得歧视了是吧？你想从三点零之后那么长时间，就是你你觉得你自己就是怎么说呢？怀抱着对自己友人的这个纪念这种这种回忆，你说我就是我我要沿着这个走下去，直到这一刻，你你发现你终于站在了他的立场上。就是当时让我觉得特别触动的就是这种就是现在是你扛起这些人世界了，, Start Time: 3712750
Text: 那刻是你觉得我操这个是这个太难太难说他他有很多 call back，我觉得这个应该算是最好的一一个这种这个你看那当时的场景就是外面是风雪，然后你在小屋里，现在就是天都天上在下雨下陨势。对，然后你站在这里，就是然后那个时候你知道你为什么没有倒下，以及为什么你不能倒下。, Start Time: 3750060
Text: 对，离得近的是，比如说像小红帽，你会知道他会重新负担起水晶宫的职责。而你身上是有很多很多人物的，这样的职责的是就是就是网络游戏中玩家所控制这个白板的人物是通过相聚和离别塑造权。你好，你在那一刻你就会你就会知道在剧情当中，你这个人物没有倒下的合理性在哪里？对，, Start Time: 3775520
Text: 就是因为有二十方，有帕阿利莫嘛，有很多很多这样的人就很厉害。那段故事很平静，但是跑完之后我就极富触动。对对，我当时也是这种感觉，就它是一个就是剧情上的平静，期待绝对是一个感情的是波兰最大的主要是波兰时是狂哭是吗？主要是狂哭，就那个那个感觉，我好像那个路当时那场也说过，, Start Time: 3804880
Text: 就是上一次这么这么哭，离得还很近。就是当时老饭骨有一个老大爷去世了，大爷嗯大爷去世了。然后我当时哭的根根本原因是因为我突然意识到就是这个世界老人在离去就到了我这代人赤裸裸的贴贴在这个世界上的哪个朋友三十大几的人了。就是你知道我当时就会感觉就是我的父辈是这样说，, Start Time: 3829660
Text: 其实真的很不吉利。但是就是我的这个祖辈们，就是离我不远的一代人，也都快要走到一个点儿。是的，然后你就觉得一方面就是你很害怕，然后你不得不去把这个事儿扛起来。你要去，你要是你想想就是怎么说，我我来我来说一个非常个人的一个感觉啊，就是我以前在我是经历过就是自己自己的这个姥姥姥爷不在的。, Start Time: 3857070
Text: 这个过程就是你作为孙辈儿啊，可能就虽然感觉你也非常的悲痛。但是你想象一下，虽然说我现在都还好，但是想象一下，当我的上一辈儿，如果我要面临一个跟谁哦，其实也是有的。之前跟我就就比方我我院里里边有一个跟我特亲的一个大爷，但我当时我在美国，然后当时我有一次我回去，, Start Time: 3887920
Text: 我就跟我爸说，哎，咱们去大爷家玩，然后那大爷其实已经走一阵了。我当时就啊是什么玩意儿，都是就是这种就是这种直接的冲击。然后等到我现在已经到了这个岁数了，我就觉得虽然说我也没有肯定没有很老嘛，对吧？但是就是已经到了这个需要面对就更加频繁的面对这一些事情的这个这个阶段了，, Start Time: 3913440
Text: 你会有什么样的感觉，或者什么样的想法。甚至这个我觉得一一会儿放到咱们这个节目的，我都我都不知道现在咱们录多长时间，但是后边就说我自己都已经快有了这么一次这样的一个经历就很不一样。但是还是先说剧情啊，剧情先得说完啊，我是觉得剧情到这儿之后，他有一种明确的感觉，, Start Time: 3935830
Text: 让我特别神奇。就还是那句话，就是在一个网络游戏的这个最终幻想十四的故事里。很第一次吧，就是你身边的人跟你一样无助，他不会跟你出什么主意，这个主意都是你自己拿的，没有什么历史，没有什么这那的能让你参考，就是所有人都麻了，你自己要想辙，你自你自己首先要坚强，就是这种感觉，, Start Time: 3955670
Text: 就是没有人哄你了。就这个游戏突然进入到了一个，你想之前六个版本总有人哄哄你，然后到这儿的时候就没有人哄你了，很神奇这个感觉，然后你得去想办法，然后结果很好怎么着？但还好，这个游戏就吼了，你一下。对，没有光呆去想办法了，光呆想这个办法。哎，我我我我是认识这么个人，, Start Time: 3978300
Text: 我操，我得去找他去。于是你找到了谁了，你去找到了小小白，你你找找找小白袍啊，是吧？你去找找找找找艾里迪布斯，来来李布斯斯，咋事儿？当初我们见面的那一刻，然后经历了之前的所有的对抗之后，然后他想想把我把佐佐迪亚克干了，然后就这这样了。然后我面对他的时候，哎，, Start Time: 3997670
Text: 然后你就是说艾里布斯，我把佐迪亚克干，然后后有艾利布斯斯反反应，你你你把谁干了？是，然后就有一种微，我跟他就是两个人半眼瞪小眼的相顾无言的那个面面。没有没有我说错了。艾里布桑是说哦，我感觉到我这个这个这个佐迪亚克已经不在了，是你干的吧？啊，是，然后你你还真下得去手啊，, Start Time: 4019270
Text: 然后就真的觉得很神奇，就是我发现我跟无影的关系完全变化了，就彻底的彻底的变化。你你在六点零是真的呃，是就是你是真的能够把自己理解成他们的老同事。这个感觉就觉得草真是哎做做什么事儿，大家都觉得无影在就是前几个版本甚至是五点零的时候，你可能都会觉得无影是一个多么的十恶不赦也好，, Start Time: 4039030
Text: 是多么一个恶人也好。然后等到你等到你过了这一段，就是你你把萨维戴这段打完，你彻底知道了他的历史，你就知道无影是经历过这个的。然后你就觉得我操他们也挺不容易的哈，都挺不容易的。哎，对，然后结果你就我我来接下来我要跟你说说，因为你在进八十七集这段的时候，我没看哦，, Start Time: 4063640
Text: 就就很我好，我一直很很平静啊，你知道吗？我当时是这样的，首先我我是被怎么说，我是被微微的剧透过的，也不能微微的剧透过。因为当时有一个时候就是我开了一下这个游戏列表，然后我就看到愣球，当时在雷克兰德，就大家伙儿都在跑剧情，你他妈跑了一克拉德干，我当时就开始，, Start Time: 4088490
Text: 你知道我这脑子就开始狂奔，我就在疯狂的想，我操出事儿了，要去第一世界了，这难道是要去？我当时就在想，这怕不是真的要跟古代人世界有什么关系吧。因为第一你说到第一世界，你就想到水晶塔，说到水晶塔，你就想到这些，然后当时就我可不能再接着往下想了，又这这个这个自己剧透自己不是什么好习惯。, Start Time: 4110410
Text: 结果呢他告诉我说，哎，你是得去这个古代人世界。我当时就想，哦，那没事儿，你知道我当时想的是什么吗？我当时贼平静，我当时想的是是看个过场就回来了嘛。是啊，我也觉得是完了该也是这么是吧？就是你觉得就是因为之前关键信息嘛，就给到回一个亿嘛，不就看个回忆片儿嘛，回忆完了以后跟跟跟大家伙唠唠了了，, Start Time: 4132210
Text: 该该该完事完事儿，然后结果我就行，我过门了。然后过门的时候，当然是这段，当然也是挺悲情的，因为艾里迪布斯告。对对对，我把我最后的能量给你开这条路过了以后我也就没有了，这应该是我的最后一最后一次。对，然后还有那些水晶啊什么。对，然后你就觉得我的天哪，就是原来艾里，, Start Time: 4156490
Text: 然后这艾里迪布斯这个人作为一个真的是一个非常血荣丰满的人物。是的，也在这谢幕了，就真的写的真好。这块儿是啊，然后你就进去了，你就到那了。到了以后是依旧是一个非常喜欢的处理。对对吧？非常的乐呵的一个处理。然后你当时就觉得嗯确实是这毕竟是你像古代人们的大家都无无忧无虑的。, Start Time: 4173710
Text: 我当时还把这当过场的，哎呦，是我也以为是他后生，当时然后结果就就就这不就见到自己那那俩损友了吗？然后是当时我第一个反应还没觉得他是那是是就就这这这真是损友。我听出来这一位是啊，我听出来这位是这个老爱了，这听是没错，那位是谁不知道，因为他之前没出过声。哎，这太巧了，, Start Time: 4196280
Text: 这个设计哎我就特别我这个人呢有特别容易把保智总一郎和石天章的声音听混。我这个人有问我有我有问题。好吧，我当时就听的是，我说这这怕不是艾里迪布斯，然后当时去聊聊天了一段时间时间。当时还有人说这你怎么能把他听成石天章呢？这不是石天章，然后我听那真要不是是天真，, Start Time: 4219040
Text: 那只能是宝智总一郎啊，这宝智总一郎怎么可能来配音呢？老师你你就别问了，然后结果当时就我当时我就心想这这不会是这这不会是局长吧。然后结果一回头哎，还真是。然后我当时想啊，那行行行，那这段过长的可挺长的了，那得得得看一会儿是吧？这俩个这个得跟这俩俩俩个俩俩老兄弟得叙叙劲。, Start Time: 4240020
Text: 对，好家伙给我变大了。门一开，关键你说道门开的那个瞬间，我当时什么都没看见，因为就特别的惨。我当时打五天啊，我也是不懂的。哎呦，我啥都看不见，所有人都说，哎呦，你这怎么这？因为大雾天一开门就是全是灰的嘛，什么都看不见。对对对，然后当时我真正的震撼，就是我喊出来的时候是是他大地图，, Start Time: 4260420
Text: 大地图那个字儿出来的时候，多段时间就直接就 LPS 哇就上来。然后我当时就说啊，这是这是地图啊，我说这是打地图啊，然后我当时就直接就惊了，我说我的天哪，在这一段居然有，接下来还有好长一段主线吗？意思是对，然后就开始了整个鸡皮疙瘩就上来了。当时我觉得我觉得这段处理的是也太好了吧，, Start Time: 4285980
Text: 大哥了，这游电子游戏还能有这样的呢哟不过这段还挺平的，这段就是充满了交代，古代人如何，但但其实信息都有用。对，就信息量有点多，办公室里边有信息，嗯，但是还挺乐呵的。因为毕竟身边是这俩人嘛，就是很快乐，是肯定很快乐，这就是非常这就是我觉得六点零的另一个真的是神来之笔，, Start Time: 4310420
Text: 这怎么说啊？这个是一个非常快乐的过程，那是所有的问题都在这儿。这是始就是始作俑者就在这儿待着了，就是对周末的起起因就在这儿特别害怕，遇到那个真相，就这么就嘻哈哈的开始了。就是你你会发现有一个非常就是特别就是特别心痛的一点是什么呢？就是你在这你在你在你在鄂尔卑斯前边儿这段你有多开心，, Start Time: 4334460
Text: 后边你就你就多摸我，你就多难受。就是都是多好的一群人啊。然后小蓝鸟多好一鸟啊。是啊，还有赫尔墨斯，你们每个人哎后你你就但是你又能就是某种意义上说，就是对于我这种共情能力特别强的人，就是我完全理解赫尔墨斯出发点，就是我能够明白赫尔墨斯这个这个这个这个这个这个牛角尖，, Start Time: 4362350
Text: 就就就是就是个匠性。你知道我我就是因为我是顺着这个游戏就是剧情走，我是习惯性的，顺着游戏走的，顺着剧情走了。这也是为什么我很少被比如说新本格故事激怒的原因，你知道吗？就是我突我突出一个，你爱咋咋地？这个好，然后所以说在这个过程中，我我会陷入这种迷惑，就是说这怎么还能出事呢？, Start Time: 4388020
Text: 这个是有这种感觉觉，我们来干什么出事儿呢？我们来找朱默琪呢，对吧？对我说这哪里都不像是能出事儿的，然后我反复排除，我说操，难道是这个人好像不是也不是这人就是然后有一段时间我甚至陷入了迷惑。我说难道是老爱弄的这不不可能呀，不可能啊，这这块多少钱？我们来从新本格的角度，, Start Time: 4410105
Text: 我们从推理我们来从这个推理的角度来想法。丹尼尔就是赫尔墨斯看到赫尔墨斯的时候，你首先得想这问题肯定在他身上，对吧？按理说这在他这按理说肯定在他身上。那你觉得赫尔墨斯就就就就就就就随着就那样推动，他就越来越不像。哎，然后他越来越，你就觉得我当时我的第一想法就是总不能问题出在这小蓝鸟身上吧。, Start Time: 4435960
Text: 嗯是吧？我也是我也这么想，然后我就结果结果我就一一直开始慢慢想，然后他就剧情里边儿是吧？梅迪恩的戏份越来越重越来越重越来越重。然后他说我还是天真无邪，没有我。当时我的第一想法就是完了，接下来得得出得出多大个事儿，我还得把我没往那边想，但是因为我没有往那边想，, Start Time: 4459310
Text: 所以等到我开始追他的时候，我就麻了。哎，我就我操，怎么真是这个，怎么真是他呀，对呀，怎么不对呀？按照我的理解来说，他不会出任何的事儿啊，他按理说就不应该出任何的事儿啊。对呀然后哎呦，然后当你理解赫尔墨斯，把他的所有的姐妹们把他的多少个姐妹们扔上去。然后问了一个何其愚蠢的问题以后，, Start Time: 4481930
Text: 然后在那一瞬间我我就震惊于说原来这个故事是讲这个的。对，而且你知道是什么吗？就是六点零啊，就是到了现在他的做的最最最棒的一点就是六点零。他就每次要给你说抛出一个新的论调，或者是给你抛出一个新的事件的时候，你会觉得我的天哪可不吗？对呀是啊，是这道理，是这样的，, Start Time: 4507690
Text: 是这道理啊，没错，嗯，你会有这种感觉，但是在那一刻就是他把他的世界观展开展向了整个宇宙。那一刻我在想嗯，我说最终想的是这样的故事吗？我怎么么都梦想，有有过这样的故事，但是真的很少，真的很少，怎么就改，怎么怎么改黑暗森林了，我什么情况是吧？我说怎么改成科幻故事了，, Start Time: 4532860
Text: 就那一瞬间的故事的质感又变了。就是哎就是如果说就是佐迪亚克打完之后，我是觉得整个故事多了一层。怎么说冰冷的冰蓝色的蒙版的话，嗯，然后在这个一瞬间，我觉得这个故事就变了样。就是我过我过去的回忆和当下都变了样，是吧？就是就是对我我说不上来，就是那种他突然多了一种就是科幻故事才有的那种大尺度给你的那种战力。, Start Time: 4554645
Text: 他问的这个问题特别的太空割剧，基本上是所有科幻小说都要探讨的问题。我一瞬间就在就想起了阿瑟克拉克，对，他就就就就是克拉克那套人为什么要活着？我们生存的意义是什么？对，就哎，关键你说然后你当时就想赫尔莫斯这个人脑子是不是有病？然后你就想哥，他说他是脑子有病啊，, Start Time: 4590300
Text: 他说他脑子没病，他没问他这事儿，我觉得要我，我也问你问。对，是，那你也不能去怎么说，你就放出记忆，我就瞬移术医，就是我一瞬间间记忆我，我一瞬间想到他的姐妹到底有多少，那一刻我就傻了。对呀，我说怎么会这样呢？我说怎么会有这么你放出来这么办事呢？你就想你会放出一个几乎遍布全宇宙的虫群意识，, Start Time: 4610980
Text: 然后让他们去逮一个人问你的生命的意义是什么？不是逮十个人问九个半人得告诉你们没啥意义，有那么老子就是活着能能能有啥意义，而且他这个故事，而且它又是一只小蓝鸟。我当时一瞬间就想到了，然后神秘博士那个钻石山的那集哎哎哎，这个家属的故事是吧？哎，还是鸟呗，然后我当时就震撼了，, Start Time: 4633629
Text: 因为我我我特别就是对这类的，就是那种时间尺度达到一个不可感知的那种长度的。嗯，那个感觉特别就特别我特别喜欢这样的故事，然后那一瞬间我觉得特别站立。我当时面对小蓝鸟的时候，我都不敢看那个剧，我就不忍心看到这个剧情展开了，我简直受不了了。我当时觉得哎呦，我的天哪，, Start Time: 4655990
Text: 我说怎么会这样啊，怎么会他之前给你塑造梅蒂恩是一个什么样的人？他是一个他就是个共情机器，对吧？他对就是一个情感的共情机器，它它它被设计出来，就是为了去理解情感和共情的。好。嗯，你接下来去问了一个贼丧的问题，然后对你还是让这个共情机器的重群意识去接受全宇宙的这种丧能量，, Start Time: 4677480
Text: 然后集中在一个人身上。你妈有病吧，哎反正就哎然后就觉得就特别的就怎么说。当时我看到这段时候，我就觉得特别的无奈，就就你想骂他吧，这就是个书呆子，你能把它怎么地？这就是对你就当时觉得特别无奈，你觉得这就是典型的那种做实验，然后把实验室整炸了，然后你觉得没有人错了。, Start Time: 4703560
Text: 对啊，你觉得没有人错了，他就是他的宇肉的整个宇宙的恶意就来了。对啊，全宇宙的恶意全部集中在了一个东西上面，怎么办嘛是吧，怎么办呢？啊，接下来就是整个六点零的整个故事的哦，而且你知道你在这儿之前还有一个很重要的事情，就是海德林的这条线。哎，对你得认识维尼斯对你跟维尼斯这个人得出来得得得得出场介绍，, Start Time: 4729480
Text: 然后你就跟他这个快乐的相识，然后被这么一个有意思的人格所吸引。哎，然后你知道就是某种程度上来说，你就是他就是就是不只是剧情上的，你就是他。而是说这个人物所拥有了吸引你的点，其实是一个网络游戏能吸引玩家那个点，嗯，就是那种那种你明白探险的精神乐观的与所有人为善的那种就是纯净的一个网络世界的那种哎美维涅斯德的这个身份也很也很有意思。, Start Time: 4756700
Text: 他是是的，他是我们玩家的，就是几就是在古代人是时候他是那个阿歇姆的师傅。对呀，对吧？他即使是阿阿谢姆的前任师傅，对啊，还是阿谢姆的那个妈妈和对，而且我们管他叫妈妈，叫了这么长时间，他呈现出来的这个人物简直是一个充满母亲，就是一个母亲，就是一个完美的母亲这么一个角色。, Start Time: 4797010
Text: 他可以无限的包容你的错，然后他可以无限的去爱你他，然后他其实比你的心态还要年轻，对他，而且他比你还完美的。对，就是就怎么说，就是我觉得维涅斯可能就是阿谢姆想要成为的那个人，对吧？也是你玩家最想要接近的这个人，你其实的理想状态就是他。然后你接下来维尼斯就开始牛逼了。, Start Time: 4824300
Text: 他听完你讲完故事以后，你想想这三个人就这三个人的反应。希斯拉德脑袋深深的低下，他深深的低下了头，他开始思考我该怎么办？对，是的。艾梅特塞尔克怒发冲冠，他怒发冲冠的原因是他无法接受自己的，以后会变成一个软弱的人。他是就是他是他，我们都知道他的嘴硬，但是他作为他自己的这个性格，, Start Time: 4849200
Text: 他必须要这样做。但是作为艾蒙尔，艾蒙德塞尔克确确实应应该是会去生气。而他的情绪绪，他的人人他就是这样的人。对，然后威尼斯的反应是什么？威尼斯反应是为什么？就是他会立刻进入一个解决方，就是解决问题的模式。他立刻就进入了这个角色，说这不对，我不是这样的。如果是我，, Start Time: 4874560
Text: 我不可能会想一个只会跑路的办法，这个不是我的风格，我肯定有后手来来来来孩子，咱们来来来唠一唠这事儿，然后研究一下这个后手。对，然后老艾一拍桌子人走，然后对你觉得呃这个性格非常的哎哎呀，我们来聊，然后你再说哎，就说说完为就说说到老艾了，你看看这老艾这个人物。, Start Time: 4895520
Text: 对，就是形象真好，这个素度我靠，就我们当时是怎么说呢？就是叫同人同同，恐怕同人作者都不敢采用的设定太大胆太大胆了。就他的性格比五点零的时候要就张扬多了，就是非常好的做了应召，就是能让你完全能够体会到。当这一切都毁灭的时候，对他打击有多，然后他关键是自己他自己独活了一万年。, Start Time: 4918895
Text: 是的，就是然后你理解到了一个这样的一个就是如此开朗的一个人，独活了一万年，变成了那个样子。然后你会觉得一切都这么的真难自然。对，而且真的天哪，老爱好，真的是太好难呀，好惨呀。我当时真觉得好惨呀，就是这么一个就是内心似火的人。你看老艾其实就是这样一个人，就是非其实是一个非常热情人，, Start Time: 4945850
Text: 就就外能外冷内热，这四个字已经已经不足以形容这个人的外外冷内热真是太怕太难受了。当时到那一刻刻的候，嗯，就是担希拉德后一句话啊，最喜欢找不出比他更热心。的确确实实是这样的，全世界找不出个个比他乐乐于助人。的确确实实是这样，他最喜欢帮人排忧问题，他最喜欢帮人排忧解难，, Start Time: 4971870
Text: 然后是这么一个人是吧？担负了变成了最后一个人对担负了自己的族人的所有的责任。然后自己一个人独活了一万年，就这个过程你就会觉得特别的就尤其就老爱这个人物，是你越想越越越替他难受，就越想越觉得。而且真的是我在就即将回去的时候，就是那个本儿都打完了是吧？那演出的时候，, Start Time: 4996460
Text: 然后当看到他们俩没有就是没有回忆那段那段记忆没有出来的时候，我当时想到你知道是什么？我当时满脑子想的就是哈利斯战，最后然后老汉撂下句狠撂下句狠话。对，然后就进去了。然后当时想我操，你知得我当时没有意识到我面对的是什么。对呀，你不明白，你现在面对你当时面对的，, Start Time: 5024085
Text: 他有着什么样的故事？是的，他其实很愿意把这故事给你讲，但是他知道他给你讲了也没有用，因为你不知道。是的，然后现在你知道了，你反倒会加倍的理解，他当时的苦真厉害哦，真的苦那一刻真能让你记起来，主要是真的让你回忆起来，我也不知道为啥。哎，反正就是可能就是因为我玩儿了，, Start Time: 5050440
Text: 我这是当做游戏去玩，我在跟他互动，我记得非常清。对对对，而且最嗯我当时就是我每次我回头想想这段剧情，我就会觉得这些细节放的真的太妙了，是老师怎么说的？老师说人在临死的时候的那一刻，呃，自己的灵魂会归于归归于星海。是的，然后你会想起你的所有的事情，这件事情被我们称作走马灯。, Start Time: 5071930
Text: 然后你会想，老艾在临死的这一刻，一定想起了这件事情。是的，他一定知道，我就是那个人吧。然后他当时说了一句，你不要忘了，你可千万不要忘了，我们还曾经火过。然后老外这块儿说的是我现在托付给你的，你一定要对。然后我觉得就觉得我天哪这个人真的是太背负的东西，没想到这个伏笔会这么收啊，, Start Time: 5101570
Text: 收回来的一刻就是给了我一下，真是是吧，太太牛逼了。是这哎呦然后希斯拉德也是啊这么一个嘻嘻哈哈的小小小小嘻嘻哈哈的小也叫什么？就我老说这词儿天真的哎，小男孩儿这么一个小少爷，结果你会发现他其实也是一个相当有怎么说呢？嗯，他也是一个很你想想希斯拉德，你认识希斯拉德的时候是什么？, Start Time: 5127570
Text: 他是一个平静的叙述者，他是跟你讲来，我给你讲一讲艾梅特塞尔克和阿瑟阿谢姆的故事。我给你讲一讲我们三个人的故事，曾经我们是多么好的挚友。他在说这些时候，他几乎是一个平铺直叙的，没太带什么感情的这么一个一个一个叙述者。然后你想一个这样的性格的人也是得经历点啥。, Start Time: 5157220
Text: 然后你再想一想，这个希斯拉德是老爱，是的，是老艾创造出来的一个自己有人的影子。对，越发的哎就是越发的悲从中来，哎，就觉得特别特别的。哎然后哎呀，然后接下来就是生死问答这一段，生死问答这段就没啥说的了吧，就已经没啥说的，就是该吹的都吹过了，特别是有两个镜头。, Start Time: 5185470
Text: 嗯，就是还是那句话，我是觉得当这个这个游戏的叙事明确的把玩家的形象跟阿西姆或者说跟维尼斯完全重叠的时候，你就你就真的特别感慨。对你最真的是他当时还有一段蒙太奇，你走向老外，然后啪维尼斯自己往前走，就这个往前特别走，特别好。然后他当时他当时那背景是 answers，, Start Time: 5210300
Text: 然后 answer 是那个歌词，我当时全合上了全。你说这我我当时就在想，要么就是科记在写歌词的时候，就已经做好了整个的这个铺垫啊，结果事实证明并不是。那那就是那那就是编剧太牛逼了。就是哎呦我真是就是当时那一幕，我知道 SS 里边，我这两天我前我前阵子在学这个歌，, Start Time: 5239630
Text: 然后我在学这个歌，然后其中有一段有一有一句歌词是 tell me why given life we are meant to die。哎，是 leave 啊，就是 to suffer and cry。然后嗯我当时我就我当时我唱这段时候，我就我就我就我我到现在为止，, Start Time: 5263850
Text: 我就是你看我现在我他妈提起这个歌词，我都我我都我我我我声的我声的不对。但是我当时我的想法就是这个他们肯定是去去想办法去试图和这个尼采的那句，就是嗯人生即是苦难是吧？活着即是从苦难寻乐的过程，对吧？ to to to， to live with the suffer，, Start Time: 5284540
Text:  to survives， to find something me， to find the meaning in the suffer。去找到你的这个苦难的意义。然后是你就觉得这些人他活着，他就是在受苦，他就就是这个里面就有一段非常厉害的东西，是纯粹的辩证关系啊，, Start Time: 5309710
Text: 特别是当维尼斯变成海德琳的时候，就是就是他给了他的子民嘛。算是为了孩子们纯粹遇上了苦难，是为的是让他们不再像他的同时代的人那样，因为没有苦难而活在一种诡异的麻木中。对，其实就是就是说人的复杂，生命的那个复杂，就是有苦难的那一部分，苦难和非苦难那一部分。是的，, Start Time: 5329980
Text: 所以他才用用那个蒙太奇。嗯，这句话就怎么说，就是尼采已经这句话已经把这句话已经说尽了，就是这个道理我们都懂人。如果说是一直活在一个襁褓中，一直是捧在手心上，他必定不会成为一个完整的人。所谓人必定是要是吧？天将降大任于斯人也。你你要是你你要是不经历那三步啊，, Start Time: 5361090
Text: 你没有苦其心志，劳其筋骨饿其体肤空乏其身。你你是不会有这个大志的，然后但是你你你在经历这个过程的时候，就真的又真的很苦。所以哎我觉得在这儿，因为因为我们可能这个节目会很长。我觉得之后我们后面的部分我们可以简单的说，但是我觉得就可以从这提一个话头，就是这就是这个游戏好的地方。, Start Time: 5388570
Text: 嗯，就是你经历了，你在这个游戏里经历了。对，就是本来这句话，其实对于我们平时天平时来说就是漂亮化而已，或者说我们的人力，我们的人生需要到一个阅历，我们才能意识到就是就算活着就是受苦它的一个过程，它是一个苦难和幸福的这么一个辩证关系。你的人你的人生就是这样一个辩证关系。, Start Time: 5414660
Text: 但是好就好在你能从 FF 十四从二点零玩到六点零。你你其实体验了这个过程，对你是个很浓缩的方式。体验了这个过程，我就相当于跳着说吧。因为我们从古代人的这个时代回去之后，其实就是一个筹备。然后何解反倒决战的时候其实没什么特别多。对，没什么特别，咱们的没有什么可回顾的地方。, Start Time: 5437930
Text: 但是我就想说这个这个游戏因为它是游戏，它是交互，它留给你的很多东西不是回忆，而是一种体感，就是体感在你的你的时间，对时间尺度的认知当中去了。当时最终站的时候，当时小黑鸟就是最终 boss 嗯，就是跟你对质质问你这一些值得的时候值不值得吗？那时候啊我先不说就不说这我就说之前你跟你海德林歼灭战的时候，, Start Time: 5462200
Text: 对你海伦歼灭战结束之后，就是最后一个古代人。真正意义上最后一个古代人对最后一个古代人，而且也是一就没有，这是属于人类的，有庇护的时代也结束了，对吧？因为在那之后是属于人的蛮神，属于人自己的精神，把那个飞船推出去的对吧？是内幕，是我觉得非常棒。然后就是在最终站的时候，, Start Time: 5493960
Text: 就那小黑鸟质问我说这一切你怎么会觉得这一切有意义呢？我当时就是下意识的，我说这他妈的还能没有意义，所有这一切那都是我守护的，我他妈的守护他五个版本，我能觉得它没意义吗？他就是他妈有意义的，你少给我来这套好吗？是吧？这是个体悟的感觉，这跟回不回忆没有关系。这就是我在这个游戏，, Start Time: 5518750
Text: 就是我把这个世界当真了，不这个世界里的一切都跟我有关。这是这个不是你的回忆，这是你的，这是你的。现在进行时。对，这是我正在玩的游戏，你怎么能说我对坐在对你少跟我来这套，我他就是有意义的。我他妈的砸了这么长时间，我他妈救了这么多，还有那么多人，我没有救到这个世界，, Start Time: 5544780
Text: 我很在乎就这么简单，其实就这么简单。也许你这人生到了尽头的时候是没有什么意义。但是这个过程这个意义我现在要牢牢抓住就这么简单。对，其实就这么简，没有那么多废话。真的，然后你写你你回头再想一想，就是其实就是这我觉得可能咱们今天就是说这个剧情的最后一块，就是天外天该那那那那那一大段就我觉得那一段他比最终歼灭战什么的，, Start Time: 5564680
Text: 可能要要冲击。就可能我觉得这是六点零，就是给大家最后一个冲击。就是大家在老老不在，在的候候，已经开始有点端倪大师兄走的时候都已经彻彻底底的能理解。对，接下来我就是一个一个的跟他们送他们走，然后但是送走的这个过程嘛，每一个人都是一个和过去的自己和解的过程。对，, Start Time: 5592200
Text: 而且你这个觉得很平静，还是这句话，就是说这个人生到底意义是怎么来的？对，这是游戏到小红帽那段儿，小红猫的探讨的是最核心，就是最辩证的一个问题。就是什么才是我水晶宫，是我古拉哈，是我两个人，怎么能是一个人呢？对吧？这我我相当于是一个身体里边住了两个灵魂，这两个都不应该是我，, Start Time: 5613020
Text: 但是两个都是我，哪个才是真正的我呢？你这个你要问我这问题，我不会给你答案，为什么？因为全都是为什么？因为我活我在玩儿啊，对吧？就跟你刚刚说的一样，就是这个我活过了呀，那怎么能你怎么能说哪一个不是你不能否认我的这个经历。对呀，其实你换句话说，你高中时期的鱼炒饭和大学时期的鱼炒饭和现在上了班的鱼炒饭，, Start Time: 5637370
Text: 哪个才是真的鱼炒饭？我我感觉你说这三个人是完全不同的三个人，但是这就是人生啊，对吧？就是哎呦而且我觉得很巧妙，是最后最后离开的两个人，就是两个年轻人。对，就是你跟他们一样，年轻是就是你你就比他们大半辈吧，你想你跟你跟那个他们他们妈见面的时候，嗯，对吧？你也是吧，, Start Time: 5661410
Text: 其实你就是比他们大半辈呗。对呀，剧情里边一直你就是双子的这个大哥哥大姐姐，你就一直是跟他们一块玩儿，对吧？考虑上他们也长大了，然后你也要长大嘛，就是所以说到那最后那条路上的时候，嗯，然后你又能见到故人，哎，对吧？然后这一刻就都很，就是你全部都把这些都捡回来的时候，, Start Time: 5685260
Text: 你就完全能你就算说不清，你也能用行动反驳他的质问。对，就是我的行动就是意义。对啊，这个世界跟我有关，所以这个世界也有意义，所以说就是极其的他妈的理直气壮，你知道吗？真的是理直气壮的打，这场最终战就怎么说呢？就是就就就就还是那句话，就时间太太长了，积累太太丰富了。, Start Time: 5710370
Text: 对，就是就是这个东西你没有办法在单个作品里做积累，你做的一个系列是吧？你想吧，如果是我们传统意义上的游戏的话，它只能通过单个的作品去做出这个积累。而每一个单个作品可能会被当时的市场和售卖和等等条件所限制，它不一定能保证持久的对这个事情的表述。所以这也是为什么 FL 十四作为一个网络游戏特别难，, Start Time: 5735140
Text: 难得是是它其实是从而而终的，到最后给你落到这一点上，觉得能和这个做和这种体验做比肩的。真的，我我现在第一时间能想到的可能是 MGS 这样。你要知道 MGS 五，他相当于少一半吧，对吧？哎，是咱就这么说吧，就是后半半得跟他把似的结了。但是当最终你听着 big boss 给你放了个磁带，, Start Time: 5763080
Text: 然后你面对镜子的时候，你也有一种释然，就是你既不是一 voce，但是你也是他了。对，就算你哎你没有那么你没有那么完美，你不能像 BB 那样完美，但你做的很好了，你一路来做的很好了，就是那种感觉。我当时我就特别感动，我在那段时时候我是什么感觉？就是我知道我不是 BB，, Start Time: 5788940
Text: 但是我是我我曾经试过 BB，所以我可以是 BB。今日方来就这种感觉。对对对对，然后然后在这个 FL 十四六点零的最终战里，就是一种就是一股劲儿。你知道吗？一股劲儿冲上来，就是我绝对不服你这个理念。嗯，我绝对不能认同这个全部归为沉寂的这个可能性。因为我在艾欧泽亚这个地方，, Start Time: 5812100
Text: 我作为海德琳的光之战士，就我战斗过，我也在这生活过，就这么简单嘛的。我拿阿西姆，我作为阿西姆能摇篮这些人，这就是我生命的意义。看到没有？哎，对，所以就是就是这样。然后就是这段过了之后，我觉得点睛之笔就是直诺斯来了啊，真的是就是就是我我觉得很多人我们最后开玩笑，, Start Time: 5836760
Text: 我说芝诺斯就是那个玩家吗？就是那个不看剧情的强度党玩家嘛，揣号玩家嘛一定程度上是对的，而且他真的和你互为硬仗。那宙斯问你那问题，问的一点毛病都没有，一点毛病都没有。你你不是为了乐子，你你你在这干啥呢？你是不是在玩游戏？是的对特好。我觉得而且很有意思，就是你在没有消解这个故事，, Start Time: 5865540
Text: 这个游戏没有消解你对他的厌恶感。嗯，就是你其实你到最后一刻，你还是很讨厌他的，你还是可不该应该这么说，就是有，因为这个是属于个人爱，个人喜好，个个人理解问题，可以很喜欢芝诺 c 可以很讨厌芝梦思。对你到最后这一刻，你依旧可以非常讨厌他。但是对，但是到了这儿，, Start Time: 5889320
Text: 你该理解他，你们俩说通了，你知道吗？就是莫名了，说通了，就是我觉得操你这个你这个人就你说有点东西，我觉得是到了那段就因为我觉得咱们俩在这个方面上可能是一条战线。因为我是一直都比较讨厌制诺斯的这个这么一个这个心态。而且我是觉得他在剧情之前的演出中是给我一种就是反感，, Start Time: 5907100
Text: 那对它的柔色上是要投射一种反感。对他其实是大家都知道，就是感动的哎，就是之田和石川他们作为作者，他非常清楚他写的这个人物到底要投射了一个什么样的情感。人家是作者，其次啊就是他们也非常清楚，他们应该非常清楚。芝诺斯在四点零的时候出了什么问题？就芝诺斯这个人物四点零不够丰满的历失过程是。, Start Time: 5929485
Text: 对啊对，当然他们也应该知道吝啬到底出了什么问题，选择不去不去不去整吝啬了。是的，那咱咱们现在不说这个，就说织诺斯，你可以依旧非常讨厌织诺斯，但是他们绝对是把织诺斯的这个动机给足了。而且芝诺斯的动机好的不得了，可当着他的动机和他的整个人物湖光完全建立之后，你是不能用你的好恶去撼动他的。, Start Time: 5954870
Text: 你你承承认这是个好物物。对，是是真的的。他你和解了，你和他和解了。对，是一论喜不喜欢他，你绝对和解。你跟他这种和解，就是在我们我们双方拿拳头照照他他脸上那个过程中就和解了。哎，对，就是我承认你这个人还是挺牛逼的。你知道大家就是在在游戏这个游戏层面上是怎么回事吗？, Start Time: 5977930
Text: 就是当时我跟很多就是特别喜欢热色也好，特别不讨或有特别不喜欢他的人也好。他说，然后我们当时的达到了一达成了一个非常一致的观点，就是什么呢？芝诺斯这个人能处，为什么？他说我接下来要给你一个不得了的挑考验，对吧？我我今天我们接下来要好好打一场，不夸张的说那个难度有点高的，, Start Time: 6000180
Text: 有点最后那个但是我是哪儿，所以我还可以。郭主任，我跟你说，你玩的那个他已经好，我我我果果没有猜错的话，他已经那儿应该是了。以前哈他之前的那个啊就是就是他不是有一招是叫接下来考验考验你的反应啊。对对啊对，我看你玩的时，我当时就就我当时时反反就是啊这么简简啊，, Start Time: 6024600
Text: 啊，没事挺好挺好。你知道你知道我们我们我们出版玩家是什么反应吗？他就是就是说英文的那个台词。 a test of reflexes。这个四四音刚出判定已经出去了，就是你得看着盯，就是我当时打着你得盯死了他的台词，台词出现的一瞬间，你要立马做出所有反应，不然的话你就一定会挨打。, Start Time: 6047220
Text: 因为他嗯就是他相当于是台词说一半的时候已经读完条了，而且就是贼难。然后我觉得对，而且就是真的很有压迫感，而且这个感慨说我操这个人他妈的还挺帅的。然后最后决战那个场景特别好，那场景就是因为在那个地方可以敞开了意识流，所以那个地方特别像在游戏的工程文件里就特埋他是吧？, Start Time: 6070510
Text: 特别埋他，我就说真的，我当时已经放开了，说妈的，今儿我就跟你试玩，试玩的就是挺好的，特畅快在最后是什么？就一片地板没了，然后一个一个一个一个大天照，对吧？一个一个 sky，一个一个一个一个一个一个 schedule，就跟真的跟工程文件一模一样啊哇，而且我这块儿做的特特文艺，, Start Time: 6096070
Text: 而当时就是全部打完了，那个过场动画都结束了。就是就是我人物和智能子容都趴在地板上时候，我当时的第一个感慨就是他和我一样有这个资格去和这个小黑鸟来来对峙，或者说去回答他的问题，那可不吗？他对你看我我会说我人生的意义是我这一生，然后我这一生意义还有我在乎这个世界，, Start Time: 6118880
Text: 我就是要保护他。那芝洛斯的人生就想盖这章。同样的强烈，他也是就想干这一仗嘛，怎么地嘛？对，就是要干这一仗了。你说他也是干干出来了，他也有资格，他可以用另外一个完全不同的角度去回答这个问题，就特好人家活着有意义吗？当然有了人家意义不是比你弱啊。是的，就我为什么说真诺斯这人物好，, Start Time: 6143500
Text: 咱们所谓的动机是什么？什么叫人物动机？人物动机不就是一个就这是这是一个写作用词是吧？这是一个写作术语，你你换到人的这个人的这个这咱们的这个正常生活上来。什么叫我的动机？我没有动机，我只有啊，我要问我什么动机呢？就是我这个活在世界上有什么意义，对不对？是的啊，, Start Time: 6168920
Text: 我我仔细想一想，我的动机甚至比芝诺斯还弱。是啊，所以我就觉得哎呦，我每天活着吐了点啥，人家好歹还能还想打这一仗。是的，哎呦，然后就特好就是感觉到这儿了之后，这个游戏的所有的哲学探讨都结束了。哎，然后给了一个特别好，特别满的大团圆。对，特别舒服，哎，对吧？就所有的这种史诗故事，, Start Time: 6188630
Text: 嗯，一定是以散伙范围结束的。对，然后就是散伙散的也特好，你就每个人都很有奔头，哎，然后每个人又互相熟悉，嗯，你跟大师生比较没有奔头。对，是，就你没发现，就是所有跟所有人聊天都特别的朝气蓬勃，一跟大师兄对面，俩人大眼瞪小眼就很丧大师兄第一句话，明天往哪儿吃饭？, Start Time: 6214540
Text: 对，很现实成年人的现实。 hello 哎呦，就是特别好，这结尾结的就是这是我我个人就是说我最喜欢的就是我希望每个故事都能这么解，就是我我我有的时候受不了那种意犹未尽的故事。虽然有的故那种故事也非常好，但是特别是在六点零这个体炼，或者说六点零这样的冒险，六点零要讲的这样的故事全讲完，, Start Time: 6239140
Text: 要讨论的事情，生死答问都他妈回答完了之后，嗯，我就是想要这样一个结局。对，哎，我我我我我有时候就觉得啊，我也老了，就是我也我也不小了，老大不小了，咱来点小糖水，来点来点来来点来点好的，别每天搁那儿死。他他妈的四五个小时是是别别死了，来了一把鼻，一把泪的都哭花了，, Start Time: 6268060
Text: 然后折腾到现在也该那个是吧？而且其实到最后他也是比较点题的，为什么？因为嗯他一直想要去抒发的这个感情，就是叫就是还是活着好嘛，对呀，对吧？后面想想多奔腾，你到最后所有的大家，你说他最后的这个结局有就是有那种波澜壮阔的什么结果没有也没有我我们我们我们把整个世界救下来了的目的是什么？, Start Time: 6293370
Text: 为了接着活着呗，对吧？雪萌又解散了，就是我今天的活着和我昨天就是我拯救完世界以后的日子和我拯救世界。以前的日子本质上是没有什么两样区别的。该日子日子还是那个日子啊，并不会。因为我我现在是英雄了，所以说我日子会不一样。是的，当然你可以去嗯诠释的不一样。但是是吧这这两位作者觉得啊，, Start Time: 6321960
Text: 是吧，整完了以后该活着还是得活着，那就好好活着就完事儿了，是真是好挺好。我是觉得我我有点理解你之前说过的那个那个感慨是谁说的，反恐博信说的是吧？网络络戏真好，说是网络游戏真好啊，做得到吗？游戏就是真好，哇塞网络游戏真好啊，能够做到我我觉得理解做不到的是对我是觉得我们传统意义上执行了 MMRVE，, Start Time: 6347780
Text: 可能真的到了它时间生命周期的尽头。就是你你会在六点零当中体会到这种旧的制式对它的限制，对吧？哎，很多地方都有。对，但是同时你能在怎么说呢？你能在六点零的整个故事里看到，就是说 MMO 这种形式，这种游戏形式其实大有可为写有的且有的发掘你会就是就是特别明显，, Start Time: 6374470
Text: 就是当你一个花六十美刀给你，就是现在的现在的客观情况，就是你拿六十美刀，你可能拿不拿不到一个三十个小时，三十到四十小时紧密的就是那种情感体验。嗯，真的，我回头想五年可能只有新战神非常好的做到了。嗯，现在的情况就是如果你想要六十美刀，然后又得到一个四五十个小时的，, Start Time: 6406730
Text: 不说好坏啊，就是你想要个四五十小时的体验，你能得到的只有好一点的，可能是硬能店吧，给你塞的满满，当登的要差一点的，就是他妈的光环无限，那种莫名其妙的小康箱世界，对不对？但是你要想要一种还像以前那样那么深沉、那么厚积而薄发的一种表达。其实以现在的游戏开发模式，, Start Time: 6434685
Text: 也许网络游戏会是一个很好的方式。你想啊我们充着点卡，慢慢的陪这个游戏，让这个游戏就是我们在充点卡，把它当网游去玩的情况下，我们就耐得下心等着他给我们故事。对，然后其实你说在这个过程中，我们其实也花了好几个商业游戏的钱了。那可不呢？最最终幻想十四并不便宜，但是我们就没有那个逆法心理，, Start Time: 6463440
Text: 是其实一点儿不便宜是吧？就是其实我们也掏了他妈的小四五个最终幻想的钱，哎，差不多得少了吧。对啊，然后然后你会发现你把你说你把最终幻想一点零到六点零做成一个他妈的两千个小时的游戏，然后要五百美四百刀，五百刀，四百刀四买买谁买到我不买我不买啊，我一不买二，我也玩不完。, Start Time: 6489215
Text: 就这么简单。就是我们以前看到的网络游戏，我们总看到他这个把人群聚起来的这种就是说作为一个互联网万维网技术的那种先进性，作为一个高级聊天使。对，但是其实我们现在应该去审视网络游戏作为一种游戏的载体，它是不是能以一种新的方式审视这种就是或者说完全发挥游戏的互动性带来的那个体验。, Start Time: 6513595
Text: 你知道我当时刚打通六点零的时候，我的就是我之所以一直在吹嘘说这个是我觉得在电子游戏的媒介上面应该是做到了。我觉得之前并没有能够做到在叙事上面的一个成就。我之所以这么说的原因是什么？就是我我以前网游应该也没少玩，虽然说就是高考过后，以前网游不是要干这个，对我玩的也不少。, Start Time: 6540965
Text: 魔兽世界我也跟到中间儿了，自然也没有到后边。但是我觉得就是网游这么些年，恐怕费狒十字是第一个能让我看到能把能这样讲故事的。是的，就是第一次第一个案例。然后我就觉得为什么之前没有人那样去做呢？下一个问题是后边会后边会有能做成什么爷爷那样。就是客观上说我们现在游戏开发的形式，, Start Time: 6563780
Text: 主流的游戏开发形式是不可支持这样的。你说你你做个游戏十年嗯，一个十年烂子执行下来，我跟你说命运命运做到现在已经相当不容易了，但命运其实已经牺牲了，非常非常多玩家感知剧情的这个空间了。嗯，就是就是命运当中特别打动人的，很多故事没法放在演出里，不然的话他的游戏开发扛不住，, Start Time: 6591630
Text: 对吧？你很少就是会有这样，嗯，就是但但是你会发现已经不只有一款游戏能佐证，就是这么这么做好使了。就像 world frame，就是他没有这么精致的，就是最终幻想十四这么精致的剧情设置。但是当他要把之前玩玩家跟这个游戏的互动拎起来的时候，那个情绪一下就会冲出来。, Start Time: 6619655
Text: 不管他的本子啥样，那可不呢？毕竟还是那句话，积累啊，就算你每天只只喝一，就是每天只往这桶里倒一杯水，你倒个五年呢也不老少了。是啊，然后今天我就要把这桶水给你倒了。而且还有一点就是我突然就是再次意识到另外一个游戏特别特殊的一点，就是只要你跟这个游戏玩的过程中是有效互动，, Start Time: 6647020
Text: 嗯，你一定能记住，这不是明确的。记住不是看完书的那种技术，你在这个游戏花一个小时的精历，你真的有这一个小时的互动带来的东西，那个东西你不一定说得清。嗯，但是一旦游戏开发者有能力把它激发出来，它是一种特别旺盛的那种力量。你知道你知道咱们今天这个节目啊，是你刚刚说这句话的一个侧面佐证。, Start Time: 6670060
Text: 你觉得咱俩有稿吗？没有稿，六点零的剧情，就跟背书一样一点儿一点的，就是你能一一点忘一点都不带不带不带忘的。对，另外一个佐证就是魂类的游戏。嗯，你能说的一个钉儿一个卯的这个虎人到底讲什么故事吗？你甚至都不一定能记得你玩魂一或者魂三的流程到底是不是什么样。但是你一定记得是啊，, Start Time: 6696970
Text: 那可一直记得那个感觉，你一一直记得你在病村里被人摁着，地上打的感觉，什么都什么都见不到。对吧我跟你说就说到说到这一点啊，就是我最近啊其实我特别想把老头会儿再拿起来再再玩一遍。但是我没有这个勇气，我觉得就是因为它它首先它太长了，但是我我很怀疑，我再掏出来我再玩一遍。, Start Time: 6721120
Text: 这个游戏它会和我脑子里边的那个就体验会有偏差，我觉得可能会不一样。对我是觉得我们现在还是过多的在用旧的模式，就是已有的模式去描述游戏的叙事的效果，电影的小说的那种模式。但是有的时候我我的我会觉得我在游戏中获得那个情感体验是不符合这个逻辑的。就比如说我在黑暗之风一里，, Start Time: 6742810
Text: 我决定不传火的时候，我心里有一有个结儿，就是那种很黑暗的感觉。就在我心底那个感觉就是在比如说我在亚洛隆隆德迷鹿，或者我在这跳那个傻逼的病存，我被那个傻逼大耗子追着打，就是所有的这一切都在那里，我不一定回血。但是我当时就是我是特别特别是我自己觉得就说操这个傻逼世界再不要了，, Start Time: 6768584
Text: 我再也不想让他继续，我就走出去了。那一刻是我在之前那十几个小五十几个小时，所有的体验的融合，这个融合是不符合什么戏剧啊、小说啊，电影的那个部分的，他就是我的，他就是这个互动带来的，就特别难说这个事儿，唯一大概能想到的是什么？就比方说你看了一个一百来集的电视剧，, Start Time: 6797870
Text: 市场上也都差不多。然后这个电视剧一直都没有给你解决，就是一直都没有一个戏剧上的解决，全部都压在了最后这一集。是的啊，正常来说这个电视剧没人没有人会去看的。因为电视剧要给你理由，要一直不停的往下看。小说电影其实都一样，你要有理由要一直往下看。游戏的优势是什么？, Start Time: 6826190
Text: 玩下去的理由不一定是剧情的一个理由，对你游戏想要玩通，这是一个事儿。我管你剧情怎么地，我得玩通它。你首先会把一个对吧？然后在此之上，然后剧情给你一个一个解决。你会觉得哇我我如果我赚的就是游戏的这个趋势，能把这个部分调动起来，这是无尽的力量，特是真的很厉害。, Start Time: 6849330
Text: 对，所以为什么就说网络游戏真棒啊，能够做到别的媒介，这做不到的时候，对我六点零打完之后，有有一段时间是我也在群里跟你说过，我就打开那个登不见面，我就开始哭，然后我就给它关了，是我受不了了。我把这个阶段都度过了之后，我觉得我最大的感慨就是哇游戏太厉害了。嗯，, Start Time: 6872680
Text: 电子游戏太厉害了，电子游戏太厉害了，电子游戏的可能性太多了，太厉害就是玩六点零会给我这样一个感玩通六点零的时候，群友是什么样的呢？有盯着登录界面发呆的，是有拿别人有有有开始就是疯狂去找各种豆芽过剧情，就是以看别人哭鼻子为乐的。嗯，就为什么呢？因为就是想自己，, Start Time: 6897360
Text: 其实我跟你说啊，我觉得老 s 想看豆芽哭，不是说想看你哭，是我想跟你一起哭。是啊正经的真格的，就是你不一定哭有多厉害，我先哗哗开始。是的，就是我还想我真的很想就是就是很所有人都想要去初初就是回到那个初次体验的感觉，我不可能给自己整失忆了再玩一遍，我只能带入到别人的第一次，, Start Time: 6921210
Text: 然后再去试图让自己也能感受一个第一次能够再来一次，这就是生活吗？为什么大家伙儿你当时播的时候大家都在看，就是我们真的很想也来看一看这个头一回是什么样的，然后结果是吧？心满意足。哎，大家来看到了，快乐了，哎，就这种更如归流了，这下这就哎呦，我天哪，然后你就说每每想起都能说多多少事儿。, Start Time: 6948620
Text: 咱们今天就是我之前所要就是列下来的，咱们想要说的没说的有什么他的世界的构造有多么的详实，这个游戏的翻译有多么的好，这次的我们的这个中文翻译有多好，我真的我觉得我我夸多少都真的夸不够。这个咱们真的是只能另起，然后讲一讲这个是吧？我自己对于这个生死的这个这个这个这个这个的历历和其实有一段有一点咱们中中间有一段说他。, Start Time: 6977470
Text: 但是说实话有一段就是就是咱们之前说就是游戏，就是人生的阅历和你能够体会的这个文学作品或者说艺术作品的一些你能从那些作品里边拿到的东西。这个其实是一个正相关的。就是你阅历足了，你自然能够理解了这个作者。当然这也是跟这这也要看作者的这个东子，这个如果很空，他不能给你这些。, Start Time: 7004930
Text: 对我觉得如果他作品里有这些，你的阅历就不够，你也去你你也不能把它提现，对吧？你也不能把它提提提出来。而当你和作者达到了这个默契默契，作者能够用自己的阅历把这些东西放进去，然后你能够又通过自己的体会把这些东西拿出来。这个过程真的太太默契，太美妙了。是的，哎，, Start Time: 7030410
Text: 真是好真好。我为什么我说他做到了很多都做不到的事儿，我很少能在玩了游戏以后感觉到我好像读完魔界三部曲一样，是我没有在开玩笑，这个个效的灌灌输给你了，就他他想要的所有东西都有效的灌输给你，哎，所以说就特别好，特别真是特别好。每次一想到我到最后就是哎呦太好了，, Start Time: 7053100
Text: 哎呦，太好。以后有机会再去把剩下的这些东西再去聊一聊。尤其是有一些那些支线任务啊，他的那些细节，那些支线。嗯，他这次六点零有些支线的形式甚至都在尝试突破，就是网络游戏必须要有了那种交互模式。嗯，对，已经有这样尝试了。所以我真是觉得太且有的亲有的玩亲，有的聊亲有的哦，, Start Time: 7077400
Text: 然后真的咱们找一次机会，等国内等国服上了绝龙式。嗯，对，还有绝龙狮绝龙狮，我跟你说我软绝龙狮啊，绝龙师的优秀可以让我足以让我忘记他这个灵是有多么的怪。你知道就是他这个零饰也不是说怪他他他灵零真的欠的东西太多了啊。是你你想明白了，一个没有台词，一个没有什么，, Start Time: 7101950
Text: 就是音乐只有一首两首是就俩就俩曲儿，然后战斗演出也就那么个。然后结果你告我啊，绝龙是往出一摆，我一看啊，你是这个，你是这个还是这个还是你的牛逼，你是这个很有意思。我觉得在在疫情期间把这个游戏，然后你再看疫情期间这个游戏的开发它的问题，哎，它好的和它不好的都很让人感慨。, Start Time: 7125399
Text: 是的，它的优点和缺点能同时同同时你我记得我之前也说过，真的我我说实话六点零的职业技能问题，我作为一个纯打剧情的人，我都有点感觉到了，真的吗？我都不拿本儿，我都觉得这有的技能是不是有点儿有点没没，你当时打的不是学者吗？啊，对啊，就学者者是很快乐乐，然后后来我不是练了开始练别的的业了。, Start Time: 7155480
Text: 对对对对对对，然后有的职业我觉得就做了闹闹玩似的。就是哎我跟你说有很多就是很多记改，当时打出来以后，我们都一一头问号，就自后舞娘现在依旧有这个问题，就是舞娘当时啊，对对对，就就有很多设计。你就觉得这个你们你们到底你们到底玩不玩这什游戏就有这种感觉，就尤其是舞娘的很多技能，, Start Time: 7180990
Text: 就是因为我自己我是一个本职治疗，然后输出的话主要打援敏嘛。嗯，然后诗人玩的时候，我以前是玩济公和舞娘嘛，然后我就当时我就看这个舞娘这些技能，我当时就觉得很费解，我娘用很多技能很费解。比方说他的那个大招，九十级大招，他是一个要通过这就是技术上的一些事情。就是他当然他是要通过进攻的贪戈触发一个啊。, Start Time: 7204230
Text: 对啊，是啊，他通过进攻的贪戈触发一个必定直爆的是一个一一个一个一个 GCD。然后我进攻的汤哥是直爆 buff，就你就是他，你必须要在直爆 buff 里边把一个 b 直的技能打出去。这件事情你从直观上来说，这就是亏了。你为什么要这样式，而且手感不好？就是这样的过程，, Start Time: 7227990
Text: 就是这种在这个 bubuff 覆盖这么短，然后你要哎，对，反正就是手感特别怪，就是就是很多事情就是你觉得不行，然后再加上那后边边各种各样的 bug，就是你知道这个房区的 bug 有多么的匪夷所思。你你知道这个事儿吗？我听说我，但是我没去研究，就他这个你知道六点零是是第一个，, Start Time: 7249460
Text: 我打完剧情，我可以把这个戏完全往那一放了。哎，对对对，六点零我打完之后是抱着对剧情的热情，他妈的打了好久，他来了这种内容了。哎，六点零我就没有这个想法，我就往那一扔。你知道为什么？我觉得六点零这个故事完结的太好了，就就是彻彻底底的给了你一个收散。对，可以散长了。, Start Time: 7267480
Text: 各位可以退长了，然后你而且其实我我一直认为就是最终幻想十四，其实每一个版本 m game 都很难称得上极度优秀。嗯，有几个大版本的 IM game 很好玩，但是你在网络游戏相当好的。对，就是 any game 里就是它属于就是良好到就优秀中间吧，就就就是该有就是都会挺好。, Start Time: 7286480
Text: 然后这些片偏就是我在之前的网游已经玩吐了那种，所以我一般都不会长时间的玩。哎，但是就是我觉得六点零目前的感觉就是给人的感觉过于贫瘠了是吧？现在也不能叫贫级吧，就是哎我该怎么说呢？就是该有，反正跟他自己比算不算好的，很很很很矛盾，你知道吗？就是六点零，现在的这些 n 的 game 内容吧，, Start Time: 7307090
Text: 该有的东西一样不少。对你你就说你经说不清楚个感觉，我觉得就是就就哪儿就怪。然后尤其是有一些就是休闲那容，就是其实现在就是你说好我硬核内容啊，有现在有剧本了，不说剧本如此之优秀啊，就真的是挺好的。很多人都说的是这个叫什么叫网络游戏，有网络游戏战斗设计的里程碑。, Start Time: 7328675
Text: 好，没问题，我同意九龙式战争可以可以称得上这个独一档。好吧，牛逼好，但是休闲内容呢，你这个买房这个过程啊，天哪，然后每天你去看那个心里边人在那那个丧啊，那个丧啊，就是那个那个那个难不上啊，就，然后就是那个那那那那个那个难受啊。然后是是是是这个生产采集集这个这治这这匮乏乏呀，, Start Time: 7350630
Text: 然后这个没没活干干，然后这个各种各样的卷呐，然后就那觉得就特别的那怎么着等六点二的无人岛呗，还能怎么着就等呗。是的，哎，这这就现在就是该怎么说呢？就是但但还还是那句话，你出你你做这么牛逼一个游戏，你现在出这么多问题，我都是可以理解的。是的，就大家都可以等都可以理解，, Start Time: 7374790
Text: 但是就是说可可可可长点心吧。是哎可不能这样啊，给点儿钱，你就就把你这这按我话说，你把给银河护卫队那组那钱分点儿给给给吉田喜欢的银河护卫队也很好。那当时银河卫队是好的，意思就是说你这个嘛你废废十字，就比方说去年财报说两零其实是有遗憾的，遗憾还不少。但是还是那句话，, Start Time: 7399630
Text: 咱们今天啊这个主要是说它好单说它单机的这个部分，那单机的部分我觉得就是给多少溢美之词不为过，是这个剧情真的是非常不错啊。虽然说现在说这句话已经很迟了啊，就是等这个冷静下来以后，再跟大家分享一下我们的狂热。想一想。就是如果说我们三月份就来聊这个事的话，可能就是俩大老爷们在那儿细化的哭。, Start Time: 7424050
Text: 行，今天咱们都控制住了，没没没哭，我哭了，我没事儿，但是就就还行吧，他稳住了，比较比较稳，但是以后还有的能能说的东西还是很多的，尤其是是哎像是吧，像像我台这个这个叫什么啊？人脉如此之之广啊，把把把把李师傅啊是吧？想办法学嘛，过来咱们来唠好好唠一唠。这个翻译我天天翻译太会的话，, Start Time: 7446930
Text: 有机会的话，真的是。行吧，今天也不早了，咱们唠了有两个小时了，是挺长时间了。行，那咱们就下期再聊吧，下期再聊吧。好，谢谢大家的收听，拜拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 7473190
