Text: 大家好，欢迎收听最新期的海报炒饭我是四十二。大家好，我是一炒饭。好，我们这个新息的海报，炒饭终于能录了哈，就个一波折折，一波三折。很多很多的字工作上的事啊，设备出了问题啊，什么录费的节目什么？哎，对，后一次我其实实大大一一直在说这集盒这个塞尔达节目怎么老不出啊，, Start Time: 23430
Text: 其实是在游戏发售，我没有记错，两周还是三周来着，反正挺快的是吧？两周左右两周左右的时候呢，我不到两周，当时我是催着四十二去，就是我们俩去录了一期。但是当时你当当你是在哪儿出差来着，在上海还是在。对对，然后当时是就是野战的啊，拿着这个音笔，我们录了这么一期节目，, Start Time: 41510
Text: 然后录出来以后，拿到音轨波形一看完蛋了，这个根本没法用。主要是我当时那个那个录音笔，当时正好赶上出了问题有两个，后来我查的还是两个问题，一个个我没有带防喷照。对，使得我我用我当时那个也没有麦克风嘛，我用那个笔的那个头的那个头是拿来收环节说，这就是他根本就就是把那个所有的气息全都收进去。, Start Time: 63490
Text: 对对对对对，然后还有一个事儿，就是那个笔本身就就坏了，就是哦是这样吗？你用寄回去修好吧，就是它有一个压缩，那个压缩如果还在的话，就就没问题。哎，呃，反正就是上一期我们这个节目就彻底的路费了。然后呃而且也我觉得挺庆幸的，就是说当时也太太过激动了，你知道吗？啊，, Start Time: 87080
Text: 有很多的这个极其情绪化的表达，得亏没有放出来。哎，其实这个时间点再放就有点尴尬了，确实有那么一点点。但其实我觉得大部分说的就是车轱辘化来回转。当时咱们就是那期节目说的大话，因为就是太激动了，感觉刚玩两个礼拜嘛，你想那种情绪，哎，但是怎么说呢？就是带着情绪的那种节目，, Start Time: 106260
Text: 哎，某种意义上说也算是有一点点时效性。但是现在因为已经有茶话会这个节目了嘛，我也茶话会节目，我是也是在车上上班的时候，我也了了遍。然后我就是想，哎，幸亏咱们当时哎，咱们当时那期我出来以后呢，就算抛砖引玉是吧？但如是的，但是现在有茶话会，这期节目呢，我现在就一下，, Start Time: 127840
Text: 不知道咱们这个该说什么了。因为咱们这期本质上还是想说一说王国之类的。然后而且就是想说感受其实也还是感对，还是一种比怎么说，就是从心流一点的这个角度去谈这个游戏。然后呢，最近啊因为四然二是吧，我们四十二先生呢一直这个舟车劳顿，哎，不能叫舟车劳顿，但是一直很忙吧，, Start Time: 147580
Text: 各种各样的工作什么的，反正就是没玩，就是就是不玩这个人就一这个人就不玩这个游戏了，呃，也不能说是不玩了吧，反正就是这个剧情是停在了一个地方。然后前阵子呢其实就是上一期，因为没放出来，我没说。嗯，就是我发现这个游戏的那个极其丰富且富有逻辑的那个内容。嗯，其实非常需要你有一个很好的精气神儿。, Start Time: 171230
Text: 对，而且大段的长时间去细细的品味啊，这就使得我每天的时间都很碎片的时候，我就就是总觉得可惜了。这个内容这个事儿啊，这个前两天就是呃就是做直播的， lolo 是一个 up 主。大家应该知道，就是 lolo 前两天是刚通了主线，然后我就跟他就是在前天吧，反正是聊了挺长时间的，, Start Time: 193810
Text: 就我们俩就是谈什么事儿呢？就是首先这个游戏当时我是在通关了以后，什么时候通关来着？好像就是五月底就个游戏，咱们录完节目没两天，我就当时就想了，算了，通关吧。然后这游戏自通关以后，我其实一直到前天我都没拿起来过，其实我很多东西都没有完成，我也没有去全神庙，我甚至就我连这神庙都没全，, Start Time: 217600
Text: 就别说别的什么权了。然后支线也是基本上全落下了，支线连一半都没做到。然后我就嗯但是我一直拿不起来这个游戏，就因为一来呢就是这游戏通关了以后，给给人的一种所谓的贤者时间吧。就是这个嗯呃对对于我来说冲击有点大，然后我需要一段时间去沉沉它。然后我我就再加上，我就是因为他这个剧情给我的某种意义上说的震撼，, Start Time: 242380
Text: 然后就搞到我就真的不是很想拿起这个游戏，然后再加上呢又是带孩子，又是工作前阵子，工作特别特别忙，然后一下我就没有什么那么多的时间去玩儿这个游戏了，于是就一直放着，一直放着。然后有时候就是比方说我就看他们直播，或者是看大家伙儿在谈这游戏，就会引得我觉得哎我觉得我得拿起来打开这个游戏，, Start Time: 270350
Text: 玩五分钟就觉得哎呦不行，今天应该没劲儿，打不动行了，关掉没有这个劲儿了，就这种感觉。我完全能理解你这种就是尤其是在你过去这一个月一直在出差，一直在忙，就你不能坐下来好好去玩的话，这游戏基本上很难坐下来。就是玩儿它这不是一个碎片时间能玩的游戏。我觉得对我们那些录费节目里，, Start Time: 297050
Text: 其实到结尾的时候还提到过。另外一点就是这一代塞尔达，一方面那种空旷游荡的感觉非常好的。同时嗯就是他的具体的表达的那个密度太就是太凝聚了。他给你的东西很多，整整个游戏的游非常强烈的内容的聚集。然后他整个这游戏，而且是强叙事驱动的这一是的是说这一点是我我在旷野之息之后，, Start Time: 319010
Text: 就是或者说在在天剑之后，我以为就是说有了天剑，然后又有了旷野之息之后，我以为以后的塞尔达会变成那种更弱叙事了，更重视玩家行为过程的东西。结果王国之泪不是对，或者说王国之泪多了一个非常非常具体叙事的，甚至有这种动作冒险，或者 RPG 那种叙事强度的一个故事。, Start Time: 343610
Text: 嗯，可不呢说对，所以说就是它就它就是平方，你知道吗？就是那个游戏的那个密度是一个平方，都都不是乘二的问题。指数级的往上涨，然后他会给你一种特别具体的那种紧密的感觉，哇，真是真太屌了。所以说就是对这太屌了，这其实呢我还是偷摸的玩了不少是吗？除了没碰主线之外，, Start Time: 364090
Text: 然后就哇来算算了，你说的太多了，那个地底真是嗯非常来来说说地底怎么回事吧，地底怎么回事？没有，我是觉得地底的那种怎么怎么说呢？又是又是说虚的，就是给人的感觉没设计，但其实是具体设计的那种，就是流程感其实是很重的。对啊，你感觉不到流程的同时，其实那个战斗是一波一波的，, Start Time: 390110
Text: 压给你，压向你，然后而且是有变化了。就是就是从一个种子到另外一个种子，它那个战斗体验的变化之大是让我觉得很很神奇的。你知道就是包括那个啊光线啊等等这些系统嗯，视野的这系统吧。还有就是地底的那个就是鱼料建造和这个搭这些东西。对对，进行战斗的这个所有的墙都拉的非常满，, Start Time: 412740
Text: 导致我就是其实你说让我看龙之类之后吧啊我一直直没看龙之之类啊，后每次次开开这游游戏的时，我就在地底底那儿，你知道吧？上下班的时候，上下班的时候不玩怪猎的时候打开 NS，就在地铁上打了半天。就是我在想当时是比如说有一天下雨，然后就被迫要打车回家，打车回家可能要有个半个小时到四十分钟。, Start Time: 440210
Text: 你再我上车，我就坐上开始玩了。我说哎我说这样吧，要不我从地里出来吧，我去打一段龙之泪吧。然后呢，然后就在这个过程中，就在地底就被一个战斗勾住了。嗯，然后就开始打打了。就是之后一抬头发现到家，哎，回回过神来发现到家了，是这样的，哎，就就就是这样，这是非常非常美妙。, Start Time: 463350
Text: 我羡慕你啊，朋友，我太羡慕你了。就是你现在就是属于在整个游戏的这个他们的设计里边，我觉得吧就是任天堂其实我觉得在背地底啊是分着三段，他应该在地底上有三段的叙事啊。现在现在其实我这说了半天，咱们这个开场白都还没说完呢。先说好啊，我们现在先聊一些就是跟剧情没有太大关系的事啊，, Start Time: 483750
Text: 对我们一会一定会剧透的，我们一会会会深深深深些剧要的这一期讲剧情啊，朋友们。但是我们会就是前面用一些车轱辘话啊，把一些这个我们的一些直观的感受，以及把之前那期节目就很遗憾录录好了，但是没发出来。那期节目的一些呃我们想说的要点了，再去总结概括一下。但是最后呢还是要回到剧情的说一说。, Start Time: 507440
Text: 对对对，行，那咱们接着说这个事事啊，就是我现在呢通了关了，然后呢，基坐了地底下，我现在是我是什么进度呢？我现在全是庙全树根，然后前两天刚打的，然后支线还是一点没动。但是我把那个主要支线基本上都清个差不多七七八八好吧。但是我就是清完这个权树根以后啊，就我就觉得他们的设计思想里边应该是这个地底的探索呢是分为三个阶段的。, Start Time: 531360
Text: 一开始呢是你刚下去到就是到游戏续盘的这个时候吧。你下去以后呢，基本上在地底的这个进度是举步维艰，说这个也不算很过分。因为弟弟的这个战斗一开始会给你的感觉，首先它的压迫感很强。其次你的资源不足，然后你的武器也不够好。然后你这个各种各样的升级也都没有到位。然后呃武器也好，, Start Time: 561635
Text: 你的这些科技也好，都不算很高级。这样的话，地底下都不需要什么白银怪，随便来一波，什么小怪都可以把你打的，就是非常的狼狈，可以说对吧？就是有这么一个阶段。最一开始当然这个这个阶段我觉得应该不会超过三到五小时。因为哎三到五小时吧，差不多也就是你能出去打到第一个区域，, Start Time: 588530
Text: 一般都是里头村嘛。到了那儿以后，你再去打地下，你最起码也会获得一些前期的这个它的一些前期的解锁嘛，然后你就能进入这个第二阶段。第二阶段就是你现在这个阶段哇，太羡慕了，就是跟对面打的有来有回，而且是一种非常好的一个像橡皮筋一样，哎，拉一拉撑一撑放一放，拉一拉撑一撑放一放，, Start Time: 611570
Text: 非常好的一个节奏。哎，你从一个树根走到下一个树根，然后在树根之间呢打这些怪物。然后就给你一种非常好的节奏感，而且你有很强的获得感嘛，对吧？因为你每一波战斗都代表着你要收获一批矿啊，然后你这个矿呢就可以立刻解锁一些电池也好啊，会解锁这那的。而且你在地下会遇到一些对吧？, Start Time: 633910
Text:  boss，然后你打了地下的那个 boss 以后，你会解锁更多的系统。就是整个是一个渐入入境的时间，你会非常的舒服。然后而且你也会觉得这时候战战斗的一阶段，对于你来说依旧是一些充满挑战的战斗。但是就不像一开始那种压的喘不过气儿的感觉，就是你你感觉你肯定有变化。, Start Time: 656070
Text: 对对对，而且节奏会有变化。这个时候你感觉你可以长时间的在地下待着了，就你可以在这里徜徉了那种感觉，对吧？对，第三个阶段呢，就是你差不多了，然后就就我这个阶段，就是就我我我我现在去地下没有意义了，已经就是进货是吧，是吧？就是就对，就我现在去地下就是什么了哦，, Start Time: 673880
Text: 血月了，好 boss 巡回一遍，把地底下的 boss 巡回一遍，然后收它的电池，然后就就真的是纯进货，然后战斗不会给我带来任何的快感。因为这个到了这个份儿上，大家都找到了，对于战斗的就是必胜解法的若干种你用你用科技自动打怪也好啊，就用烟雾蘑菇直接这个秒杀也好，, Start Time: 693540
Text: 就因你你的方法太多了，呃，林刻太强了。所以说所有的战斗对了，对所有的战斗都不成为都不成为挑战了，唯一的挑战可能就是人马。但是人马现在也都是属于呃，机械化作业，是对吧？就没有什么难度。其实就是因为我知道这个，我现在就是有意识在拉长自己去潜你。对对，就是你现在这个潜力区间呢是一个非常好的时间，, Start Time: 717160
Text: 呃，就是我希望他能一直持续至少持续到今年年底过年。那太好了，我天我现在就是你还能你还得持续个六个月，那也有点难啊，但我觉得是什么？每天慢慢的啊，我估摸着这应该不是他们设计的初衷，但是这是只不过是你把这个它的内容打尽而已，对吧？对，我也是你把它的章机，我们也说过这个事儿。, Start Time: 739840
Text: 对你把它的内容直接就已经使用完毕了，这就是他能地下能给你的一所有的全部内容，所以说你也不会从那里获得更多了啊，那就到此为止了。嗯，对，也很正常。这个时间这是一个就是很正常的一件事情嘛。这游戏不可能永远给你提供无穷无尽的内容嘛。是的对对，他就准确，包括上一期结尾，, Start Time: 762280
Text: 哎，也是我们我们聊过一个事儿。就是嗯很当时我觉得我们录的时候，有些地地方怒斥，就是几乎是感觉是认为这个塞尔达祖这个违背祖宗之法一样的，就是说痛斥这个游戏，使用这个所谓的硬币沙盒的结构。嗯，当时我们结尾时候也说过，就是我就是这个游戏王王国之泪给我另外一个启发。, Start Time: 785810
Text: 或者是破除我之前的一个迷思，就是说形式本身是没有后果，嗯，就是没有没有好坏，重点在于那个形式附带那个内容玩起来到底什么感觉？对对对对，其其实你看王国之泪地理的这个部分，按照你说这个结构全部都平常了之后，你也可以指责他说他就是寓意是沙盒嘛，这很多人也也也在这样指责。, Start Time: 807190
Text: 而且其实我觉得有这个指责，从某种意义上说，人家也不是完全没有道理。嗯，他就是而且个判断也是对的对吧？他就是那个结构，它就是这么个结构，但是那个过程是非常美好的。哎，这点也是很难否认他的蜜月期真的很甜蜜，这个事情你得承认。对，所以说就很很妙。这个事儿说到底还是好说到地理。, Start Time: 828540
Text: 我其实还有另外一个感想吧，就是很多朋友啊就不只是说对这个游戏有一些批判性观点的朋友，就是甚至就是我就是甚至对很多很多喜欢这款游戏的人，都会觉得地下可能就是是什么缺乏设计也好，它的内容空格也是那内内容内内容乏善可陈也好，就是这种时候我觉得吧就是我试图从喜利的角度去去去去说一下这个设计。, Start Time: 850030
Text: 因为我自己呢在玩整款游戏的全过程都是一个我并不想去太多依赖科技的这么一个人，不是说我不想用，而是我觉得我可能这就是我多乏善风格，就是科技对于我来说就是够用就行了。自好比嗯在沙漠我需要做个沙船，那我就做个非常简单的这个滑冲浪板风扇，然后一个操纵杆儿。然后需要飞的时候呢，, Start Time: 875890
Text: 我就整个飞机或者是整个马克三哎飞起来啊，晕过去就结束了。或者是说这这个对我就我就是非常普通的实用主义，就是单纯的这个科技，就是给我通过某多少路的这么一个呃工具而已。然后我在地底下的时候呢，我就发现一个问题，当时我差不多在游戏发售一周以后，我在探索的时候，我就感觉到如果地底我一直使用飞行器在做探索的话，, Start Time: 907850
Text: 那这个过程会变得非常的快。而且地底下的所有的挑战就消失了，就你就只需要对从点 a 跑到点 b 开掉，然后中间的这些呃需要去踩的点儿关键点拿一下走，你就只需要上升下降，上升下降，然后快速的移动到下一个区域，就整个的这个体验给我来说，我就说坏了。如果说我一直飞着的话，, Start Time: 941630
Text: 那个地下这个体验可能就崩了。哇，我们录节目的时候还是马克二呢？对，那会儿不是不是，其实马克二和马克三现在飞飞器多了去了，就是所谓谓的马克三，就三个方程越来越优上嘛，现在可现这些这些这都是老故事了，谁还用马克二？现在有一说一就是有有更好的飞行器了。但我单纯就是只是说就是你掏出了马克三，, Start Time: 966980
Text: 或者你掏出了马克二，你想去哪都能去哪儿，就是什么高山什么特别呃，就是特别高的那种，你爬不上去的那种坡，你你就上去了了，对吧？你你没有任何的代价的，这些都好，我当时就而且有点太破格了。对，就是特别的就就这单纯就是说你一旦使用飞行器，那么地下就结束了。可以这么说，, Start Time: 988640
Text: 我就是上一期我们也聊过这个事儿。虽虽然这个游戏非常妙的地方是你破格了之后，那个破格乐趣会维持很久。这个游戏在你破格之后很稳定，但是那个到这儿了嗯，确实玩家研究出来一些过于破格，破格到我刘天堂也哪里没辙，我觉得这个在地下可不一定啊地下。因为玩家对于玩家来说，, Start Time: 1013450
Text: 获得一个飞行器这件事情恐怕不算很困难吧。就你你就算没有这种啊，不是我说的意思，倒不是获得，而是说这个想法到了嗯就是那个方法找到了一瞬间，他确实把这个游戏捅的太快，就是尤其是在地下也这个理解啊，你一旦能飞起来以后啊，就是你你破格也不是破不破格的问题。就是你一旦使用飞行器，, Start Time: 1033870
Text: 整个地下就结束了。这件事情让我觉得很该这么说，匪夷所思也好，不可思议也好，反正我觉得有有点不太像任天可能酷开的这个设计吧。但是那那反正这游戏都做成这样了，对吧？所以有人说就大部分朋友，就是因为你很多人都是嫌麻烦嘛，都都都二零二三年了，大家玩游戏都很着急的好吗？, Start Time: 1055850
Text: 就肯定是怎么快怎么来啊，我也没时间，我每天带带孩子，我其实也可以的话，我也想飞。但我当时就想，那这个地方它做成这个地图了，它总不能真的就是闭着眼儿乱画的吧，他肯定得有点设计吧。我当时就想，我接下来在这个底下的这个探索，如非极端必要，我是不会飞的，这个是给自己就是刻意的，, Start Time: 1077080
Text: 就下了这么一个限制。哇，地下的体验太棒了。我天哪。嗯，我把自己捆在地上以后，我发现依旧像野炊一样，每一座山它都是一个新的谜题。就但是这种就是属于你，你这也太你这也太老害了，就是给自己设限了，都玩累了，你还跟我在这说什么野炊的乐趣，那没意思呀，对吧？就是也这个爬山有多好玩，, Start Time: 1102610
Text: 大家野炊都玩过了。但是我确实是能感觉到地下的这些山啊，就是从一个点到另外一个点儿啊，就是你去观察这个山貌啊，观察等高线看地形，然后去哎一点一点爬过去，然后绕过去这么一个过程，还是挺美好的啊。但是是的，你要说这是给他洗地的一个角度吗？恐怕也不是吧，就感觉就挺强行的。, Start Time: 1128570
Text: 但是反正就是说你要说他没内容吧，他也不一定真的没有任何的内容。但是嗯那地下的这个毛病啊，咱该有还是有。但是你刚刚说到痛斥啊，我以为你要提到他的这些操作问题上，我就还是觉得很不可思议啊。操作问题也是上一期我们说了得，我们上期应该说了得有二十来分得。就是他确实有些互动的问题，, Start Time: 1152580
Text: 就是特别是当时就是这么说嘛，就是你在这个游戏鼓励你在思维上拉的很满，然后甚至很破格的同时，就是我们游玩这个强度会无限的放大。他在 UI 设计和交互上的一些小问题，就是那些我觉得王类中有很多交互上的问题。如果放了别的动作冒险游戏里，我我我们临到打通关的时候，, Start Time: 1173140
Text: 他那种不快才任何一累起来。但是在在玩络之类里，就是我们用很多系统用的强度太高，密度也太高了。于是他那些问题真的很快就暴露出来，而且无限的放大。就你说的这个，我猜应该是那个物品栏对物品栏是其中一个，然后英英杰的互动是吧？不然咱们说句实话，我觉得那个英杰互动啊，, Start Time: 1199040
Text: 你放到任何一个游戏里边都是粪，都是大大变。对我就直说了，就是纯正的，没有任何的理由，你能不能做出这么个东西来？我我真的还是无法理解，对我真的能做出么个逻逻辑。我那天跟 low 露露露通关了以后，我就跟他聊呢。但是我当时原话是这样说的，我记得我说任任天的 play time 这个这个组他们有好几个这个这个游玩测试公司，, Start Time: 1221120
Text: 你知道吗？然后不仅如此，他们也是业界出了名的，会把这些游戏去给一些名制作人，就是传说中的宫本帽玩了觉得这个不好玩，于是千桌就是这样的。传说其实有很多的，你们嗯这个游戏测试了这么久，你们没测出这个来，我是不信的，我绝对不信的。就是你有病吧，就说这个对胎情英节这个事儿，, Start Time: 1247030
Text: 就是说像我这样的佣人都能想到的。比如说用双圆盘就备就是就用轮盘来来解决，就就反正会比现在这种你在捡东西，然后他凑过来，然后触发的其实要好很多。我我就是说啊，当然双圆盘双轮盘肯定不是最好的解决方案，所以就是这个事儿也不好说。但是他现在的这个方案真的不是很现在的这个方案真正是下策策。, Start Time: 1274170
Text: 我我觉得网友们提出的任何方案，随便拿一个上去，都吊打现在的这个这个这个操作解决方案。你说这个下箭头真的没有用，都真的。你在王国之队里边儿，你吹口哨叫马，然后你吹口哨，把音杰叫到身边，按下 a 键，你有有病吧，我一叫四个人全过来了，我到回到回头我还得一个一去找人。, Start Time: 1297530
Text: 而而且还有一个事儿就是什么呢？大家也不是说你按住下，然后打开展开一个轮盘，有多么的破坏节奏吧。那道不是说那你按住 l 打开技能就不破坏节奏了，还是你按住哪个武器打开武器背包，不破坏节奏了？嗯，而且另一个角度来说，你在一个及时的快速战斗中，不小心点到英杰，这不是更更破坏我，, Start Time: 1319005
Text: 我话又对呀对，甚至会有的可能会会让你暴毙。对呀，就是我那太多了，尤其是你知道后期会解锁一个括弧剧透，现在咱们还没开始进入剧透这个环境嘛，就括弧。最后一个贤者，你解锁它了以后，你登上他，然后从他身上下来，这个过程是要命的，在一些场合。是的，不是所有场合，但是某些场合这个时候会做会真正要命啊。, Start Time: 1345080
Text: 好，那你为什么要这样做呀？而且我咱们我上一期节目就是表达过这个想法是什么呢？你要是能给我做成一个轮盘，然后我启动了以后，这个英杰就不用我走过去，按 a 键他直接就发动这个技能了。让所有的这个英杰的这个技能变成我能操作的主发主动发动技能。我是不是会天天用这些音节做事儿啊，, Start Time: 1371410
Text: 对吧？现在你在打架的时候，你是想不起来用英杰的呀，就没没人没事干去想着去用谁呀。而且这个事儿有一个很糟糕的无法给玩家提供决自由决策的附体面。就是首先我很喜欢英杰陪伴在我身边，而且他在战斗中确实有用。哎，对啊，就是他他本身的那个灵体战斗非常有用的的，同时，我又极其需要英杰的技能。, Start Time: 1396895
Text: 然后现在的这个模式其实就是我们别无选择，我只能适应这个非常就是啊对吧？烂的事啊，场景这这点去，我反正就这个不可思议。嗯，更新了这么多版本竟然没有修。这个当然我估计也不好修，因为毕竟重做嘛，也很对，重做功能毕竟是难修了，这是个 UI 了。好，我哎这个接下来就是咱们就要说一些就是别的一些体验上的事儿啊，, Start Time: 1420205
Text: 我这体验都快说半个小时了。哎，不过海报炒饭嘛，反正就是乱乱乱唠这么一个机会录着家，大家大家凑合听啊。那个是这样的，实妖性也没啥。对对对对对，就是怎么回事呢？这个游戏啊，它的就是说到编程嘛，就是我作为一个程序员，还是我我我其实我不太记得茶话会到底有没有聊这个事儿。, Start Time: 1446120
Text: 但是上次咱们那期节目里边大篇幅的去谈论这个事儿。就是我作为一个程序员，我实在是无法想象它有里边有些功能到底是怎么实现的。我说的不是单纯的，就是说哇这个能力倒转时间好厉害呀，通天术好厉害啊，这种什么这个这个救技手好厉害。这种老生常谈的问题，我就咱们是作为一个软件工程是吧？, Start Time: 1469520
Text: 对他有点他从很前玩的不同的这个总纲上来看，真的是一某种很多人都说这是一个软件工程的奇迹，它就是奇迹啊。你你能把王国之泪这么个游戏整在 NS 上，不是你别整的 n 整在哪儿上？芒国之类这么个游戏能做出来都是很很匪夷所思的。对，没有我我想说一个事儿，就是有些人跟我说说这个事儿，, Start Time: 1491980
Text: 只是已经有过去的逻辑了。然后现在只要堆量就可以了。然后其实我作为一个怎么说游戏边角，或者说就是很多见了玩了很多很多游戏，然后横向对比。嗯，就是在我的看来这样一个密度，然后这样一个内容量，而且这个内容量内在还有逻辑的这么一个游戏。嗯，呃我甚至就是在我的体感中，, Start Time: 1516670
Text: 我也觉得花五六年并堆不出这个量了。是这样的，我我从我从开堆出这个量来，他也不应该有这个稳定性。对对，我就觉得特别我从开发者的角度啊，我来我来说一说这个事儿，确实有好的逻辑友好的这个解决方案。好，我们按照这个解决方案开始一套一套的往上，就你可以甚至认为他就加相同的东西，, Start Time: 1537750
Text: 相似的东西，然后一直往里加就可以了嘛，对吧？但是这个有一个说法，就是在软件工程里面啊，这个量变引起质变这个事儿是真的。就是当一些当过于多的内容堆在一个东西上面的时候呢，这些内容和内容之间会产生什么样的一些作用，或者代码跟代码之间放在一块儿。他有没有什么样奇奇怪怪的 bug？, Start Time: 1558390
Text: 这个事情很难讲，他应该说他一定会有一堆 bug。然后这个时候呢，所有的重担就放在了测试人员身上，然后测测试还得去测他。然后你再有这么着这么个，你要测这么个东西。然后我我首先我也不知道他们怎么测的，就是你把这个东西放给我，是让我去写 test plan，我也想不到啊。, Start Time: 1582940
Text: 那个一个功能一个功能写，那怎么去怎么去写它的这个 regression 我也不知道呃，对吧？就是很多事情我也觉得很匪夷所思。然后我就觉得就对于我来说吧，对于我一个开发来说吧，当然我不是做游戏开发的，我是做医疗软件开发的。但是就是因为我也做过游戏嘛，所以我我知道那些引擎虚幻我也摸过呃，, Start Time: 1607510
Text: 有一个神庙，它是一个小车的教学，然后他怎么教学的呢？它是旁边放了一个小车，然后这边是一个一堆几片二十片、三十片木板组成的桥。然后你需要做的是把这个桥的一端连在小车上，咔把那个小车启动，然后后小车就拉这个桥，呜噜噜噜噜就过去。而而且因为车还在一直往前跑，它会让这个桥张直你这样走上去以后，, Start Time: 1632070
Text: 也不会让这个桥产生太大的形变。因为有张力嘛。嗯，对，就是它那一连串木板也不是一个刚性结构，它是一片儿片儿。对，它那个立木板都是，然后他展开的那个方式就是行云流水。然后我后来我就我就我当时看到这个动画以后，我当时就在那儿停下来了。那会儿我没在直播，然后我就把那个小车取下来，, Start Time: 1662050
Text: 然后我就开始拿手救击手，就拿着这个木板拿着这拿这个球，我就开始抡，我开始抡起来。我就在想你这个东西难道是真的做了物理了吗？然后我就抡了大概有了十分钟。然后我就在想，我的妈呀，这得是这是 havork 哈，默可能做成这样了。对呀，我就想说嘛，对你想沃克刚出的时候，, Start Time: 1685070
Text: 我们还是小屁孩呢。对呀，然后这么多年了，然后哈沃克还是可以被用的，煮死了不，你知道就是我当时还是我尝试着我从我我拿我我就我就掏出去玩物，我就开始写。然后我就我也也也也也复刻个八九不离十吧。但是我感觉绝对不可能，他们做的肯定比我那个简单的多。就是我用了一个相对比较复杂的这个方案去把它实现出来。, Start Time: 1706490
Text: 而且说实话这个看着也没有也没有很优雅。然后我就觉得 hahao k 你别忘了他是在 NS 上跑起来了。哎，可不呢，就是这个不是厉害的厉害的，就是说他这么一个小的点儿，他在这么小的一个地方，这么小的一个别人玩的时候就觉得很不起眼，甚至就是就觉得这个东西是理所应当的。, Start Time: 1730260
Text: 因为他就他这个三十片的木板，就是以一个真实的三十片的木板，应该展展开方方式去展开了。就正常玩家根本不会去注意到这件事情。那你这么小的一个事情，你都你大概都得花心思上去吧。那这个剩下的游戏剩下的部分得是什么样的呀？我的天哪就特别的不可思议，哎，反正就是溢美之词，, Start Time: 1753180
Text: 大家都已经说了太多了。记这游戏已经发售了整两个月了吧，还是一款伟大的游戏。真的呃，上次的节目我觉得我们的主旨就是嗯还好我们上次说的那些话没有放出来啊，我真的是吹上了天，是上次是吹上天了。是这样的，我觉得就是在二零二三年五月十二号之前，旷野之息被很多媒体杂志评为了这个所谓的二十世二十一世纪以来最伟大的游戏。, Start Time: 1774050
Text: 然后一夜之间，这款最伟大的游戏和亡国之泪比起来显得如此的渺小。这件事情过于的不可思议了，主要是它显得小而精致，就是他也他也没有变得不好。但是王宫之泪是一个呃空灵，然后小而精美的那么一个无上的佳作。然后王宫之泪就是如此的充实，巨大且慢邪门。我我我记得我当时怎么说来着，, Start Time: 1805050
Text: 在大家还在想办法去琢磨王旷野之息。他的这个这个这个空灵感，他的整个这个世界构造，以及这开放世界的这个心犯是怎么怎么整的时候游荡的那种对别人还在琢磨这个 feel，怎么去怎么去怎么去怎么去把握的时候，结果任天堂已经拍了一个超级威力加强版的那脸上嗯，就说嘿任长已经以这个逻辑去填充内容，, Start Time: 1837390
Text: 对吧？我们不需要没有需要空空空灵什么的，都是只不过是我们没有内容。我们有内容的时候照样没有问题的，这个是吧？强强引导，没有问题的，强剧情没有问题的这都都是事儿啊。是的，然后就觉得哎就是不可思议，绝了好半个小时过去了。接下来呢我们呃就要说一些正题，正题也就是四十二一直没有过主线啊。, Start Time: 1861650
Text: 这个人我觉得其实接下来我要讲的内容，你要是过了主线，咱们可能会说的更好一点，或者是说可能但是我就是故意没有没有做。对对，可能你会更有共鸣，但是自然故意没有去做。然后我当时就想的呢是，那既然如此，我干脆就利用一下我这位节目搭档的这个对这款游戏的剧情的无知。我来把这个游戏的剧情以及和它相关的所有的前作的那些关系，, Start Time: 1888950
Text: 以及我自己的一些想法，就是全部的尽量去串讲一下。然后我看看这样的话，能能让我的这位是吧，我能让我的这位听众有什么样的感想。因为你想吧，我现在这个游戏玩了呃二十个小时上下。嗯，然后实际上推进主线的部分非常的短，我基本上就是啊其实是就是我我四个神殿打完了，嗯，, Start Time: 1916750
Text: 四个神殿打完了。好的，嗯，对，然后再再往后的话，我就那个所以所以说就是这个故事在叙事上的一些钩子，嗯，还有一些剧情意义上的戏剧冲突，其实我我体会到了，体验到了，对吧？然后几乎比较主要的几个大型的叙事，之前像龙之泪，嗯，开头我都玩，就是题也开了。嗯，所以说就是正好了。, Start Time: 1942220
Text: 对对，我要维持这个状态。然后就是听你来说，其实啊我就当然后我当时把这个节目的立案跟很多朋友去呃商讨吧，然后他们都会说都同时表达一个事，就是哎我染太可怜了，为什么为为什么要听你来讲这个游这个游戏，而不是他自己去玩儿呢？我当时说，那他自己选的，我也不知道这人就拧吧。, Start Time: 1965890
Text: 对，正好就是听一遍啊。对，咱那咱们就从这个头上开始说吧，说盘古开天辟有点太早了，不能说这个这么早啊。不是我我在想是不是要从三女神开始讲，但是好像有点过于的久远，没有必要就文然你知道时之敌的剧情吗？呃，对，知道。好，那你知道多少？你来你把时之敌的剧情，就是用用四四四五句话来给我说一说。, Start Time: 1990035
Text: 我我听句话，哎，过程我都已经没有印象。好，我就记得剧的结尾就是林克怎么说算是战胜了战胜了佳农，什么叫战胜？哇，这能叫战胜加盟吗？可以算对，但当然是战胜加盟，他都把他山盟加盟杀了啊，当时是这样的。对啊，时时序就持序就结，就就混混乱了。大概概我觉得得需需要。首先需要你知道的一件事情是什么呢？, Start Time: 2015800
Text: 就是石之迪的这个故事是怎么来的？就是石之迪的这个故事的起因，呃，就实质于实质于序章的这个部分吧。首先呢呃这个游戏开场啊，你能看到的是一个叫做佳农多罗夫。呃，不对，现在官官官方翻译叫加农多夫，哎，对，一位叫佳农多夫的这个格鲁多之王啊，是格鲁多百年出一位男性嘛，, Start Time: 2040460
Text: 这位加农多罗夫啊，自称格鲁多之王，向海拉尔王俯首称臣啊，愿意是向这个中央朝廷这个每年哎每年上上供。然后呢两国之间啊友好往来，然后我们这个共同发展是吧？这么一个事儿。但是呢加隆多罗夫这个人啊是心怀鬼胎的，他是假意称臣，实则是通过内部造反。因为加隆多，罗夫呢知道在海拉尔王城里有一样神器，, Start Time: 2068075
Text: 名曰三角栗，哎，触摸三角利者啊，只要你说说出自己心中的一个愿望。三角利，无论善恶、尊卑，只要你拿手触碰之一视同仁会，他会将你的这个愿望实现他是觊觎三角立而来啊，向这个海拉尔王城假意称臣。所以为什么一直就是说格鲁多这个地方，尤其是他的王呢都会被称作盗贼之王。, Start Time: 2106630
Text: 他的整个的这个这个形式风格也好，就是整个的这个地域风貌也好，他都是以盗哎，崇尚这个盗就是偷盗之之意的啊，偷盗。嗯，对对对，他确实得逞了，而且呢被刺了海拉尔王，海拉尔王命丧黄泉。然后呢他这个手触摸了三角之力啊，许愿我要统治海拉尔大陆，这是三海三角之力啪实现你的愿望，, Start Time: 2137800
Text: 并且一分为三。这就是大家熟悉的这个三角立一分为三的故事。哎，然后三角力还有另外一个特征是什么呢？他就分成三片以后啊，他会寻找最适合自己的这个属性的那个人，然后寄生在他身上，哎，这就是传说中的这个加农获得了力量。塞尔达获得了智慧，林克，获得了勇气就从这儿来的。, Start Time: 2168790
Text: 然后三角立呢附身也是不分善恶尊卑，只要你的它就只看你力量够不够强，好吧，这个说的有点远了，但你只需要知道你看是不是符合。对对对，他只看你够不够格，好吧。但是够不够格，这里呢并没有去什么很传统的那种什么啊，你必须心地纯洁这种特别老掉牙的童话一样的，这种他是没有的，, Start Time: 2192535
Text: 我觉得没有这些。其实我很喜欢这个塞尔达的这个传说里边的这一条，就是所有的这些神话，包括他的那些什么神啊，都是不问你的。这个所谓善恶，因为善恶是相对的，他不他不 care，他不在乎，非常有趣。哎，好，你需要知道这个这是识敌的前言。然后接下来你需要知道一个实质敌的结局，, Start Time: 2214930
Text: 就中间的临客可以这个拔出事大事件，就是立刻被传送。传送到七年以后呢，他就他就是踏上了寻访七位贤者的过程，前面有谁呢？光之贤者，老鲁来听这个名字啊。哎，是的，哎，然后呢三之贤者萨利亚就是呃然后水之贤贤者路脱。就是所有的这些几个贤者，其实都是你小时候的玩玩伴，, Start Time: 2238050
Text: 就是他的三之贤者、水之贤者、颜之贤者和那个和颜之贤者。这是这三个人，分别是你在小时候寻访这三个地方，你小时候需要去找三个徽章。然后长大以后呢，你要这三个神庙，你再去找他们三个贤者。然后你就会发现你当年这三个帮你找这徽章，这三个这个发小长大了以后呢，他们成为贤者了。, Start Time: 2265600
Text: 我说你你知道为什么你现在开始理理解，为什么我要我要我我要讲王俐的故事，我从实之敌开始给你讲，嗯，听懂了吧，已经已经完全理解了，对不对？是。然后呢，他后边啊就开始找到了格鲁多族的贤者啊，格鲁多族的魂之贤者。嗯，然后呢一开始就已经啊给你指明方向的光之贤者，最后呢还有一名，, Start Time: 2292130
Text: 哎，这是几个了？光魂三个，然后嗯坏了也想不起来了，坏了，反正三只贤者啊，反正这些哎你管他那些，然后最后呢还有一个十只贤者，十只贤者是谁呢？一直没有提，但是在游戏里边强烈暗示实现者最后是谁是塞尔达。哎，然后最后呢这个林克借七贤者的力量获得了真正的这个大事件。, Start Time: 2317110
Text: 然后获然后然后最后呢打败加盟将加农封印全剧终。然后呢，实之前者塞尔达呢就把他送回了七年前，就让他哎就是这么一个故事。这是史诗迪讲的非常的粗略，有很多细节都没有聊，甚至贤者名字都不都都都没没没没记起来。嗯，这不重要，重点是这个结构。对，重点是这个结构。我我主要是给我得给给大家讲这个结构。, Start Time: 2343930
Text: 嗯，好好，接下来呢我们要来说一说亡国之类的这个叙事，王国之类的叙事，我觉得非常的精妙啊。就是所谓我们现在说所谓开放世界碎片叙事啊，我又要吹上天了，我又开始吹啊。你你反正是吧，各位如果说听着觉得说哪儿不好啊，这个可以在评论区里尽情骂我。因为我觉得我这我也不是一个很好的这个数，, Start Time: 2370020
Text: 反正在录的时候没有人骂，就这么说啊，录的时候你你反正你听着不对劲的，你也骂啊，哎这什么呢？来，我觉得王国之泪，它的这个碎片叙事应该是我见过的最牛逼的碎片叙事，就是该怎么说呢？我觉得碎片叙事吧，真的不是像小高那种，就是所谓的面儿一点儿剧情没完全密特罗德士去世嘛，, Start Time: 2395440
Text: 面上面一点剧情没有有所有的故事部散散在各各种档各各种物描描述后后去一点点一点去像考古似的那种挖掘的那种碎片，这是一种。嗯，第二种呢是完全的把你扔在一个活的世界里，这个世界一直在给你讲故事，但是从来没没给你讲讲一个完整的故事，你听你懂我意思吗？嗯嗯，就我觉得吧就是故事还是要讲的，, Start Time: 2420940
Text: 就主线可能相对完整吧。但是它整个这个整个这个故事的结构啊，包括你很多东西，你要从支线里边去挖。就是当时福贵老师在茶话会里边，就是说很多支线其实有非常核心的世界观构筑的内容。对，然后在地下呢也有很多这个核心的世界观构筑的内容。然后基本上可以说是如果说整个主线是整这个是这个游戏想要给你的一个体验。, Start Time: 2449720
Text: 那么其实你在整个世界里面探索的时候，这个这个世界给你展示出的那种活着的状态，其实是最好的一种叙事。因为他不需要给你太多的，就是长篇大论自发的。对对对，就是你去自发的沉浸在这个世界里，你活在这个世界里，也没有人会直接跑过来。旅行者要听我给你讲段故事啊啊啊，就开始了，, Start Time: 2477440
Text: 没有人会这样做。但是你难道不了解你的邻居吗？你难道不了解？每天你比方说我就说一点特别日常的。你你你楼下有一个水果摊儿，你天天在那水果摊买买买果果高低，也会觉觉你跟这个水水果摊的老板也算是熟识吧。你也有一对他有点了解吧，对吧？你们不需要深交，但你只需要活在这个地方，, Start Time: 2502970
Text: 你就会被动的。你的脑中就有故事。对，故事就在吗？我觉得这个是一种非常棒的开放世界叙事的一个路子。或者说这就是我认为这就是涌现式游戏涌现是开放世界特别妙的地。就是说那个故事自然在你的脑袋里。对，甚至有的时候这个故事不可说，你讲出来反而没有那么哎就是听听上去没那么有意思，, Start Time: 2530580
Text: 谢谢。四十二先生，帮我把这个事儿圆出来，就是我对你那个心里长起来的时候特别的舒适，特别的妙。呃，但是就是怎么说呢？就是整个这个世界啊，就王国之泪所构建的这个世界远要比旷野之息要扎实要嗯丰富的多。应该说因为旷野之息里边就这个世界，它你说他确实也是活着的。然后这些 NPC 也确确实实是有一些他们的就是涌现式的，, Start Time: 2552620
Text: 就你说的涌现式的，或者是他你去被动的去接受他的这些故事，也有这样的过程。但是嗯绝不像亡国之类这种你感我感觉你是每分每秒都在不停的被动的体验这个世界的方方面面，然后你会感受到一个完全新的世界这种感觉。好，到这儿呢，咱们就接着往下聊这个游戏的主线剧情。这游戏的主线剧情呢是被拆分成了三段来讲的。, Start Time: 2585750
Text: 一个呢就是你真真正正在跑的这个主线，也就是说故事里也被就是游戏里在任务列表里也被写着主线。对对对，就是那个故事，就是那一儿主线剧情，他这次好厉害啊，他你想想从来没野炊里边从来没有过的强音道。他这次是的，在你跳下呃，你跳下十之神殿的时候，你打开地图，你会看到你的目标地点上那个地图上有一个巨大无比的五角星，, Start Time: 2615240
Text: 然后你会就给你指了，明白了。对我说，我觉得你知道更牛逼的是啥吗？这个五角星其实不是一个地图上的标记，它是个岛，他是一个空中的浮岛。他恰巧在调查据点的三千米高空，它是整个空岛最高的东西。你寻常方法上不去，你甚至抬头都不一定能看到它。你大部分人一开始玩，只会被它的形状。, Start Time: 2645475
Text: 因为你打开地图的时候，它缩到最小，它就是一个四五角星。然后你展开这个五角星，你会看到它底下是一个这你一开始只会觉得这个五角星它是一个标记。等到后边你知道五角星是干啥了的时候，你就觉得我靠哇这个设计来可以这么设，太无敌了。总而言之，你会被引导到调查据点。然后普尔亚会给你直接明白儿的，, Start Time: 2676760
Text: 告诉你，快去利托村。是的，快去快去。没事。哎，接下来这就是我还有那些过场动画，就是那么复杂的演出，对大段大段的这个剧情。然后呢，让你去利托村，然后去利托村的路上，你一定会经过因帕他因帕是直接摆在路边儿的，你不可能忽略他，对吧？这就正常人开龙之类都是从这儿开始的，, Start Time: 2701520
Text: 也不是有这么着人，大部分朋友玩旷野之息的话，对你肯定见到我这这么属于太太太，哎，怎么在外头呢？是不是？对呀，而且他老奶奶在外面，他就刚好是在壁画上。你在去荔沱村的路上，你肯定已经对地画产生了很浓厚的兴趣。哎，离你要去，怎么会有这么最近的地方，刚好半路上有这么一个壁画。, Start Time: 2726855
Text: 哎，到壁画那一看，哎，老太太在这站着呢，他然后给你龙之类的直线。嗯，然后刚刚好呢老太太站的这个龙之类呢，就必定是零一号。这个在呃野炊的这个记忆里边，基本上是没有的体验，对吧？嗯，然后呢等你去了力托以后，老太太就会在力推力托站着，殷派就会在力托上站着。呃，你做完那个龙之泪一以后，, Start Time: 2749450
Text: 他就会说我接下来要去忘却神殿，你跟我来，然后对你去了龙雀神殿。那个突然一看，哇，这岂不是所有龙之类的地点以及正确的观看顺序吗？对，都给你安排的贼明白。对，就全部给你，就是一条一条安排明白，生怕你看错了一样，就是这个不像是那个旷野之息，特别重视说你要去发现对那个这个东西，, Start Time: 2780690
Text: 这次他真的是欺骗着你的手，就就往往前走那种感觉。有一种，这其实是因为不是因为他在这代不做那个，你要去发现内容，而是说你要去发现内容。在王类里依然非常多的情况下，他选择主线是强引脑。我觉得吧，就而且他他他是强音脑，但不是强制，对吧？对，就是他要是强制，那可能就是另外的故事，, Start Time: 2808700
Text: 但是他只不过是引导啊，那你看见了这个顺序，你不去这么干也可以嘛，对吧？嗯，他他他让你去利托村，你不去也可以嘛，甚至是你从绿头村回来啊，我估计并不是很多朋友会去做这样的事情，因为没意义嘛。但是我当时试了一下，嗯，你每一阶段的主线，你回来找普洱鸭，他都会明白的告诉你下一代去下下一一地去哪儿去。, Start Time: 2832500
Text: 哎，他就哎我也做过这个事儿，对他会明明明白白的告诉你烽火水雷这个顺序，你按这个顺序去，哎，但但你可以补啊，对吧？没没人逼着你这么干，他只不过是引导了。好，这个主线剧情呢我就不去再去多赘述。就是因为大家我觉得听到这个节目的朋友们应该都已经通了，而且我要给你讲嘛，, Start Time: 2859610
Text: 对吧？嗯，我觉得要讲你不知道的部分来我们来讲讲王之磊，这就是整个主线的第二段。他用一个大型的这个像前座回忆一样的系统，讲了这个主线呃，该怎么说呢？主线背后的故事可以说对吧？嗯，因为你这游戏在玩主线的时候，你是从一个调查员的角度去推测塞尔达到底做了些什么。然后他们在古代到底怎么回事儿，, Start Time: 2884590
Text: 对吧？你只是对以及古代那个是不是塞尔达，还有那个真假塞尔达。对对对，真假塞尔达这个事情呢就是都是一些比较模糊的呃模糊的故事。然后呢龙之泪呢则是把以把这个故事以塞尔达站在塞尔达的视角给你完完整整的讲一遍。嗯，然后这个游戏的第三段儿，对于主线剧情的补充呢，在两条大型支线链上可能是三条。, Start Time: 2917000
Text: 但是我觉得比较明显的就是两条大型事件事件链上，一个是驿站任务，驿站任务是这次游戏里边最重要的时间链可以说没有之一。嗯，世界恋会任任务可能也是我玩到现在花的时间最长的一个时间，对吧？的的整个一道直线哦，你不觉得好玩吗？好玩爆了，而且而且非就叙事，非常的可爱。, Start Time: 2946370
Text: 对，而且且佩这个是每一个太可爱都充满惊喜。是的啊，特别牛，回见你哦，哎呦，太可爱了，这个这这这小歌非常好了。然后整个这个故事呢，他都他也没有去讲一些什么特别宏大的叙事。他每一个驿站都是可以说是塞尔达路过或者是假塞尔达给他们捣乱，但总会是一种鸡毛蒜皮的一些小事情。, Start Time: 2970970
Text: 但是就之前我好好说过好几回，就是日本作者吧，很喜欢在这种小地方见功夫，对吧？他就特别擅长以小见大的这种写作风格，就把塞尔达这个人物的性格，以及把整个塞尔达的这个人物就就就彻底的就填满了，对吧？你就侧面的能知道这个人厨艺极好，因为他有很多的这个食谱啊，你会知道这个人特别喜欢动物啊，, Start Time: 2993330
Text: 你会知道这个人有一匹金色的马呃等等等等。而且还有就是你能看到这个世界上海拉鲁大地上的人是如此爱戴他。对，就是这不是一个虚的偶像，而是这个公主是真的走在走在走走走走在人民群众里的对吧？是的，非常妙，那个特别好的一种感觉。然后接下来呢就是整个游戏最痛苦的地方，, Start Time: 3025320
Text: 就是龙之泪。就是嗯这游戏呢呃有我在想我怎么该我先说这个结论，还是先给你讲龙之类的剧情，我先讲龙之类的剧情吧，好之之类剧情。第一段开始在我接下来先先说个对不起，对不起，再再说一声声啊。我我其在在这做这期节准备备时候候，我并并有有龙之类的，所有的这个剧情一个一个的从一号到十二号重新看一遍。, Start Time: 3049700
Text: 呃，首先一呢这个我觉得感觉很重要，对龙之类的这个剧情，对我所有的东西感觉过于的印象深刻。我觉得我应该能说个八九不离十，但是应该不会逐字逐句的完整的复述的那种感觉。但我会把给你把你给你把这个故事过一遍，嗯，这样很好。嗯，因为毕竟我之后还是要真的要打一遍的对，, Start Time: 3076445
Text: 这个最最好还是你自己打一遍。而且我觉得我今天就只不过讲的肯定要的。对，好，那那么第一条呢就是大家都知道的塞尔达坠落下。那万丈深渊以后呢，身上的这个石之密石就启动了，嗯，对吧？啊，其实是当时这个时候他还不知道是什么，就是这个神秘公寓。黄色公寓呢启动了将他传送到了一个不知名的地方。, Start Time: 3096590
Text: 这个地方看起来像是海拉尔大陆的某片森林里。然后就在这个时候呢，老鲁啊和王菲索尼娅从这里经过看到了哎掉在这里的这个神秘少女，神秘少女。哎，向国王和王妃说，我是海拉尔王国的公主，名叫塞尔达。我来到这里，我不知道发生了什么，请问您二位是谁？然后对面人说，我可不记得我有你这么一个标主，, Start Time: 3120330
Text: 因为我是国王。是啊，然后好，这是第一段就结束了吧，对吧？我没记错的话，第二段呢就是这个其实往前有一个呼应，嗯，他就是他开场的时候，你记得我开场要讲吗？卡拉尔王是最初是怎么来的？哎，对对对对对对吧，是对吧？一开始他那个看壁画嘛，就会给你讲哎这个劳母天之民啊什么的这些。, Start Time: 3152870
Text: 对，而且在这个时候呢，你已经见到过灵体的劳碌了。所以说而且劳鲁也跟你说了不少事儿。对，这个时候呢，是的，你是知道了这些背景情况下，所以这个事事也并不算特别的呃意外。嗯，然后呢，是是接下来呢，就是埃塞尔达呢，就和老鲁和索尼娅就开始说这个事儿。然后呢，这时候呢，, Start Time: 3175740
Text: 劳罗索尼亚就知道了，塞尔达一定来自于遥远的未来。因为塞尔达所说的事情，对于他们来说是完全就是一无所知。而且整个这个地形地貌啊，你们也没有，城堡也没有啥就什么都没有。然后整个这个王国都是刚刚建立，然后塞尔达在这个时候也明白了，听到了这个老鲁和索尼娅的名字啊，, Start Time: 3195360
Text: 也然后就他也联想起来这个壁画他也知道了哦，原来你们是开国时候的那个国王和王妃啊，天哪，这个传说中的对，你们是传说中的。然后当时塞尔达特别激动，天哪，历史竟然是真的。这个太棒了，我我可得把这个事儿给记下来。因为这个可切莫忘了在野炊里边塑造的塞尔达。他是一个醉心于历史研究和科技发明的一个一个一个一个一个技术型的人才，, Start Time: 3221230
Text: 对吧？是的，哎，然后他到这个事儿就直接就让他说，哦，这可太棒了。我的历史研究终于有出路了，我我要我要把它记下来。然后接下来呢就是他们呃讲述一些塞尔达在这个王室里面的呃，可可能这里边有一点儿这顺序序的这个颠倒倒，这个应该不影响叙事啊。接下来呢就是呃塞尔达呢就去询问老鲁，, Start Time: 3253710
Text: 说这个国王陛下，请问您啊，您是光之力的这个使用者啊，我该怎么才能回回到回到过去？呃，不，我怎么才能回到未来呢？好了，我就说哎，你看你现在手里边拿的这个密石和我哎和我的这位王菲的密食是不是一致啊？他其实是我们这个时代的实之贤者。然后这时候索尼娅呢就跟塞尔达说，, Start Time: 3280410
Text: 其实就是就就我所知啊，想要这个回到未来，撬动一万，相当于是因为这个时候他们已经知道一万年了嘛，撬动一万年的时光，这件事难上加难，而且来是你来的回也只有你才能回去回。嗯，对，就是说按照索尼娅的意思呢，就是他回到一万年前，这件事情并非外力，而是塞尔达自己的力量所导致的哦，, Start Time: 3308200
Text: 对，而在拿自己的样所导致的。所以说回去的钥匙也必定在你自己的身上。至于这个钥匙是什么，那只有你才能知道啊，就这种著名的谜语人嘛，对吧？哦，哎，也不能叫著名谜语人，就是这种啊武功大师说的很有道理，说很有道理嘛。然后嗯这时候呢这个老鲁就说哎不要担心啊，小姑娘不要担心我呢，, Start Time: 3341930
Text: 我有我有一个姐姐啊，碰巧呢她是魂之贤者，她是研究灵魂的大师，他呢也许能知道些许这个穿越，呃，就是通过时间如何跨越一万年，这件事情可能得你自己想办法。但是呢我听说我那位姐姐，她是知道有个什么可以长生不老之计。我们去问问他，然后呢去问这位姐，然后就去找王姐啊，, Start Time: 3370020
Text: 这位王姐叫米涅鲁，确实是魂之贤者，灵魂大师，他的能力是灵魂出窍，以及可以附身在这个物体上就是灵魂可以不灭嘛。呃，就是对于米勒鲁来说，他自己已经灵魂不灭的这么一个状态了。所以说那如那寻得长生之法，对于他来说应该也是有办法的对吧？你这时候就是临门一咬，对，给你一种感觉嘛，, Start Time: 3402490
Text: 就是我如果不能时间穿越到现代的话，那我干脆就一直活到现代也也是可以的嘛啊，对吧？这也是一种方法嘛。然后但是米勒米金鲁呢就跟塞尔达就说呀哎小姑娘这件事情啊可说是万万不可。哎，为什么呢？首先呢这个研究灵魂啊、灵魂之力这个东西啊，每一个人他所拥有的力量啊他都是不一样的。, Start Time: 3427350
Text: 这个觅食的作用呢是可以让你自己的力量倍增，就是刚好乘以二，可以让你的能力倍增啊。而小姑娘，你的体内，由于你是我们整个海拉尔王族的后裔，所以你应该是继承了我皇兄和我这位这个这这该怎么称呼呀？啊，我这位这个这个这个这个嫂子，你看我黄嫂子这个能力，你既有光之力，, Start Time: 3456815
Text: 也有时之力。你你当初封印佳农用的是你的光之力，而这块勾玉它会激发你身体最强的力量，并把它乘以二。所以哦所以他实质力是对，所以你的实质力应该也是很强的。所以建议你可以从这个方式面入手。但是我能告诉你的是呢，可以保证的是你肯定不会，你肯定很难你难以习得魂之力的这个这个东西。, Start Time: 3491550
Text: 因为这是这是天生的这是人的力量，不可强求啊。有，但是呢我听说呀这个唢呐，乌人的这个这个秘传里边啊有一个禁忌之法，哎呦，这个禁忌之法叫化龙之术哦，哦，是什么呢？你将这颗觅石吞下，你就会变成龙哦。而龙是长生不老的，活过千年万年轻而易举。但是这件事情你绝对不可以做，, Start Time: 3520070
Text: 为什么呢？因为你变成龙以后就会丧失人性哦，且再寻不得此事，万万不可。哦，我操，我突然想到了好多事情，游戏开头的好多信息，我操，咔嚓一下，就哇我跟你说，你得自己玩吧。嗯，确实我知道得自己玩没关系，为了这个录了个节目，也可以不玩的回去再说啊。哎，好，这是然后跟黄姐这块儿就按下不表。, Start Time: 3560820
Text: 嗯，塞尔达回去呢就开始了跟王菲索尼娅去学习这个实之力量的这个使用。因为在此之前，塞尔达并不知道自己有实之力，对吧？嗯，他自己只知道自己是光之巫女嘛，他怎么能知道自己有实之力呢？如果不是这块呃，勾玉对吧？然后呢，王菲就会就开始教他，哎，你该怎么去在这个时间里边啊，, Start Time: 3592370
Text: 这个时间时间的这个流动啊，你该怎么去操作你啊？他他说了一个非常有趣的点，就是我我记得他好像是在这个剧情里边，在是王龙之类剧情里边聊的，说你要能熟练的使用实质力呢，你得有一个能力啊，就是你不能想着倒转时间，嗯，你得去想象这个东西在当时他们是一个不小心塞尔达把茶杯碰到地上了。, Start Time: 3620090
Text: 嗯，然后王菲直接咔时间静止哗，哎，这个茶杯给倒回来。然后王菲就说你就像这个茶杯，你得想这个茶杯啊在碎之前是什么样子的。然后你哎你你用这样的想象，哎，你可以把它恢复成原来的样子，你得知道原来是什么样哦，你才能把它你这样你才能把它好好的恢复过来。所以啊你回到一万年后的这个秘诀儿，, Start Time: 3649200
Text: 也一定在这里，你得想着这个事情。嗯，啊然后呢，这个时候呢，王菲，然后这塞尔达就开始跟王菲，就是明显就是他们就是这时候非常非常美好的日常，你知道吗？就是日常真的是嗯我们其实在故事里边从来都没有感受过塞尔达有母亲的这样一个角色。其实在塞尔达传说整个系列里吧，过去最接近塞尔达母亲的角色可能就是阴怕，, Start Time: 3677270
Text: 因为它的设定是塞尔达的乳母嘛。嗯然后整个的这个尤其像天空之剑的那个对呀，整个这个过程守护者你能给你能有一种塞尔达的监护守护者的这种感觉。他因为历历代都是这样的一个一个设定，但是呃旷野之息他又把这个设定就去掉了。嗯，某种意义上说的话，算是去掉了。呃，也不能说如果话，, Start Time: 3704760
Text: 这不是也不能说去掉吧。但是因为因帕还是默默的在守护塞尔达公主。因为当时在野炊里边，他不是帮塞尔达保管了那些回忆吗？是的啊，这些事就是扯远了。但是呢在这个时候，你真正能感觉到王菲真的是扮演了塞尔达公塞尔达这个长时间以来缺失的这样一个母亲的形象。是真的，他们整个的这个交互就特别像母女哦，, Start Time: 3729960
Text: 就是哎就这种一种野炊里面这种感觉，对吧？真的是哇就，而且话又说回来，他们也确实是祖先和后辈的关系啊，是对吧？哎，就有这种感觉，然后呢就塞尔达就开始说提就开始提。哎，我有一个我要跟你们说啊，在未来有一位很厉害的剑士，他是我的敬卫哦，他叫林克。哎，然后他去，然后这时候我我没有记错啊，, Start Time: 3754760
Text: 就是整个这个这个事情就就是音乐就起来。然后后这时候，然后王菲就问，就王菲也没有说，但是就就那种你是喜欢的是怎么的？那个这个你知道来劲了是吧？然后嗯对对对对，然后他们就这这可能就是我自己在脑补，因为这个我还是那句话，我没有去看那个事儿，但是呢就是可以知道的事情是什么呢？, Start Time: 3785170
Text: 就是塞尔达一定在过去把林克的前前后后仔仔就是所有的事情仔仔细细的向这个王后王妃什么呀？就是国王和王妃说清楚了这个事儿嗯彻底说清楚了，就是整个的这个他们之前是怎么拯救世界，林克是一个什么样的人，未来必定会有一个拿着驱魔之拿着驱魔之刃的呃剑士打败魔王啊，而我要帮助他，, Start Time: 3807410
Text: 哎，我必须回到他身边。这就是塞尔达一直要跟老鲁说的事儿，就是我一定要回到他身边。因为如果我如果如果如果这个是吧自己缺席的话，他没有我的帮助的话，对吧？这个他他他我一定要帮他啊，把他这个以把把世界拯救了，把魔王打倒了。哎，而且这是说塞尔达已经开始在想他他他当然因为他这些人给他的所有的启发以后呢，, Start Time: 3834980
Text: 塞尔达就开始就想啊，我回到过去一定是有一个理由的。哦，对哈，我也不知道，我就回到过去的理由是什么。我我就暂时认为世界把我送到一万年前，一定是因为想让我找在一万年找到这个在一万年后破局的办法，嗯，怎么才能把这个魔王打败？是啊哎，于是塞尔达，也就你这也是他的动力了嘛，, Start Time: 3863040
Text: 他就开始去找寻这到底是为什么？好，然后呢，就在这个时候啊，一名叫做加隆多夫的格鲁多之王啊，百年一遇的格鲁多族的男人男人就大举率军大举进攻海拉尔。哎，战士就起了海拉尔这边呢严阵以待，然后呢国王老鲁啊立于阵前，非常威风，嗯，然后呢对面是来了无数的莫尔多拉吉克，, Start Time: 3889400
Text: 然后各种大军来出现。这时候就是 PV 三的那个画面了哦，王后举手哗手上开始冒光，你记得吗？那个 PV 三里面那那段段是的，往后举手冒光。其实那个 PV 三剪的好像让你以为是往后叭一道光把他们全射死了，对吧？是好，然后就是说就看到塞尔来了也在旁边举手冒光，其实他们都在给老鲁充电，, Start Time: 3923390
Text: 你知道吗吗？给老鲁传功，然后你就看啊塞尔达一举手，他手上的那团光差不多得是王后手上那团光的四倍大哦，就是功力非常的强是吧？能力非常的他太强了，就是塞尔达确实是力量非常强的一个。你想他在这就是扯远一点，说这个野炊的事儿，野炊里边呢塞尔达可是手背上三个三角。是的的人啊。, Start Time: 3950790
Text: 是的，这里也没有说过塞尔达被剥夺三角的事儿吧。所以说他如果真的还有三个三角的力量的话，那他也太强了。是的，他的力量绝对不止于此。是，但是就这时候插播一个小就是小小的推测，就是什么呢？我觉得塞尔达就就是塞尔达传说这个新的这两部曲啊，旷野之息和亡国之泪。可能三角力量的这个作用并不是我们小所熟知的那个三角力量的那个事儿，, Start Time: 3978870
Text: 可能有别的东西，但他一定弱了一定弱了很多。因为有三角力量的人不至如此。哦，就是很多人都会去猜测的，就是就觉他他觉得什么三三力量写的太弱啊之类的。我的观点呢是三角力量一定变性了，或者是说他一定变变成什么别的什么别的能力。嗯，因为三角力量真的你集齐三个三角力量，, Start Time: 4006370
Text: 你的你的你的力量不止如此。嗯啊这事儿不说了，于是呢获得了这两个充电宝的老虏叭一道光啊，直接直接一一招之内，整个格鲁多大军全灭哦，哇塞。好，下一段剧情就是回到海拉尔王城，你们的话，海拉王城回到这个祖纳屋的宫殿，加隆多夫跪倒在好老鲁面前，拜佛是吧？国王陛下，我向您俯首称臣哦，, Start Time: 4028590
Text: 我已拜服于您的力量啊，我这个今今后将甘愿成为您的蜀国，再也不敢造次哦。然后这个时候呢，塞尔达就在旁边，就看着这个人，就觉得这个不对劲。是的，但是他也不知道这是谁。因为对于他来说，那个魔王那个加农他手，他他的那个那个干尸那样感觉对不上，和现在的这个加农多夫哦，, Start Time: 4069405
Text: 对吧？其实实实际上对不上的，因为那个干尸除了他干尸以外，他最大的特点不是头顶上顶个沟玉吗？是啊，这个时候他也没有，对吧？然后也没说。然后但是他警告老鲁说陛下这个人心术不正，你得防着点。然后老鲁就说啊啊放心啊，朕自有自自有自有把握嗯，自有犯错了啊。此等萧萧此等萧萧之徒啊造物的次啊这，, Start Time: 4099700
Text: 然后呢画面一转，有一天晚上的这个塞尔达，又向这个索尼亚王妃来到来到索尼亚王妃的寝宫，哎，再去请教石之力量的使用之法。对，然后呢，就在就在索尼亚王妃啊欣然同意回头取物的时候呢，这个塞尔达公主一阵音效掏出一个匕首，啪就朝啊这个索尼娅王菲扔了过去。然后就在这一个刹那，, Start Time: 4128830
Text: 这个匕首啪在空中被定住了。然后这时候举着一只手的塞尔达就出来了哦，你以为我们没有防着吗？哦哦，他是跟跟游戏中的那个贾塞尔达的呼应是这么来的哦，哎哦，他那个贾塞尔达就是这么回事儿，就是加农的这时候其实是这时候 call back 了很多很多东西，确实就是加农欢捏塞塞尔达形状傀傀儡。, Start Time: 4162865
Text: 这事已经不是第一回了哦，确实就是加农喜欢捏个贾塞尔达。这事已已经不是是一一了了。之前出现过多次万年之前令人印象深刻的是黄昏公主。哦，对哦，对，皇宫公主里边那个塞尔达的傀儡嘛，假塞尔达。是的，是最终是是是是这个 camera boss 最终 boss 之前的妙，, Start Time: 4187460
Text: 所以说这也是一种 call back。是的，哎，也是一种这个致敬，好吧？呃呃，然后塞尔达就说你以为我没有在防着吗？早就看出来啊，这个你就像来这招，心术不正啊，格路多人，你们原来是想来这么一招，然后就在在个瞬瞬间加农伯夫本突突然出现在索尼娅王妃之后，咔一刀捅进捅进去了。, Start Time: 4209480
Text: 哎呦，就是然后母高与丈夫，对，就是好家伙啊，对吧？就就就这很多人也就很很讨厌这个剧情，就是就你你这也太强行了是吗？就你说这个事情没有什么铺垫，突然就发生了，是这个也就是民梗那个笑的特扭曲的家农。对，就从这儿来的。他他行刺成功以后，贼开心就乐成那样，嗯，哎，, Start Time: 4235310
Text: 爱笑的孩子都很帅。确实啊对，然后这个时候呢，佳农就抢到了王菲的勾寓密食。然后这时候你就发现了密室的另一个特性，就是密室他真的是跟着持有人哦来更改属性，就是它其实是一个能量增幅器。在王菲死掉的一瞬间，这个密室就变成无色了哦，没有能量了。然后佳能拿到手的瞬间，, Start Time: 4259160
Text: 他就变成上面写字，暗就变成一个写着暗字的勾玉，暗指勾欲哦，然后他往自己脑门上一扒就就瞅，哎，他就变成魔王佳农波夫拉哦，这么来的这么登场，哎，这么登场的他就变成魔王加农多夫。然后就在这个时候呢，他就要去眼看，这时候，然后这时候这个老鲁已经冲进来了呀，你们听见这么大动静，, Start Time: 4290390
Text: 老鲁来了呀。然后这时候两个人呢塞尔达和老鲁两个人呢完全不敌呃对面的这个魔王，新晋的魔王的力量被增服了。然后这时候我天哪塞尔达做了一件所有就是做做了一件无比正确的事情，就太无敌了。这事儿嗯自尔达原地掏出平板咔就瞬移走了撤是吧？嗯，对吧？就是你是不会觉得很多时候就是你有这种瞬移的能力，, Start Time: 4318680
Text: 你为什么不用？哎，给告你能用，没问题，我用特别乐呵，特别他的疯狂上线，塞尔达直接就对，直接一个无敌龙师就走了。好，哎，走了以后呢，然后接下来这段呢就是老鲁呢去寻访四卒。因为这时候的这个加农已经成为魔王了嘛哦所以其实他的他的目的是灭世这件事情，其实格鲁多人并不这并并并不喜欢是格鲁多人，, Start Time: 4345680
Text: 毕竟还是人嘛。是的，日子要过的，不过是尊对吧？我尊你为王，我们这个地方要过日子的，你这突然一反手说这个这个这个要要灭世，你这你你你要搞说，于是这个个纠集集四族的人啊说说然这个个时候鲁鲁像军火展示一样，看我这有这么多密室，你们拿吧哦，然后就被就给他们册封成贤者，, Start Time: 4374120
Text: 算尔塞尔达十只贤者，一共七个哦，光魂魂。嗯，十然后四个属性，四个属性啊。对啊，利托的风啊，哥古龙的火，这个左拉的水，然后格鲁多的雷，哎，对吧？就是那个过迷宫的呃那个神殿的时候的结尾说过的这个这个事儿对吧？对，然后这个时候呢，他们就在这宣了个誓，哎，我们要立誓啊保护海拉尔王国。, Start Time: 4399660
Text: 嗯，我们要这个啊打败魔王，然后下一个镜头又切到了他们，被魔王打败的瞬间。哦，打不过哎，要死要死了，完蛋了，这个怎么办？然后呃这时候老鲁就说我有办法有嗯，对，老老这这个时候哎等等，这个是之前哦，不对，在之前还有一段哦，应该还有一段儿，就是老鲁在跟塞尔达说没有关系，, Start Time: 4432550
Text: 我们现在屡战屡败。在实在不得已的时候呢，我有一招我可以献祭自己，用我全身的力量把它封印住，灌注到一个光之封印中哦，然后我可以试图把它封印到你能活的那个时代。你不是说你当时见到魔王的时候，他是被一个东西封印了吗？对，哎，看来就是和尚了，我让我封他一万年，然后公主就说陛下你你不必这样了，, Start Time: 4464790
Text: 就是咱们这个这个这个你还不能放弃啊，是吧？到时候对对，到时候再说，到时候再说。但是老鲁就说我作为国王，我要对我的子民负责。哎，这件事情之所以会起，皆因我的傲慢而生。哦，就算啊，所以说这件事情就算我去以命相抵，我也是乐，我也我也是心甘情愿的。嗯，我要保护我要我要拼尽一切，, Start Time: 4496160
Text: 也要保护我的王国，我的子民。嗯，好，这事儿说完以后，那这事儿就当然就发生了嘛，是对吧？呃，在大决战的时候呢，他们都全都失败了。然后哇这时候塞尔达贼帅七个，其他的前者呢就所有人都把武器咔丢给丢给就丢，全部都是投掷到这个加隆多夫面前哦，然后加隆多夫一招，将武器尽数弹开，, Start Time: 4523160
Text: 然后塞尔达一张手，所有武器在空中全部凝住，哗开始倒飞回。加隆多夫哇，背上啊就是帅。然后佳农说雕虫小技，你这招我见识过了，再次把这一把这些刀全部打飞的瞬间。老鲁说，但你没料到，我来这个吧，然后啊就已经已经冲到了家农面前，一只手摁在了家农的胸口上，跟家农说，你小子可给我记住了。, Start Time: 4550870
Text: 一万年以后，有一个人名叫林克，要把你要拿你的项上人头。哎哦，是这么来的啊，他他会拿着他的去退魔神剑啊，把你爸了，他会拿着他的退魔神剑啊，一定将你斩于啊，这个你哥这一定会让你命丧黄泉的可以。然后这时候我当时的吐槽是，哥，你少说两句不行吗？你非得非得告诉他，你想这个故事怎么对吧？, Start Time: 4577220
Text: 你你说这游戏故事怎么开始不就是加盟一回头啊，那把剑啊、塞尔达啊啊都对上了。好家伙啊，所言非想起来了吗？开场开的开局是所局加盟，是不是谁都认识？是啊，你看塞尔达，你这次不能拿我怎么样当成塞尔达啊，你在说什么？对，原来是这样，然后对然后一回头说林克哈就你这把破剑也敢怎么怎么地，, Start Time: 4606830
Text: 我是吧？当时开头是这样的，哎，有趣吧，这个游戏的这个闭环妙啊哇，妙吧，真是妙。然后这个时候呢，塞尔达公主就下一个镜头呢，就是塞尔达公主。在十日神殿里坐着，万念俱灰。因为已经惨败了，这就和历史中完全一致。是这个时候的这个时候的这个海拉尔王国，只能算是苟延残喘嘛，, Start Time: 4634250
Text: 嗯只能是堪堪将魔王封印在城堡之下，哎，但是他也遭受重创。所以他当对于对于塞尔达来说，就是整个历史就是按照既定的轨迹发生了。我来这儿到底是为了什么？是的，我并没有发现能够破局的点呢嗯也没有破掉这个局。对，也没有破局啊，就当时的塞尔达就是很迷茫，就是我那我回到这一万年前，, Start Time: 4661490
Text: 我的意义到底是什么？在这个时候，他在时日沉淀里听到十日神殿外边的台座上传来了大师剑的声音。哦，他走过去发现那里有一个金色的光球，一把断剑从那里浮现，就是开场那个剑给我拿走了开场哇，然后塞尔达拿着这把断剑沉吟良久，然后突然就说我明白了哦，原来是这样，让我回到一万年前，, Start Time: 4686130
Text: 原来是让我做这件事情，然后 PV 三那句原话，林克我终于在过去找到了自己的理由。这件事情不这件事情只有我才能做到哦，你放心，我一定会做，我一定会做成等着我林克哦，找到我哇，原话吧。哦，是的，他反他意识到什么了呢？就是这时候插播一段这个野炊里边的一段话，嗯，, Start Time: 4720400
Text: 然后这段话也在这个王类里边也有，就是野炊里边是短暂提到。但是王类里边有一段有这么一整段的这个剧情，嗯，大师大师剑啊，这把这把神这把推魔神剑呢，他确然是一把神剑。哎，因为他这把剑呢是会随时光经过会修复自己的哦，而且呢他的自我修复呢一定要你。你还记得当时那个一百年那个事吗？, Start Time: 4746380
Text: 哦，对，当时塞塞达拿拿他的那就断，就是已经残破堪堪的，就是断断，也不能叫断掉，就是已经有一点磕磕巴巴的大事剑，然后说回到一个光之力非常充沛的地方，就是科西利森林这样。对，再把长老的沐浴之下，将他恢复到原本的样子。是的，然后塞尔达就理解了，说原来我体内的光之力是干这个的哦，, Start Time: 4775020
Text: 我只要让他，我只要让他跟着我在一起，让这把剑经过。如此精纯，就是这个世界上没有比我自己更精纯的光之力了哦，然后是一万年，我只需要我只需要滋养这把剑，一万年的这把剑一定会成长成一个哇，之前完全无法比拟的一把神剑。然后塞尔达这时候想起来王姐米涅鲁当时跟他说的那句话，, Start Time: 4802750
Text: 化龙之法哦将会让你长生不老。哇，都合上了。哇，操。对瓦龙斩契诃夫的枪要发射的朋友。是的呀，我绝了跟你说这个事儿，他我主要是没想到他会这么发射，你知道吗？我是没想到这个子弹在这里绝了，对吧？然后化龙之法是一个捉纳不足禁忌的法术啊，禁忌的一个秘术。吞下之人将会长生不老，, Start Time: 4830310
Text: 但会失去所有的人性。哦，当时塞尔达对，就是就站在那儿下定决心拿手一抓，把那个勾运拿下来。林克，接下来我要去做我自己的事情了，你一定要来找我，我会把这把剑交到你的手里，咔哦吞下这个密室。所以看对，所以刚才我就说嘛开场的时候有龙的镜头，但是就是没有想到在是吧？, Start Time: 4861390
Text: 哦，原来是这样，哇，操我他妈惊了一声龙吟哦，一条金发白龙破天而出，然后背景音乐是二胡拉的塞尔达摇篮曲。哦，是这样，二胡这个乐器记得吗？记得呀，二胡这个乐器在野炊里边只有一个用途，就是三龙只有在有龙的时候才是二胡。是的呀，然后任天堂在每一个 PV 的最后都有是在用二胡在拉这个塞尔达摇篮曲啊，, Start Time: 4891055
Text: 我操。是的呀，就是我之前自己在看 PV 做 PV 这个剧情推测的时候，我想过是不是塞尔达要变成龙，但这件事情太扯了，这不可能，对吧？结果他做当时就在想，到底是有什么样的龙能跟塞尔达有关系吧，是他的祖先嘛，怎样怎样？嗯，万万没有想到这，而且而且从野炊当中，其实野炊当中的龙它没有琢磨，, Start Time: 4928370
Text: 很多就是有对，就是有。其实在这一代也并没有说他没有说他有很多猜测啊，现在有很多人说就是有有很多猜测是说这个三龙啊，尤其是 zeotic 的视频出了以后呢，很多人都觉得挺同意 zelcck 的观点，但是我觉得不太行。就是很多人说三龙可能是佐纳乌的祖先，一直在在在塞尔达，, Start Time: 4956380
Text: 在过去的这个镜头里啊，并没有看到天空中有龙这件事。呃，是，而现在有龙了呢，是不是某些某几位佐纳乌的，尤其是那些贤者，对吧？因为龙变的那个属性，它嗯对，是不是当年的那些贤者，最后也是回力无天，就是就是回天乏力是吧？就是最后没有办法，就是吞下了龙，然后吞下了觅食，, Start Time: 4979600
Text: 自己也变成守护。这片大地呢就是这个这个这个解释非常的合理，是的，就非常非常的合理。但是我觉得就是推测过多且没有论据，好吧，就是不懂得别细刀理论是吧？就是没有干净直接是吧？相对而言有点对没有没有特别直接的这个直接论据，也没有没有什么东西可以论证这件事，但是真的是一个非常浪漫的猜想。, Start Time: 5010070
Text: 我我非常喜欢这个这个这个理论，对吧？好，这个说说说远了。好，于是对你在游戏开场看见盘旋在十之神殿的那条白龙哦，其实一直是塞尔达都一直在哦，我一直在太妙了，我他妈惊了。好，等你看这个龙之泪看到这一段儿啊，因为龙之泪一开始在地上只有十一个壁画。对啊，第十二段是它变龙的时候，, Start Time: 5032090
Text: 你看完第十一段以后，你就已经因为这时候已经给你暗示的，明明白白了，实在是它要变龙了。这时候天上已经天上就飞过来一条白龙哦，飞到了一个地方，它的眼中留下了最后一滴，眼泪啪落在地上。然后你跑过去，在这个眼泪里边，你看到塞尔达变龙的这个瞬间，这条白龙破空而出。这个时候他的眼中凝结了一大滴泪水，, Start Time: 5066210
Text: 这这滴泪水离开龙的时候，哇，化身成十一个小小的水滴，我操绝了，打在这个大地的四处，这就是龙之泪。这也是为什么这款游戏的名字叫王国之泪。我的朋友我操，太合适了，太美妙了吧，我操。这个趋势你知道来还有更牛逼的来朋友再来接着说这接着听啊啊，在你从最后一个记忆里边醒转过来的时候，, Start Time: 5094090
Text: 你看到这一个泪滴旁边开满了宁静公主哦，所以那个哇惊了，我操，开满了宁静公主。然后这个时候头顶一声龙吟，白龙向着远方啊飞去。这个时候你在旁边是有一个瞭望塔，你跳上去飞过去，你就能上到这个龙头顶，哇，龙的头顶上插着一把剑。哇，哦我操惊了这一代的大师之剑，对，就在这这儿拔。, Start Time: 5127750
Text: 嗯，所以我说了，你为什么没有先玩儿，你看看这不行，不能这个也不能先玩，要先玩的话，我估计我没法，我没法。这个情绪平静的，等你讲完这这个节目就完了，对吧？哇，这个对对对，这就是我说我为什么要利用你的这个无知的状态，因为需要一个好听众嘛。对，是的，然后你再拔动这把剑的时候，, Start Time: 5162010
Text: 这条龙非常痛苦，他在不停的扭动一直在对抗你。于是这次你拔剑用的不是你的心思，而是你的耐力哦，两整管耐力哦，我两圈耐力好。但是呢在一段时间以后呢，龙似乎是想到了什么哦，它就平静下来了。然后它头顶上缠绕着这些剑的毛发也松了开来，然后你就一拔这把剑就出来。对，这把剑上透着金黄色的光芒，, Start Time: 5183555
Text: 大师之剑是白色的。对啊，是一把白刃剑。这把剑是金黄色，然后这个金黄色像龙鳞一样一片一片破下来的，一边呈现出白纯白的剑身哦哇，你获得了大师之剑，然后这个瞬间你看到了塞尔达的最后一个记忆。哦，还有一个题，我他么对塞尔达抱着这把剑，在意识的汪洋里林克，这是我唯一能为你做的事情了。, Start Time: 5222105
Text: 嗯，我将用我的光之力滋养这把剑，让他一直成长。你一定要来找到我，哇，这是我为你能做的最后一件事。你一定要找到我，你一定要找到这把剑，你一定要去打败魔王，拯救这个世界。林克，全世界都靠你了，我操绝了，我靠神了。哇，真的，这是神了吧，我最喜欢那个类型的故事，我们之前聊过神域博士是吧？, Start Time: 5257410
Text: 对吧？就是特别像那个钻石山的那个故事，对吧？特别牛。哎，而且你现在我们说到这儿，我不知道咱们这个节目还有没有时间啊，一个半小时了，到时候可以。因为但是但是我绝了，我操还有一小半儿，我后面有一小半儿可以讲给讲。我我现在试着讲吧，我怕你这个录音室这块这个时间上面有点应该还好，, Start Time: 5288350
Text: 有点冲突再讲讲应该还好。行，那咱们就接着再讲一点啊，讲一点。我我我一会儿如果说你这个时间来不及的话，你跟我说咱们可以咔，然后咱们可以再起一期节目再接着聊别的嘛绝吧了，我操。对这一段的剧情呢，你有没有感觉到有一种天空之剑的即视感？对我就想说，包括这个一万年的就是时间尺度的，, Start Time: 5310010
Text: 这个你知道吧？守候和漫漫的时空的这个积累，也就是特别我刚想说刚才想说的那个就是整个的这个过程，你就像玩天剑的时候一样的，其实就是翻过来兰刻对你在对你在这个大地上面不停的探索，你在这个大地上不停的去去去去去去做各种各样的事情。你以为你是这个忙前忙后的。嗯，那其实是通关以后，, Start Time: 5330460
Text: 你把整个这个事情弄清楚以后，你才发现你路过的每一个女神雕像，你路过的每一个泉水都是塞尔达给你亲手开开的。是的呀，就是如果没有塞尔达在前面给你铺路的话，那你林刻将寸步难行。是的妙啊，这是天空之剑，天空之剑。另外的遗憾就是当时其实并除了这个片尾的那段小动画以外，, Start Time: 5354530
Text: 并没有什么特别的，就是这个故事并没有琢磨于塞尔达到底做了什么。所以你可以说其实这个思路是一以贯之的对吧？就是他其实一直是这么这么讲故事很神奇，就该怎么说呢？如果说在这个回忆的前半部分是完全复制了史诗迪的这个所有的这个这个这个剧情结尾是一个新编，就是就是同样思路的新的表达特别明显。, Start Time: 5378040
Text: 对，就是一个完全的实质敌新编。然后但是对于塞尔达来说，它的整个的这个历程彻彻底底，他就是一个天见的心面，还真不见的性别。哇，真妙啊，我操绝了，这还没完呢，咱们接下来把剩半段说完吧。好行好，这个游戏里是有五个嫌浙大的。哦，对呀，米涅鲁呢，王姐呢，王姐的剧情在哪儿？, Start Time: 5405470
Text: 你没有发现，我刚才这整个过程说完了以后，这王姐就没就没了。没有没有没了，就这个这个人物在这个剧情里就消失了。是的，好在这个时候呢呃林克的这个冒险啊在获得了四个贤者以后，嗯，对吧？进入到下一个选者以后呢，进入了下一阶段。下一阶段呢就是哎翻阅古籍发现啊就是各种的左纳屋的古籍都指向同一件事情，, Start Time: 5433130
Text: 就是当年的贤者共有七位，所以流传至今的还有一位贤者经根本就没有被找到。嗯，他在哪儿呢？好，整个这个过程呢是一个比较漫长的过程，略去不表。哎，总而言之，你找到了这位贤者，好吧，这位贤者呢在一个神殿里边，他的这个灵魂附在一个面具上哦哦，然后他告诉你，你把这个面具拿到，, Start Time: 5460000
Text: 哎，我给你指条路，你把它拿到这儿。为了让我的灵魂彻底复活，我需要我需要去一有一个有有一个躯壳来去做我的衣服。哎，你帮我做一个机器人儿吧，然后你就来到了地下的这个魔像制造厂，他是我的一个机器人啊啊，你做了个机器人，然后你最后发现从你的平板里边飞出了一一缕灵魂哦，, Start Time: 5490345
Text: 附在了这个机器人之上。这位机器人向你行了一礼哦，抱歉，林科大人，我来迟了啊。哦，我是米涅鲁哦，这件事情和我和塞尔达公主当年啊不和我和塞尔达大人当年的计划有误，我的力量遭到了严重的严重的削弱。否则你在碰到这个平板的那一瞬间，我将会跟你你见面，并且把这个事情全部告诉于你哦。, Start Time: 5520110
Text: 这一段时间以来，你真的辛苦了，委屈你林林所，所以之之前直在在在把在平板里，你还记然后你还记得一开始哦，对，我刚才忘说一个事儿，塞尔达在变龙之前啊，这时候就有一个有一个细节，就是塞尔达在变龙之前，把板子交给一个管家魔像，跟管家魔像说，你一定要把这个给林可我没说的原因是他这个就是他属于是 call back 这一段的。, Start Time: 5548830
Text: 哦，是的好吧，哦，哎那他们的这这个计划是什么呢？就是这时候呢，米涅鲁就会向你讲他那半半儿的故事哦。塞尔达在意识到自己需要变龙，在塞尔达找到自己的这个意义了以后，回来去找王姐，对王姐说，我要这么干。王姐，听完你这傻姑娘，你这是你这是听人话，不听人话，是不跟你说半天话，, Start Time: 5574900
Text: 你这不递不递不进去啊。是啊，是跟你说了，这事不行啊，你你你要是变了龙以后，你这个你这人性就没了，你你还活到一万年以后怎么样？然后塞尔达就说我我不在乎，我只需要把这把剑修好了，我给林克就可以。林克一定可以帮我把一定可以把这事儿做好的绝了。然后然后您我就问了一个问题，, Start Time: 5602630
Text: 就是领克到底那上哪知道去，你是是为什么你是为什么能够如此的全心全意的把这一件事情交给一个是的，就是交给一个人。然后里塞尔达说，因为我知道他肯定可以嗯哇绝了绝了。然后然后这个这个这样的就是这这么坚定的意志，传达过去以后迷了我就说好，既然你都愿意这样赌，那我陪你一起赌。, Start Time: 5623670
Text: 哎，我接下来要把我的灵魂封存在一个方便的东西上。哎，然后我跟你一起等一万年，一万年哇绝了，我跟你一起等一万年。可能一万年以后，我会指引这位勇者的勇者大人嗯，去找到你去拿到这把剑。哦，惊了，他又去年派了一张操作系统啊，我靠，于是民间鲁就附身到了这个平板上。嗯，, Start Time: 5651490
Text: 然后塞尔达把这个平板交给管家，然后管家在你醒来的那个瞬间，第一件事就是把这个平板给你。是的是的，因为这是这个游戏的核心系统。哇，这么埋塔的太妙了吧，太妙了吧，绝了。但是就这倒不是说米涅鲁是这个系统，但是但是就是很妙啊，就是整个这个就是你这个游戏的系统，就是塞尔达的托付，, Start Time: 5685490
Text: 你知道吗？就是这个设计非常的漂，哎，对，非常漂亮是吧？而且这块你拿到这块板子是塞尔达一万年前带过去那块板。哦，对哦，你拿到那块板子的时候，会说会有一行字字。不知为何仿佛经历了岁月的，不知经经了了漫长岁月月，不括开场的候候拿那个开，然后查看过那个是就是壁画，, Start Time: 5709840
Text: 对吧？开场那个导入对照片，那这个板子里边的照片都还存着。是的呀，绝了，我操。然后王姐就跟你说，对不起，就本来应该是这个时候我早早的就能指引你，告诉你到底发生了什么指引，你就是把整个事情全都跟你讲了，而不至于让你等这么久玩。这个时候呢就是整个这个游戏叙事的更牛逼的地方。, Start Time: 5733200
Text: 就是是因为你什么时候拿大事也也不知道。是的，就这时候你如果你没有大事件呢，米涅鲁就会告诉你这些事情的原委，你也会在这个时候知道公主变成龙了哦，也就是说龙之后也确实要看龙之队在叙事结构上确实依然是直线，它确实是补充，对它确实是个直线。因为主线里边会给你交代公主变龙这个事儿啊很巧啊，, Start Time: 5753760
Text: 说巧也巧，说不巧，也也是个很很轴的一个话，就是非常哎非常有趣的一点是什么呢？在龙之泪里边，王姐这半半拉就突然消失了。然后呢，在王姐这段剧情里边就会直接冷不丁告你。哎，当年我和塞尔达有这样一个约定哦，他有变龙了，就各两没有各一半的话，你一定会嗯，对他是两个各自有一点残缺和有点残缺，, Start Time: 5778000
Text: 但是又有又比较完整的两个故事，然后互为补充。对，它就是合起来以后，一块儿玉庙妙啊，这样的勾寓这个 logo 是什么？ logo 是什么？哦，对啊，我操游戏的 logo 是不是一正一反两条龙互相显伟哦，我操哇，啊大无升级，我操穷了我行。好，这时候还没完大事件，, Start Time: 5804770
Text: 这块精妙就精妙在。如果说你一开始你玩过前作，你会知道大事件一定在科技里森林，对呀，对吧？你一定在牙哈哈之森，你这时候要去，你去了科西里森林以后会经历了，你可能没去，这时候我就不剧透你了。但是我估计听众朋友们都已经打过去了，所以说也没有必要再藏着掖什么。但我可以不用跟你说，, Start Time: 5834450
Text: 总而言之，最后你肯定能来到这个德库树长老面前嘛。对吧你一看台座上见当然是没有，当然是没有见的。对啊，然后德国叔长老就会跟你讲，哎，你是来找剑的吗？这你不是之前拿走了，是啊嗯有趣，原来这把剑已经断掉了，没关系，很怪。就然后他就说很怪呀，但是我又好像从哪里能够感知到这把剑的气息，, Start Time: 5857130
Text: 而且他这把剑的这个气息力量很强烈。哎呦，然后他没关系啊，没关系，小伙子哎，老夫帮你，哎，老夫可以用哎，这个力量将这把剑定位一下。嗯，然后定位的时候他就会他就开始琢磨了。哎，不是你这把剑怎么在天上飞呀，怎么会飞呀，是吧？哦，我操，那就哎无所谓了，无所谓了。哎，, Start Time: 5885740
Text: 你这个我我就给你这个地图上标点儿以后，你在地图上一直能看见这个点儿。然后对你可以打开以后打开地图，你就能看见这个地图上这个点儿在飞。哦，我操，我太妙了吧，太妙了吧。然后你可以去任何一个高塔上，然后找到这个点儿，一看我靠，怎么是个龙，我靠，怎么这箭在龙头掌上一拔，, Start Time: 5912650
Text: 然后你就瞳孔地震了，我怎么回事？私事儿他有什么关系？这当然是建立在你没有看龙之类的前提啊，就是这样的话其实也有一套叙事的效果。哎，有就是也非常妙，就是它整个的这个大事件的这个你从任何角度来看，都就先看最后一滴龙类的演出，也也有叙事的效果，对吧？对啊，非常妙妙。, Start Time: 5939200
Text: 哇，它太妙了绝了。而且关键是你从这三个，你从这三个角度去去，你都能获得一样的故事。是的，非常牛逼哦，我觉得这个这个叙事真的屌屌飞了，那太太厉害了，太厉害了，太厉害了。嗯，好啊，那么接下来呢，当你打到这一块儿嗯，下一个任务你知道是什么吗？哦，击败加农多洛夫哦，, Start Time: 5959820
Text: 就已经就是就是这波波就到头了呀，结束了也是整个剧情已经结束了，是就而且情绪到了，我觉得这块就是我需要大肆称赞任天堂的地方，就是他完全没有让你等。因为等你剧情看到这块儿就跟你现在的心情一样，你就情绪到了，对吧？你真的就除了想干死他，没有别的想法，对呀，对吧？, Start Time: 5989010
Text: 嗯，于是你就去下去干他。哎，对啊，于是你就下去是加农在哪儿，你早知道了，他就在底下嘛。对啊，他就在海拉尔城堡底下嘛，你去就行了啊。对，然后你进去以后呢，你见到加农，哎，总而言之，中间有段演出吧。对，然后你开始跟佳能对战啊，非常牛逼的一段这个战斗啊，这也就不细不细是啊不细描述了。, Start Time: 6011980
Text: 好，总而言之呢，最后这个佳农决定第一阶段，你就是跟这个凡夫俗子的家农多夫哎，对战，然后没打过。哎，贾龙就说看来我得认真一点了啊，又是这个台词变身魔王形态。嗯，哎，你知道变身魔王形态有一个贼贼贼有意思的这个呃演出吧。觅食的力量不是可以让你的这个能力变成二倍吗？, Start Time: 6038395
Text: 对啊，于是他的血条就直接原地长出一截，原长出了一倍啊，好吧好吧。对，然后好，你打败了这个阶段以后，然后贾能就说哈有趣有趣有趣，这世间竟然有小子啊，能把我打到这番田地。但是没关系，我就算是舍弃一切，我跟我今天也势力把你杀了，嗯，咔把头上的勾玉摘下来啊，给吃了哦。, Start Time: 6068800
Text: 哎，这个也哦还是能把剧情的这个这个点这契诃夫的枪可以开呜一声啊，可以开好多墙，一声就变成一条。对对对对对，契诃夫的枪嘛开了好多墙，对嗷呜一声就变成龙了。契诃夫的马克逊疯狂疯狂扫射，我操，太牛逼了，我真是哎嗯嘴里边叼着三呃，叼着林克就上去了。嗯，然后这个时候呢，, Start Time: 6099090
Text: 远处飞来一条娇小而敏捷的白龙，我操，我从背景音乐中塞尔达摇篮曲响起啊，这个演出真是让你们续续啊。塞尔达咔撞在龙撞在这个撞在黑龙的龙嘴上，然后把你好儿一下，就哎骑在他的背上，你就骑在塞尔达，你就在骑在白龙的背上，然后我那个构图你回头自己扔了，就是一黑一白，一大一小两条龙在空中对峙。, Start Time: 6127625
Text: 好，最后这个 boss 战就开打了，我操你。对，然后塞尔达会带着你飞到很高的高空，然后你只需要降落在龙的背上，龙背上有几个弱点，你把弱点打的就很传统的那种呃，塞尔达的能明白，然后你知道牛逼的是啥吗？就是你再往下飞的时候，黑龙会不停的给你射各种各样的子弹。是啊嗯然后你在空中飞不能当然能躲，, Start Time: 6164700
Text: 然后你就会一边躲，会发现嗯白龙突然飞了过来，嗯，用身体帮你挡子弹。哇哦，属于游戏的演出是吧，为你保驾护航，整个就是你下去的时候密密麻麻一片子弹雨，他咻头朝下，一个猛子砸下去，给你打开一条通道。你从这个里你从这里直接跳了下去，然后嗯然后你打完这个弱点以后，你该怎么你你只要站在黑龙背上，, Start Time: 6193550
Text: 你就会被瘴气侵蚀。然后这个时候呢，你只需要跳下去，嗯，你可以随便想怎么浪就怎么浪。白龙是一定会接住你的。哇，来龙会向你疾驰而来，汪哎，往里给你一接。嗯，好，循环往复。嗯，好，最后呢你给了黑龙致命一击啊，黑龙就被你彻底消灭。我那个爆炸。你你你要打完四贤者，你都知道，, Start Time: 6223430
Text: 每次打完贤者那 boss 那可爆炸。是啊啊，黑龙大爆炸跟第三四冲击似的。我操贼贼大一个爆炸啊。然后炸了以后，这时候林克呢你就进入了意识世界，你就进入了像当时塞尔达给你传递那个画一样的那个意识世界。然后你发现你全身啊都都穿的一丝不挂。嗯然后你手上的那个十之贤者的那个那个文章在发光。, Start Time: 6259490
Text: 然后这时候你背后出现了国王和王后，哎呦喂，他们两个人手中亮起，两个光团儿朝你推了过来，然后你抬手哦，一道石之力从你手中发射而出，照在白白龙的脑脑门上。我靠，然后良久这条白龙变回了你的塞尔达哇塞。然后这时候你发现你的手也恢复了原样，一切都我饭去了啊哦这这个我知道我知道，, Start Time: 6291385
Text: 就是很多人说没完啊，是吗？我就知道他最后有一个这样的演出还没完。然后这时候国国王和王妃看着你笑了笑，非常欣慰的表情，然后离开了华晨宇，一片光团儿就也消散了。然后这个时候你们你们发现你们还在万米高空塞尔达，完全失去了意识哦，正在往下掉，然后林克就开始往下冲啊，, Start Time: 6328500
Text: 那不就是第一个就是最开始宣传的时候了。对，然后这个时候你的屏幕上只有一个键，就是加速括弧冲向塞尔达。哇，这么牛逼哇，对，然后你按住，然后你不停的向他冲刺，然后屏幕上一个按钮按出按住 a 伸手。哦，我操我这段音乐，我真的跟你说，只能自己体会了。好，因为咱们这个节目，, Start Time: 6361770
Text: 然后最后他们两个人的手握住了，抓住了。哇，林克这次接住塞尔达了，然后他们两个跳在水里，哇，好绝啊。林克公主抱啊把塞尔达从水里抱出来，放在地上，然后塞尔达悠悠醒转看到旁边的领客非常的奇怪。林克，你你是怎么？然后看到他背上有一把剑啊，等一等你已经拿到这把剑了，, Start Time: 6389695
Text: 这把剑竟然是完整的。也就是说，对这一切事情都已经对一切都结束了吗？魔王被打败了吗？太好了太好，这把剑终于安全的到达你的手上了。太好了，我做到了。哎呀，太牛逼了。然后塞尔达说在过去的这些时间里边，我感觉就像浑浑噩噩的，什么都不知道一样。我我完全都已经忘记了时间的流逝，, Start Time: 6425140
Text: 我也不知道到底发生了什么。但是真好，哎，正方被打败了。真好，我我有好多话想跟你说。哇哦好，全剧终太好了，太妙了。好，我把故事讲完了。哇，这就是王国之类的主线剧情。嗯，我跟你说，我最受不了的就是这种有关时间的故事。我们讨论过这个事情，就是时间真的是一个人类个体能承受最沉重的。, Start Time: 6453440
Text: 那个真的一万年朋友太牛逼了，他他哎，然后你想一想就是野炊和王国之的，就是这两部曲啊，这塞尔达也太苦了，太苦，这这真是太苦了，我靠，太难了。我的妈来来来来来我我我我说了快一个点了，来来来，你来两句吧。我真的觉得哇，而且我后来就是意识到，包括你要你一定要从石之里引入我意识到一个事情，, Start Time: 6484420
Text: 其实时间确实是塞尔达故事的一个最核心元素。他其实就是对我觉得也是我我上手玩过的塞尔达利，也都是因为你看呃，因为我别不知道别的什么大力气理，我其实后后眼沙子我没有玩过，然后我觉得其实风之杖啊也带着这个要素。虽然其实风之杖的表达还还弱一些，我我觉得相对而言没有那么直接。, Start Time: 6512130
Text: 然后你想实施敌，然后红红公主，然后天玉天剑对吧？特别天剑，哎，还极其极其的那个就是而且而且我发现塞尔达塞尔达传说游戏里会有一点很有意思，就是你刚才其实提了就是玩家的游玩流程是一种对时间的感知，然后这个游戏就一定会给你几个不同维度的时间感知，或者说时间的表达。, Start Time: 6536500
Text: 你像美多拉假面是循环嘛，对吧？然后你在想对，然后你在想那个当天见就是御天剑出的时候，他官方第一次给的那个就是强拧在一起的世界世界线，他其实也是强调。那他那个时候强调的是时间时间旅行产生的变化。就是我发现他真的一直一直一直一直要讲这个事情，他很喜欢。就是该怎么说，, Start Time: 6568120
Text: 就是青岛婴儿他的这个叙事的，就尤其是青岛婴儿，他越开始对十日题的时候，其实青岛还不是一个主导主要负责人嘛，他当时是一个对的。但是他从美祖拉假面开始，后边每一代、每一代、每一代他其实都很喜欢把时间这个主题做在这个游戏里边。他不管这个游戏，它到底是不是有时间为轴。, Start Time: 6592080
Text: 对，其实风之杖也是一个时间相关的主题。对，其实是因为他在他的他的整个的这个他的整个的这个海拉尔神殿是被静止。对他就是他是另外的时空中，对他总是有一个维度，为你表达时间这个概念我操，对他特别喜欢这一招啊，这妙啊，我操。然后这一次他就该怎么说呢？我觉得是一个集大成吧，, Start Time: 6614510
Text: 他什么都有。确实其实地面和地下它的这个相互对应，这个其实我觉得呃茶话会应该聊过很多，它地面和地下是完全一一对应的。就比方说像那个神庙和根，甚至是互相可以参考。然后地地下那个魔人像啊，是地上的大女神像，哎，就是那三大女神像，然后加上那个时之沉淀的那几个女神像，, Start Time: 6638920
Text: 在地下都有对应。嗯，然后呢每一个驿站的地下室一个人马，呃，然后地上的斗技场在地下也是一个竞技场啊等等等等。然后地上的温泉一定是地下的岩浆瀑布，嗯，就都能对上，这从哪来的呢？从纵神三角立的那个表里世界来的哦，对啊对啊，甚至你要说的再直接一点儿。纵深三角力量二里边他甚至直接告诉你，, Start Time: 6663430
Text: 这就是地面和地下关系系。哎，我们上期含一对应的提过一句嘛，我也是觉得就是我们在聊地下的时候提，我提过一个感受嘛，我觉得是王类的一些基础逻辑，特别像那个三角力量。二就是他是嗯游戏，一旦开始，他的所有系统平行展开，让玩家去选择使用哪个，然后这个游戏依然可以玩儿。, Start Time: 6689750
Text: 嗯，然后你看就刚才我们说的有关于时间的这些 trick，嗯，无论是哎其实你没发现王类啥都有，无论是静止在时空中倒退时间，然后等等等，他哪他回到过去改变现在，以及回到过去。对对，回到国间旅行有一些注定不会被改变的要素，就是都在哎，他全部都有。嗯，然后再加上我刚才说的那个贾塞尔达，, Start Time: 6713490
Text: 哎，有点致敬，黄昏公主。然后以至于就只有他们把之前的每一个大的大家都耳熟能详的塞尔达的故事都或多或少的哎东起一点西摘一点，哎，揉在了这个故事里。但是这个故事真好。是的，我觉得真的是我自自己评评价是应应该出塞尔达这个系列。没有过这么好的故事，没有过哇，没有过太好了。, Start Time: 6740710
Text: 而且我是我想说另外一点很虚的，就是我真的是很需要保养的话，我突然觉得就是塞尔达实施贤者以及塞尔达传说是一个经常是一个有关时间的传说，有一点非常合适。就是你想三角力量是哪三种力量是勇气、智慧和力量，对吧？对呀，那么什么让三角力量成为三角力量，而不是每一个孤立的故事。, Start Time: 6765620
Text: 每一个孤立的能力呢是时间本身，对吧？是时间嘛，是只是你你的你的冒险经历的时间，使得你成为了一个配得上三角力量三个能力的那个勇者。对你是带着勇，你是带着勇气开始你的冒险是冒险的时间，最终让你成为了这个女人之力的。对，让你获得了这个智慧，然后成长了你的力量，而而不因为就是你不会因为只拥有某一个能力而偏颇，, Start Time: 6788960
Text: 对吧？哎，是这种感觉，如果把他们扔在一起迈开一点，怕这就是玩家的成长。对，就特别妙啊，这个事儿哎绝了，我操没有去没有趣。反正这期节目呢咱们就是完成了我的一个夙愿嘛。就是我真的是特别想把这个故事相对就是顺的给给给某个人讲一遍，或者是给这些观众朋友们讲一遍。就如果说有朋友们这这期应该已经在前面放了很大的一些提示。, Start Time: 6820670
Text: 嗯，就是我们一定如果说有需要的话，我可能在后边会再会录一些复音轨，就跟大家一定要去好好的提醒这个哎我们后我们后半段这一个小时是整个游戏的主线剧情的精讲。所以嗯如果说有要回玩游到的朋友们，对对，最好不要有被剧收到的朋友。但是我特别想，我觉得就算是大家都已经听到过这样的故事，, Start Time: 6848330
Text: 就是就算是大家已经体验过这个故事。但是我觉得在最起码对于我来说，我觉得我把它再详详细细的再讲一遍的这个过程，真的也让我又有一种不一样的感动。希望这次的这个这个这个讲述能给大家各位观众带来一些体不同的体验吧，就是或者是说让家重重一下。当时哎谁不喜欢看豆芽过剧情呢？, Start Time: 6871860
Text: 是确实说太对了。哎，这次这次的这节目，我就是聊了很多这样的利益，哎，非常棒，非常爽，非常过瘾，你爽了。对，但愿观众朋友们也能听着爽。好，那我们这期就先到这儿啊，之后我们再聊，再聊点别的。对，行之后有什么想法，我们再接着接着闲唠啊，反正这是一款非常闲聊的节目啊，, Start Time: 6896420
Text: 我们啊下期再见，拜拜，大家，下期再见，拜拜。各位听众朋友们，大家好啊，这里是来亡羊补牢的鱼炒饭，恐怕细心的听众朋友们已经发现了。节目里边呢，因为当时我在讲故事的时候，没有任何的这个准备，没稿子啊，所以说呢对讲时之敌故事梗概的时候呢，有一些前后不太连贯。然后听了以后，, Start Time: 6923075
Text: 如果你按我说的那个顺序听，可能就会产生一些时序上的误会的一些地方。所以说我觉得在这个地方还是要跟大家说明一下，然后做一个小小的梳理。就节目里边，我说三角力埋藏在海拉尔王城，这个呢是嘴瓢了，它不是嗯在海拉尔王城。我当时应该是想说海拉尔王国，那这个十之笛的三角历具体封印的地方呢，, Start Time: 6949480
Text: 它其实是在呃这个圣域里边啊，圣域呢是通过十之神殿。然后你用这个三个徽章，打开那个大门，里边有大事件啊，拔出大事件呢，这个大事件就控制着一个前往剩域的通道。当时时之俑者呢受到指引，拔出大事件的瞬间呢在旁边。哎，这个潜藏着的这个加隆多夫呢，就抢先一步啊到达了圣域，, Start Time: 6974890
Text: 然后夺走了这个三角利。然后有关于一些贤者的问题啊，我在呃具体的说一下啊，我忘记了。那位贤者呢其实是因怕是影之贤者也，不知道为什么，我竟然就忘记这件事儿了。当时然后另外一个就是塞尔达，塞尔达在游戏里边呢明确他说过他是众贤者的领袖，但是应该没有明文说过他这个时之贤者的身份啊。, Start Time: 7000570
Text: 但是显然呢，因为我们知道时之敌是塞尔达送给时之俑者的，然后最后也是塞尔达把时之俑者送回七年前啊，所以说这个应该还是挺明显的。好了，最后还是预告一下下一期的海报炒饭呢，我们应该还是会继续聊有关塞尔达的话题。哎，继续说一些整个这个历代，包括王国之类，在剧情上的一些小细节，, Start Time: 7028960
Text: 还有设定上的一些啊更加深挖的一点东西啊，敬请大家期待啦。哎，非常感谢大家的收听。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，, Start Time: 7053910
Text: 也开始了无休无止斗争厮杀人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 7130750
