Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯，好，欢迎收听最新一期的加里奥 story 节目，, Start Time: 70875
Text: 我是四十二，我是老白，哎，我是人面旅行者机 MR，上期是 pro，这期改 story 其实是完全的故事嘛。啊，行行行行行，对，这期这个我们极中演确实实是个个东东事，其是没错没错。然后我们还是属于这个移动移动录制的这个解决方案。是是是是还是要接着评估，我们这个是怎么说，, Start Time: 152330
Text: 就这上一期录完，其实我们也听了一下啊，就感觉还行还还行，至少比我之前他们开玩笑说那个动力假录音要要好多。是的，那我还是很怀念那个动力假录音，还是以后咱做旧一把还还可以啊。行，在这期是讲那个 cash 的 story 故事故事啊，就是上一期我们不是提到说 cash 它是一那个受喜烧朋克的这材的东西。, Start Time: 170950
Text: 然后但他不是还夹杂了太空格剧啊，是太这这个个喜戏事事确实是个大杂烩，没有怪这个游戏是听完之后说是什么东西，这西部怪这是存和怪事的。是，但实际上还确确实实是这么一个故事啊，就融合的很好。就是我们就那我们就直接哎开门见山，我们再讲一下 katch 是这个游戏，, Start Time: 192950
Text: 他到底讲了什么故事。然后这个时候有人说，哎，我感觉好像就看那些主播玩什候，感觉他没剧情啊，是他讲什么故事，没什么剧情啊，是实际上是因为主播在玩游戏，这就是什么？我给大家讲云游戏戏啊不如自己玩游戏来的痛快。就是因为主播他是考考虑他节目幅的，而且且那个个节目对你要考虑到主播的话，, Start Time: 210440
Text: 节目篇幅和他那个就是观看就是观看效果效果。对你又说你要我比如说我要是个 b 站 up 主，我说我做一期节目给大家念故事，念他妈的什时你还看吗？对你肯定不看了，但是我觉得你单口收视率也挺高的，是不不另另一回事儿。另一回事儿就就就就不一定你不一定看。然后说有些时候就是咱们说游戏 up 主主，, Start Time: 230300
Text: 他为了让玩家看到游戏里面更多玩的部分，嗯，多多少少忽略一些虚事性东西，这个很正常的是正常的。你真正自己上手玩，你会发现这个就是天使。其实讲了一个非常非常宏大的故事，而且讲的很完。而咱们整毕且他这个叙事方法很有意思。我说我就大家讲一讲，就你刚开始进入游戏的时候，, Start Time: 250180
Text: 很多人嗯打开游戏界面啊，那个那个那个非常悠扬的 BGM 就来了。对对对，然后你就看到它是一个荒漠，里面中间有一个不知道是石碑还是科技装置的那么一个东西，里面就第一个反应就哎可能是是废土土之色。哎，进入选游戏画面，你会发现哎这里人长一个个苦逼苦兮兮的啊，有四个种族可以选对第一个种族人类。, Start Time: 269360
Text: 哎哎，你发现人类还有一个颜色哎，叫做这个焦土之子啊，是叫绿原之子，就焦土之子，这焦土之子全浑身都是黑色。他也不是，我们一般理解上意义上那个就是黑皮肤色，黑皮肤黑种人就是 africa，就黑种人非洲人这种肤色。嗯，他是纯粹的，就像是被烧抹了黑漆，烧着一样这种颜色。, Start Time: 289460
Text: 然后他你会发现他的这个种族介绍里就是悄悄咪咪偷偷。我给你加了一句话，他他这个人种比较擅长干什么？嗯，然后你就突然反应过来啊，这可能是有不同人种。这东西一看就不像是正常人会有的这种肤色就更像是什么呢？更像是战锤的故事里面，哎，就火蜥蜴他们那个团打了基因种人，, Start Time: 308400
Text: 就变得就是黑黑的那个角色，就就是煤种人类。哎，然后你点开一下，下一叫沙克人。上一期我们讲了，他们跟普通人的体型是一样的啊，就跟人长得差不多啊，都是四九四肢，但是他们比正常人高，对比正常人壮啊，两米多的沙克人是很常见的。对，而且他们头上长角没有毛发。是的，是有毛发的地方，, Start Time: 326840
Text: 是被像鳞片或者古板一样的东西覆盖着。对，所以你一看这个这个这个东西，你知道这肯定是很擅长战斗的一个民族所所错，一克人就是战斗民族都很强壮，很尚武，就是很能打。对，但是沙克人呢就是对于各种种精细活就不太行啊，他们种种田能力也一般啊，是的，所以在这故事里面就告诉你，, Start Time: 346990
Text: 沙克曾经还不是一个王国的时候啊，这帮主要靠劫掠为生啊，劫掠为生。那现在是王国了吧？嗯，然后这是人类的沙克人在旁边都说啊，这就更不像人叫什么蜂巢人，哎，他长得像什么？首先一蜂巢人，他甚至不是碳基生物。是的，他可能是个硅基生物，它长得就像是一种虫子，并且蜂巢人还分三种。, Start Time: 365250
Text: 第一种叫做 prince 王子啊，第二个叫做 worker，然后就是是公呃，然后还有那个 soldier，就是他说 jones，他这个名字叫 john，就是那个无人机，那个意思是就是公分和兵蜂蜂群工兵兵和和王子。对哎，三个不同的种族。然后你通过他们的这个描述，, Start Time: 383890
Text: 你会发现啊啊这个王子蜂是属于是小领导集团，小领导对，工蜂是工人，兵蜂是是士兵，分工非常明确的族群意识族族的。但是族群意识种族我能选的会怎么样？哎，这就留了个扣子，待会儿我们会提到。哎，然后你你再往下一看一哎，这个东西这是机器人啊，哎那他叫什么？他叫古人叫 skeleton，, Start Time: 400090
Text: 是叫骨头人，但他明显是机器人啊，发现他是一种铁皮科技种族啊，叫叫头人。哎，然后你就很快意识到哦，这是一个废土科幻作品。哎，这就是他慢慢在给玩家进进入游戏的过程，就提供世界观。当你选择一个一个人物，你在在选择出生地的时候，在出生你就发现哦他会提到有什么有圣国居民、, Start Time: 421750
Text: 帝帝国居民、沙克居民啊，这是有社会王国，有各种什么土匪啊、忍者呀、武士啊，就他的社会结构对 CRPG 很熟悉的朋友就知道，哎，这就是写人物安安排写人卡，然后有流浪汉啊，有什么有奴隶啊，说哦就还有奴隶的。你突然就意识到哦，这个世界大概是那种有那种中国风味的那个那个哎那个大的就开始了。, Start Time: 443950
Text: 对，就没了来了。然后那味了了，基晚上看还有带狗的人哦，一人一狗哦，这个世界还是狗。可以可以可以，就你选完之后发现这狗长得也不像是个狗啊，它是一个身上披着古板的狗，就古董玩的狗，它就古犬就不用用 GG 啊。他原原来看来这个世界的普通生物也和我们想的不一样，哎，, Start Time: 465650
Text: 对吧？最后你全球宙弄完之后，你就理解到，哎，这应该是在一个其他星球上的废土科幻故事。是的，有机器人代表有上古文明，有外星种族，哎，可能真的是外星种族啊，甚至那有可能一些特殊的人类怎么样怎么样，你大概对这东西故事和先觉认识。哎，好，你进入游戏啊，你进入游戏之后，, Start Time: 482200
Text: 你第一眼看到就是一个有铁皮和水泥浇筑的城市。当然你就意识是你选那个普通开局啊，是的，你就意识到啊，它确确实实是一个启示录故事。因为这个这些筑筑很明显都是非常典型的啊 poc lipse 风格的那种。后启示录后启示录就是用最基础的建材建造出来的，没有什么装饰性，, Start Time: 501080
Text: 只有实用价值的，只有功能这个东西就是非常典型的后启示录。作品里面常见的建筑风格。对，就是功能性大于装饰性，并且它的装饰性和美术主要也是体现在一种粗废废俗。对，然后就历史啊，这是一个废土故事，我对这东西有理解解。接下来我发现这个游戏面有刀剑有弩，但是没有枪啊。, Start Time: 519140
Text: 它是这样的一个游戏，它应该讲的是一个科技断代的故事的这这件事你你理解到这件事，你对科技科幻这个东西有点认识，说科技断代这个东西，我们经常在各种科幻作品里面提到，比如说战锤、战锤、战锤、战锤就觉得典型的对科技断带干嘛的？对对，哎，科技断断代故事啊，那比如莱伯维斯赞歌。, Start Time: 538310
Text: 对，哎，就突然就理解它是科断断故故事啊，然后你会慢慢存实。像我刚才讲的那期讲的故事一样。是的，你通过在游戏摸爬滚打摸爬滚打，嗯，哎你认识到了，但是件是它是一个封建社会。对，就像这个社会还是依然保存着机械技术，有发电机有灯。但是大家普遍只知道怎么复制东西啊，, Start Time: 556090
Text: 不知道创新东西嗯，啊，就这种东西啊，有知其人不知其所以对。然后你就大概知道了，他是一个在在技术断代工业技术绩点原则上的一个后起示录外太空故事。是的，然后有有这种好奇的玩家，在半夜行走在荒漠之中的时候，抬头一看，天上有两个巨大的星球。哎，你突然意识到我不是生活在一个行星上，, Start Time: 575670
Text: 开始发生这个世界。它在一个卫星上，哎哎，所以说远远看到那个蓝色的星球啊，已经已经荒已经很多荒漠化它是什么样的。哎，不知道不知道它是什么样的，我也不明白它是什么样的。按一下 m 打开地图，我发现这是一个大陆，周围全是海。是的，哎，说我是在这个星球的某一个大陆上，, Start Time: 598640
Text: 其他大陆是什么样的。哎，不知道不知道知道这个世界是这样的。 OK，你这东西有一定的理解了，慢慢你开始在这个废土上开始晃晃着晃着，发现地图废腾上垃圾。哎哎，这个垃圾长得不太对，它像是一台发动机。哎哦，看来这应该是古代科技的遗物，哎，在晃一个巨大无比的一个像太空船的残骸一样东西。, Start Time: 616850
Text: 提供的东西你突然反应过来哦，这可能是一个荒废的太空殖民时代之后的故事。上古战争。哎，随着你在这个废土上见到了这种各种各样的这种外太空，这种像太空垃圾一样的残骸越来越多，你就越能深刻的认识到这个这个世界观可能曾经发生过这样那样的事情。哎，很快就发现这个世界的一些战前遗迹，, Start Time: 637870
Text: 各种看起来非常星球大战风格的那种信号塔的残骸是等等一系列啊，我懂了。这个以前这世界上曾经有非常高端文文明，是呢，但是你在一场战争争或者者垃圾圾，因为你会发现在这个项目大家都不太记录历史了。是的，哎，可能是确实当年那个战争打的非常惨，怎么样？哎，这些东西都会有一种很浅显的方式，, Start Time: 658650
Text: 告诉你东西，只是给你一个初步印象。对对对，你是从什么时候突然开始觉得这个故事不对劲了呢？嗯，当你有一天在废土上晃的时候，你发现有前的实验室里面还在行动的智能机器人，他们只大量的不会干其他事情。而且战前的科技实验室里面存放大量特别牛逼的战前科技，你需要使用这些战前科技来给你自己提供发展。, Start Time: 681770
Text: 嗯，这个时候你会突然意识到一件很重要的事情。那那些在商店里面买卖的，还能复制的科技书籍是谁提供给你的呢？你会发现他们是一群叫做工程师的人制造的。哎，工程师是谁？你不懂。对而你意识到这个废土上有一个组织，他们会大量的复制战前的那些科学技术，并把它传播到整个废土上，, Start Time: 704710
Text: 嗯，仍然是这个废土上的人能够制造科技产品的原因。而这些书籍你能在商店里买得到。对，哎，说明有人在复原这件事儿。是的，哎，你就意识到这件事，但是你就很快就觉得他为什么要做件事呢？你你不懂懂，很快你继续探索。你发现在某一个山谷里有一台像高达一样巨大的机器人躺在地上残骸在那里。, Start Time: 723650
Text: 在某一个海面上，你看到巨型的泊船，你都难以想象，用你这个年代的思维，你都不敢想象它到底曾经拿来干什么用的？嗯，巨大的修船厂的残骸之类，这种东西对这些东西都会给你构成一很明显的视觉冲击是而这个作者就用这种地形上的这种东西，在向你无声的表达，曾经的文明有多强大。, Start Time: 743540
Text: 嗯，直到你来到了这些曾经这些发，就就就是机械师它某一个大本营叫什么？叫黑色之爪是一个城市。嗯，你终于知道为什么这个城市叫黑色之爪了，它是一个大的简直夸张的有多夸张。你这个游戏里面，小人大概我们假如小人的像素点是一，我们假如说小人的单位是一，哎，这个黑色之爪，, Start Time: 765560
Text: 你从这个爪子这一头跑到那一头，你用普通时间你要跑两分钟。嗯，他是你的一个几几百倍、几千倍大的一个爪子横转大陆的一个巨大的，像是像是起重机一样东西就专丢在地上。这个爪子砸在地上的这一片区域，人们在这里建立了一个城市，叫黑色之爪。啊，这件事在第一次你玩到这个地方时候，, Start Time: 786320
Text: 当时因为他优化有点差，所以说很差是进入进入那个地方载入很很要命啊。然后你就意识到古代的这个文明的强盛程度，可能已经是你们当代人已经没办法理解，没办法理解。对，他应该是一个特别牛逼的太空移民文明。是的，就如果说做一个类比的话，你玩过辐射三，那么就是在废土上的居民住在这个废弃航母里。, Start Time: 808420
Text: 对对啊，就差不多是这个英雄地域还恐怖，比那个恐怖比那恐怖。因为规模啊无论是规模还是科技的水平，都要比他狠。对，是啊，然后在尽管你在废土上，就在游行的时候，慢慢慢慢的你发现啊大部分地方都是荒漠。对，哎，只有一个地方是一片美妙的绿洲，这里土地肥沃，水土充足，但是他们被一个宗教集权国家控制了这个宗教集权国家，, Start Time: 830370
Text: 把自己的首都建立在这里。是的，哎，当然你也就很好奇，哎，为什么这一片区域是就就这么就他这这么肥沃呢？其他地方为什么都是土不拉几的，你也不明白不懂啊，可能就是这种哎，就像他们宗教说的一样，这是上帝啊，不神赐予神赐福。其实是应许之地啊，应许之地啊，你都理解了。, Start Time: 853470
Text: 当你随着音许基地慢慢往下走，你发现哎这里怎么有一条河河谷，你突然就瞬间觉得这个东西怎么有点像是个冲积平原。哎，顺着河谷再往下，你发现一片更加郁郁葱葱，但是树木长得魁睽参天，大树非常夸张，像畸形变异了一样的一片雨林。哎，这雨林怎么形成的呢？你也不明白，哎，直到在雨林的下方，, Start Time: 871450
Text: 你发现有一个已经彻底毁灭的一个弹坑一样的地方，四处都长满了荆棘。在这里有三个古代实验室，这里的古代实验室曾经是什么呢？是曾经研究生物技术的。哎哎，这地方炸毁了炸毁的流出通道。刚好通向那片雨林，在雨里是怎么长出来的呢？哎，你是时候只能猜了，哎，只能猜了。哎，, Start Time: 893380
Text: 所以普通探索世界的玩家在逐渐了解到这一切逐渐目睹这一切的时候，就慢慢慢慢的这些东西，你会拼凑出你拼凑出一个你大概脑补出来东西。对，这就是他的一个非常微妙的碎片化叙事。哎，但是事实上这个作者很巧妙的把各种秘密全讲出来了。是，哎，我这里可以给大家理一下到底是什么故事。, Start Time: 916860
Text: 我们我们们有透透就相了相说说剧透透。第一个是我们需要说两点。第一个呢就是我们讲这个故事过程中不可避免，对于就是整个历史流程是有剧透的这是第一对。第二呢是如果你是一个 KG 的玩家啊，你要发现这个东西，那是需要发花很长很长时间。对，因为这个地图实在太大了，我刚才讲说走到黑色之扰。, Start Time: 938420
Text: 对，然后走到走过河谷，讲很长时间。对你说起来就两句话，但实际上这个地图非常之大，你走过去要花非常长的时间。对，所以我们也不去讲这个就是城市在这个地图上的什么位置，我们不去讲这个位置。对，如果你能走到地图上这个位置，你就能发现对事实上玩家开始我们就开始第一步解谜过程。, Start Time: 960140
Text: 第一步解谜过程是什么？就是彻底探索这张地图。对你发现有一个地方哎，它叫做灰烬之地。嗯，这里如说下着大雪，但是实际上不是雪，这里全是灰，这地方怎么变成这样了，那都不知道，没人知道，没人知道。发现灰烬之地，这里有大批的军队、哎，机器人、军队、古人、军队、古人，, Start Time: 981170
Text: 他们全都没有脑袋头被砍掉，但他们依然在行军，他们攻击每一个闯入灰烬之地的人，他们来自什么？叫来自第二帝国玩家在想什么是第二帝国呢？因为这个你在之前流程里边从来没有他难道还有第一帝国吗？那我们现在这个联合帝国是什么帝国呢？是的，哎，你也不明白。然后你发现这个第二帝国有很多人人还保留在一些像高科技建筑物里面。, Start Time: 1000690
Text: 哎，他们都像发疯一样会攻击你啊，这是这是一个非常危险，一般玩家都不敢到这地方来，然后在地方逛。哎，你发现有一个地方叫什么？有一个地方你只要走上去，突然你的人物说，你感觉走在一片钢地上，地面是滑的。你们这片地方整个地面都是由钢铁铸成的，很快你发现这是一个深坑。, Start Time: 1023150
Text: 再往前走几步，你发现一大堆巨型怪物。就像刚才我之前讲，躺在山谷的古人一样，他们被融在了一个深坑里的深坑的面上。就是由钢水溶柱结冰的这些古人的四肢。哎，在还伸出来啊，头还在外面，哎，你突然就反应过来，这到底是谁干的？这件事发生了什么？这是一个末日景象。对末日景象，, Start Time: 1043770
Text: 他们被藏在一片迷雾之中。而当你到了到那边叫误岛的地方非常危险，里面都是各种食人怪物。但在误岛之中，你能看到各种像瓦斯砌瓶巨大瓦斯砌瓶一样的残骸，就像是球怪。嗯，你也不知道这是为什么呢？后继续在这个废土上逛，你还会发现什么呢？你会发现遥远的那种美丽的海岸，线上各种各样的实验室，, Start Time: 1063350
Text: 还各各各各的冰库、武器库。啊，当年这里也是有特殊情况的。对，通过你跟外面的人了解，你知道这个世界上有很多特别恐怖的人，其中有个人叫虫之主，叫叫巴叫叫呃，就是八个八个 log。还有八 king 说这个人据说是这个沙克王国的眼中钉肉中刺说沙克王国很多人去讨伐，, Start Time: 1086010
Text: 他都打不过他。就说虫之族有一批宝藏，这也不知道这个人到底怎么回事事。然后并且你听说这个虫之族已经活了几千年了，但你说这世界上怎么可能人活这么久呢？哎，你也不明白，也不不了解不了解。然后并且并且你也知道道灰之地有一群古代机器人军团，他们们来哪个个代你你也不了解。, Start Time: 1106880
Text: 那随着你认识这些机器人越来越多啊，你最终发现了有一个叫做就是死亡之地。嗯，你看这里是一片又下着酸雨，地面也是锈蚀的这里生存一个机器人城镇，这里城镇保留了很多古代科技，但他们对你什么都不想说。有些人说我们在已经生活了很多年了，怎么怎么样，不想被打扰他。为什么在这里的中钉人知白他们怎么在这里？, Start Time: 1124560
Text: 你也不懂说这个你是是个个圣人居居民，你会知道。哎，这里说机器人是毁灭世界的凶徒，哇，他们全是王八蛋们骂的很惨，说他们都是邪恶之神的爪牙怎么样？哎，为什么宗教国家对他们有这么高的憎恨？哎，你也不明白，是你也不懂。对，并且宗教国家还憎恨沙克人，说他们是黑暗之神爪牙的爪牙。, Start Time: 1145800
Text: 哎哎，但是你知道沙克人跟机器人什么关系都没有，这又是为什么呢？是。然后最后你在路上遇到了蜂巢商队，你发现这蜂巢商队一个个都是族群意识，并且很嘲笑你这些没有族群意识的。对对对，他分工明确看起来是非常高效的一种高效的一群人。当他们看起来很土，直到你到了了巢人人老，, Start Time: 1165110
Text: 你发发现怎么么巢人有高科技技术，是他们能制造机械假肢。对，这个东西就就越来越多的这种很明显跟常识所冲突的东西，就逐渐正在构成这个故事最内部最核心的一环。哎，这就是你开始怀疑剧情的时候，直到有一天你来到了一个叫做复仇的地方，你也不知道这个地方为什么叫复仇。你发现满天都是激光柱，, Start Time: 1183070
Text: 在火雨在往下落，本地人把它叫做复仇之火。是的，哎，你你你上我当你游戏外的玩家，你很知道估计是某个卫星武器。对对，也不明白，像水龙炮一样。对对，然后你到了一地方叫做眼之地物之地。你发现之所以这叫眼之地，是因为在这片荒漠中间有一个大的夸张的太空残骸落在地方，他不停的震动，, Start Time: 1204110
Text: 周围的沙尘都被震起来了。是的啊，你终于就知道啊，这就是这个世界我生活在一个充满未知之谜的地方。对 OK 接下来就是进一步解谜。当你雇佣了第一个机器人队友。对，当你雇佣了第一个机器人队友的时候，你会发现这个机器人这个这个故事就是 casss 的故事，非常有意思。, Start Time: 1223050
Text: 对，在一般的涉及到机器人 AI 的故事里，对他讨论跟一到底有没有情感呀啊 AI 到底像不像人啊？好在 casss 里，他直接就把这个东西给你把掌拍没了。机器人就是人对他们跟你一样，七情六欲，哎，七情六欲，而且很道很呃，他们就普通人一样，情感特别丰富。对，哎，, Start Time: 1240830
Text: 只是这个机器人会告诉他他们这个机器种种族有个缺点啊，缺缺点。就是说他们这个我不知道，大家看过一个日本动画叫可塑性记忆啊，突然这突然有点二次元起来，小心二次，小心二次元，小心二次元，哎哎，小心二次元。好，然后就就他们说这个机器人，我们这个记忆是有限的啊，我们要定期一段时间，, Start Time: 1258560
Text: 我们要清除一份记忆，如果一直不清除，我们就会崩溃。哎，崩溃就崩的，像卡特龙似的。嗯，他说不是。对对对，他崩的跟谁似的，卡特龙啊，你没听过吗？嗯，说没听过卡特龙，卡特龙是我们机器人最伟大的人，嗯，啊特别厉害，特别厉害。这个卡特龙比你这个现在这个世界上所有领袖都都都都都牛逼，, Start Time: 1274620
Text: 什么虫之主啊，什么都这些各大阵营的这种高手啊，都不老行，卡特龙比起来都是弟弟啊，都都差远了。嗯，所说，那你给我讲讲卡特龙到底怎么回事呗？嗯，不说了，哎，闭嘴了，没话了，没话不说不讲。嗯，当你在路上走，你会发现这个大哥一路上，比如走到到那个到到那个就是的时候，, Start Time: 1295200
Text: 他说是你一定要小心，那些眼睛还在天上飘着啊，复仇在复仇的时候，他说这对他说了这句话，到了墓之地。他说是啊，我非常感谢那个玩意已经落下来了，你落下来不知道多少年了啊，至少我当年在的时候他就已经落下来了。这个时候突然就反应说不对等等。我记得你们是古人都活了很多年的，, Start Time: 1315570
Text: 好吧，是你当年活他妈这是多少年前的东西，你告诉我当年是什么意思？这故事就闭嘴了，不说不说了，不说又落下来了。张总统就说你们古人不都这么牛逼吗？那你怎么属性这么差呀？他说，那我这肯定重置过了呗，把我的属性重置了，再我崩了我了，我只要每次重置，我都会变成弱智。, Start Time: 1334030
Text: 哎呀，我再重新学起，哎，他就说这就一一代一代的声命啊，啊，然后后来你就很快就发现不对，这古人忽悠啊，他就就话里有话还不讲完，那他就是不讲完，他怎么都不会给你讲。嗯，然后随着带着古人，他在世上聊天，古你从古人里面得知一些信息，这个信息大概拼凑起来说啊，曾经嗯在现在这个国家之前，, Start Time: 1348790
Text: 这个古人啊是在统治了这个大陆的，他们叫古人叫第二帝国。哎，但是他们的皇帝卡特龙啊疯了疯了，就是因为不删除记忆，哎，也不除记忆疯了。然后人民暴动起义，把古人帝国推翻了。哎，所以古人才躲得到处都是哎那个灰烬之地，卡特龙就在那待着呢。哦，然后你也可以去找他，找他，, Start Time: 1371530
Text: 你就死定了。嗯，然后有些可能蛋疼的玩家就跑去找见了卡特龙，发现卡特龙坐在王座上。哎，王座上，卡特龙见了你就大喊说，难道我的审判日来了吗？这时候我说等等你不急啊，我不是来审判你那个脚怎么么事儿啊，卡特龙，我不是怪物，什么都没有做错，然后咵掏出刀就来砍你。然后你会发现卡特隆一掏刀，, Start Time: 1390430
Text: 突然从整个建筑冲出一百个敬畏，表哥也没有那么多一大堆机器人敬畏，把你一顿爆锤打死打打打打成重伤，丢到外面去了。然后这个时候你就意识到这中间背后的故事远比你想象的要要复杂复杂的多。对，然后但是没有一个古人兄弟会告诉你到底发生了什么事儿，他们都拒绝拒绝打这个聊这个事情，, Start Time: 1411330
Text: 哎，是一个禁忌。对，再进一步解谜。玩家有一天招募了一个叫做 windobore 的古人，这个人他说他很老了，当年是个冒险家，曾经踏遍了天使这个大陆的每一个角落。现在他年纪太大了，并且因为为了避免自己崩掉，他也清浊自己部分记忆，现在变得不是很强了。哎，如果你还想劝他和你去冒险，, Start Time: 1430210
Text: 他说跟你一起，这个时候队伍就出现了两个古人。哎，是啊，这两个古人在路上走的时候候事事情不一样了。哎，那个年轻的路上就会聊聊，说说你看你你知道吗？卡特龙不叭一巴掌闭嘴，哎呀哎，说说这时候你就突然反应过来。不对，不问你们，你们这到底是到到底给我藏什么？这两个王八蛋野蛮的东西比以前还对你们到底要藏什么东西，, Start Time: 1449360
Text: 你发现不问，在一路上会阻阻止另一个古人讲各种各样的东西。不过你会发现这个古人他在隐藏藏什么东西。然后这个部问呢，他对你非常好，他是个很和蔼的一个老大哥，但是他就是不会告诉你到底是什么都不是发生什么什么东西。这个时候你就突然意识到，好，你们古人，你们古人有毛病，, Start Time: 1472040
Text: 隐隐隐瞒什么东西，有毛毛毛病啊，这还没完，我们继续基于直到有一天到什么地方了，你终于找到了一个城市。你发现这个城市它修建在那个骑士机器人、骑士外种族歧视女人那个圣国的边界上，哎，他们叫什么？就是他们在这个城市呢是机械师的大本营。哦，这个圣国胎骑士科技啊是哦不对啊，, Start Time: 1491140
Text: 说怎么在骑士科技地方，还有个机械师大本营。然后这个时候你看机械师的头目是一个蜂巢人。哦，这个蜂巢说我是一个离群蜂巢人，就刚才我讲的天天白乱人，哎，我是个离群蜂巢王子，我的目的就是重现这个世界所有的科技。于是我和我的一个古人兄弟一起在修建这个世界上的技技。我们这里有全天使大陆最牛逼的图书馆，, Start Time: 1515430
Text: 在这里找到这个世界很多历史。哇，太太牛逼说这个世界还有人愿干这种是什么钢铁兄弟会啊，你们这是是是是是是你们刚刚就开始他们聊天，这个时候你会去找这个和这个就是这个他这个他这个另另外他这个兄弟两个人，就他这个古人朋友就就另个领领人聊起来，这个古人朋友就会给你讲很多啊这样那样的故事。, Start Time: 1536210
Text: 然后你会问他，第二帝国到底是怎么回事？嗯，哎，这个能不能给我讲一讲了，这个说其实我也不知道，哎，我的记忆也被清除了。所以说我对于当年发生事情也记不到了。现在很多古人他们其实都记不到，我们也在不断的挖掘历史。那你给我讲一下，不是说曾经有一场瘟疫席卷这个世界到底怎么回事？, Start Time: 1555750
Text: 能给我讲讲吧，说这个瘟疫啊，其实我也记不到，我也不太清楚。但是我现在挖掘很多历史，我给你讲一个很有可能是因为就是这个文明崩溃的时候，大家吃东西吃腐烂的东西吃太多，大家不老讲究的。你讲了很多很多东西，我说啊这果然是一个挖掘历史的人，他就走了。这个时候你控制一个古人回来和他交谈。, Start Time: 1573310
Text: 哎，然后这个就说是兄弟，别问了，能隐瞒的东西，我们都已经该隐瞒都隐瞒了，该抹消都抹消，你什么都不用担心。我说哎呀，我的妈的唬我是吧？对，然后这个时候你就去翻图书馆，你发现所有涉及到关键问题，包括第二帝国古代人类是怎么消失的等等等等等等这一些东西。所有的书籍全被烧掉，, Start Time: 1591450
Text: 或者被涂改了，这些资料就全都没有了。然后你突然就反应过来，你们这帮古人你们都有毒，你们隐瞒了多大的东西，并且不止如此。然后你到有在在某一个山沟里面看到一个沉默的商店里面。当你出来这游戏的最好的盔甲商人叫铠甲之王啊，他说他当年在古第二帝国的时候就在这里。如果曾经这里是一个城市啊，, Start Time: 1613220
Text: 说不对啊，我就看到一个沉没在在河里的的房子呀。对，然后这个人发发现己说漏嘴了，他当我啥不说了，我说我实话没说。然后他是特别话痨的人，话特别多，而且特别欢乐。但只要你聊到历史，这个人立刻闭嘴。当你一种非常惊悚的感觉，当你出来他的房子以后，你抬头一看，你发现在这个断裂的河谷的山顶上有一个半个房子留在上面，, Start Time: 1633600
Text: 你突然反应过来是怎么回事了？哎，然后到底是什么样的事情，能把地形变成这个样子？是啊，就这一切一切的东西，最终你都都不能都都是你永远都 get 不到这个点。是的， OK，我们再进一步解谜，你开始了在这个废土上的各种冒险之旅，你来到了虫之主的地盘。嗯，你听说这里是有宝藏说各地的赏金猎人都跑到这个地方来猎杀他。, Start Time: 1662380
Text: 你想就一个人能有多厉害。来了之后，你才发现这个人真是太厉害了。他能够跟空跟这种变种虫昆虫交谈，他掌握了一只蜘蛛军队，所有人都打不过他哦，他们经常着蜘蛛蛛队队席卷沙克人的边境啊，结果啊你就终于知道这个人确实厉害，但是你就反应过来说，那这里是个什么人，活了一千多年。, Start Time: 1686680
Text: 对啊，但你也不知道。好，你就冲进去虫虫，你面见到了虫之主，你发现虫之主，他什什么衣服都没穿，光膀的，是个特别壮壮，拿着一把名刀，就是名刀是什么东西呢？是是古代文明留下来的一种刀。我们在上一期里边讲过，这个上国，据说这个刀永远都不会生锈。嗯，特别牛逼，他拿着一把名刀，, Start Time: 1708540
Text: 他太厉害了，他一刀一个小朋友就把你能打开。然后你终于把他打倒之后，嗯，你发现这虫虫之主是个人，但他已经不会说话了。嗯，退化了，退化他的宝藏，你打开他的宝藏箱子，发现里面全都是人类的牙，有几百颗哦。还有一张地图，你发张地图写的是你终于意识到虫之主在这构建的这些虫子军团是要为自己复仇，, Start Time: 1729210
Text: 而他的复仇地方就记在了一张纸条上。他要上这个纸条上的是复仇哦，你把这个纸条跟你地图对比，一看发现是什么？嗯，是灰烬之地卡特龙的行宫啊，但是一个活了几千年的人，首先就已经不现实了。是的，那为什么要向第二帝国的皇帝复仇呢？是啊，这事儿太太理解更多整不明更多整不明白啊。, Start Time: 1753510
Text: 然后你去找卡特龙嗯，跟他对峙，结果你发现整个卡特隆这个区域充满着各种各样的这个他的手下。嗯，有什么犀牛警官，你发现每一个人打倒之后，他的核心都有一段故事。嗯，说他曾经是都是一个很和善的人，但是随着这个帝国越来崩溃，他们不得不做了很多错事啊，最终这一切都失控了。, Start Time: 1775310
Text: 嗯，最后你整个说要整理传人的故事，你虽然什么都不知道，但你确确实实能够在这里得到一条信息，就得到当年古人第二帝国到底发生了什么事儿？嗯，古人第二帝国发生这样一件事儿，就是在代人人类文明崩溃之后，人人类文明怎么崩溃呢？不知道人人拒绝记载这件事，古人统一了整个大陆。, Start Time: 1796520
Text: 嗯，这机器人统一整个大陆之后呢，他们就开始善待人类哦，跟他们还带着愧疚感，善待人类，保护人类愧疚感是哪来的呢？不知道不知道啊，不知道哦。他们带着愧疚感，保护了人类机器人不需要吃喝。但他们一个农业之首的机器人还是在某一个地方建立了一个科研中心。我要在这里研究一切高质量作物，, Start Time: 1816370
Text: 解决这个世界的饥荒问题。养殖人是给人类提供养养人类哦，然后这个犀牛机械、犀牛机器人，他是警长，他要维持这个世界的秩序，保证人类生活在一个和平的世界里面。哎，还有各种各样这样那样的人，还有液压骑士团的将军。嗯，哎，他一些古人机械、古人战警，他们主要负责对付这些人类的海盗。, Start Time: 1839970
Text: 因为他们发现他们没有迫害人类，人类自己千万要自己迫害起来了，所以得对付去对付海盗。但这个事后来就有一天，突然越变越麻烦，越变越糟糕。什么情况呢？这个有一天是这个就是农农农业之首的实验室出事了哦，这件事直接导致了一场巨大的饥荒哦，饥荒席卷了人类文，人类这边导致社会变得非常动荡。, Start Time: 1860330
Text: 但业之首觉得这全是他的错，但他也没有办法。那这个世界哪里有有这个农业生产生物池，就是生物研究中心呢？你突然反应过来是那片雨林。对哦，你突然就意识到啊，可能是发生了一场大的生物化生化爆炸危机，导致了出现了一场什么事情，你突然就明白是怎么回事了。对，但是这场饥荒之后呢，, Start Time: 1885600
Text: 人类生活变得更不好。嗯，暴动到时候都是这本来是去处理海盗的，这些人呢就不得不去处理。暴民杀的人越来越多，那反抗意识就越来越强烈。嗯，这个时候你会发现一个一个现实，一个在卡特龙这里，你会知道意识到一个实际现实就是什么呢？机器人在骗你，他们根本不需要重置自己所有的记忆。, Start Time: 1905900
Text: 对，嗯，他们只需要删除自己的某一部分记忆，就能让这东西继续运作。但是卡特龙我作为这个领袖，他要自己是一个民军对我拒绝遗忘我们所做的所有事情。哎，我拒绝忘忘做事事情，为什么？因为我们曾经有一位领袖叫斯托博，他向我们展示了我们不应该做什么事儿，我们应该做什么事。, Start Time: 1926380
Text: 所以他拒绝遗忘一切，但最终他的记忆就爆炸，爆炸掉了，他就疯了。疯了之后，他就变得特别激进，不得不成立一个暴君，他要求你们要要强压镇压一切，他就被动成了一个暴君君。但是过程中呢，很多古人自己先受不了了，说这我们这卡特隆你是个明君啊，你怎么能干这种事情？这时候卡特龙最好的朋友叫听 face 席权习惯的牺席权，, Start Time: 1946280
Text: 听 face 是他的左右手。嗯，首先第一个就卡特龙，我忍不了你我走了再见。哎，就西权的离去，让卡特隆整个人精神就崩了，就背叛最权的朋友背叛了我。是，所以他就要求什么呢？谁敢背叛，我就把谁的头给我砍掉。嗯，我们把机器人把机器人头砍掉，古人头砍掉，他变成一个纯粹的奴隶了。, Start Time: 1971600
Text: 没有自我意识的军队，结果当卡特龙把这个刀挥向古人自己的时候，那古人也受不了了。是的，于是就进入一个动荡的年代，这个年代英雄四起就出现了几个豪杰哦，这些豪杰包括且不局限于什么呢？就这个西权呢，他流浪在废土上，他是一个古人。是的，说是感觉对自己的种族群失望了，, Start Time: 1990760
Text: 说我们都辜负了不辜辜负。斯托托伯就他们传传说中传传说说老英雄啊，老英雄的这个这个这个一致，我很对我族群很失望。所以西权在废土上遇到了一个神秘人类拳神。哎，这个北斗斗拳大大，就这个北斗神大师，一看他是个骨头人，你要想学拳拳，我教你啊，然后就给西权教了一套特别牛逼的拳法，, Start Time: 2011440
Text: 告诉他如来神掌。如果你要想成奸除恶，就记得一切就是用你的拳头解决这些问题。说西权放弃了作为政治家的身份，变成了一个废土权神啊啊，然后就他这个时候成了了全废土，各种英权权除还有什么呢？出现了叫做超级圣英雄圣主。菲尼克斯说，这个人说举起了高殿，要反对古人统手。, Start Time: 2034740
Text: 就这个菲尼克斯带领人，所以就开始始和古人打起了仗。因为古人本身自己也分崩离析了所终，他就成功推翻了古人。帝国和其他这些各种英雄豪杰们推翻了古人大国，然后这个就建立了圣国。哎，这个就突然知道为什么圣国的教义里面机器和科技都是坏的。对，是因为他们当时推翻了这个帝国，, Start Time: 2056540
Text: 就立国之本。并且在这之前呢，就说是这个机器人，他们这批人为了让人类能活得更好，但是他们也开始想办法要制造这个基因技术。嗯，于是他们可能造的第一批基因，就是造出了一群更容易生存的焦土之明。嗯，啊毕竟他们造一一群更更魁梧的人啊，但这个苦人后来就变成了沙克人，沙克人。, Start Time: 2076360
Text: 然后你就突然明白了，为什么在圣国也特别歧视沙克人。因为他们认为沙克人是古人造出来的，服从种族，对他们也很歧视。沙克人那沙克人其实他们曾经都是人都变成这样的对嗯，并且你会发现在这个地图的最右下角有一群鱼头人，哎，这群鱼头人其实也是基因失败的。因因人他们彻底失败以后，, Start Time: 2098880
Text: 他们就变成一群食人神饭、吃人族。嗯，他是在这个地图右上角，你发现很多食人族部落，他们都是当年大饥荒时候人吃人族产生的各种古怪的变异种族。然后你就知道原来这个世界这灾难本来不都他都不是古人自己想要这么做，都是各种各样的，没有办法的事情，最终导致了崩崩溃也分离。, Start Time: 2118580
Text: 是的，而卡特龙最后实在不能不能接受这一切，带着自己人跑到了一个偏僻的角落落来就就藏在这里。说卡特龙说我不是一个怪物，我不是一个 monster。我我这这事情不是我想要这么做，嗯，他也很后悔，但他又不愿意清除自己的记忆，对以就彻底变成一个精神。就就就他之所以会这样，, Start Time: 2137560
Text: 也是因为他不清除自己的记忆，对他就彻底变成一个疯子了。他就只能天天就待到这儿，整天就封封封神建贪在王座座摊在王座上，然后剩下的人类建立了联合帝国菲尼克斯建立的圣国啊，沙克人长久以来一直是土匪状态的。后来自己自己在一个女王精明基，一个沙克女王的领领下，建立了自己的这个这个政权国家。, Start Time: 2156070
Text: 因为沙克是母系社会，他们是女的更更厉害。对，他们他们这个女王是他们沙克，沙克女王，是这一任女王，非常厉害，他厉害在哪呢？因为沙克人是记载自己历史的，他们说当年沙克人都是土匪啊，只靠打劫为生是。但后来沙克人觉得这么打劫下去，那是没得前途的。是的，前途在一个英雄的这个带领下，, Start Time: 2177850
Text: 他们最终这个英雄也去世了。嗯，但有个女王继承了英雄遗志，从建立了沙克王国。并且女王现在还有一个公主叫濑护啊，当这个名字听就很日日啊，就就他就受一伤朋克，然后并且这些人都是他们沙克的领袖阶级啊，不拉拉说了这么多东西。但是最终呢我们能看到这个历史向后发展的，很多事情就变得也有超超出了这个东西。, Start Time: 2197675
Text: 就呃古人躲在了灰烬之地，和那个死亡之地，要么躲在酸雨里，要么躲在是的鸟不拉屎的地方。但人类慢慢发展之后，变成奴隶国家和宗教集权。国家是就一切也其实没有变好，是就一切也没有变好，失控了。对，就也不叫失控了。当时就是没见好，就是那个辐射的那个那个是精神内涵，就是很多事情他不会永远的去变好。, Start Time: 2218780
Text: 对，人们依然是苟延残喘，生活在世界上。你说比起古人统治年代好到哪里去了呢？没有啊，不见得不见得好在哪里。对对对，但是这并不解答了这个故事里面各种谜团。是的，这个古人确实可能想要隐瞒当年他们对对做的一些事情。嗯，但这里就涉及到一个问题，就是古代人类到底发生了什么事？, Start Time: 2239220
Text: 是就在古人的第二帝国之前有，所以就第一帝国的人发生了什么事。对对对，大家都不知道。嗯嗯，这个时候你们就只知道有一个第一帝国的移民叫斯托博，哎，古人对人类怀有会计愧疚，那到底是怎么回事呢？嗯，你在地方游荡，你突然意识到那个躺着巨大机器人的山谷叫斯托博的花园，, Start Time: 2259380
Text: 也叫斯托博的赌局。哎，他到底赌了什么？为什么这里是花园了呢？你不知道，哎，那你突然反应过来，那是不是斯托博就是那个巨大机器人哎等等，不是，那那其他巨大机器被融到钢炉里，那那那是谁融的呢？哎，这中间到底发生了什么呢？好，就一个推测。那其实这个推测基本上就是这个故事，, Start Time: 2279840
Text: 就是讲什么呢？有一个就在机械师那里，有一本书讲述了东西叫做巨兽战争。嗯，说曾经那个文明哎发生了一场巨兽战争，哎，这场战争之庞大，宏伟摧毁了很多东西，最后人类恐惧巨兽，于是决得要将他们摧毁。哎，那么经过这一系列记载，你可能知道这件事儿，当年古人应该全是人类的奴隶。, Start Time: 2299220
Text: 呃，这些古人可能都只些普通的工人，因为你会发现这些古人他们都长得很有很有特点，就是在游戏内部文档里面就发现什么呢？啊，他们都是有名字的，有的叫研究型啊，有的叫什么形状？你看他们都不是武装型机器人，哎，真正的武装机型可能是那种巨型机器人。当这些巨型机器人被人类要要要要融掉的时候呢，, Start Time: 2323900
Text: 我就很有可能古人发生了叛乱还是怎么样，反正突然进行了反都不知道，我不明白白，反正最终的结果就是人类没了。嗯，对，但是在这里发生一个很重要的事情，让古人产生愧疚，并且斯托伯因此而死了，是什么呢？不知道。但是有一个细节，大家可以注意在斯托伯躺在地上倒地上死去的那个事情的附近，, Start Time: 2345480
Text: 有一个洲际导弹的残骸，像是太空火箭弹的残骸。所以大家有很多推测，有的人认为可能是古人曾经想要清理这世界上有有的人类。但是斯托博这种挺身而出，决定拒绝了保护一部分人类啊，就是古人反省了，不应该这么做，这是一种推测。但是有各种各样的要说法。但是这一个问题有两种不同的看法。, Start Time: 2368320
Text: 在这个这个废土上有一个动西叫机器邪教，就是一帮人类，觉得自己是古人。对对对，这些邪教，他们把斯托伯说什么？斯托伯曾经想要消灭所有的人类，我们应该像他们一样啊，生存东西，清除所有的软弱。是的，当然这个话就是一个事情，总有很多不同的描述的。但这个东西呢是他说的是真的吗？, Start Time: 2390570
Text: 不一定不一定不一定，因为你别忘了这个废徒上，还有一群觉得自己是人类的古人。对，有一群觉得自己是古人的人类。还有一群觉得自己人类的古人，是的，他们分别就觉得自己是古人的人类是由一个古人带领的，觉得自己是人类的古人是由一个人类带领的。是的，就喜欢绕口令这精精神古人精神人类。, Start Time: 2409350
Text: 是的，就差不多是这个味道。可以啊，所以你知道，但是一些混乱之后，大家都还是要要想办法要活在这个世界。首先是要生存大家生存世界上。然后整个这个剧情你能看到一个前后故事逻辑非常通顺的，把所有的就秘密都隐藏在故事的每一个角落里面的这样一个形象。是的，就突然彰显出来了，, Start Time: 2427330
Text: 就整个世世界是如何毁灭，又在这儿就继续下去。对，然后这个时候我们就可能会再去思考更多更多的事情。就是说这个世界的形成原因，我们再去思考。首先你回头反应到，你会发现是这片大陆更像是海底。嗯，那么你可以我们可以非常客观的说，当年这片地方肯定是有什么问题的。是的，, Start Time: 2447370
Text: 很有可能这这个星球曾经就是一片一个水球，那个世球战争的时候，海平面蒸发变成这个样子。就是其实我们需要首先考虑的是什么？就是所在先星球球是一个卫星星，不是一个行星。是的，那行星上发生了什么呢？我们我们更不知道，就是在第一帝国之前，就是人类来到这个星球上之前发生什么事。, Start Time: 2467160
Text: 因为你如果说按照自然演化来讲，就卫星上单独演化出生态是很困困难很困难的、很困难的。所以说他们这个人种更有可能是外来种。对对，然后最后一个让大家一直在推测的事情就是什么？就在我刚才说的那个铠甲之王，那条河谷上面是一个叫泄洪帝的地方，哎，而这条分裂河谷直通向那片最肥沃的平原，, Start Time: 2487080
Text: 嗯，而这片最肥沃的平原又向下又到了那片雨林，是，所以谢洪地到底卸了什么？洪地到了谢洪帝发现这里到处都是抽水管线。嗯，所以说到底发生了什么呢？我们也不知道抽水管线形成河谷都是成了冲积平原啊，有可能嗯死亡之地到处都是工业设备。这里以前可能曾经就是古人的工业区、, Start Time: 2507740
Text: 工业区，所以他才会变得到处都是酸雨。是的啊，我们都只能通过推测来得知这些是真相一样的东西。是的，当然最终玩家玩到这一系列之后，我们知道过去的历史其实一点都不重要。是哎我们回头要看现在的历史史，现现在的事情发生什么呢？现在的事情是这样的，这个世界有三个国家分分裂分裂而成的，, Start Time: 2527810
Text: 分别是什国、联合王国，最现在沙克、沙克、王国。那现在王国的特点是什么？因为沙克王国最弱，嗯，因为沙克王国沙克人不是生产，他是因为沙谷系裂。是的，当然在这种冷兵器时代，肯定孔武有力的人确实厉害啊，确厉害害害。但是因为沙克王国确实因为物资补给不足，并且国家内部有很严重的民族分歧性。, Start Time: 2547810
Text: 嗯，为什么？因为沙克王国这个沙克女王说，我们要接纳其他人，哎，这才使得普通人能够在沙克王国内生存。但是在沙克王国内呢，也有保守主义者是吧？有非常严重的保守主义者，极端种族。这个个是说什么？就是我们沙克族神明啊，沙克族战士，当年那个永汉猛汉就当年那个英雄，他是不会接受这么软弱的王王的，, Start Time: 2569020
Text: 我们要什么？我们要绝对集权种族主义打掉所有的普通人援教人上他他们这是分裂封裂主义性所是他们这个带头人叫飞翔公牛。这个大哥呢本人又是一个在本地备受大家敬仰，因为他确实是很强的战士，沙克是个上武上武，所以女王也不敢太太太太怎么样啊，他就怎么样，这是另一方面。另一方面，, Start Time: 2590750
Text: 沙克人的战士在常年打仗哦会疯会产生战狂一些，疯掉了狂战士也组成了他们自己的小天子，然后叫战狂也是很严重的，影响了沙克的这个稳定性、稳定性。所以沙克处于一种这种内乱和所他还在不停，他不停的还在和圣国打仗。总之那个结构很很很也很虽然说这个女王本身是一个很很怎么讲呢？, Start Time: 2610790
Text: 很民军很民军，但女王死了怎么办？濑户公主明显不是一个像他妈这么优秀的人，所以这也是他们女王王国的问题。圣国啊圣国几乎可以说是这个这个 kikiface 啃 kch 陆陆里面最人生活最好的地方。但这里的前提是什么呢？你必须是一个人类男性，贵族不是贵族人，就男性男性男性为什么？, Start Time: 2634010
Text: 因为在圣国大家都是平等的，是前提，是你是人类男性对，人类男性。而古希腊城邦类。对对，就称兄道弟，女性全是奴隶阶层。对，然后为什么女性的奴隶阶层，你会发现在圣国的这个历史书里面讲说在女性都是背叛者，说到底发生什么事儿。所以他们有人怀疑，可能是当年圣主菲尼克斯老婆跟人跑了。, Start Time: 2657730
Text: 然后就有可能是这个原因啊，当然就所以他就特别歧视女性，就牛头人了。呃，就也也可能是这个原因吧，可这个原原。但是大家也特别歧不明白，所以就就是大概是这么一个理由。然后他们还歧视科技和歧视机器人。对，在圣国只要你装备假肢，就机械假肢、机械假肢你就要被人抓起来一顿爆锤，, Start Time: 2677230
Text: 然后就发挥到奴隶。嗯，如果你沙克人发挥到奴隶，嗯，所以他们是一个非常严重种族种族歧视的一个一个国家。是，但是如果你你是一个人类的话，你在这里就能活得很好。嗯，他们的国家都是由这种圣骑士圣武士组成的。但是这个国家虽然他们人很多，呃，他们因为太不太太不注重科技了，, Start Time: 2695110
Text: 他们果然连电灯都没有，其他的地方都是有灯的。他们国家是拿蜡烛盆点的，就生产力特别差，就很他妈重视他们的军队装备是全游戏里面最差的。对，这条你看到只有审判官和圣武士才有好装备，普通那些人的装备差到一种极致了。就虽然他们人很多啊，但是就他们也是有这样这样问题。, Start Time: 2715210
Text: 对这样的问题也导致了在圣国你要想活着，你就永远达不到高科技。如果你要在圣国建立城市，你乱研究高科技，也要挨着要挨打打。对，这就圣圣国的问题好到联合帝国，联合帝国是在这个废土上最强大的国家啊，他们城最多人最多，他们军队又多，装备又好，他们的武士的盔甲是这个游戏的最好的盔甲哦，, Start Time: 2733930
Text: 让他们的皇帝叫天狗呃，天狗皇帝。但是后来你发现哎，这里有很有意思的事，就就这这个任皇帝帝个弱智智个天狗皇帝本任皇帝是个傻子，哎，就他一昏庸昏庸无能。他甚至会为了说我想我想建一个箭头立维坦巨兽，我要求我的武士抓一头回来，你说这武士就是得罪谁啊？这是武士，他就是一个呃昏昏暴君君。, Start Time: 2756410
Text: 那实际上这个你说这么这么无能的一个皇帝，那是国家怎么运作的呢？是哎他的国家实际上这么运作，真正促使这个国家运作根本不是皇帝，是商人行会哦，这个名字听的很很高大上，实际上这就是这个这个故事上最坏的一帮人。哎，他们是继奴隶犯罪、各种军火犯罪走私等等一系。你能想到的坏事都在他们这儿，, Start Time: 2781090
Text: 他们笼络这个就是这个帝国的所有的贵族啊，贵族拥有绝对无上的这个权利啊。然后而且帝国的法律里面贫穷是一种犯罪，那实可以被任意肆意的剥夺夺抓奴奴隶。只要你穷哇，而且他们还特别坏，他们干什么？他们鼓励别人出去拓荒啊，鼓励别人拓荒之后，当这个社区发展起来之后，再派一群土匪，, Start Time: 2802390
Text: 雇一群土匪去搞搞事儿，把他们搞得特别穷的时候，我过来收税，好歹交不上税，全部抓紧努力，就帝国的腐败和对下层群众压迫已经到了一种极度恐怖的程度。哦，但是没有办法嗯，普通人根本没有办法来鼓励。对，可以对抗他们。嗯，那终究有一天有一个人叫西门，喜欢西蒙，卧操唐偷犯罪。, Start Time: 2827590
Text: 我操。有一天有个人叫西蒙，哎，这个西蒙呢，他的女儿在在在自己的这个也去世世了，经被迫害中去世了，这个人就非常暴怒，最终就掀起了革命的反击，愤怒的西蒙，这样的农民反抗军，这就是那个哎结果被打成狗屎跑到了一边躲起来了。哎，但是普普通通这个农民反抗军，根本不是帝国武士的对手，, Start Time: 2850330
Text: 他们也确实没有办法干什么事情。嗯，但是在帝国内部，你能看到抓人的奴隶贩子和这个有一个帮派叫猎人帮他不是猎人，他是猎人帮啊，他们专门捕猎人的抓猎人帮他他们专门在船船袭击各种落单的人，把他抓抓成奴隶。啊，所以说你能看到这个最强大的帝国是这个尿性圣国，又是一个极端宗教丑女团体危机。, Start Time: 2872570
Text: 沙克族看起来像人一样，实际上他们也是一种很善武的这种军事暴力组织。就总之，各各国有各国的尿性，是各个的尿性。活在这里，对，活在这里确实是个很痛苦的事儿。对，然后就像我们们一期节目讲的，就就如果说那个你在这个游戏里边选一个三不管的地方，你建立自己城邦的话，那就个三个国家会都会来搂你。, Start Time: 2895190
Text: 对对对，然后这个时候最后也是这个故事上最细思恐惧的一群人出现了。嗯，大家始终就这个设定，大家一直认为是一个谜，就是蜂巢族到底是从哪来的哦，一直都没有。这个时候我们就是这种喜欢探究的玩家，就说那我们就报表到到朝人的老家去看一下。然后大家看在在在号号发发现，哎，, Start Time: 2914090
Text: 这个世界上有两波蜂巢族，一波叫西西部蜂巢族，另一波叫南部蜂巢族。哎，西部蜂巢族的颜色淡黄，他们都很都是分商人，很喜欢跟你买卖东西。嗯嗯，然后但是你会发现这些蜂巢人都是奸商啊，对，他会他会各种方式骗你，买很多昂贵的东西。然后他妈的还嘲笑你。对，嘲嘲你。对，然后等你到了这个西部蜂巢人的这个老家之后，, Start Time: 2933040
Text: 突然发现他们蜂巢人是有女王的。哎，但你仔细看发现女王是个机器人，嗯，这女王连机器飞升了，这这这是怎么回事啊？这这部分，然后你再考虑一下，蜂巢人掌握很多很多科技，哎，这个事就变得很扑朔迷离。是哎，他没没儿，你到南方去，你看南方蜂巢人简直就是超级战狂。南方蜂巢人甚至会主动把杀客人开战。, Start Time: 2956180
Text: 南方蜂巢人比北西部，蜂巢人还要魁梧，还要还要壮士。嗯，然后他们就跟给你打，他们就是见人就打，打完之后把你抓了之后拿去吃了。嗯，然后就发现这这南方风床确实够狠，是个侵略种族。是，就是当你把南方跟南方风船开战之后，你会发现南方风船开出一台古代机甲，开到你家，把你移动爆锤怎么回事儿？, Start Time: 2977940
Text: 这你们蜂巢是到底怎么搞的？这完全不老理解，完全不能理解你疯床是怎么回事。你们这帮硅基生物是从哪来的？是的啊，这还没完。等你到了那个误误区之后，你会发现这里有一群食人族叫误人。哎，你发现他们长得跟蜂巢人一模一样，他们全是疯子都发疯了，他们吃人。嗯，那这是为什么你们蜂巢人到底怎么搞的？, Start Time: 3000470
Text: 是的，但你发现这些雾人是没有老家的，你也不明白 OK 直到你有一天，你和南方蜂巢人开战，你把南方蜂巢人的女王给杀了，他们女王也机械飞升了啊，要把女王杀了之后，等再回到南方蜂巢，发现所有人变成了物人。嗯哦，所有人都变成物人了，就失去了这个就是蜂群结构的首领，, Start Time: 3022390
Text: 他们就变成雾人了。但是这个时候你会发现，那那些离群的蜂巢人怎么回事了？对，离群的蜂巢人不会变成物人。是的，这是怎么回事呢？对，就更不明白了更明白了。哎，所以整个这个设定蜂巢人就非常非常古怪，嗯，直到更古怪的事情来了。当你带着蜂巢人来到了死亡之地，这里古人说我以前没见过你这样的东西，, Start Time: 3041290
Text: 这说明啊说明第二帝国的时候是没有没有蜂巢人。是的对，然后你带着蜂巢去见卡特龙，这里会触触发一非非常意思的剧情，比普只只逼逼身上有机械飞之了。他过去卡通说你是机器人，我也是机器人，我们是朋友。然后卡特隆把刀收起来，原坐回去不说话，不说话了，哎哎哎，这是为什么？, Start Time: 3060450
Text: 哎，这是为什么？哎，然后这件事就整个就让你觉得非常非常非常古怪。是的，这个时候你突然意识到这个虫之主的那批蜘蛛军团，嗯，他们也吃人，并且长得和蜂巢人非常像，身体结构非常接近。嗯嗯，虫之主活了一千年，难道这个人是古代人？对，所以说我们很多人怀疑虫之主可能是古代人类唯一的幸存者，, Start Time: 3081240
Text: 就是第一帝国时代。他为啥能活那么久？因为第一帝国那么强大，难道还不能让人活得久了？是的，长生不老，难道不是很正常的技术术吗？那些这世世界是谁的？是不是他的同胞的？是的，他为什么要像？就为什么说他是宝藏，然后他为什么要像？就第二第二帝国的人复仇了，那么蜂巢人会不会是第一帝国的某种技术的残留？, Start Time: 3106520
Text: 对啊，这个大家都都都很难理解，在猜测，那说不定蜂巢人就是另一种古人也不一定呢。对，是是对。然后你如果按照这个世界发展逻辑来推测的话，就就古人应该是第一帝国人类创造出来。对对，然后他这里有很多隐域，有很多隐域，比如说在这个世界观里面有一个死猫村。嗯，这个死猫村有一个村庄叫第一村庄，, Start Time: 3125420
Text:  first village 是为猫村，说他们是第一，在这个世上建立了村庄的，就是居民。但是居但这个地方后来被食人族占据了。嗯，这时候你就突然意识到这个游戏里面的货币叫 cat 嗯， cut 猫。为什么猫实际上是因为这些货币都是卡龙时期生产的货币。对，就把卡特龙 cat 龙的前面那个 at at 去掉了，, Start Time: 3146480
Text: 就是突然反应过来。那死猫村他不应该是死猫，他们很有可能就是第一批揭竿而起反抗卡特龙的人，所以叫 dead cat， dead ct 啊， dead cat。所以叫死猫。然后他们第一批反抗了第二帝国，在这里建立第一个城市哦啊这是有可能，所以说他们叫这个第一个村庄。, Start Time: 3167370
Text: 对，第一个。所以你把这些全部串在一起之后，你会发现整个世界观就变得非常的明朗。啊，这确确实实就这样的故事。对，就他自己的世界史是很完备。对，然后并且呢你还能够看到在这个世界里面呢，那些所谓的名刀其实根本就不是什么古代城建。对，他们只是古代一种非常强悍的炼钢技术制造出来的这些板件被磨打成了刀的样子。, Start Time: 3184910
Text: 就比如说呃至军在机械行业工作过，你知知道这个东西？就比如说我们现在来讲啊，就我们这插播一下。对，就比如说现代炼钢技术制造的高碳钢是或者说风钢你拿到古代，那就是吹毛利刃这件事儿。就很有可能你们只是拿着古代工业的残存在，这个世界冠军变成了名神刀利器。对，这就是他非常用一种非常幽默的方式来。, Start Time: 3207210
Text: 最后在这里就因为他本身讲述的是一个文明断代的故事。不是啊，最后直到有一天你是你玩家，不管打哪里活动，你都可以选择和本地就成为一个正义的力量，选择反抗胜国。你和那些误人，刚才上集我们讲过那些反抗胜国的那些女性和奴隶这个组织去反抗圣国，对你也可以和农民兄弟站在一起了。, Start Time: 3230520
Text: 农民兄弟打不过怎么办？不过这个时候农民兄弟西门跟你说，我听说有个组织叫自由斗士， free fight。哎，是他们会帮助我们解决帝国，你能不能跟我们沟通一下？哎，听说你说自由斗士大他们生活在这个世界上最危险的一片区域啊，那里又是火山灰，又是烟城的，你去找他们就能找到。, Start Time: 3251420
Text: 哎，你就很牛逼，他们生活在一辆叫拳眼的地方。对啊，你跑跑跑到泉眼，你发现是个火山口，你打开推开自由斗士大门进去找他们的领袖，我我拯拯，我要拯救人类，反对奴隶。你发现领袖之谁是西拳挺 face， ace 是挺 face 的哦。就当年卡特龙好兄弟现在依然是一个哎就是正义之拳，, Start Time: 3270040
Text: 以义之拳。哎，然后你发发现拳拳就说那那我就就用拳拳击击败个奴隶枷枷锁，以拳交心以拳交心，然后最后你可以带领这些大哥最终推翻帝国，但这这是个很难的地方。对，然后当然这都是玩家能够玩的，你去选择的时候，后来历史就是由你来创造的。是的，哎，这就是当你在这个庞大的就是就是后后后启示录故事中选择自己一条道路的故程。, Start Time: 3289540
Text: 而且就是他这个剧本啊，整个的剧本就创作的是周期，实在是太长。对了，太长了。对，并且你还可以成为很多你想成为人，上期我们就没有没有彻底讲完，就是说你还可以选择成为帝国走狗。是的，去打压农民起义军。打压自由斗士，对你还可以成为胜国走狗去打压物人，你甚至可以有你做个 freelancer 啊，, Start Time: 3312640
Text: 或者说去成为科技猎人的一员帮助。对对对，掠狗去去探查科技科技猎人是什么？就是机械师雇佣一群雇佣兵在满废土寻找科技残存。哎，那其实同时还要偷偷的烧掉一些历史记录，历史记录啊，然后就是其实是另一个版本，钢铁兄弟会员，然后这些科技猎人，他们的装备和战战斗力都是这个废土上数一数二强的。, Start Time: 3334000
Text: 对，因为他们拥有更好的武器和护甲。是的，然后并且你还能什么，你还能当个匪帮就去成丛林里面跟这些土匪混在一起。哎，那丛林里面各种的硕鼠帮啊、无犬帮啊，这种就是都分散在不同的领域，这些匪帮混者就成为一个废土流氓套流氓蛋子啊也是可以的。甚至你可以选一个沙克人，加入沙克极端转位者，, Start Time: 3355560
Text: 推翻哎推翻女王，这些都是可以做得到的。是，然后毕竟游戏还有很多 mode，也有很多社区支持，也有很多中文支持。毕竟这个游戏我们知道它的很多 mode 的作者都是日本人。对，因为日本本很喜欢日本本非常喜欢这个套东西的。对，所以整体上你会发现 king 是它就是它是套在历史中的现在的故事。, Start Time: 3377565
Text: 是的对，而且就是你在玩游玩 kih 的这个过程之中，其实你玩家的个人意愿的主导占据非常非常强的。这样是是是没错，他不是说像其他的 CRPG，或者说我们不去讲特别古老的，就是说近年来的一些 RPG，它虽然说它称子了，一般会实实现为这个触发式的树状结构，虽然也足够复杂，, Start Time: 3396930
Text: 但是就这个这这个我们讲就这个时代，由于游戏制作的成本的原因，能做网状结构已经是很了不起的，非常了不起的这样一个阵法了。对，它不像就是文字 RPG 的时代，你做网网状结构轻轻松松是非常的复杂。但就目前来讲的话，就大多数 RPG 它仍然需要给你指一条明路啊，但 k 是完全不存在这样的问题。, Start Time: 3419630
Text: 就它里面是有若干套非常复杂的规则，嵌套在一起，它就自然在运转。这个世界自然在运转，对这个世界是有规则的。然后你是有自由的干预这个流向，你要看他走到什么地步。而且就他之所以就具备吸人的魅力是什么呢？你的存在真的能给这个世界造成的影响。最后就是我觉得对这个游戏，, Start Time: 3440720
Text: 我心中最大，就是我对他的成年体验。感觉就是我扮演了一只废土侠客，是在这个废徒上到处行侠仗义的是这样，而且就是不当然也可以打砸墙客。对对对，然后最终就是完成一些事情，对这个世界造成一些影响。最终当然这个故事游戏是没有结局的，没有结局。终究有一天是你觉得没什么事情做了，, Start Time: 3459760
Text: 你退你退出了，就你成为了这个故事历史的一部分失败就是就是这样，他的一种很浪漫情怀的东西。没错，就但是呃他还一直在更新，一直在不停的在，主要是他现在要出二了。然后很多人是说那那二二要讲什么故事呢？哎哎，这个作者说二我们来讲一讲第二帝国崩溃之后那几年的故事。哎呀，, Start Time: 3479360
Text: 所以说大家就很小前传。对，他就很期待二这个这个因为这里边又埋的扣子，还有就是很多故事已经足够吸引人了。如果你就深入去挖掘它们，你你挖掘越深，你就越越想知道第二帝事到底发生了什么。是是的，因为我们现在能够集合起来的是一个故事发致什什对我们还想了解更多历史的细节。, Start Time: 3501430
Text: 是是是是，所以说这个东西其实让很有吸引力。包括说你之前讲的那个就是那个 k 十二的那个那个那个那个对个那那个场景插图，现在是更令人遐想。是是是，就你可以说一下那个场景。对，就上期我我讲过就是一个泛周少年。对，一个山间溪谷中泛舟啊，但是舟是拿钢管拼出来的，舟嗯，, Start Time: 3522630
Text: 然后泛的那个竹竿呢也是一个长的铁签子。是的，然后他那个山呢也是什么呢？古代高科技建筑巨型残骸上面还有天财啊，所以说就是听过这一期的 k 是的，世界故事中后，哎，你对这个就 k 十二他描述的这样一个状态会有一个期待。对，没错，就是在那个时候哎发生了什么就毁天灭地的大事。, Start Time: 3543290
Text: 对对，然后最终哎对还是要提一句，就是所多人都能看到各种玩家截图。就是你能看到一个身材魁梧的武士大哥，就是你主角背着剑。对，旁边可能是一个忍者，小姑娘站在旁边，然后他那个沙克族女武士，一般大家都跟沙克族联盟会那个赖货会加入你。对，然后还有旁边一些什么，就那种像忍者一样的。, Start Time: 3564440
Text: 然后还有一个废土皮衣，五歌，就这么几个各式侠客站在一起，可能还有条狗。然后大家一起闯荡废土，就是这个游戏的一个直观画面感。对，哎，所以说真的很推荐大家试一下，试一下，还试一下，下至至要试一下最济济不济济，你这这世界界边边的可能性很丰富。富是是是是是对，就你把它玩成一个就就比较普通的这样一个玩法的话，, Start Time: 3584640
Text: 你你可以把它成成一个 RP。对对对，你练拳拳想想练刀，想练剑，你你想干啥都行。对对，没错。对对，包括说那个就是我们是在上次讲到的，就是经营类玩法，是你跑商跑商、追星跑商这都行的。是不是跑商很刺激的？跑商是基本上就你你一边跑商，然后商那他妈的太刺激了，跑会打架什么的的么太刺激了。, Start Time: 3608580
Text: 就是跑商那个事儿就是就觉得可以就是聊两句挺挺挺挺有预期挺有去。他跑商是这样的，他是不同的成就，其实就是那个那个叫什么呃，起码与砍杀移的那一套是情感那个然啊，但是他跟情感跑商就不同的一点在于他这个跑商过程刺激性非常重要。但是最简单就是挖矿当矿工啊，对，几个人其实就是出去开始挖矿，, Start Time: 3631569
Text: 然后但挖矿上也有危险，就是有危险。然后后你你是上中东西太多，你跑不动。对，就经常就是别人来之后，包往地上一人开始往门口跑跑跑。对，就就守卫大哥舅舅舅对你至少跑跑商，就是说有人帮你的爹。因为这个游戏我上次说了，在一个东西彻底死掉之前，他是会被刷掉的。对，就是这个角色这个游戏的设定，, Start Time: 3653870
Text: 他这样就是不停的打你的属性会上升。嗯，所以经常就会出现那种你在一个城待久了，不是一直土匪打脸上去找守卫大哥帮忙守卫一个大哥打着打着自己打成个超级猛男的守卫大哥往那一站，守卫老牛逼了，守卫别牛逼。对，就守卫守卫天天我这生活够四级，都是你给我带来的。对，是对。, Start Time: 3672950
Text: 然后还有就是其他就是因为你跑商的话，就你级别或者说技能上升之后，你会从一个城市到另一个城市，然后更快。对对，跑一个人跑更快。另外一个就是不同城市的人会给你不同建议。对对，你会带这个城同的城城市的商队都相对都是不一样，对店都不一样的。你能招到的人也是不一样。, Start Time: 3690980
Text: 你打比方说你从沙克族，就是你从圣国的就是城市，跑到沙克沙克族的城市。你在这个过程之中，你能深切的体验到就丝绸洲的武装商队是什么意思？对，就是你能招不到的人都不一样。你比如说在在在那个联合帝国，你能招到什么？就是小偷啊，那个地方小偷那谁啊？联合帝国的联合帝国，, Start Time: 3708320
Text: 你能招到一两个那种有一个当有一个叫叫商权对合权的。小姑娘，她是个十五岁，然后他是非非常想要研究科技。嗯，但是他父母呢不肯给他给他这个钱，然后他就离家出走了。他说我看你是个可塑之材，我要跟你混。所以核钱是你看看招招到第一个带有科研能力的一个戏 c 但他没有什么战斗力，, Start Time: 3728120
Text: 是然后你能在这个就是在剩在在帝国，你说能招到一个胖大哥特别胖，他是个小偷，他是个沙客小偷，他他属是在在帝国出身的杀客人，你没有杀客人的荣耀了。对，因为偷喝酒被抓了很多次，然后你可以把他招进来，把他打造成一个超超级战士也是可以做到的。就很多 NPC 其实是在分布在这个地图的角落。, Start Time: 3747790
Text: 对对，有固定 NPC。是的，然后那个就像我们上回说的，就你在起家的时候，你没有那么多选择，就招几个大众脸，你们会招几个路人，招几个路人。但是你的路人在作为工具人，你如果擅他培养，他也能变得很牛逼。对，没错。对，然后还有这个游戏也有非常就是有很多玩法，有的人开局先去找酒吧流氓。, Start Time: 3768290
Text: 对然酒酒流流氓有一套装备，然后酒吧流氓只要你先挑衅他他先动手，然后守卫就过来，把他打出爆出来，打倒在然然后他他培养一一，然后好就穿了一身行动出门去了。对，然后还有那个就是一开始先犯罪，然后抓到警察局里，然后开始练开锁，练成一个神偷就是很多。哎，对，一般来讲的话，, Start Time: 3787630
Text: 就很多人的开局，其实好头开选潜行开锁啊，全头开局。对对对，然还有老老老实就说是正儿八经的当老实巴交当农民在外面修个小棚子，开始种地。哎，定期上交，然后定期怎么样怎么样，好好还税一点，你好好交税一点，发展起来，最后带着大部分人迁搬家，哎，这也是一种玩法。当村长就对，, Start Time: 3805780
Text: 然后还有一种就是真正意义上的废团摸爬滚打，天天找人打架，只要人多就行了，没走神拳这个故事。对，但是他确实这个游戏难度比较高。对，心里也不是很友好，可能要多死几次都快。对你可能就是说玩玩玩着，哎，你就躺了。然后呢，你看你上一个档三个小时之前，操。对，最最悲惨就是说你高个腿让人砍掉了。, Start Time: 3825160
Text: 对，然后你发现自己没钱买，一直彻底成个残疾了。对，然后你还就你还得在地上爬。对，这个太惨了，是这样样，你对你得爬回成局，这个特别惨，我操，我都不想。对，就尤其是说你像圣国人，你要勾腿断了，装个一只还打你就是个进来，还还揍你，竟然揍你。这个就非常非常惨，就是能在这个游戏里找到那种以前的。, Start Time: 3844860
Text: 比如说有些 PC 游戏，或者说比如说元祖的 rock like 游戏里的一种原则是，然后所谓谓的这个失败，有趣趣的对对，你要反复的失败，你积累一起你的很多经验，你的每一次程程这个过程都是独特的，是是是错，就是反复的体验。你的反复体验本身并不是一个无趣的冲突。, Start Time: 3866470
Text: 对啊，然后因为它的建筑就它的这个建造模式和基地发展模式跟大部分你能在游戏上看到模拟基英游戏几乎一致，哪儿都可以建基地啊，只要不要离城太近。对，然后资源点在资源点附近，你要小挑挑一块好地方，然后尤其要有几个风水宝地可以挑啊。有几个是是的，你在网上经查，就是在 best base 啊，, Start Time: 3884670
Text: 就就是最好的基地点，天使 base 啊，就是就就是谷歌这么一搜，就能搜到各种各样的 p ase 这个地方。好，这里好，防守守说这个地方好，只要修一面墙，周围独特的这个地方有水。有时候啊就可以看到各种各样的东西，就非常有点像 k 是大众点评的一个。对对对对，, Start Time: 3905190
Text: 然后最后就是探索这个地图，每一个隐藏遗迹。对，发展科技就但是你如果玩进去之后，就最好还是把这个地图过一对，然后抓通缉犯，哎，抓通缉犯也很有意思的事情。是的，然后这个这个地图有各种各样通缉犯，要自己的故事怎么样？反正最终故事就是 cash，就故事有大有小。对啊，, Start Time: 3921540
Text: 有大有小。还是希望大家能自己在这个游戏里获得自己的，是吧？废土人生。对，就我们讲这两期 cash 其实是从这个主观的角度，从主观角度对这个游戏的一个认识。但是获得完全不同于对。但是每个人如果说你真正能进入 kench 的世界的话，其实你获得的体验都是截然不同啊，, Start Time: 3940320
Text: 是这样。对，是的，就毕竟你在每个国家挨打打都不一样。是是对，所以对对，就就而且而且就是说那个在你觉得我已经够强了，不会被锤的时候，你一定会被锤。对对，除非你整出一群白白属性大哥呢？对对对，那是可以的。对，但在这个之前的话，你基本上会被锤。对对对，嗯，行，那我们就两期节目，, Start Time: 3958940
Text: 希望大家能领会到这个游戏的魅力，然后自己去在这个游戏中发掘更多的惊喜嘛，是不是？是不是？好，我们这两期讲完这个游戏好吧，然后也辛苦志绝，我们下期再见，下期再见，拜拜。嗯，是嗯。, Start Time: 3981650
