Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯，是。好，欢迎收听本期家钓 EA 节目啊。这一期我们是采取一个飞行电台的形式，因为最近得到了一个不错的机会啊，呃得以一窥这个赛博朋克二零七七啊本地化团队的真茂。那后首先拜访的第一站是这个这个位于上海的这个海天工作，, Start Time: 47430
Text: 以以及呃为二零七七献生的洪海天老师。 hello，大家好，我是洪海天。那就是您能描述一下这个二零七七是怎样就是从天而降的吗？这样的一个感觉，呃，可能在做项目之初就会嗯，因为他主要是有一个本地化的负责人叫马明马明老师。嗯嗯嗯，他跟我也认识好多时候了，很久很久了。, Start Time: 127370
Text: 嗯，他其实在那个翻译界也是元老了，嗯，就他可能年纪跟我也差不多。嗯，早年的时候在那个暴雪也做过，然后在很多就是大厂都做过。嗯嗯嗯嗯，所以然后那个时候他就会跟我们提跟我提说，我们后面可能要做一个特别量级大的游戏。有没有统计过？就是总共本地化的语音一共是差不多。, Start Time: 154200
Text: 这老马统计过十万句十万句，对，总共十万句十万句啊，而且就是是这些呃都是以这种就是专业的演出的这样一个级别来演出完成的。没错啊嗯那就是从您的专业性的这个角度来讲的话，您感觉就是这一次就是二零七七的，就是中文本地话语音和之前的其他项目有哪些地方是不太一样的啊。, Start Time: 176475
Text: 我觉得首先二零七七他有很多很多的剧情，嗯嗯，很多很多的任务，很多很多选选择玩家就是自主可以去选择一个结果嘛，或者一个分支导致不同的结果。嗯，对我们来说就是一个非常大的挑战和一个难度。就是一个是一个演员要演一个角色，可能是对这角色来说是很长的一段生活吧。嗯，, Start Time: 203880
Text: 那么这这段生活当中，他遇到各种各样的人，他遇到不同的人，不同的各种各样的场景。嗯，对于这个角色的丰富度，还有他本就是剧本本身的丰富度，还有人物关系的复杂度。嗯，在我见过的游戏当中，可能是最最最最就首屈一指的这样的感高真致。就高高级。因为就是很高级，而且这个里面原生的演员，, Start Time: 229490
Text: 因为是欧美们们有录录一版嗯，原生演员的表演非常高级，非常真挚。就是整个给我感觉是电影质感的那个语音的录制，就是它基础是有对有电影质感的，电影质感的就是单纯照顾宣科啊，我这是念出来完事了，是就它不是一个平面，它不是个平面。你完全能听到这句话说出来来。人物物员的变化，, Start Time: 252990
Text: 嗯，人物内心细就是细腻的变化，他的表情甚至他的动作都可能通过他的语言，完全能够在大脑中形成一个三维的画面，都能够视像非常化。就是就是做游戏在录制的时候就能感受到那种场景感，是吗？没错，因为我们其实录制的时候是拿不到画面的，那些画面都是保密的。嗯，对，但是通过演员的表演，, Start Time: 277780
Text: 你就能够在大脑里就过一个电影了。就是嗯因为我这边之前跟很多本地化，就不管是按语音本地化，还是就文本本地的团队都有过交流。那我很明白，就是在这种没有实际画面还要去表演的这样一个要求是非常高的。嗯，对，那就是包括您刚才在那个谈话里变化，嗯，说到了关于表演这一块儿。, Start Time: 299760
Text: 嗯，那么咱们在就是录制本地的内容的时候，对于表演的投入应该也是就成本蛮高的吧。是啊，其实我们单棚的出产量一天非常非常低，嗯嗯，非常非常非常低。就是因为我们可以说是精心打磨每一句话。嗯，对，因为有些演员他们对外语不熟悉，可能对光听视觉。因为大多数配音演员看着画面配啊，, Start Time: 323790
Text: 对他来说是很容易的。嗯嗯，但是可能对我来说，就是这么长时间的工作经验，我已经能够从很多的光听就能听出来很多很多的表演的细节。那这些我们可能就会反馈给演员，在这场我可能听到他是怎么怎么怎么一边说着话，一边完成所有这些动作。嗯嗯，可能就是一个医生，他在手术室里给一个人装一支。, Start Time: 348830
Text: 嗯嗯，然后他可能什么时候是回头跟侧稍微测了一下头，跟旁边的助手说递给我个手术刀，然后又是跟这个患者说了两句，然后可能又是走动了以后又说了什么，或者跑到别的地方去看了那个电脑屏幕再说这些语我我可能就能够在大脑中脑补出一个三维的画面，然后我可以告诉演员就要有这种临场感的。, Start Time: 370970
Text: 对，必须须他的脑脑海里也要还原出这个场景，他才能把这个表演细致到。嗯，每一句话。对，因为您刚才描述那个场景，因为我玩过游戏，我想应该是里边就是微这个主角。嗯，他受伤之后回到维克托诊所，然后维克托给他治疗的那个那那一段过程。嗯，所以说这一段其实他的演出或者说表演是在几个蒙太奇之间穿插着来啊，, Start Time: 393840
Text: 那么就是他呃就是呃这个医生本身啊，啊，他可能会就是在处理不停的事，不停的去处理事情，对，做不同的工作。对啊，所以说在这段就是中文的语言里边，我们能听到把那种呃距离的远近状态的变化对他具体的传达没错啊。嗯，就还有比如说像主角 v 和潘戴 m 坐在车上，嗯，他们可能看到哪儿停下来，, Start Time: 417640
Text: 然后聊了两句。然后可能潘他们这时候情绪激动，他可能还敲了方向盘或者趴在方向盘上。对对对对，这些全部的细节，我们都要从声音里去识别出来。然后告诉演员，我们听到的可能是这样的一个环境，然后演员才能够去表演，不然的话那个语言就会特别平面。是是是嗯，因为您刚才描述的这几个场景，, Start Time: 445260
Text: 我是玩过游戏，所以说我能够感同身受当时对话的那种就是投入感给我带来的体验。嗯嗯，但如说对于前期的语音本地化的过程中，那去模模拟这样一个场景，那需要嗯付出相当的心血。没没没没错，其实在其他很多游戏的就是本地化当中，我觉得这块部分一直是比较缺失的。因为你不能够给到演员看到画面，, Start Time: 464470
Text: 是嗯然后可能对于这个场景的描述也不可能这么这么细致。嗯，但是我们这次可能就是嗯但是我们的一句每一句的去推敲他，就是把那个时间砸在那儿啊，才能够出这样的东西是真的。因为就本身来讲的话，就我们可以听这个二零七七的英文原因啊，就是他们的就是自然表演。当然这和母语也是有一定的关系，, Start Time: 490680
Text: 嗯，有有有有原生环境啊等等有一定的关系。嗯，但是就是他们对于表演尺度以及就呈现情境的这样的拿捏，嗯，实际上水准是很高的，非常高。嗯，嗯，但是我们的演员呢难度在哪里？就是我们要在对上时间长度，他是不是说像他们可以完全自由表演？对对对，我们还要去对时间长度，有的时候可能就是特别特别严格的。, Start Time: 513500
Text: 对的时候可能每一个停顿小停顿都要对。所以他其实是在一个嗯有一定的障碍的情况下去完成。这个听起来还要感情流畅的表演，其实这点上来说比欧美演员是要难的。对，这个时间限制是一个死线是对嗯，这个是那就是除了这种类似于这种障碍之外，就是您印象比较深刻的。在您的就是呃整个这个项目的过程中，, Start Time: 536180
Text: 还有哪些困难是就意想不到的。但是后来又想办法克服，就是那个关于那个节点呀，就是在这个节点有好多选项。嗯，你知道当你你在这个节节点有，比如说有的选项是我我不采这件事情，不理这件事情，或者有的是我对这件事情表示深度的同情和关怀。对，结果导致的这个任务的流程，他可能去做了另外一个支线，, Start Time: 558990
Text: 或者去去了另外一段经历，就有另一个选择。对，但是他们可能最后又汇总到了一个节点。嗯，但是到了那个节点，你知道我经过了关怀以后的反馈和我完全没有经过关怀的反馈。在那个节点的话，感情是不一样的。但是我们要为了跟后面接呀，那句节点的话特别难录。你既要跟这个感情接，, Start Time: 583370
Text: 你也要跟那个感情接，就是在两种情境下都不显得违和。对啊，我这可太难了。但我们是嗯这到这这过当中中录到过程当中，也会有那个嗯送过送给 CDPR 去做一定的测试。然后发现哎这话我们可能可以再优化一点，可能以后再录的时候，就这句话得特别关键。这个节点的话要跟前头跟后头都要连上。, Start Time: 603110
Text: 哇，我去，你知道这是多大的工作量，您说的这个确实是一个很重要的细节。但我想可能大部分玩家都很难注意到这一点。因为就是这个可最容易出现问题的地方，恰恰是最容易被别人忽略的地方。是的嗯，是的，就尤其包括说因为打个比方说，呃，我从一个玩家的角度来讲啊，就是玩家来做任务。, Start Time: 626510
Text: 那么他体验到的任务其实是一条线性的流程。嗯，在这一块来讲的话，他认为就是这个地方出现这种语气是嗯理所当然。但是他可能难以考虑到，就是整个任务结构之中，就是产生关联的这一部分。是的是的，处理没错。嗯，这个真的很难嗯，那就包括表演情境什么的，就更难拿捏。嗯，是吧？, Start Time: 646990
Text: 是嗯就确实想一想，确实是这样。嗯嗯，那除了这种之外，还有没有其他就是你在表演方面，就因为您本身是那个偏导演嘛。嗯，那么就是您看到就是在导演，就在整个的表演的这这一方面是哪哪些事情会让你印象深刻的？比如说下大力气，或者说是花了很大的精力去做某件事儿。这样就是我们有些演员他年轻啊嗯可他可能在二零七七之前，, Start Time: 669610
Text: 他也没有录过特别权重那么重的作品，或者你个人物经历那么多事情的人物。嗯嗯，好吗？有些场景他去生活是是他体会不到啊。嗯有些场景他体会不到，就你跟他说，现在你就看到一具尸体躺在你面前，对吧？他被肢解了，他被放在了一个水缸里面。嗯嗯嗯，然后你是可能这个人跟你是好朋友或者怎么样。, Start Time: 695520
Text: 你你你看到这个的时候，你的京剧的那个嗯整个的心理感受，他体会不到那个东西。就是说您从导演就来讲的话，您希望他能尽量带着情绪去进入那个场景。对对，可能他他是有些惊讶的，但是那个惊讶只是你不够。哎，对，他他没有到那么极致啊。嗯，就是您从您的角度来讲的话，您是希望能够把那种嗯场景感嗯极致的表现出来。, Start Time: 719780
Text: 嗯嗯，他很明显在就是声音里边没有办法达到您的要求。是的，就这种可能要推动很多次，甚至有些场次也会说啊，要不我们这次下次再谢谢谢谢谢谢，或者你回去再体验一下。这种可能以后他你再拼频，过过一星期回来，你有了感受，我们再来录，他可能回去得琢磨琢磨哦，所以说这个对于呃项目本身来说也是一个成本在里面。, Start Time: 745300
Text: 嗯，对，是的是的是的，那像这种情况多吗？嗯，也不少也不少也不少。因为那个一个人物经历过很多很多的事情呢，这个对我们现在的生活幸福的人来讲，很难去体验到这个现在。小孩，你看他是九零后的，就就这些没办法，那你也得推动他去去想象，去回去感受。但总体来说，我们就从玩家的角度来讲的话，, Start Time: 768970
Text: 我们仍然认为就是二零七七这次的就是中文语音本地化，他的品质可以说是上升到了一个新闻台阶。因为我们最开始在呃提前体验的时候，就体验过的同事跟我们讲说，这是我呃人生中第一个给你这样建议的游戏，就是你开中文语音，然后把字幕关掉啊哈哦，对对，把屏幕关掉啊。我然后我们很惊讶说为什么？, Start Time: 792450
Text: 因为呃欧美 RPG 我们的习惯性体验是英文原声，加上中文字幕，这是我们的习惯性体验。但是这一次的体验是完全不一样的。因为就是语音传输信息的效率和体验感，能够给身临其境的玩全啊，制造一个就是沉浸的体验，这是我们想做到的最终做做到。没错啊，我那我觉得就仅从二零七七的成果来看，, Start Time: 818330
Text: 我觉得应该是已经做到了。嗯，太好了，是总体来看，我觉得就是您对于配音这块的专业度的要求是非常严格的。嗯，是就包括说是呃像刚才我们谈论了非常多有关于表演啊，然后场景的沉浸感啊，体验感等等。而且您也重复过，就是说过很多次啊，就是我们以欧美的这样一些就是呃配音的前辈啊为标准准准为准声。, Start Time: 844790
Text: 那就是您这样一个想法是什么时候开始确立？在南斯？好像很早就有了吧，很早就但是很早就是一个概念。但是你要把这个概念变成事实，需要很多很多的机会机缘和积累。嗯嗯嗯，其实这个事情他再能就觉重新力当中觉得了一个是我会觉得嗯新演员够够多，年轻员不够够对对们，那是会比量不够多。, Start Time: 871270
Text: 嗯，导致客户可能来他一个小型的游戏，他能能够征服。但是一个大型一点的游戏，他会说你们怎么就就这些演员用来用去是这些生意。就算一个演员，他再能变声能变三种、四种、五种，那也是极限了。但是这是一个技术问题，对对对，那也是极限了。但是对于听众来说，他们还是会觉得重复度比较。, Start Time: 897000
Text: 嗯，所以那个时候我会觉得嗯，我们确实需要更多的新生力量的加入。嗯嗯嗯，而且其实在早期我也会发现，我们的演员，你说他录的特别不好吧，他也不是。但是你说要达到那么那么好的水准，或者那种一句话，啪的就打到你心里那种感觉，总觉得还缺缺一点。嗯，然后慢慢在工作当中摸索，, Start Time: 916860
Text: 知道缺的是什么。那我是我大概是从一一八年一七年一八年的时候，嗯嗯，就嗯跟别人一起组建的工作室，嗯，那个时候就开始培养年轻演员了。嗯嗯嗯，但是后来我独立出来，嗯，嗯，那个时候您就是现在觉得就是呃像您刚才说的，就是打中人的那个最关键的部分是什么？是是是您谈到的生活吗？, Start Time: 939450
Text: 还是说是呃表演技术，或者说是在声音艺术这个层面上的东西是一个人物的核心，他的灵魂，一个角色的核心，他的灵魂以及他这么多年生活积累下来的那一句话。比如说他经过了一次丧失亲人，他最终说出了一句那个话，让听到这个话的人感同身受。就这个话是击中你灵魂的那些话场景，, Start Time: 964050
Text: 有有场景。嗯，是是是我们看好多电影经常会有这种感觉，就是二零七七里边的话，我想应该就是捷克葬礼。嗯，那啊是对我我那段我相信不不玩家都嗯体验深深。嗯，是对，而且我看您的表情，你也是对印象非常深。因为当时录嗯杰克的妈妈的时候，嗯，因为亲自在的嗯嗯是魏思颖老师录的。, Start Time: 989770
Text: 嗯，就我们一开始啊给魏老师留了特别多的时间，想，因为老同志嘛怕他又要对口型，然后里头有很多细碎的哭泣的气息，都要去严丝合缝的对上都怕呀。老同志不知道，就是而且还还要学一两句，那个当地语。哦，对，还要用还要用，就是他的本民族语言说一些特定的对会就觉得哎呀给魏老师留了特别多时间。, Start Time: 1012860
Text: 但是老同志真是老戏骨骨啊，他来一句话刷就把你眼泪说出来了，一气呵成一气，几乎是一气呵成。就每一句话就是当然也会有一些重录或者怎么样，但是基本上都是非常非常快速的。嗯，是基现场，我就觉得哇他能够让我瞬间流眼泪，单凭声音的艺术就能把人的情绪调动起来。嗯，但是他你虽然说的是声音的艺术，, Start Time: 1036820
Text: 但是其实他是演出了表演嗯这个人物的灵魂，以及他深刻的有那个对儿子的体验。就是我有过这样一个爱爱的深爱的人，有过这样一个儿子离我而去。他有过这样的深刻的体验，他能够在那一刻告诉你，而且是以一种压抑的，嗯，不是那种奔放，是撒狗血的那种嗯嗯，情感他是压抑的，就是弥漫在整个气氛当中的。, Start Time: 1062230
Text: 但是他还是理智的缓缓的跟 VE 在讲这些事情，嗯，就非常非常动人。对，因为我们在体验那个场景时候呃，被震撼是双方的。一方面是在于这个就是当时游戏内的场景演出。另一方面是呃语音和这个场景严丝合缝的这样一个气氛的烘托。就是能够看出，因为他的杰克的母亲是威尔斯泰太，, Start Time: 1089070
Text: 威尔斯太太本身呃又理智又悲伤，但是还强作镇定的。没错。这样的一个状态，我们觉得演绎的非常的没错没错。对，而且而且你看你在什么游戏里头，你能够去参加你最好朋友的葬礼啊，其他游戏都没有这样的体验，没有这样深入的体验，就是真没有。嗯，但是这这个场景的在我就说他原来的本子写的也特别好啊，, Start Time: 1113070
Text: 这个剧本的扎实就是他真的变成了你的一部分。就是你玩我玩过这个游戏，就会觉得我去 jackkie 的的我哥们们啊嗯就我真的参加过他的葬礼。我跟他真的有一段灵魂之交以后，我可能一直记记得这个人生死死情情。是啊是的，但类似于就是这样的场景，让你印象深刻的。还有其他的例子呢，, Start Time: 1135430
Text: 因为整个游戏里边他这种就是呃很有趣的，或者说是很具备情感冲击力的场景设置还不少。嗯，对，可能还有一些是 johnny 的吧 journy journy 最后有好些个选择，可能有的是 jenny 决定牺牲自己，让 v 活下来。有的是 jenny 决定自己活下来。, Start Time: 1156610
Text: 哇，那个当时听的感受就会就会非常不同。嗯嗯嗯，然后在那一刻你也会觉得啊我的一个小小的决定可能是改变别人的一生的命运，我的一个决定可能改变世界。嗯嗯，有，因为就是在最后结局抉择的时候，对于很多玩家来说，其实也是在做做出抉择。嗯，他可能会感到哎呀，好难受，嗯，, Start Time: 1177120
Text: 告诉跟呀好痛苦。但其实就是有的时候就语音能够能够很很准确的和这个就是当时玩家的心情契合。比如说像呃就是谁最终走入黑墙之后，嗯，啊中间不是会有，就是无论你选择微还是选择 johny。嗯，那最后其实都会出这个人都会出现在就是路上。嗯，告诉跟你说一些话，告诉你说不要丢下我，, Start Time: 1198350
Text: 或者说类似于这样一些。嗯，呃我觉得在这其中嗯，在这种高强度的工作之下，拿捏这个每个场景细微不同之处，对于演员的表演来说是一个挺挺大的考验的。没错。而且其实他更难的是对导演团队的考验。嗯嗯，因为演员在里头，他的表演可以说是相对来说感性的。嗯嗯，但是我们在外面的导演确实要去能够拿捏你，, Start Time: 1221290
Text: 你是感性的。但是我要在一个理性的理性的基础上，知道对导不合适，嗯，或者可能还有哪些偏差，我们要去纠正。所以对导演来说也是特别难的，是我们这些场景看起来非常像。嗯，但是每个都有细微工作室。对嗯嗯，那就这个确这个想来确实对于导演团队就是投入进去的考验是比较大。, Start Time: 1249840
Text: 是我们导演那会儿经经常会会经常说题题，然后我们是啥这样嗯到底怎么回事？到底这个演员在这当中遇到了什么样的困难？如果他遇到了我们后面跟别的演员怎么交流，怎么去去推进这个工作，或者怎么让这个怎么去克服这个困难。是我们们后来会会经常开会。然后因为四个棚开就是要排四个导演，, Start Time: 1273780
Text: 嗯嗯，基本上都是来自海天工作室的。然后我们年都是年轻导演呀，他他们有很多也是九零后主。主要就大家一方面要交流和分享经验，另一方面还要互相督促成长。这是的是的是的，是确实就因为就是听过了这样一个整个说呃对项目把控的流程下来，其实呃感觉在这里边付出的东西，其实不光是工作量的问题。, Start Time: 1294400
Text: 嗯，对，还有就是个人对于呃对于事业的热爱也好，或者对于项目的重视和珍惜也好。好，这些都是很关键的要素在里面。对，所以你要是问我，因为之前也有过其他的媒体来采访嘛，他们也会问我说啊，田老师你对这个二零七七配音的评价是怎样的？因为外界很多很很多好评哦，我说可能离我觉得的好，, Start Time: 1319430
Text: 还有一些距离。嗯，对，然后你要是去问我们的导演团队，问那些年轻的孩子，他们也会很理智的告诉你，我觉得谁谁谁的配音更好一点，谁谁谁可能我觉得还有点距离。嗯，哪里哪里可能以后可以做的更好，目间这样对其实大家都非常理性。嗯嗯，但我觉得如果说是评判这样一个呃评判这样一项工作吧，, Start Time: 1343430
Text: 他的标准其实应该来自于终端的玩家。啊，从目前来说，大部分玩家的反馈其实是挺热烈的。可是你要知道玩家他们都不是专业的，而我们的专业的水准是要高过玩家好多，才能够真正去征服玩家的。对，是是。如果果只以玩玩说好我们就满足足的话，那那是远远不够的。所以说这个东西的就基础标准仍然是建立在一个专业认知的对底子上。, Start Time: 1365450
Text: 对，所以我经常会跟我们团队说，我说但是并是好评，你们就很高兴嘛。嗯，但是我们离真正的好，我们离欧美演员那样的表演还是有距离的。嗯，所以还是要马不停蹄的继续练习，以及可能在后来的其他的工作当中去实践我们更高的水准。啊，这个这个虽然大家认可我我也很高兴，嗯，嗯，, Start Time: 1393250
Text: 所所以不代表表们就可以满足于此，己止止步于此啊，绝不可以，那就是面对您这儿高标准严要求，就是团队本身有没有感到一定的压力，他们当然很有压力的，他们很有压力的。包括说是对于未来的其他项目的要求，肯定是更上一层层。或者说说嗯对嗯就那咱们工作室本身来讲的话，对于未来有一个什么样的预期？, Start Time: 1414110
Text: 大概未来啊啊我是希望我们这边的演员全部能够个个拿出来就独挡一面，是吗？对，都能独挡一面，能够征服各种各样的角色。然后我们这边的每一个导演就是我不在的时候，他们也能够完全把戏都录得特别好。嗯，他们能够了解演员能够知道客户的要求，知道这个好的是什么样的东西，就关键还是在声音艺术这个事业上边的一个拓展，, Start Time: 1438800
Text: 或者说不断精进是吧？嗯嗯哎，我跟你说，就这次合作下来，跟 CDTR 那边，他们给了我们充分的信任度。嗯，就其实嗯不太有发生，说我们录几句发过去，他们听这个好，那个不好。嗯，我们其实是全部录完了以后，自己全部听了审核了，觉得 OK 了，发过去，他们就直接拿到游戏里去导入了。, Start Time: 1467520
Text: 最后可能有一些修正是比如节点啊或者长度啊，或者有些有些地方有精致口型的地方有一些调整。其实对整体的表演，他们我们就是配完了就赶快给他们了。这是来自合作伙伴的信任，这样的非常的信任。嗯嗯，但是他们也为我们提供了很好的就是很多资源。对对对，因为就是在之前和其他的呃国内的，, Start Time: 1490980
Text: 不管是文本还是语音本地化团队交流里边，他们提到和上一级的机构进行合作的时候，呃，往往最大的阻力是来自于信息上的不同步。是对会。但是这次的话看您的描述就是这种情况，呃，应该没有那么多，嗯，可能也是之前有过一些合作了，所以对流程合作磨合都会一个是都是建立在比较信任的基础上。, Start Time: 1514080
Text: 嗯，然后可能我们要需要哪些资料，他们也愿意给给到我们。然后他们可能对我们的工作也更多的理解和支持，这是互相之间的沟通也很好。嗯，是这主要是马明老师沟，就是他负责写英文邮件沟，他会跟我沟通问题。然后我们讨论了以后，有个结果，他会英文邮件去跟那个厂商沟通的，所以说其实也是等于一个合力的结果。, Start Time: 1537630
Text: 嗯，因为我访谈完您之后，下一站就会去访谈马马明老师。对对，马明老师非常非常重要啊嗯包括说是他这个文本的这样一个就是翻译和再创作啊，我们认为他已经到达了一个二次创作的一高度。没错，这个一定表表扬一下。马明老师虽然他知道我心里对他是同样的感受，但是我还是愿意再说一次。, Start Time: 1559750
Text: 你知道我们录其他的游戏，从来没有单独配过一个翻译的旁边，但是要改词儿的时候立刻给你改。所以我们其实付出了就是时间演员，还有出了很多的人力的成本。当时还有这样的，但四其他里马老师肯定是在其中的一个棚里，然后其他的每个棚都有安排一个就是年轻的翻译在那边。如果有更新，, Start Time: 1583370
Text: 有有些台词的，就是现场的调整都要记录哦。等于说是因为如果是本地话，也根据这个就是语音的搭配进行同步的话，那那有的这个工作量还是蛮大的。是的，他当然他在翻译的时候，润色的时候已经考虑到了上下句的衔接呀，人和人之间对话。但是你知道他还是写出来了，和演员念出来，, Start Time: 1606950
Text: 那感觉嘛都有些不一样些微差别。嗯，有的有的有的演员就会说，哎，我觉得这个话这么说更有劲儿，你看是不是这样。哎，咱一听就这么说，然后现场都得改，这人改了，不是别人的话，相对应可能也会有些改改动。所以他他得在现场，所以说这其实是一个就不断的小修改之精精益精精的过程。, Start Time: 1630080
Text: 对，要不然就是玩家为什么反馈说哎这这游戏为什么牛逼在于骂人非常的流畅。是的的语言互声。这个场景非常之流畅，就跟就是游戏里的对话，能达到我们这种日常感嗯是最难最难。是的，对难包括尤其包括说是本地化的这样一过程度，它很容易让人觉得会带有特别重的表演的味道，但是能让表演天衣无缝。, Start Time: 1647940
Text: 嗯，我觉得就是您描述的就马老师起到的功绩和本地演员之间的配合，这个是脱不开关系。是的，嗯，厉害了。那就是包括说呃您这回的体验就可可以说是主机厂商也好，或者说是大型的呃单机游戏厂商在与国内资源进行合作上的一个新的呃我们叫的里程碑，或者说是叫一个新的节点也好。, Start Time: 1674750
Text: 其实从我们的角度来讲，从中国玩家的角度来讲，我们也希望能够有更多的主机厂商愿意去尝试。嗯，把就是大型的游戏以及它的内容啊做出更加完善、更加深造的本地化。是的啊，能够让更多中国玩家来够来体验这种是嗯我们中国的玩家。我也希望能够受到各大主机厂商的重视，而且中国的玩家已经不是十年前，, Start Time: 1702100
Text: 二十年前我们也经历过很多好游戏，我们也见过好的本地化。所以大家的欣赏水准在提高，但这个其实也是我们的殷切希望。我们呃远了不说，我们不说十年二十年就说五年之前嗯嗯，五年之前做，就不要说全中文语音了，全中文文本的游戏啊做出来一个，那其实是一个新闻。嗯，那现在一个大型游戏如果没有中文的话，, Start Time: 1729040
Text: 它是个新闻。嗯嗯，对，所以说呃时代本身来讲的话，它还是在进步吧，嗯是在进步和发展嘛。嗯，那呃从我们的角度来讲的话，我们也希望就是呃海天工作作之之后，能够更多的机会啊，接触到更多的国外大作，能够和更多的世界一流的厂商合作，谢谢。同时也能够为中国的玩家带来更多好游戏。, Start Time: 1752570
Text: 这是我一直期待的啊嗯对，同时也希望就是海天老师啊本身的这样一个愿望，让中国这个就是配音艺术的呃水准，能够与呃欧美一线看齐，嗯，是早日实现。对我也希望更多热爱配音的呃年轻的年轻人，他们能够加入我们海天工作室，愿意加入这个行业啊。对，那您对就是说有志于此的年轻人有什么就要求或者期待吗？, Start Time: 1775970
Text: 就是你进入这一行之前，你首先要有什么样的认识，或者说是呃有一个什么样的心理预期。嗯，第一，他要知道配音演员是演员本身就首先是演员，他首先是演员，嗯，可能我们最终出来的成结果，我们最终需要的那个产品是更加精益求精。在语言表演方面，但是我们心里的核心还是我是一个演员。, Start Time: 1805330
Text: 嗯嗯嗯，第二是我希望他是热爱配音和表演本身来到我们这个行业的。嗯，不是拿这个做一个演演演成成成名之路。不是的，我们演员可太难了。就我们之前有跟 STM 做过一个节目，嗯嗯，他们有拍。然后反正如果嗯您有机会的话，可以去看一下，其实一个演员的成长是非常不容易的。, Start Time: 1831110
Text: 是是是我就把话的在这儿一个演员，他没有演员，他就没法好好的去征服一个角色，就没有五年，他就没有办法就是录和自己性格不同的角色。这个时间就是拍在那儿的。所以不要想象我来配音，我就来一年我就能录什么牛逼角色录主角了。而且演员是很苦的，就是你要成为一个好的演员是很苦的。, Start Time: 1858590
Text: 因为你平时的基本功的训练要一直你在生活中也要一直做一个有心人。嗯，你有时间你要看很多的片儿，看很多的电影，看话剧去不断的丰富自己。看书，包括各种情感的，其实提高生活中的戏剧修养嘛，是是在生活中的方方面面都要有一个演员和观察世界的心。嗯，他不是说就我在工作当中可以了，, Start Time: 1881880
Text: 其实生活中任何就比如说我要跟您聊，我可能就注意到了您的表情。嗯嗯，那同样的，如果一个演员一个演员在生活当中，他跟路上的人吵了架，他就可以把这段哦成为我的工作的素养哦，成为素材本身。对呀哦原来我吵架的时候是这样的，我吵架的时候是这种感觉，我是人吵架。那吵吵架时要是这样的，, Start Time: 1906360
Text: 对方是这样的，我是这样的，他就在生活当中一直观察和体验啊，这就是像您说的业务不离身的这样的一觉。是啊哦这个其实对演员的要求就很高啊，所以说就是对于这个行当来讲，表演仍然是他的灵魂的重中之重。没错，但你每个人要求不同架，你有你你要做网红，有网红的路。但是你想做一个好演员，, Start Time: 1925980
Text: 那你探索角色的本身就已经很幸福了。探索角色的本身，探索人性的本身就很幸福了。探索业务的本身就很幸福了，相当有一种这个升官发财莫入此门的这样的一种感受。嗯，就我自己做导演，每天在工作当中，当然演员演的好，我是特别特别幸福，可能我一整天都很累。但是结尾有一个演员录了一句特别好的话，, Start Time: 1948360
Text: 我这一整天的辛苦都是值得的，就很振奋。嗯，就其实等于说是呃投入的热爱带来的那种成就感。是就这个回报，对于您来说认认是最重要的是我也希望每个来从业的人，他们是热爱配音本身。好，那也非常感谢海天老师给我们这个机会啊呃来做一个访谈，也得以揭示了很多就是二零七七的玩家呃，, Start Time: 1971200
Text: 关心的这样一些内容。我们也期待就是海天老师和他的团队在之后的培训制路上带来更多令人惊艳的成果。谢谢。好嘞，感谢各位，那我们下期节目再见。爱底是我们嗯这是嗯嘉定飞行电台的这一波的第二期啊。这一次我从上海来到成都，从洪海天老师的工作室啊，直奔这个本地化团队 leader 的这个茶室。, Start Time: 1997000
Text: 在录历个对在录这个节目之前，先先喝了半天茶啊，然后就两人相谈甚欢啊。老师自我介绍一下 OKOK 呃集合的那个各位听众大家好啊，我是二零七七本地化的负责人，我叫马明。哎，我们这边呢嗯其实是一个呃外包工作的哦，我们呢叫那个 dem line studio 翻译成中文就是登光昏暗工作室。, Start Time: 2050885
Text: 我们其实成立的时间蛮早了，我们一零年就成立了，一零年就成立，在一零年就成立了。那个时候其实至今也做过很多游一吧啊本地话和配配音。嗯，对，包括像就我自己最开始的时候，我自己是在九成和报雪做魔兽世界的。哦，啊对，那相当早啊。对那个像那个大家可能耳熟能详的那个呃 NGA 前站长艾迪亚特，, Start Time: 2078470
Text: 也是我们的那个呃核心成员之一，我对董事会成成之一吧。啊，对对对，嗯，所以说呃我自己呢就是在九成在暴雪做魔兽世界，做星际争霸自由之翼的配音。嗯嗯哎对，然后呢后来呢就辗转了一些其他公司，然后呃近期呢是做的比较多的，就是像嗯博览 CDPR 东东西、昆昆南完全的陨落五十三的文本。, Start Time: 2102310
Text: 嗯，以及这次可能要聊的更多的是二零七七的本地化相关的东西。对，算是一个在行业内工作时间比较长了一个人嘛，一直在做本地道。嗯，那就是您这个这么长的工作时间来讲的话，就一直和本地化相关的这些内容打交道。对呃，要么是直接文本啊，配音这种比较直接的本地化，要么可能会有一些引进，, Start Time: 2126580
Text: 包括以前也做过的东西，呃，做过那个 x boss one 的发行。对嗯对，类似这样的工作，对，那太多了，可能涉涉及更涉及的领域非常之多。其实呃这一次就二零七七本身来讲的话，虽然在游戏的就是其他方面，比如 bug 什么，这个就是有很多非议。嗯，但是对于中国玩家来讲的话，, Start Time: 2148660
Text: 其实中文本地化的文本对于很多人来说都是一个惊喜啊。它不仅是呃从我各方面的收集到的反馈来讲的话，其实大家都是赞誉有加。可以这么说啊，当面夸一下啊，谢谢谢谢谢谢谢谢。对，那其实想了解一下，就是我们这个项目从呃介入，然后到就是进展的这样一个过程，大概是 ok 呃，, Start Time: 2169880
Text: 这个其实要说起来的话，恐怕要从一九呃一八年开始说起来那么早，哎，比这个甚至比这个还要早。嗯，因为我们知道二零七七的消息是不止一八年的，甚至在一八年之前的。是是是最开始的时候呢，我们是先是关于要再往前挑一点，说到王权的陨落，说到昆德牌。嗯，对，因为那个那个时候呢，, Start Time: 2193390
Text: 我们其实在给很多的其他公司在做。然后呢嗯同时呢我们了解到 CDPR 呢是一家确实不错的，很很有匠心的公司啊。嗯，然后呢，当时就去和他们的那个和另一位老马去聊了一下关于做本地化的事情啊，由于其实很多玩家知道，也许不知道，就是波兰自己本身就是做呃本地地化身身的 CPR，, Start Time: 2216000
Text: 就是做本地化出身的。所以我们在很多理念上呢有相同之处。然后呢呃我们是一个非常小的工作室，我们可能也就是六七个人。对，那么小啊，对，非常小。因为嗯我觉得这个东西作放大了，那么就可能嗯不适合去做一些嗯就是细活了，可能就适合做一些量产的东西，比如说做打磨是吧？啊，, Start Time: 2238720
Text: 对对对对对，肯定是这样的。那个呃大的机构啊，一般他可能要保证他的生存的话，他都需要更多的人手，对吧？啊，那么他他的业务要更广，这样的话你你的精力一定会受到牵扯的。嗯，对，这个其实就是你自己的一个方向问题。呃， OK 呃呃，有点扯，有点扯扯远了哈啊呃说回来。, Start Time: 2262310
Text: 然后后来那个聊了一下之后，他们觉得呃还行呢，就想想从昆仑牌先试试试水。然后呢，昆仑牌包括昆仑牌王权的陨落的反响倒还不错。然后呢嗯这个时候他们一八年嗯就找到我们说那个想继续看看试试二零七七嗯嗯能不能能不能做这些事情？嗯，然后嗯那个时候我就嗯知道了之后，我就开始做准备。, Start Time: 2283770
Text: 其实在之前我已经做过一些准备，其实有的时候总会有一些心理暗示嘛，嗯对吧？嗯，万一要是有机会，万一有机会呢，对吧？我要先做一些准备。对，然后呢就开始做了各种各样的准备。从那个了解一些赛博宏克相关的东西，哎，呃包括看一些就是像那个银翼杀手啊，或者是嗯那个像呃空壳机动队啊，, Start Time: 2306550
Text: 到是公壳还是公壳啊，看这些东西，然后是经典的赛博朋空。对对对，了解一些这些东西，然后也看一看他们的那些原作，对吧？他们那个背景原的改编的东西大概是是零。对，这个时候找找感觉是，那就是他们那边包括说您刚才提到了整个创作过程，以及咱们这边这个本地化跟进过程，其实每一处都是跟的很紧的。, Start Time: 2327790
Text: 那么在前后的这样一个工作之中，您是怎么保证就是前后的状态一致的？因为我们看到就是整个文文本，就是整个游戏这个文本它的特征，还有就是它的就是文本文本和场景契合度嗯啊都很饱满，就好像是一次性出来的。像您这样说的，就是它是一个很长的周期，您是怎么保持这个前后衔接？, Start Time: 2350140
Text: 嗯， OK 呃，首先那个我可能现在说一个题外的啊，啊呃，虽然很感谢大家那个对这个现在的本地化质量，无论是翻译配音的一些好评吧。嗯嗯，但其实对于我个人来说啊，我觉得还是有非常非常多的改进的这个改进的地方呢嗯呃你们可能听到的每一句话，你们有的玩家会听到哎这两句话的情绪上下不搭。, Start Time: 2373100
Text: 那对于我来说呢，我可能听到的是这里面这个字儿它好像的重音有一点问题。我我每每一话听听的时候，你要让我应调，我都能挑出一些问题来。对，所以说我最近也在一直在做类似的工作，然后再去嗯就是尽量的呃找一些机会把它能优化的去优化掉。因为录音开始之前咱俩聊天儿说就是过过情情，, Start Time: 2396200
Text: 然后个人 QA 啊啊，对对对对对，因为确确实实没有拿到任何的呃版本吧。我没有，就是我从头到尾道录完，我们基本上是没有看见过游戏长什么样的。嗯啊对呃，所以说我自己呢在我自己看来呢，我觉得我并不觉得他做的特别特别的好啊，啊啊，这里也不是谦虚，也是我自己觉得确确实实是有它嗯有很多可以值得改进的地方。, Start Time: 2418200
Text: 然后同时也有一些可能我们听到了用户的反馈之后，我们细琢磨呢嗯虽然可能是可能俗话说众口难调，嗯，但我觉得呢你做的不好，所以才会众口难调啊。你要做的好的，也许也许真的就可能众口都调了，对吧？就能至少能多调一点啊。对，至少能多一点。对对对对对对， OK。然后现在说回来那个呢其实嗯想维持这个状态，, Start Time: 2443320
Text: 最好的办法就是什么呢？最好的办法就是少用人，少用人，少用人的意思就是说 OK 现在这个台本的翻译是谁？是 abc 三个人，嗯，然后他的润色是 a 那么这个角色永远不变，或者是也就是说尽量减少参与的人数，这样能够保证他的风格的极大，就保证他在创作的时候这个风格不会干扰。, Start Time: 2468450
Text: 对对对啊，其实那个这个 a 其实就是我这个就是我自己啊。对，因为这个项目太重要了，我必须得亲自来。嗯，对啊，其实就是我自己，因为我我在那个嗯就是游戏配音那个方面呢，我觉得我还是比较有经验的。嗯，因为从零六年开始就做那个最开始做基站，然后基基站、基站站基站的配音，, Start Time: 2495570
Text: 然后还有就是魔兽世界啊，魔兽世界的配音，嗯，包括巫妖王那些，然后以及就是就是那个新争霸二自由之翼啊，那个自由之翼这边也是我这边负责就是呃协调啊翻译啊校。对，但是也是团队啊嗯嗯团队合作的结果。然后但是是那个呃立的是我这边在立的的对，然后再加上一些嗯王权的陨落这些这些过程吧。, Start Time: 2516850
Text: 所以说我觉得我在这方面比较有经验，我大概能知道玩家想要什么啊，我也知道去嗯怎么去突破我自己啊，我更多的其实还是突破我自己，这个可以一会再说。嗯，对，然后呢所以说就尽量少的呃让过多的人介入，我觉得这是一个好事。嗯，其实你去看一些影视作品，他们的嗯实际上他们的编剧其实也没有那么多人。, Start Time: 2540800
Text: 哎，这样能够保证风格统一，只要它的方向是正确的，嗯，那么他就能统一。虽然你可能会带有个人色彩，嗯，这个可这个可能是无法避免的对吧？啊，但是它的方向是统一的。嗯，我们定了一个另一条原则，就是我们不能去学英文。学英文的结果呢就是嗯可能会和英文就是就和中文的脱节，, Start Time: 2565130
Text: 他没有形成一个中文的整体。我们希望他能够学一个形成一个中文的整体。也就是说比如说我们俩在这对对对旁旁边了了第三个人，第三人人么呢？我们俩是正常的聊天，按照我们的逻辑，在我们现在这个环境里面聊天。那么第三个人他突然间冒出来和我们的逻辑完全不相符。他的无论他的台词，, Start Time: 2588260
Text: 他的表演都和我们不相符。那实际上就把整个对话结构打乱了，对他就切割了。对我不能说游戏中没有这种现象是有的。对，但是呢我们的整体开始做的时候，还是希望把中文作为一个整体。所以说呢呃所以说李维斯的表演是什什么样对我们来说其实并不重要啊，更重要的是 johnny 他是一个什么样的人？, Start Time: 2607120
Text: 我们觉得波兰人想表扬的 joourny 是一个什么样的人？那么呢我们在一开始就给他定了很多很多的调性。那么呢我个人最一开始去参考的就是那个枪花的那个 axo 啊，他的那个主唱，他其实就长得也比较像嘛，有点很瘦。对，然后呢呃我自己呢也呃本身也听很多摇滚乐，我自己以前也组过乐队。, Start Time: 2625960
Text: 所以我了解一些呃我了解一些就是这些乐队主唱们他的那种迷乱的生活是吧？状态，哎，这个状态对对对对对对啊，所以说呢 OK 在教你的在地面上的这个这个人设就大概有了啊，他就是这样的，然后再把他拔高一点呢，他是他又是一个呃革命者，对吧？啊，至少是叫嚣了要革命的这样的一个人。, Start Time: 2647980
Text: 嗯，对，那么所以说呃他的狂放啊，他的不羁啊，这些东西其实就出来了，就是性格的性格东西就大概有一个方向了。对，因为其实你要是去谈他那些反抗荒坂这些东西，其实那些东西是比较好定的那那些东西只要再有原词来就不会错。那因为他是呃核心想想表达的，但是呢其他的部分，那么 johny 就这样的一个人呢，, Start Time: 2669440
Text: 我觉得还是像我们现在就想做成我们现在这个样子。嗯，对，然后另外一个呢，我比较喜欢提的其实就是呃拍案的主地庞纳和朱迪呢呃我们其实觉得我们的区分是很明显的。 panel m 就是一个心直口快的一个人，对，那么呢嗯沾火就着。嗯，但是呢其实呢跟你熟了之后，你会发现他很温柔。, Start Time: 2691120
Text: 我相信所有的玩家现在其实都已经发现了，嗯，甚至有的玩家开始说他为什么要骂我是吧？怎骂骂这这难难，我要毙了他是吧？因为那个很多玩家对他的第一印象其实来自于哪儿？就是他在那修车啊，你从罗德那出来，长长人开始修车，俩人互相喷。原来就是这样一个过程，他是在那个嗯怎么说在等于说野孩子对野孩子就是有一种就是挺天性比较狂野一点的这种的。, Start Time: 2716270
Text: 呃， judy 呢其实是一个城里孩子，嗯，对， panel am 呢其实是一个乡下孩子。嗯，对，那么乡下孩子和城里孩子可能就会在呃措辞啊，在性格方面会有很大的不同。我们是希望能够很明确的把这个他的这个性格的一开始就甩给大家，就铺在桌子上。大家通过语言调性，, Start Time: 2746070
Text: 就能把他们两个人区分开。对他们至于他们内心有什么细节的东西是需要未来去发掘的。嗯，但是在一开始的时候，一定要先把这个人人物立起来。那么就是呃用相当于简单粗暴的方式让你们能够看到，让玩家能够看到这个人是什么样子的。嗯，对，然后呢可能再要嗯补充一下，就是说嗯就是男女主角。, Start Time: 2766870
Text: 嗯这个东西我看很多玩家在说说呃有人喜欢男 b 有人喜欢女 b。对啊，甚至有人说我觉得男女币都没有什么性格啊，提供这性格，那是因为第一他的话特别多啊，呃而且是一个第一人称游戏。如果你一直在说话的话，你其实是不太容易表现出他的性格的。如果我真的像把难位处理成一个嗯 panam panamam 或者处理成一个 juty，, Start Time: 2791200
Text: 甚至处理成一个 journey，你可能很快你就会对对他产生厌烦。我们希望呢就是说嗯他是一个推进进情，他就是你。那么呢他的说话呢不应该表现出过多的性格，否则的话他就和你不一样了。嗯，所以说我们是希望他能够正确的表达他的情绪，但是呢不给他立更多的性格，他的性格完全是开放式，, Start Time: 2814300
Text: 也游戏嘛，是由你的选择来决定的嘛。对。另外一个可能是我个人的一个习惯啊，嗯嗯，我是不允许我们的人用烂梗的，像我觉得那个嗯给力这个词，嗯，我觉得呢它就是一个很好的一个语言演变过来的东西，它会被后人继承的。嗯，他不是嗯很多年前都出现的，嗯，他也是近十年才出现的。, Start Time: 2837300
Text: 对对对，但是大家生活中可能也会仍然会使用到这个词。嗯，那我觉得这种呢就是我觉得它是有它的语言活力的。那么我们现在能用的一些呃梗呢，我觉得都是因为它确实很有生命力，所以我没有在里买很多的这种方面的梗。流行语啊哎对，尤其是流行语。嗯，我们甚至在一开始的时候，有一句话，, Start Time: 2865550
Text: 它的英文翻译，他的英文原意非常像黄晓明的那句教主的那句台词啊。然后呢，我开始的时候，我也是配成那句台词的，后来我硬生生给他改掉了，强行改，强行改了。我觉要你以为我我我对对我不要，你觉得我要我觉得然后我觉得我不能往上粘。往上粘的话就在我个人看来，我就是其实有点不能接受的。, Start Time: 2888590
Text: 嗯，就，而且就是对于受众来讲，就是终端玩家来讲，他可能会认为你的意图是往这个方向上走。对我不想就是说博你一笑而去做出这样的东西。嗯，我们可能加了一些，比如说脏话这些词汇之类的。但是因为原原文里面的就有，对对我可以很负责任的说，嗯，原文里面也有是对我不能说每一句话呃就是呃我们不能一一对一的去看，, Start Time: 2910980
Text: 有的时候因为情绪到了，必须要给他加一个。就本质上来讲，这个时候我们说 f word word 这个时候其实是个语气助词。对对对对对，呃，可能确实也有我们用力过猛的地方，这个我们也在审视啊，是是是嗯也在审视这个问题。嗯，然后呢，但是我们绝对不是为了为了骂而去骂的。, Start Time: 2943210
Text: 对，有人在那个我们配完之后，或者在我们配的过程中说，你这个拼音肯定要火呀，这么能骂人的。我说他确实是在这一点上和很多的同类作品呢，前期作品呢都会有不同。嗯，但是我相信呢嗯这个不是我要追求的点，我翻译一下，就我不是为了骂人才来做这个本地化的。对对对对对对对，, Start Time: 2961650
Text: 我不是为了就是说通过脏话来彰显我的不同的，而是他这个作品的题材，它是有很多的脏话类似内容在。对对，我觉得这个是我们要追求的啊。嗯，我懂，那那刚才就是您提到了就这个就是一些呃我可以说是要求很严格的这样一些部分，以及就是说对于这个文本内容和配音内容要求很高的这样一些部分。, Start Time: 2984180
Text: 那么对于另外的就是转译，或者从我们的角度来讲，我看叫二次创作。这个不只是配音文本啊，包括就是整个翻译文本的这样一个体系。比如说和音乐相关的这样一些内容。就是在出来之后，津津被玩家们津津乐道的这样一个就我特别想知道从我个人角角度也好，或者说从玩家角度也好，其实我特别想知道就是呃我们的本地化和这个就是呃音乐的就是历史沉淀之间的关系。, Start Time: 3012150
Text: 嗯，包括您刚才也提到了年轻时候玩过乐队，嗯，然后也组过这些对 OK。首先我要强调一点，我虽然是一个音乐爱好者，嗯，也是一个嗯摇滚爱好者，但我绝对不会嗯生加我自己的私货进去。嗯，对，尤其像这种大篇幅的东西，一定是它的原因者。那么我来这里给大家讲一讲，为什么？, Start Time: 3041510
Text: 呃，其实呃如果你拿到英文文本，你会发现英文的任务标题是分两部分的。嗯，一部分呢是 jacky 写的，一部分呢是 johnny 写的。那么呢他都有他的特点，就是 jacky 写的呢简单直观粗暴。嗯，拿货呃偷或拆事干啥就写什么啊，对，干什么就写什么啊，绝不拖泥带水。, Start Time: 3062560
Text:  johnny 呢虽然他也是一个呃比较粗的一个人啊，但是呢他多少还是个艺术家，好歹是个音乐人，对，音乐人他写了很多的歌词，那么呢歌名那么这些歌名可以说列出来全都是现实生生活中存在的乐队的歌曲是那么呢嗯为什么我要进行转译呢？嗯，就是首先我你会发现有一些我没有转译。, Start Time: 3084840
Text:  knocking heaven store 啊，对， knocking heaven store 是吧， serary to heaven。对对吧？像这些呃 radio head 那个金字塔之歌，嗯，对，那些他都是非常非常经典的。那么这名很著名，对我比如说加州旅馆类似于这种的，, Start Time: 3110970
Text: 我我直接把它翻译过来是没有任何问题的。对，但是它里面有大量的歌，那我说实话我认为绝大多数的玩家是可能是没听过的， get 不到。呃，我如果直译是没有个直译是很简单的事情，嗯，他可能就 get 不到这个点，那么也就无从从中找到任何的乐趣。嗯，对，那么所以说我以前其实在魔兽世界翻译的时候，, Start Time: 3127450
Text: 我们就做过一些转译。包括雪 TPC 的时候，血精灵的台词也做了那个嗯唐朝的那个嗯唐朝的歌的转译。嗯嗯，对，那么这次我也是特意的就去把所有的歌拿出来，然后呢一个一个的去挑，先看他的嗯任务的意思，嗯，以及任务的核心要表达什么，然后呢再去看他的英文这个东西啊，英文的他的歌是什么，, Start Time: 3149330
Text: 然后歌名是什么？然后再到中国的摇滚的领列表里面去翻嗯去翻啊，我其实我选的基本都是摇滚啊，是虽然有可能有一个陈立的艺燃易爆炸，但是我只觉得个名字特别合适而已啊，这里可以嗯你可以先不提，但是我对嗯，但是呢嗯所有的这些歌名我都是从经典的摇滚里面去翻的。嗯，然后然后他的意思呢，, Start Time: 3177760
Text: 他的利益呢一定要和这个任务相符，它可以和这个英文本身不符，因为没有办法和英文本身是符，对吧？它一定是和英文本身不符的。嗯，对，然后呢一个一个挑，本来我是想把所有的歌全选全改成这个了。嗯，但是呢我挑了整整三周的时间哦，我不能说都是特别匹配的。但是呢嗯有一些可能就是嗯仅仅是表象上的匹配，, Start Time: 3203560
Text: 有一些是真的很匹配，有有个个人特别喜欢的。嗯，就比如说再见杰克这个再见杰克太太棒了啊，这个我我其实没有经过任何的思考，我就直接就是说这个名字太就是他了啊，对他就是 hero 啊，就是说杰克是英雄嘛，对吧？啊，对，你才是真正的大人。对对对对，然后我当时我没有任何的想法，, Start Time: 3230840
Text: 我就是直接就是再见杰克，我觉得最好了。对啊，没有任何，这都这都不用考虑，不用考虑，没有任何可以挑的。对，那么至于豆馅的东西的出场呢，我觉得是必须的，你知道吗？必须的，而且就是选选那个窦唯的歌。其实我最喜欢的是黑梦之后的高级动物，这个和当时就是 v 的状态。, Start Time: 3251300
Text: 还有就是这个游戏剧情进展到那个阶段，和他就是整个人物流行行为流程，以及他面对的那个场景的匹配，简直就是嗯哎呀怎么说呢？我当面儿夸您就感觉就是感觉很虚伪，但我很真实，真心诚意的就是想夸。嗯嗯，其实呢呃首先谢谢你夸夸，呃，其实有一句话酝酿了其实挺长时间的。一直就是其实我做的这些呢真的仅仅是微不足道的一个小工作。, Start Time: 3272540
Text: 嗯，这些著名的歌曲呢摇滚著名的摇滚乐呢，经典的摇滚乐呢，他们就像天上的星星，他们永远都在那里。只不过我提醒大家抬头看一看，他们并没有离去，永远都还在那儿。希望大家回头这个节目，听完那节目可以再听一听，已经拔到这么高了啊，是真的，这是为什么？嗯，说具体一点，, Start Time: 3302870
Text: 为什么说到高级动物，大家都会愿意去呃称赞的前提，那能是我选的好，那不是我选的好，是这个歌本身不可言喻，是这个歌实在是太牛了，太牛掰了，这个歌这个歌牛牛掰了。所以说嗯即使在那个年代，你也会觉得他与众不同是吧？放到如今你会你会觉得他他字字铿锵，字字珠击，这是说的全都是在点儿上，, Start Time: 3322600
Text: 说明你没有办法对你只能感叹，而且偏偏呢呃我们的作品的题材呢跟他很相似。嗯，对，所以说其实是几个机缘碰在一起啊，最后诞生了这样一个对我最一开始的时候就是确定我一定一定要用中国摇滚的歌曲。嗯，来往里面装就是确定了这个就是本意之后，然后把它放到符合我们的文化表述的语境里边去。, Start Time: 3347680
Text: 对我是希望能够让更多的中国用户产生共鸣。嗯，那么呢嗯他的意境呢应该是有所相近的的这是最关键意境不相近，他再合适也不行也不行啊。比如说再见杰克假假设它是一首情情爱爱的歌，嗯，那我永远不可能把它放在他名字再合适，我不可能把它放在这里。嗯，对，但是他恰好就是一个铁汉。, Start Time: 3372920
Text: 如情的这样一个嗯嗯，对，所以说就是呃仍然是先考虑本身就是游戏本身它的原创作所传递的这样一个情绪，然后才去做这样一个二次创作的提升。对，首先我觉得呢之所以做这么多的就是嗯转译吧，嗯他的前大前提还是说一定要尊重作作品本身的精神内核。虽然说那个嗯就是一千个心中一千个哈姆雷特，, Start Time: 3393800
Text: 但是呢这根精神内核它是不能够变的，否则的话就背离本意是吧？对，它就变成闹剧了，它变成闹剧了。但就本身来讲的话，像这个就因为赛维朋克核心高科技低成活嘛。对，那就是我们之前激活之前也做过很多有有关就是赛欧朋克的呃这样的节目。嗯，我们对里边的就社社结构啊以及什么的，, Start Time: 3427510
Text: 其实都有过很详细的描述。但总体来讲的话，我们觉得就是中文的文本，也也很好的把这部分的生活图景描绘出来。对，这个部分其实我们是就是虽然我不嗯不好，以我个人观点去评论这些事情。但是呢说实话嗯，我觉得呢他的东西就就在那儿，他本身的东西，赛博朋这四个字就摆在那儿，, Start Time: 3451710
Text: 他就是那样的，你做成任何文本都是那样的。我在论坛里跟那个有时候匿名会跟玩家进行一个讨论的过程中，我的观点就你还瞎吵是吗？但但我们我我的一般都是很客观的，嗯，非非客客观可以。嗯，就是我的观点是什什么呢？嗯，巫师三嗯，他其实是一个有人说他更喜欢巫师三的那个故事，, Start Time: 3475700
Text: 嗯，嗯，我觉得没有问题，我觉得也非常正确。因为巫师三其实就是一个就是江湖恩怨嗯，快意恩仇波澜仙剑哎仙与呃剑与魔法哎，这样的一个嗯欧洲中世纪的这样的一个武侠题材。是是是对吧？它里面没有太多能够引起你对现实社会的一个思考。没有共鸣。对你会像看一个就是古装武侠剧那样，, Start Time: 3498300
Text: 对他不会激起你的共鸣，哎，他也不会让你去做很多的深思。有些玩家会对某些任务深思，那么呢可能只是那个比如说那个嗯老头子和老太太吃吃人的那个故事啊，吃人吃那个很小一个分支。对对，小分分支，但是三分空二零七七里面，其实这个东西蛮多的。对对，它蛮多的，就是它表现是就是在夜之城这个环境里边，, Start Time: 3526330
Text: 就是公司啊公司它作为一个就是影射上公司热爱吃人。嗯，对，那就是吃人不吐不斗这样的一个城市嘛。对，其实那个二零七七里面啊大到任务，有声的任务就是有语音的任务小到一些芯片。那么呢如果你也是一个热爱生活的人，那么呢嗯你就能够从中感受到他想给出的东西，让你就会让你更多的去思考现实。, Start Time: 3552720
Text: 嗯，对，他也有很多那个嗯可以可谓是思潮类的这样的一个东西。他其实在启发，你去思考，他不会给你一个决定性。比如举举个例子，那个罪罚这个任务。对啊，就是那个钉十字架这个任务。对很多玩家对于这个任务印象深刻。对这个印用深刻的原因就是因为他在里面制造了太多的观点的冲突。, Start Time: 3579260
Text: 嗯，我们在我们的做文本和做配音的时候，就关于那段那个呃告词祈祷祈祷词的那段嗯嗯，其实是有非常多的宗教的选择的。嗯，这是波兰方面呢在一开始做了很多缜密的考虑的，嗯，他会有呃我觉得至少可能有五大宗教以上吧。啊，对，然后还有你自己的宗教，也就是他考虑到玩家呢我不信教呢，, Start Time: 3601160
Text: 但是我也想去祈祷呢，怎么办呢？对吧？哎，所以说呢他就会引起玩家的很多的想法，嗯，啊我觉得包括我自己也是，我也会深思。嗯，对，包括这些结局，嗯嗯，比如说恶魔结局啊，玩家打的最后觉得发现自己我还真是个工具人啊，从头到尾一直都是个工具人。对呃，会想到很多很多很多就是呃可可能会和现实生活有关的东西。, Start Time: 3626840
Text: 我觉得这个是他嗯更能够更应该希望能够引起玩家去思考的一个东西。对，所以呃可以说是游戏本身作为一个文艺作品，它恰恰能够达到这样的一个作用。对他作为一个游戏，它作为一个文艺作品，他应该给你抛出一些让你去思考的东西。嗯，就比如说我看了一部好电影，看完了之后呢，我可能会觉得哎呀，, Start Time: 3657350
Text: 我要去看看影评。嗯，我要了解一下你们东西，我总觉得意犹未尽观念。对我想听看看别人的观点，补充一下我自己的观点，然后让我对这个东西他想表达东西能够给我一更全面的一个认识。嗯，我觉得这个是他做的比较好的一个地方。嗯，对，然后呢还有就是夜之城的夜之城的生活百态，, Start Time: 3683310
Text: 嗯嗯，基本上其实就是属于。但是他很戏剧化和舞台化了。对呃大家都显得很暴力，对吧？也像也有温情，也很暴力。但是呃人性呢在一开始的时候，就是在那种环境都是比较显露无疑的是甚至说在这些主角们也都是一样。我在自己做完前几个任务的翻译和润色之后，准备进棚之前，我就能够深刻的感觉到。, Start Time: 3702290
Text: 无论是 jacky 嗯还是 even judy，嗯，他在一开始那个 dexter 就不用说了。嗯，他在一开始真正这些人围绕着这个芯片的这些人，其实都是有自己的。小九九的。你你有没有感觉到这个主线其实一都是一个循环利用，其实大家心怀鬼胎。对呀，你 jjkie 在一开始的时候，, Start Time: 3728470
Text: 你比如说你打流浪者直线的时候，你会发现 jacky 其实他一开始他就想把这个钱自己给吞了，对对吧？然后他不得已拿出来，然后呢嗯回到宣武帮要和宣武帮那个嗯要去找宣武帮之前。嗯， jacky 还说那个 v 跟说那个嗯嗯 jackkibreak 已经把钱付过了。, Start Time: 3750810
Text: 嗯，然后 jacky 说靠他付过了，复过了，那这个还有什么还搞什么呀，对吧？啊，他会觉得就是很在意这些方面。嗯，对，然后呢， even 就不用说了，从头到尾其实他他就是想赚钱，想利用你，他想利用所有人哎，想利用所有人嗯，嗯，包括朱迪，他其实没有利用你，但是最开始看不出来他在利用你。, Start Time: 3770670
Text: 但是呢其实呢他也没有对你赋予特殊特殊的情感。他之所以帮你，是因为他喜欢艾薇琳，对吧？他跟艾柏琳的关系交情匪浅，对吧？嗯，所以他才愿意帮你。只有那个呃老维和 miss y 这两个人。嗯，还确确实实在一开始的时候，从头到尾贯彻的都是呃挺照顾玩家和玩家，就是属于那种。, Start Time: 3791570
Text: 怎么说呢？就是很抚慰啊，对抚慰玩家属于那种安慰型的这样的角色的存在吧，对吧？嗯，哎，其实我觉得这个就是嗯他的目的一层一层的从 jacky 呃找到你，你会发现整个过程中都是一个利用与被利用这样的一个过程。嗯，对，玩家有在利用嘛，也玩家其实很单纯的想有自己的想法。, Start Time: 3817510
Text: 我想一夜成名，对吧？嗯，我不想在这个呃屎盆子里面在活着了，敬业之城啊一夜暴富。对，是吧？对，是吧？他也是希望有己想。所以说在一开始这些呃人的小心思就是体现的比较淋漓尽致的。嗯，但是如果说想要在这个就是中文本地化的这个过程之中，把这个意图传递出来的话，那就需要更多的精力放在里边，, Start Time: 3841730
Text: 让人能够在事后咀嚼住这个味道。我觉得这个是更难的。嗯，对，就是首先我们要准确的去，因为就是有一些玩家其实他是玩儿就就是周周过了了，然后到二周目重新再看这个开头，嗯，然后他才会体验到很多很多。就是之前埋就已经说过，但是只有你回头再审视才能明白的东西。对对对，, Start Time: 3866950
Text: 这是嗯有一些东西是埋了很多的暗线的。对对对，埋了很多暗线的。嗯，那我现在我一时间还想不起来，但是我印象中是 OK，就比如说最开始那个 stanley 说的那句话，嗯，夜之神的传奇们知道在知道都在哪儿吗？坟地里坟地里啊，这句话其实挺贯穿始终的对你会发现，但凡成为传奇的人，, Start Time: 3892400
Text: 全死了全死啊。嗯包括 jackke。那开玩笑那句话说那个第一次 jacky 跟那个出发之前，跟那个你可能跟那个个 t bug，还有那个 taxer 在那个呃来生的包厢里面聊的时候， jack 说啊，大大咧咧说说哎呀，家人嘛就是要整整齐齐齐全，他妈整整齐齐了啊，, Start Time: 3921760
Text: 对，全全全死了，真是整整齐齐啊。对，但是英文的意思好像是好像是就是哎咱们终于见面，大家都到齐了。对对，然后呢我们就嗯稍微稍微发挥发挥了一下。对啊，懂得自然懂的。对对，可能我就是他可能会有一些晚上会回回反发现这说的话确实是这个意思。对对，而且就是我个个人作为个人体验，, Start Time: 3940900
Text: 就是 jacky。他们俩就是到了酒店里边儿去甘壁大厦的。在那个电梯里边说那个 JK 为了活跃气氛啊，说那个这个啊气氛很紧张。我说个笑话，你们听吧。摇滚青年为什么被媳妇儿赶出去？没有差别 MGP。嗯，这个时候就是如果说你没有接受整个流程的时候， jernsuper 还没有出现。, Start Time: 3965020
Text: 嗯嗯，但是如果你玩过了整个游戏，你要回头看这个的话，他有点意思。呃，其实这个在一开始的时候是有一个其实有个提示的。你在那个跟 jacky 做完，就三多少 andset，嗯嗯，就是跟那个歌肾的，就是那个清道夫弄打完之后呢，然后 v 从自己的那个公寓里面醒过来，, Start Time: 3989730
Text: 感觉从公讯好像中毒了，需要找老维的时候。对对对，在那个时候你如果不出公寓的话，你会听到 stand 那个广播嗯那个广播里。最后会我相信可能有的玩家就直接出门都没听。嗯，那广播里面最后会说嗯，现在为大家送上不朽的经典，摇滚经典，嗯，就安你一手的 check in chain。, Start Time: 4011470
Text: 对对对，那么可能就会了解到这个这个故事，关于这个 chicin 到底是交房租的意思，还是茶馆的意思。这个我看到有一些地方有讨论的嗯，有讨论的，我个人倾向呢，我也不能说我是官方译者，我就什么都对，你知道吗？我个人倾向呢，我觉得还是呃他的字面意思那个打引号那个意思可能是更更更合适的对我们这个其实是一个开放性的探讨问题。, Start Time: 4032760
Text: 对，嗯嗯，因为我觉得交房租好像是稍微有点奇怪是吧？啊，对嗯，因为包括自己的那个歌，很多地方歌词里面也会说那个 check in 它是有在这个这个游戏背景中，它是有插芯片的那个插芯片。对，插芯片的意思。对，我们之所以叫插管的原因，就是插入介质的那个啊，而且这个就是插管它。, Start Time: 4059720
Text: 其实呃我第一次看到这个名字的时候，就今刚刚才联想的哪个黑客帝国。对对对对对， meriicx 啊，里边就是脑后哭啊，对起的时候，其实就是跟那个就是这个个对，就就是按照这个来的啊。因为这个可能会大家立刻会联想到黑客帝国和联想到基诺里，维斯又和这个意思呢其实是匹配的。, Start Time: 4079720
Text: 对，那就是除了这些之外，其实在这个呃散落于夜之城的这个各支线文本啊，就您刚才才谈到的这个芯片里边，其实我觉得就是放飞自我，或者说是有趣儿的地方就更多了。就今天早上还有人给我发了一个结果是吧？对，就是北区调试炮台把自己崩了的那个就是就是说在命令行后边你要加一个杠 start，, Start Time: 4098680
Text: 要不然他不认你。那嗯，对这个我看您一笑，倍儿开心，印象挺深的。对，这个东西其实里面非常多的小故事是是是非常多的小故事。像你你刚才说的，包括呃说实话，你让我一下子去举，我也太多了，我也一下子想不起来。对，反正你他因为我做过接触过其中的一些，你会发现他的来龙去脉讲的非常的清楚。, Start Time: 4125360
Text: 是他其实呃是把很多的你不知道的单独故事放在小芯片里，对你知道的一些主线任务，支线任务的一些补充。放在小芯片里。其实这些嗯我觉得这都是乐趣之一吧。啊，我觉得这个芯片的那个部分，嗯，我我自己讲平心而论，我自己的发言权呢不是特别大。因为那个芯片的部分我并没有完全的接受啊，, Start Time: 4152690
Text: 我只处理了一部分，就是团队里边呃团队的提炼，对我们必须要提到团队这个项目的成功呢呃呃大家喜欢本地化呢，其实这都是那个团队的功劳，不是我一个人的功劳，只不过是刚好我有这个机会坐在这里跟大家讲这些故事。嗯，对，但事实上呢他任何的东西都是团队的功劳。对这个总之就是文本。, Start Time: 4178360
Text: 从文本的整体角度来讲的话，其实我们认为啊就是呃不能说我们啊，我就就说我我个人我私信我认为就是他现在来讲的话，在呃二零二零年的游戏作品里边，其实已经达到了一个就是可以说是另辟蹊径啊，达到了一个新的高度。因为在这之前我接触过就是天文世界，还有这个极乐迪斯科啊，, Start Time: 4203200
Text: 这个两个游戏的本地化团队。嗯，啊和他们相比起来，这个我没有评论说孰高孰低，意思各有千秋啊。但是就是啊二零七七的这个中文本地化，在文本方面确实是走出了自己，就很具备各具备特性的独特的道路。对，没错没错。呃，我觉得那一年我觉得我很赞同，就是中国有句老话叫文无第一武第二。, Start Time: 4231910
Text: 嗯，像这种文文字创作的，他是分不出高下的。是啊，我我也不愿意他去分出高下，没有必要没有必要。我其实从一开始，无论是从翻译还是从配音，甚至说构架整个中文的这个世界。我的想法就是我希望能够有所突破，嗯，做一些没有人做过的东西，嗯，成为更好的自己啊，那倒也没有那么夸张了啊，, Start Time: 4257230
Text: 其实就是呃有所突破嘛，真的是希望能有所突破，嗯，就是呃能够做一个体现出越是一个活生生的城市这样的感觉。那他该有上层人物、中层人物、底层人物各种各样东西，能够用我们的文字和我们的配音能够表现出来。我觉得这个是这个是最重要的，他不再是那种我以前做过那些到处都是英雄儿女的这样的一个故事了。, Start Time: 4283190
Text: 包括波兰方面，也就希望他就是一个优秀有血有肉的人，那他就有缺点。对他就会有让人讨厌的地方，没有完美的角色。对我觉得可能就是之所以比如说 panme，他就是因为上来嘴那么臭，但你知道他的嘴嘴臭是有原因的，除了他的性格，还有他当时遇到那些糟心事儿，对吧？你去了解到他的活干砸了，, Start Time: 4311220
Text: 他跟家都掰了是吧？然后呢，他本身就性子又又比较野，你说那个时候他们是在气头上怎么办呢？换你你也嘴臭啊。对，换你你也嘴嘴臭，对吧？像那个 rock 说那个你就是为了那个果儿是吧？啊，所以这个有些争议呢，但是那个很明显的感觉出来， rock 作为前女友，他作为还喜欢 jny 的前女友，, Start Time: 4332380
Text: 不清不楚啊，对他他肯定是很很反感的。你叫我来跟你卖命啊，你要你叫我来跟你玩命，没有问题啊。可以，但是你问题在于哪儿？问题是他妈的为谁玩命？对呀，为谁玩命？你说这换成任何一个正常人，那都受不了，受不了。然后说一些尖酸刻薄的话，我觉得都是非常正常，他很客气啊啊。, Start Time: 4357830
Text: 是啊，如果那个就是 rock 是怕的那个性格的话，可能当场就崩了。人家。对呀，可能当时就走了。对对，你看哥还忍住了火，他不愿意是去教你说把事干完啊，我就给你四分钟，你知道吗？哎，所以说我觉得这些都是不是我们的台词设计的精彩，而是真的是原作的台词设计的精彩。, Start Time: 4379990
Text: 我们只不过是用更符合中国人说话的方式把它表达了出来说出来。对，那跟王老师聊了这么多啊，没有没有我很开心，我特别尽兴。哎呀，茶喝着，然后聊聊了很多，其实真的是上了一课。就是包括说本地化工作之中很多不为人知细节以及他的呃难点，以及就是这种对于完美作品追求啊啊，, Start Time: 4400850
Text: 其实对于我来说也是受益匪浅。其实也很希望就是呃马老师能够和他的团队在未来给我们带来更多更好的作品。既包括就是说像二零七七这样的，就是不断追求完美的啊内容，也会有其他更多更好的中文本地化内容。那我们这次的这个加六飞行电台节目，哎，那 rok KK 就好，就到此为止。, Start Time: 4428380
Text: 那谢谢集集合啊，如果说之后呃能有机会或者说是有更多的朋友感兴趣的话，尽量多录这种就是呃到处跑来跑去的这样一些节目。因为就是能和呃各地的就是游戏从业者，包括说是玩家面对面聊天，我觉得是特别难得的这样一个体验。也希望就是有对这个有兴趣的听众朋友们能够在呃评论区发表自己的意见。, Start Time: 4457620
Text: 不光是对于就是我们这个飞行电台形式，也包括对于中文本地化以及呃一系列的这样一些内容的观感，或者说自己的体验吧。行，那我们这期节目就先到这里，哎，我们下次再见。好，谢谢大家，再见。, Start Time: 4484890
