Text: 嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加丢 pro 专题节目新闻都是四十二，这是段简这个 pro 专题是吗？感觉有点像是这个前线啊、前线报道啊，感觉我们这期是一个连远程连线节目。所以我们这边的节目可能在对话上有一些延迟什么一下。可能我没有那个特别激烈的对话啊，, Start Time: 110
Text: 就基本上要听我们今天的嘉宾杨毅老师是的，讲一讲他这个其实是代表我们集合去参加这个 CDPR 举办的一次酣丧的一个是的活动应该是第一次说有这个邀请封闭的邀请，然后能上手玩这个游戏。对对对，但是因为我们这边因为疫情疫情原因，我们并没有没有办法过去。正好我们就听听杨毅老师的第一手的感觉。, Start Time: 87860
Text: 杨毅老师，这算是刚玩完，对，大家听到的时候应该是根据 NDA 我们放出。嗯，那我们现在就是第一时间听一听杨毅老师什么感觉是，而且他最适合这个游戏。是的，嗯，杨杨老师师请请 OK。大家好，这个我是杨毅，我在上海远程连线跟大家这个来汇报一下我们这个试玩的这个感受。, Start Time: 111160
Text: 嗯，有这试玩这事儿呢，其实就是就是上上上周吧，然后西蒙突然跟我说，就突然找我说，拜托一事儿，然后他就跟我说说有这么一试玩，对不起，在苏州是太紧张了。对，然后这个对对对对，没事儿，我觉得这很正常。然后他说现在完全出不来，因为北京这个疫情嘛是就搞的就是非常非常的有限制，, Start Time: 133610
Text: 就导致集合全员禁足北京是吧？是，所以就只能派我对派我这个上海办事处的代表前往苏州。嗯，在这个非常有科幻特色的这个那个叫什么苏州中心啊，反正就是一像传送门一样的超大型建筑，他们安排的地方很好。现在这个里面对对对对，然后在它里面那个有一个外星人电竞体验馆吧，然后在里面给我们安排了一个这个试玩的会场，, Start Time: 156460
Text: 然后试玩会场里头装饰的都挺好的，就是都是那个 cell 朋克二零七七那个黄色的那个主题色，然后加上它的那个标题的那个就是那个 logo logo 那个字体。对，然后我们就跟另外一个，我们这哥们儿也就同时也是咱们中国之星那个湮灭项目那边那个嗯朱美就文哥，我们俩就一起过去了。, Start Time: 184150
Text: 好嘞，然后就试玩了一下。对，然后整体就是感受呢，那咱们就直接就进入正题了，整体感受我就感觉这次这个试玩儿就是体验还是不错的，嗯，就是比我的预期要好。但是呢就是同时它也就是比较符合我预期中出现的一些问题，就基本上是符合预期的。就是它的优点也好，它缺点也好。嗯，, Start Time: 206450
Text: 那咱们一个一个说对这个试玩它首先它这个内容是一个就是什么样的一个内容。它就是我们在之前那个一八年还是哪年看的那个就那个补片儿，也不是补片儿，就是他那个嗯就是这演示，但是没有你实际能玩的那部分了。但其实我们现在就是把那个演示里面那部分能实际进行游戏了。就是他一上来进入那个就是开场，, Start Time: 228620
Text: 然后建完角色，然后选出身选出身见完角色之后，然后他怎么跟那个 jack 一个一起开始去干他们。那第一票生意好像是他其实这个这个元年吧，是是那个买机器人的对，一票生意是吗？对，就是买机器人，那买那小平头机器人，就他那个无人机那段。哦，对，然后他那个这个游戏里面呢，, Start Time: 254420
Text: 他一上来他就会给你三个选项，就是三个出身背景的选择。一个是那个街头街头小子还是什么东西，然后还有一个是那个帮派，就是帮派分子。对，然后还有一个就是我们说那公司职员哦，这个叫，然后就是这个 live part lifepart。对啊对对啊，生涯啊，对对对，更对更正一下啊，, Start Time: 275220
Text: 是街头小子，流浪者和这个公司员工，他流浪者其实相当于就是那个就是一无所有，就是独狼那种感觉。嗯，然后街头小子其实说我们说那个帮派那种啊，嗯然后那个公司员工，就是我们说他这个就是这个夜之城里面有一个特大的一个日日期，知道吗？荒版荒版，然后那么这个里面的一个公受雇于他的一个人，, Start Time: 298620
Text: 所以你上来就几个出身，就决定你上来那个序章。这序章章不能使用能力什么的，就是基本上就是交代一下你的出身，然后有一些演出各种各样的嗯，就决定了你这个序章里面就是经历的各种各样的这个桥段剧情啊，那他三个不同出身是不同的这个嗯差异大差异安排嘛，只能试验一个是。对，, Start Time: 321700
Text: 就是他是这么着，就是他只有在序章那一部分是有比较明显的差异的。然后我们实际试玩的那个整体就是玩的那个过程中，任务线主线都是一样的。嗯嗯， OK 对他没有就是那那么大的差异异后，他他会在你的对话里面就是有一些就是跟你出身有关的对话选项，嗯，这个能理解比较传统设设。, Start Time: 344560
Text: 嗯，对对对对对对，就就是是一个挺就是挺正经的那个 RPG 嘛。嗯，然后那个我就选了这个公司员工哦，因为这个大企业嘛，对吧？伊卡洛斯效应嘛，然后就玩这这个儿。嗯，然后他一上来，他就先给你弄的一特，就是特他妈牛逼的。然后你要开始跟老板汇报了，然后老板说你还给我干一什么事儿，, Start Time: 364400
Text: 然后逼特牛逼，赶紧给我干一这个见不得人的事去哦，然后就是为公司卖命嘛，你就是大企业大集团的狗腿子哦，然后就就就做这事儿，中间反正就出了点岔子，出了点岔子之后，然后就是具体的我就不不讲那么细了。然后就导致咱们最后这个 v 呢，就 v 就重新就又一无所有，就被公司开了。, Start Time: 386270
Text: 我操这个和那个之前那个片子是不一样了。那个之前那片子是你和那个老老哥们冲进去抢了个什么人，干了一条黑的，那个是另外一个 left pass 生涯的。那个市长，可能就是街头小子什么的啊。对，应该是因为他这个我当初那个选公司员工，他就是一上来就先给你做一特牛逼，, Start Time: 408140
Text: 那个预告片里那种大飞车，你知道吗？就咱们那个说过的那种现特现代那种完全不一样。然后就对，然后就他就能给你整个那个各种各样的桥段情节，给你体现出你是一个人上人的那种感觉，就是公司的那种就跟那种普通的老百姓底层那种人是不一样的。就车里还有酒什么你还能喝。嗯，对，, Start Time: 427820
Text: 你还能喝酒，然后喝好了酒什么到酒吧。然后聊聊了一会儿之后，然后来仨公司的什么那个代表一样的，反正就说你丫你丫是挺傻逼的，应该是他对他们那个意思就是说对话的意思就是说嗯你丫站错队了，你丫站错队了，你知道吗？就是公司内部的资料啊，这意思。然后就是说对，现在我要整你了，, Start Time: 448100
Text: 你丫站错队了，我操。然后就把你这个托付给你的主线的那个资料啊什么的，主线剧情情，那资料就是说给你家黑走了就走了，然后最后放你一马。哦，好，对，然后也是也是因为这 jack 在旁边保你吧，最后就放你一马，所以你丫就一无所有，他一上来还给你一堆钱，你知道吗？就是你去老板那领任务，, Start Time: 467960
Text: 老板说给你啊，他妈几个亿，你随便花去吧，还来说也是几个亿了，反正就给好多钱。对对对，然后他那个你那账户上就跳好多钱出来，然后几十万吧。然后他最后那那边让人黑你的时候，你就眼睁睁看着那钱一点点清零，你知道吗？嗯，就感觉又他妈一无所有了，我操。然后他这个就是从这个地方开始啊，, Start Time: 487770
Text: 就整个游戏的那个美术上面体现出来的这种就是比较有意思的点，这个点就慢慢开始呈现了。嗯嗯，他他黑你的时候，那个 UI 界面，就是你眼睛里面各种看到各种东西，那种抖动混乱的那种状态。然后还有他强制去读取你的权限，然后弹出一些你根本就不想让他弹出的那个界面。嗯，, Start Time: 509580
Text: 然后开始就是找你各种脑袋这些东西，就是你是能在第一人称视角都看到这看到这些东西的。嗯嗯，就是你的操作系统在被别人强制使用那种感觉屏幕乱蹦。对对对对对，就是就是你电脑被人远程了，你知道，然后就被各种那啥就那种感觉。对，然后所以他这这个地方就感觉是整体调性已经玩到，, Start Time: 528920
Text: 这就已经基本上的看出来了。嗯，但是呢这次这个试玩了，就就是我们就先说清楚，有就是有一件事就比较重要的一个事儿，就是鉴于就是疫情啊，然后还有就是我们说的这个就是目前呢就是这个保密，就是这种关系，就是就公司这种保密这种关系嘛。嗯，然后 CDPR 本次的这个试玩并没有，, Start Time: 548500
Text: 就是给我们提供任何可以装在本地硬盘上的版本。嗯，哦，就是我们现在现场试玩的所有机器是没有硬盘的，然后他们都是用串流技术哦，对的，游戏怎么么试玩的？好的的对对对对，延迟怎么样样地没有硬盘，嗯，延迟不错，延迟就是挺顺的。因为那他那边是是这么一情况，就是玩的时候会碰到，, Start Time: 572100
Text: 有的人就有时候会卡会卡着那个特别慢。但是那个一般是显存的问题。但是他本地就是我们说绝大多数的玩的人就是很顺畅，就是六十帧什么都没问题。嗯，因为我肉眼也看不出来，反正我觉得肯定是绝对是高于三十帧的哦，绝对不是那个传统，就巫视那种什么三十帧肯定是要更高的那个帧数明白。, Start Time: 595060
Text: 然后所以就他这个串流嘛，然后我当初我也是看他那个场景环境什么的，所以我就专门去跟他们工作人员确认了一下，就是他们为了串流，还有为了目前那个版本稳定，他们这个版本里面用的素材大部分不是最终完成素材哦，绝大部分的场景素材都是不是最终完成素材，要么是少一些层，要么是面数比较低，, Start Time: 614625
Text: 所以就是整个画面看起来其实没有那个一八年那个版本那么惊艳。 ok 但是他的灯光效果都已经到位了，灯光效果都基本到位了。然后就整个这个城市的光照是一个比较舒适的状况，但同时呢就也稍微有一点小的，这个就还是没调好吧。就是有一些暗的地方会特别暗，就可能是因为也是因为他们开的那个光追还是什么东西，, Start Time: 637550
Text: 反正就感觉是暗的地方非常暗。嗯，那整体的这个灯光光色啊，这这些东西是基本上都已经调好了。所以就是说我们说塞博朋克这个霓虹感，就是这个环境的这个感觉是已经比较到位了。我相信它这个后面如果就是再把它这个素材各方面都替换成，我们说最终版的素材之后，效果会好很多。, Start Time: 660100
Text: 嗯，然后那我问你个问题，就是让人非常满意。嗯，你那个因为在夜之城嘛，它夜之城不是一个虽然有霓虹感，但是又是一个阳光明媚的一个生活环境吧。对，有阳光明媚，又有这个阴雨连绵什么的，它整个那个嗯大气候和这个真实感怎么样啊？我觉得这方面就是他整个做的还是就是比较整体的，, Start Time: 681250
Text: 就是他这个白天什么的，有这种比较晴朗的这种情况，也有这种偏阴一些的。然后还有就是夜晚他们会有这个动态的，这个就是光照变化。然后它白天的话，其实你在这个城市里其实感觉是没有那么强的违和感的。就是它白天你看到的细节，大部分是那种污损的街角呀，然后靠近建筑地面的那些比较破旧的那种痕迹啊，, Start Time: 707880
Text: 各种各样就是那种呈现这个城市凌乱的这种感觉。嗯，然后你到夜晚呢，它这个在你视觉中占主导的优势，我们说灯光的这种效果就是这种霓虹的这种效果。所以它夜晚其实你地面东西你也看不太清嘛，所以它城市白天跟夜晚它其实都有看点，它并不是一直。我们说白天夜晚全都是那个大霓虹灯狂给你闪，, Start Time: 732320
Text: 也不是那样。就是白天的话，其实它那个整体那个霓虹虹那别强的，而在在整体日光的光照里面的，除非说特别特别的跳，它除非有一些特别强的，而且它这个城市因为有很多那种特别大的那种建筑嘛，很高的那种建筑嘛，它这个建筑会产生一些阴影。然后这个阴影里面，其实那个我们说那个光照的那个强度其实就是远低于白天的，, Start Time: 754300
Text: 就是相对来说还是相对要暗一些哦。那你觉得整体上那种就嗯你说你说它里面有很多就是那种，比如说下水道啊，就是地下道什么的那种。然后他进去之后又会有他自己的那种光照，就是他并不是说一个大白天就把整个城市全照亮了。他其实城市里面我觉得这个不知道是不是他们刻意为之还是怎么着。, Start Time: 778610
Text: 就他感觉就是你即便是日光之下，他也有各种藏污纳垢的这种角落，就是这种感觉。嗯，那你觉得作为这种新派赛，博朋克这城市设计的怎么样自然吗？嗯，从 demo 来看，对这城市这城市其实啊我是不太去愿意去用什么新旧去区分他。我觉得他就是一个和谐态。嗯，就是包括就是我们后面看到的很多就是不同的环境里面的，, Start Time: 800050
Text: 就是可能酒吧呀、公司啊、那街角啊，它不同的环境，它里面这个语言我现在不觉得它是跳的，就没有任何一个地方是这种违和的，就起码是一个很整体的一个状态。嗯，当然你细看它里面有些东西，它可能就是受限于就是它不是一个特别重要的设计，或者怎么着，就有些什么酒吧，那个扶手啊什么的，, Start Time: 825810
Text: 可能设计的比较随便。嗯，但是呢它整体通过光通过就是我们说那个 PPR 渲染，然后通过这个机理材质污损就是污迹啊、磨损啊这些东西，把这些东西照在一个非常整的一个视觉感受里面。嗯，就是，所以说他并没有很违和，我觉得他在哪儿这个就是他这个环境都是说得通的哦，他有些地方比如说就是有那种电梯啊，, Start Time: 846770
Text: 或者什么东西，或者是这种偏机械的场景多一点的。它里面机械设定是它有一套它自己的东西。然后那个像我们说就是什么公司啊，什么其他这种里面它那个装潢设计又是它自己另外一个语言，然后这几个语言嘛它都有一些相似之处。就比如说我们说用发光的这些东西做装饰，然后用一些呃几何形极简几何形去做这个这么一个提炼都有。, Start Time: 874020
Text: 但是它整体呢又各有一些不一样的地方，然后就他们整体处在一起是一个比较融洽的状态，而且也没有就是说那种就是它其实是一个区域，一个区域嘛。你公司都跟那个街角，它其实是一个完全没有过渡的一个状态。嗯嗯，就你出了公司，你往外走几步，可能就是一暗巷那巷里面就挺乱的。, Start Time: 899250
Text: 就是类似于这样一感觉哦，它并没有那种过渡区，所以就导致它这个这种场景的这种切换其实没有那么强的那种，让你意识到它是在切换，就是你会觉得很自然。因为都是除了那种比较亮丽的地方之后，都是那种相对比较乱的那种环境嘛，所以它整个来说还是相对自然一些的。 ok 我们说回这个就是说这个序章啊，, Start Time: 920990
Text: 对序章刚开始还有一个就是没说的，就是说是选这个出身之后嘛，然后他要你自定义角色嘛，这块儿我觉得做的挺好的。嗯，他这个自定义角色就是成不我欺，你知道吗？就是确实可以选大屌萌妹。对，然后我也选了一个大屌萌妹。对，然后那个那个钉钉钉的大小还可以还可以调整。然后那个钉妹专门问了一下，, Start Time: 944540
Text: 现对问了一下那个现场的工作人员，就是这次 CDPR 考虑的非常周到啊，就是我们说 CDPR 中国的这些哥们们，他说本部考虑的很周到，周到到什么程度呢？就为了你这个直播呀什么的，它可以完全选不带那个此类性征的那种东西。嗯，对，就是比如说没有那个乳头或者乳晕，, Start Time: 968220
Text: 或者没有直接没有这个生殖器。对，但是就是光滑，但是你那个身体那个对起伏是有的，但是就没有那个关键的那那几个点嘛，然后它都是光滑的啊，就是做成一体方面感觉是吧？对对对对对，无性生生殖。对啊，我对无性争异体。对，所以我就后面我就选了一个黑皮银发红眼睛的大屌萌妹，, Start Time: 988790
Text: 然后那个脸上加点那个小遗体什么的。嗯，好，然后就然后就选这么一姑娘。然后它这个里面还有各种各样细的参数，然后皮下植入物呀什么的，然后瞳孔颜色，然后你那个瞳孔植入物那个形状的不一样什么的。就因为我们现在看到的这个版本，就包括就是玩儿起来之后，它其实一只一体给你开放的东西很少。, Start Time: 1010550
Text: 嗯，它就是剧剧情让你去装一个那个一只一体什么的。是那装完之后吧，你也你也没有那么多机会去对着镜子看。但是你在捏人的时候，你可以看到它那个瞳孔，那个机械瞳孔，它那个形状的不一样。然后包括你那个他那个面部有一点会有会做一点那种非对称的那种倾斜，就歪歪扭扭那种感觉。, Start Time: 1033700
Text: 机械感显的是你是那种就一个是机械感。另外一个是你是比较底层的营养不太好啊，就长得不是那么对称的那种明白都都可以搞。然后那个工作人员也跟我说了，说现在这个捏人的选项不是完全体状态，就是有很多选项都没有放上好啊，就没有试装到这个试玩版本。但是他们都都已经做了，, Start Time: 1055610
Text: 就各种各样，只就是发售之后只会更细，就是这个捏人，你的这个选择只会更细。对，包括你的那个牙齿，什么金牙呀，什么各种牙呀，包括指甲长度你都能选。我靠，太细了。就你选对指甲颜色什么的，就选那种就是长指甲特艳特妖艳那种的。嗯嗯，都可以。然后后面就选完这个外贸之后嘛，, Start Time: 1075310
Text: 他就加点儿嘛，就加点儿。这个就是我们说比较经典的这个 CRBG 这个系统，只不过他又换了一个说法嘛，就有这个我看有这个技术，嗯，技术就是我们说的那个相对来说比较那个跟这个重要的嘛。你方说有这个肉体有智力，有反应，有有这个镇定，镇定可能指的是你的那个镇定，指的是你就是会不会对会不会会不会更容易被发现或者怎么着，, Start Time: 1101790
Text: 他指的是这么一个属性。嗯，然后肉体就是就是我们说那个抗抗揍能力嘛，你血厚不厚。嗯，然后技术就是说你开那个就是跟那个技术有关的，黑客什么的智力智力是啊对啊，对，他那个智力是那个也是跟黑客有关，技术是不是跟黑客我忘了。好对技术好像是跟一些科技武器有关的。但因为我们试玩对对对工程工程。, Start Time: 1129780
Text: 对，但我们试玩里面并没有捡到特别对这个天赋的武器，所以我们也没有看出来。嗯，然后他那个反应就类似是敏捷那种就操作手枪什么的。然后然后他这个智力是你的黑客系统里面跟黑客系统里面比较关键的。它有点像你的内存，就是你能处理的线程有多少，对你智力点的高。然后你后面那个天赋点的多之后，, Start Time: 1154100
Text: 你能就是它那个其实有一个那个消耗量的这么一个概念，就是你那个你有总共有一个内存，你黑了一个什么东西，你要消耗多少内存哦，明白，然后你内存线程对慢慢恢复。对对对，然后所以比如说它你总共有七的内存，然后你黑一个摄像头要三的内存。然后你同时你在短时间内你再去黑别的，, Start Time: 1179110
Text: 你就要看你的内存够不够嘛，那他就这么一概念，所以基本上就是 CRPG 那套东西。但是就换到我们说赛罗朋克这个就这个环境下吧，这个题材下我觉得还是做的还是比较嗯就是经典比较正统的 OK。但是我们也就是我们也就是跟这个就是属性人员也都聊嘛。就是我们说整个试玩里面啊，, Start Time: 1199690
Text: 就是这些东西其实我们没有太体现出来，为什么？就是因为试玩的这个时间比较短，就四个半小时，就四个小时。应该是。然后我们看剧情啊，看看对话什么，基本上也没有什么时间玩，你也不可能升太多级，嗯，而且导致你不升级吧。这些东西真正后面我们说跟游戏玩法特别挂钩的那种，, Start Time: 1221220
Text: 就是你怎么用黑客用各种各样的，甚至它里面有这个属性，就是那个属性，攻击什么毒，什么电类似这种东西哦，这些东西怎么用这些东西组合出来。对，组合出来 combo 其实是我们看试玩里是玩不到的，因为它没有开放，没有开放出来，而且我们也升不到那么高级，捡不到那些相关的武器 OK。, Start Time: 1240320
Text: 但是我们看到的是什么的？我们看到的是一个已经成型的骨架，就是这个骨架上面各种各样的东西都给你留了接口。但是你就是需要 CDPR，就需要后续的发售。之前这段时间里面疯狂的往里加东西，要加这个内容量，但他们骨架已经是没有什么太大问题的。我觉得哦 OK 对，然后他那个一上来就是有选的这个公司这个角色嘛。, Start Time: 1258980
Text: 然后他上来就反正就先给你一段儿，说年你特紧张，然后你要去找老大领活，然后他这老大这房间就是那种就比较符合我们预期的那种，就是企业头领或者企业这个首脑的这种偏暗一点。然后里面有一些这种极简装饰啊，有一些地灯啊，有一些植物啊，反正就是比较我感觉你可以理解成是数字，, Start Time: 1284910
Text: 就是艺术装饰的那种感觉。就我们说那个 arter deco 嘛， arter deco 是那个二三十年代那个美国大都会那种装饰艺术，装饰艺术嘛，它是那种感觉嘛，但是我感觉它这个里面就有点像往数字 arter deco 上面去考。就有一些它特定的一些就是那个装饰符号抽象的东西。, Start Time: 1307315
Text: 然后你看那个贫民区，它可能更多东西是具象的。虽然它都是靠灯啊各种发光效果去做装饰，但评民区有很多是具象的，或者说有功能性的那种东西。然后但是那个就是富人的这个或者说这个公司老大这个屋里面还有很多东西抽象的是几何型的，反正每一个地方语言是不一样的。然后他那个沙发做了一些特别不一样的一些处理，, Start Time: 1327130
Text: 非对称扶手啊，然后那个整个那个外形各方面看起来都更偏向我们概念中像隐形杀手，或者说那个年代的那种极简处理。就所以我们说其实他在美术上，他其实美术上的整个这堆呃设定吧，他虽然很就是我当初预计的就是其实揉在一起很困难嘛，就是跨越好几个年代。然后嗯古典跟现代的冲突，, Start Time: 1350270
Text: 但他们其实做的还是可以的。做的不错哇，就没有那种特别突兀的感觉。嗯，但就还是我说就是因为现在串流也好，或者说没有硬盘这事儿也好，就导致他们本地素材的完成度，起码在我们看来是都不高的。 OK 肯定是没有，我们说那个演示的时候那个效果那么好。但这块我也专门去跟工作人员确认过，, Start Time: 1375850
Text: 就是他们说这些东西都是都是在都是已经在做了。然后那个更就是他们开发那个本地的那个版本， CDPR 波兰那边的版本是有更高的。但是他们现在因为这个试玩的稳定性就没有用那个版本 OK。所以这次试玩其实主要目的就是这个这几套系统的架构呈现一下。对我觉得是啊就是我觉得它就是把整个游戏的这个基本的框架告诉你是一个什么样的东西。, Start Time: 1398450
Text: 但是这个框架因为它开放的层次比较浅，它真正会特别玩起来特别刺激，特别有意思。那些东西其实试玩里面是短短时间是肯定体验不到的。嗯，对他所以现在是这么着一个状态，然后就是我们说就是他这个刚刚提到就是公司那个环境，然后我们后面说它有一个非常重要的有一个酒吧，然后它里面几个剧情的推进的关键点都是在几个酒吧里面。, Start Time: 1422609
Text: 嗯，酒吧的环境嘛，它就是我们说的那种比较呃就是那种大妞跪地那种大妞跳舞那种，然后各种身上都是那种反光条啊，什么墙上都是这样那样的东西，然后比较吵闹，然后各种各样他本身自己有我们说赛博的那种特征性的那种灯光嘛，然后再加上酒吧自己的灯光就会特别黄，就特别就感觉特别闹，, Start Time: 1448100
Text: 特别喧嚣的那种感觉。对，然后他住家又是另外一个环境，住家的环境，我就觉得相对来说就比较折中。就他有一些那种公司的那种特征，就是做的东西相对来说倒角圆一点啊，就感觉比较像我们说那种模块化的那种居住环境，什么床啊什么各种各样东西，感觉都是一个模块直接塞进进去那种感觉。, Start Time: 1470820
Text: 嗯，然后但他又也有一些，同时也有一些我们说那个就是霓虹灯啊，各种各样就是这种我们说赛博朋克特有的这种视觉特征吧。嗯，因为说实话就是说你说赛博朋克视觉的东西怎么做？说实话，我觉得即便是 CDPR，他们也没有一个特别好的一个解，就是一个解法吧。就我们说只能用，, Start Time: 1494200
Text: 大家就是比较认知比较强的那些，就是那些符号去做嘛。但你要说纯粹为这个东西重推，重新设计一套设计语言，可能是之前没有过的。所以说我觉得他们在做这个东西时候，同时是兼顾了我们说比较激进的一些东西。同时也有一些比较保守的东西，他两个东西是融合在一起的。嗯，所以说就是说整个这个能在这个环境中看到很多我们熟悉的这些东西，, Start Time: 1518210
Text: 就是我们觉得非常亲切的赛博朋克的这种记号。啊，同时也有一些就是我们说现代化处理之后的东西。对，然后他这个就是就是基本上就是我们说就是刚说回这个剧情啊，就是公司这个你你如果是这个公司职员，你被解职之后嘛，然后就相当于被人算计了。被人截肢之后，然后你就基本上就这段完，, Start Time: 1545080
Text: 你就开始进入你这个正式游戏。就是我们说去别人给你拖一活儿，然后说这个你要重出江湖了，对吧？你要又开始自己养自己，然后然后这个不能再吃这个公司的这个嗯，对吧？公粮了，然后你就自己养自己说他就接了个活去买那个无人机嘛，买那个小机器人嗯，跟一个帮派打交道。嗯，对，, Start Time: 1568770
Text: 这个时候就是说就是就开始有我们看到的那一些，就是整个那个演示里面的所有那个流程了。就是你怎么去找这个女孩儿。她一开始是先有一个找女孩这个任务，然后找那个被那个绑架这女孩，然后你怎么去找到她，嗯，然后你怎么去营救她，然后你怎么就到阳台上，然后那个创伤小组把这个姑娘接走什么的，, Start Time: 1590800
Text: 就这一系列东西，那个战是主线了是吗？哦哦，对，全都全都能玩。对我还以为这个地方是我以为的别的人物的续章，原来不是。对，这就是基本上就是主线就开始了，就是你续章结束，就就这边就开始打主线了。然后当然他最后是不是这个地方是第一个任务，我也不太清楚啊，反正就是我们玩的是这这东西是第一个任务，, Start Time: 1612360
Text: 然后你就就就接那姑娘嘛。然后过程中就是就是你那个就是你跟那个 jake 把那个车停到楼下的时候，那上去之前这 ack 会掏出一 u 盘，跟你说，哎，你要不要试试啊？我们这战斗程序什么的，嗯，其实就一教程程，后后在教程程你可以适应他的的种，就是说我们说战斗斗这个方式，, Start Time: 1633070
Text: 嗯，就是四个近近战远程，然后黑客潜行就是四个大的要点吧。 OK。对，然后你这教程可以玩一遍啊，教程里会教你什么，你怎么黑别人啊，或者怎么着，你甚至可以就是就是他远程你去通过摄像头黑你可以看到的人，就是你基本上就是你你只能黑你看得到的东西。嗯，然后那个你那个摄像头它可以代替，, Start Time: 1653970
Text: 你看到他只要能摄像头能看到东西，你也就你就也能黑。比如说他摄像头能看到一杂冰什么的，嗯，然后你你把那砸冰黑了，然后你可以让那砸冰去做出一些就是对你有利的一些举措。然后它里面反正教了一些东西，就教的这个东西。从教程我们来看，就是其实后面的系统是会有很多跟这些相关的。, Start Time: 1679490
Text: 但是在这个试玩中，我们是没有办法玩到那么靠后。因为试玩中你那个黑客技能都升不上去，你没扫到的所有的人就没扫到任意一个 NPC，它的那个黑客客项项，那个地方都是不可选的。就是他有那个选项，但是你现在做用不了，如果可选的话，会有什么样的一些分支功能，你也看不到，, Start Time: 1701655
Text: 也猜测不了是吧？这我们看不到，这个我们看不到，就是我们现在看到能看到的是只能对一些特别基础的东西进行这个黑客操作。因为那东西就是需要你的黑客等级特别低嘛，就是你可能能让他发个响，吸引别人注意力。然后你可能能让他就是给他加一 buff，就是你黑他的时间变长，, Start Time: 1723670
Text: 然后黑他的那个就是黑他的那个控制的持续时间变长，然后你黑他的那个消耗时间变得更短，黑的更快。明白他可能能加一些这些东西，然后你教程里边你可能能黑别人，就是直接把人身上，让让这人自己这个身上的手雷自己爆什什么的。嗯，但是因为这种可能我觉得是比较高级的黑客技能在试玩这个环境中，, Start Time: 1742220
Text: 就没有没有办法操作，没有实际能碰到的这个操作机会。然后就我们说就回到这个救这个姑娘这个主线嘛，基本上主线中就是我们说能用到的就是技能吧。就是说我们在那个教程中看到的东西，基本上是潜行跟战斗啊，潜行跟远程近程战斗，然后潜行这个手感还可以，就是还是不错的。就是那个第一人称就没有我们想的，, Start Time: 1763160
Text: 那么就是不适当是吧？第一人称的对，但是他那个第狱人称呢，他要跟杀猪虫威那不太一样，杀猪虫威那人躲掩体之后，他会切到杀为第三。对对，但是他这个没有，这个就没有，但这个是可以标记的，就标完记你就可以透过东西看见这些人。嗯，他然后就是就我们说常规的潜行要素嘛，然后包括那个刺杀呀、, Start Time: 1791180
Text: 隐秘刺杀呀什么的，哎，我手感都还提不错的。嗯，然后他这里面有一个就是有一个东西，就是需要提一下，就是他开枪也好，潜行也好，他都是有那个非击杀的这个选项的，尤其是潜行，你就可以把人搞晕。哦，我操，完了强迫症的我，然后又要那啥了。哎，我我想问一下，这个感觉是很很进那个进入式模拟那种范儿的吗？, Start Time: 1815060
Text: 是是是那种感觉，那个 pray dissoor 那种感觉吗？还是说就更接近这个怎么说，这就是第一人称的潜潜入，就是第一人称那种浅入。那它不不是很像 disorder，我操它关卡设计的精妙。你觉得就每个场景，比如说有敌人，这种是那种特别精妙设计的吗？就没有 designer 那种感觉，, Start Time: 1840480
Text: 是吧？因为我觉得没有像杀出重围和 dishoner 那两种关卡设计完全不是一个丰富度级别的。对我我们玩到的这个序章，这个阶段是绝对没有那个感觉的。后面可能那个建筑物啊环境更复杂了会有，但是我们玩到的没有，就是敌人站位都比较随意。然后你那个技能释放的都比较流畅，, Start Time: 1863090
Text: 就是潜行啊什么的，毕竟是一个试玩嘛嘛。对，然后他那枪枪就是这个这游戏里，就是说你那个枪战之后有好多是倒在地上，一开始我没注意，然后后面那个工作人员就跟我说说，哎，你看那地上那叉儿了吗？就那人，然后我说怎么了？他说他没死，你可以给他补一枪。然后我走过去，我才发现就是所有被你干掉的人，, Start Time: 1882620
Text: 他都在地上挣扎，你知道吗？在那呻吟哦哦，他们要不就是他妈在那哆哆嗦，然后你这个时候你就可以选择上去，直接给他那个脑袋，直接来一枪给他补了，或者你就放到放他在那，因为他也没有战斗力了都可以哦，就是因为他是可能有点一体化，所以就比较扛打是吧？就不会直急死，是这意思吗？, Start Time: 1902940
Text: 对，可能是有这方面的这种这种考虑。我觉得是哦，反正就是就是按照工作人员话说，你其实可以不杀人，就就这游戏戏我也不知道他这个是不是他们理解，理解之后是这个样，还是说就是这个游戏本身有有这种相应的设计的，这种就是这种目标目标在这也现在也不清楚。但是就事实上就是说你是可以那个就是给第二人补枪是有这么一点。, Start Time: 1921360
Text: 嗯，然后就就基本上就是你打那个比较强大的 boss 之后，你也可以就是拿到他的武器，但那武器就就是没法装兜里的那种，你没法装自己物品篮里的，就只能当场当场拿着当场用完就丢了那种。嗯，对，然后基本上就是这么找一个战斗系统，然后战斗系统枪械手感其实我觉得还可以，, Start Time: 1945760
Text: 因为我对枪械手感没有那么挑，但是我觉得还是可以的。就是手枪啊，然后那个冲锋啊、步枪什么的都试了一下，感觉还可以啊，没有什么特别大的硬伤吧。当然也可能就是我们现在前期拿的枪，就是都是初级枪嘛，也不能看出来有哪些特点是，所以他还是要靠后期拿到的东西才能进行进一步判断。, Start Time: 1966290
Text: 嗯，但整体来说，我觉得设计手感是合格的，没有那么大的问题。尤其是作为一个 CRVG 内核的低人称动作设计游戏的话是合格的。对我觉得是够了，我觉得够了。就是包括它里面有些小任务啊，什么黑客之后，那个黑进去之后，那对那个什么数码，就是对那个数字字符什么那些任务，, Start Time: 1988895
Text: 就我玩的我嘣的一下，想到的是质量效应的那个说全盛期的质量效应，那种感觉就是很很整合的整合在一体的那种感觉。但是他又没有放出那么多，没有放出那么多东西。所以我就感觉只是现在是一个很浅的一个状态，他们给我们看的东西就是很浅的那西更深层的东西我们现在体验不到，就一切都是刚开始的的觉觉。, Start Time: 2006970
Text: 对对，潜层东西给我一种感觉，就是又回到了就是玩质量效应时候，那那比比整体体的那种对那验比较好的那种感觉。然后就是后面的话就是他在就是进行各种各样的活动的时候，他那个 UI 都会配合你去进行一些小的一些一些效果吧，反正被打也好或者怎么着，他都是有一些自己的这种嗯懂笑之类的东西。, Start Time: 2028910
Text:  OK。对，然后我们这个就是基本上打完那个之后，然后他就会就就就让你去升级你那个一体，然后他就给你换一体，然后你换一体之后，你那个 UI 界面是会跟着变的。嗯，就他尤其是换你眼睛这些地方之后，嗯，然后我们就是包括手啊什么，他换完之后都是有一些额外的那个显示，, Start Time: 2052510
Text: 能显示到你的那个 HUD 上。但是它那个 HUD 我们就是那个 UI 那个呃不是一体那个界面。我们打开之后，就其实发现能换东西很多，什么胳膊腿腿都是都是两格两格两格的，就是一左一右的那种。嗯，然后那个什么骨骼也是能装两个，反正就是每一个地方都能装好，就是至少两个吧都能装，, Start Time: 2076300
Text: 至少两个一体。然后它一体也是分那个颜色的，就是绿蓝紫什么的，类似这啊有品级是吧？啊，有后缀对，有品级，有后缀这种东西啊，然后就是你能往身上装各种各样的东西。然后按照他们说法，就按照工作人员说法，就现在没有就是没有在这个版本里面。但是有一些东西就是更离奇的，, Start Time: 2097460
Text: 就是比如说你可以跑酷，当你拿到一些特定一植的时候，二段跳之类的，可以在二段跳都有啊，就是他那个第一次演示的时候，你会有一种应该我印象中采访中叫螳螂的一种格斗一志，可以让你趴在墙上之类的。这种是对对，他就是说你可以上房顶，嗯，对，你可以上房顶跑酷，然后你可以各种各样的。, Start Time: 2118920
Text: 但是因为这个试玩期间我们没有玩到那么靠后嘛，就没有这种东西嘛。然后那个房顶各种各样的东西，它也是还没有做完，没有开放嘛。但是他们说实际是有这个东西的。对，然后就整体整体上来看的话，就我们说这个易知这块儿这个非常大的只是非常大的一块。就是你要去升级，要去替换，, Start Time: 2139460
Text: 要去不停去做成长的这么一个部分。然后就就是加上我们之前另外说的那个就属性，就我们说那几个属性，几个属性之后，它每个属性下面是有一个就 perk 有一个 perk 表，就基本上就天赋栏就是点的那种。但是也是就是也是就是我们说的就是东西很多啊，就我们乍一看我靠就是就是利敏奈这些东西，, Start Time: 2159309
Text: 就力量、技术、肉体啊、智力反应镇定，这每一个东西底下大概都有将近三十个可以点的这个点儿，就三十个可以点的这个 perk，然后非常多。嗯嗯，但我们初期我们只能点那几个，就是跟实际的我们说赛博朋克的这个核心体验不是关联很大的东西，比如说手枪加五点暴击什么的，这是你一开始那个呃初期能点的啊，, Start Time: 2182070
Text: 传统 RVG 的啊。对，是个布置。对对对对，它不只能加这个三十个，它是这么着，它是就是技术什么的，就是智力。然后就这些东西，它每一个下面之后，它是有它是有大概两到三个栏位，一个栏位，比如说手枪，然后另外一个栏位是什么步枪，然后另外一个栏位什么近身什么的。嗯，, Start Time: 2207010
Text: 就它其实是对二十斤三十个 perk，然后乘以二再乘以三或者这样的。然后它每一个对应每一个大属性，所以它每一个属性其实下面有七十到六十个 perk，我类似这样的一个东西，六六七十个东西反正对，然后你可以点按的很多东西，希望这个系统能配到一个这个玩法。到时候如果能做各种不同的每准玩法，, Start Time: 2225920
Text: 还挺挺挺挺多的，非常多。有可能。嗯，对，这个就是我当初我跟那个工作人员，我去反复确认的一个事儿。我说因为我们试玩期间，我们所有这些东西都非解锁的状态，我们都只能看见。我们并不知道他实际玩起来是什么样。但是说如果就是说你这这个游戏嘛就 builc DPR 的这个小朋克真的想就是说做成我们特别期望的那种，, Start Time: 2247640
Text: 嗯，就是能留下印记这种大作，他一定要在玩法上有一些特别就是抓抓人的地方。嗯，就是他不能单纯做成一个，就我们说威廉吉布森嘲笑的那种就是打枪的，就是赛博 GTA，就不能肯定不能单纯做成这么一个东西啊，是所以我觉得我看他的对吧？威廉吉普森不是亲自发推特嘲笑这事儿嘛，, Start Time: 2268550
Text: 就讽刺他们。呃，但是我觉得应该是不会不会做成一个纯科幻打枪的 GTA 的威廉威廉打枪这一系列叫谁了？他是不是发了一推特吗？说你们做的就是一个那个 CDPR，做这个就是一个什么那个赛博 GTA，就是他的意思就是说你们只能开开枪打打人什么的。我记得好像之前看那个报道哦，, Start Time: 2289120
Text: 我看还截了截了他开推特的图开喷子，对公开 diss 了一下，对公开 diss 了一下。但我觉得不会，我觉得应该不会，就是他这各种各样系统加起来之后，你应该是能玩出自己风格的。起码我现在看到这个 perk 和这个呃一系列就是成长成长树。成长路线上面来看的话，, Start Time: 2311920
Text: 你是可以玩出自己风格的。嗯嗯，但听起来也没有特别赛博哈，是目前给的东西。对对对，虽然说它其实有一个特别重要的系统，就是我们说那个电磁伤害啊，什么毒性伤害啊，这些系统它全都没解锁，就是试管里面根本就没有。嗯哦，然后我觉得这些东西，但但它在 perk 里能看出来就加你这个属性伤害的东西，, Start Time: 2329160
Text: 所以我也不知道他具体是什么。然后他那个 perk 里应该也有，就是跟你什么对话可能也有关的东西，但是也是没有解锁，都是玩不到。就只能你大概看看 perk 里面那个东西，浏览一下，然后他可能就能解锁你更多的对对话相关的东西。对，我觉得就这东西吧，就是现在这版本你确实是看不出来，, Start Time: 2351985
Text: 但是它那个骨架是已经在的，而且这个骨架我觉得做的还是比较就是有野心的，就是非常想搞一个特别大的特别大的这么一个系统，然后子系统一大堆的这种东西 OK 啊。对，然后他这次那个什么就是我们拿的武器都是就是一本体加一配件什么的。然后他说实际上后面那个还有什么拆枪的系统，, Start Time: 2373900
Text: 自定义武器的系统。对，这次东北时装哦，对，所以我们基本上玩的就是说我们就是那整个那个你们看的那个演示那个流程，就是找到这个小无人机小机器人，然后把它拿个那黑胖，然后去卖了。然后这后面就是快结束的时候，然后又会有另外一个有一个去有一个非常跟这个游戏另外一个核心系统有关的这么一个主线来，, Start Time: 2396240
Text: 就是相当于也是相当于引导你嘛去教你怎么玩这个系统。那系统它那个游戏里面超梦就是那个字面意义上就就是超级梦幻系统。你知道他的意思其实就是像那个我们说那个重构现场的那种感觉，就是他通过各种各样的电子设备，你黑进去之后，提取这个电子设备或者这个人当初的感官，然后去听那个当初的声音，, Start Time: 2422260
Text: 他根本没自己就没有注意到的这种声音。他可能你自己都没有看到的这种这种东西，然后重构一个虚拟环境，然后虚拟环境，你发现嗯发现各种线索是吧？嗯，对对对对对哦，就用那个那个人的感官建立起来的那个信息，还原场景。对虚虚虚拟世界对他注意力并不在的那个地方获取信息，对吧？, Start Time: 2445590
Text: 还对对对对对对对对，然后他那个世界一开始分辨率还不高，你知道吗？估计后面他可能会做任务，什么牛逼啊，然后后你分辨率会变得更高啊，然后他那个就是他这个世界做的还挺有趣的。他其实那个整个那个过程就有点像把你放进一小段那个就是那段播片之后，你可以暂停快进倒退，然后脱离视角，, Start Time: 2467370
Text: 然后看各种各样的地方，然后你甚至还可以在那个虚拟的世界中使用你的黑客技能。呃哦，然后，但是我们玩那时候那个可能他键位设置有冲突吧，就是我们那个黑客技能，按理说应该摁一下那个右边尖尖能用的。然后但是那个就是跟那个切换，它那个层有有冲突啊，对，它这个世界是分几个层，, Start Time: 2491430
Text: 一个是视觉层，一个音频层，一个红外层，然后翻成三个层，你都能看到不同东西西俯卧康。然后那个经不同的层，对不同的不同层，就是三条音轨一样东西并在一起。然后那个然后那个你就是你基本上就无价值的，或者说你在这个层里面就是已经挑不出什么有用的东西了。它这个层就是给你用那个斜杠给你划一下。, Start Time: 2516050
Text: 意思就是说这里面没有什么大工信息了，他也不会让你对他也不会让你一直去找它。就一段一段，基本上就看你那个没划掉的那段，你去那里面转着看就行了。我靠，这这是第一层啊，它这段呢对对对，这段呢然后就是说反正这系统我觉得非常有潜力。就是说他能把那个我们说侦探呀，就是这种探案的这种东西，, Start Time: 2537230
Text: 融到这个题材里面，这个挺。然后三个个这个玩法就是对，就是说那个有一有一大妞，反正呢就特好看。然后那个去要去黄板公司伺候人老大去，然后你就但是但是他们想就是把那个黄板里面那个反正就挺很有价值一些东西偷出来吧。啊，但是你进去之前，你要先重构一下这个场景，就相当于相当于先熟悉一下地形，, Start Time: 2557310
Text: 然后就用这个姑娘的这个超梦，然后去体验这个挺真牛拼赛博的的这个这这特好啊。对你就看着姑娘进去，然后进去之后第一视角，然后她就刚刚进去，然后就开门，然后跟这人说话什么聊天，然后你同时呢你可以随时暂停，随时前进倒退，然后随时切到第三人称视角。然后把你那摄像机到处转来转去，, Start Time: 2579840
Text: 到处走都可以。嗯，然后你就可以找那个里面有用的一些线索。比如说找找他这个人，把这东西藏哪来或者怎么着，然后就是通过这么着，然后就是这也是一个非常关键的一个任务。我觉得他这几个任务就是这次试玩的几个任务，应该都是前期的这种呃比较重要的教你就是认知系统的这些任务。, Start Time: 2602820
Text: 嗯，然后这些东西玩溜了之后，后面就会有大量的后续的内容都跟这转转到处法有关的。对，然后后面就他这个就这个就这超梦这东西。嗯，结束之后呢，然后就说继续试玩，就回到我们说跟那个黑胖交易这个事儿，然后基本上也就是就是正常。嗯，前面那个就是拿那个机器人那段其实有段战斗嘛，, Start Time: 2621840
Text: 然后他基本上都跟那个演示里面的差不多，这就是枪战为主的。然后你啊战斗那个结局是完全就是可变的，就是你要么帮其中的一波打另一波，要么你两波人都干，然后要么你就是再再跳，反反正就是你完全可以用几种不同的方式去处理这两拨人。然后你最后出来之后，你你的 NPC 对话什么的也都是不太不太一样的，, Start Time: 2648080
Text: 反正就是可选的这个。所以 RPG 的这个可选的剧情体验还是比较多的。然后后面就是弄完就然后反正在做完这个超梦的任务之后，然后就回到黑胖那儿。然后就跟黑胖聊完聊完聊完之后，然后他就会再给你拍一大活。然后你就跟 jack 领完这个儿，领完这活儿之后，然后一上车基本上这个试玩就结束了。, Start Time: 2670500
Text: 哦。然后是我们这个一般就是上上他那个车之前，我们会在到处转一转什么的。嗯嗯，然后就城市里面有快速传送点，它有快速传送点，但它那个快速传送点，我们现在体验这个版本是你不能随意的任意的，在地点、地点上快速传送，它就跟巫师那个路标系统一样的。你必须到路标，那快速传送嗯才能快速传送。, Start Time: 2692600
Text: 对，就不不像那个就是任何游戏，就是你打开地图就直接飞了的那种的，不是那种的。对，然后他这个夜之城这个城市现在是只给我们开放了一个叫沃森区的一个地方，那事实上都有很多区。然后对对对，然后这个这个区里面就是呃任务密度啊，各方面这个工作人员也都跟我们说了，并不是最终的那个版本，, Start Time: 2715680
Text: 就是最终版本，支线要比现在的要多得多，而且种类也要更丰富。但是我们其实没有什么时间体验那个支线，我就是走到那暗巷里面，然后就有那个就是有那个地痞流氓找我麻烦，然后就给他们枪毙了，就就就也就这些事儿。但是具体没有体现到那个具体没有就时间去体验那个就是他们目前安排的一些支县。, Start Time: 2741140
Text: 我看地方差不多有个嗯能看到的差不多有个五六个吧，就是那种支线问号的，但我也没有去，没有时间去玩。对，没有时间去体验这个东西，反正就整体玩下来。就是我们说他给的这个框架是就是很就是很有潜力的一个框架，就很吸引人很吸引人。但是他现在我们看到试玩版本中的内容是大量内容都是没有填充上去的。, Start Time: 2762050
Text: 嗯，这是给我一个比较直观的一个就是感受。所以就是我觉得他这个延期是必然的。就是如果按照那个老的这个计划，十一之前发售是不可能的。就是这几个月他不可能做完那么多内容量，他们的意思是那个内容量出 bug 嗯，那很有可能给的 demo 会非常前期也是有可能有可能对，, Start Time: 2790210
Text: 有可能嗯有可能对他有可能是给了我们这个 demo 是特别特别前期的 demo。对，有这个可能。但如果说他现在的进度是特别个进度的话，那那后面的内容量肯定是做不完的。就我我觉得应该他应该不会。如果现在他只做了这么多的话，他应该不不会弄这个试玩。因为我估计是就像你们说的，, Start Time: 2811450
Text: 是只是给我们的这个版本，是特别前期的一个版本，后面的大量东西都没有给我们。那你想吧嗯这个杨老师你玩到的内容基本上是前年给我们演示的内容。那去年演示那些就就是特特复杂的跟什么野兽帮啊对抗什么那些你们也都玩不到，就说明他们其实做的东西已经挺多了。对，因为你们之前就是那个经常说他那个什么，, Start Time: 2830730
Text: 你看在哪儿啊，看到哪会影响你这个就是这个交互嘛。嗯但后是我们玩的版本中没有是吗？对，玩我们条里面就是这个就是就视视视视角，看到哪儿其实没有太多的影响。但是动态对话系统是有的。比如说你什么时候选择一个选项，你做出一个什举举动都可以。我我及及时做出的，还有一个像那种倒数条一样的，, Start Time: 2853810
Text: 就飞快的剪。你要在这个条剪完之前，就是快速的做出当初的那个判断，或者不做类似这这种东西。对对或者不做都可以。但是就就是但是就是我们说就是跟黑客呀，跟你视觉目光有关的这些东西，其实现在我们玩到没有那么的明显。但是码我我感没没问题，因因为有一他妈大汉架着我把我往车上压，, Start Time: 2878430
Text: 我觉得我靠，我这不是盯着丫，丫就不敢弄我。对，或者不不打我，我操就是就是给我给我摁哪，我操给我摁哪儿杀杀还行。对，要强行黑我我操，但我不知道啊，因为我没关注其他人，好像有人说是那个你如果就是就是你盯着那个大汉的那个数据口，你是他可能就会觉得就是不太好，不太合适，, Start Time: 2898150
Text: 就直接他妈就插到插到你这个数据口上，就是就比相对来说就比有点危险嘛，好像是有这么一说吧，但是我但是没有我玩的时候没玩到。对，但但我没触发到，我没触发到，不知道为什么。我这也是听试玩的，其他人说的有可能是有这么一东西 OK，但我没有触发。对我触发的基本上就是我们说那个就他会就是让你问一些就是问题啊，, Start Time: 2921810
Text: 然后他会把那个关键的那个推进下一步的那些东西，用一个黄色的这个标给你标出来。你基本上选这个就是就是其他问题你就不问了，或者其他选项你就不选了，就直接下一步嗯经理 RPG 的设计。嗯，对对对对对，就就是我觉得就是一个非常正统的一个 RPG 的一个东西。嗯，现在老师还有啥想补充 OK，, Start Time: 2947040
Text: 我这边儿，因为目前试玩版版本，像我们说嘛，他前期我跟工作人员聊，也是他们说好多时装的，实实际有的东西都没实装嘛，所以我现在我不太好判断这游戏到底怎么样。嗯，但是我作为开发者来说吧，嗯就是目前这个本我们玩到这个版本的就场景环境的完成度都是不是那么高的。但是他们就是他们说就是 debug 之后可能会再有一次试玩。, Start Time: 2965915
Text: 这个现在不确定，就是关于现在的东西。 debug 之后会再有一次试玩，那个时候可能就看到东西就完成度就比较高了。嗯嗯，所以如果那个时候的话，就反正到时候你们再去看，或者怎么着就再判断一下。嗯，整体就感觉就是架子非常好，就框架非常好。然后内容现在不够就是不够多，, Start Time: 2991840
Text: 不够丰富。就是希望他们就是在用接下来的时间，或者说他们已经已经做完了，再 debug 就赶紧把这个内容都就是都试装上去，把 bug 都都杀光。然后让我们体验到就是我们说真的就是你技能术，然后你一直之后会再有几个属性。然后你不同的风格能真的是让你每个玩家玩出自己的这个就是夜之城的这种探险的风格。, Start Time: 3010360
Text: 嗯，是这是一个比较期待的事。对对，是的。嗯，所以其实整体感上上去就是你觉得最有潜力和最值得期待的。应该是这套系统之后可以支持到的这个玩法多样性是吧？对我觉得是它整体就是我当初玩的时候，我也跟那个那帮就是 CPR，就是这帮哥们儿聊嘛。我说我之前就跟你推荐那个卫星统治那游戏，, Start Time: 3032320
Text: 就是那种他你在里面就是各种各样的一个子系统整合的比较好，然后 salary 怎么潜入都可以。对对对，你怎么潜入都可以，完全就是那个潜入的那个就是冲突地图和大地图是一个无缝状态。然后你可以选择从各种各样地方进去哦，我是希望就是最后做成就是我们说这种三 d 版的这种就是让你有很多选择，, Start Time: 3056160
Text: 就是不是不是说就是对话里面的选择，而就是你在玩法上你可以玩出自己的这种特征的这种这种状态。我觉得这种状态是比较理想的那他这个状态理想的前提呢，就是我们说他在现在已经有的这个比较让实的这个骨架上面，把各种各样的内容全都很合适的填充进去，并且让对并且让他在后面的游玩中互相之间产生非常紧密的关联。, Start Time: 3077200
Text: 就是你最好不要说是打枪，就是打枪，然后对话就是对话那个其实就有点儿就有点那个太脱节了嘛。就你最好是这些东西，包括黑客各种各样的技能，包括你的侦查，包括就我们说那超梦系统整个几个系法上又打出一套组合拳来，对，打出一套组合拳来，然后把把这个演出啊，把这个剧情啊各方面通过这些东西去展示，, Start Time: 3101200
Text: 我也是一个比较有潜质的一个状态。对，感觉还是非常 CDP 儿，就是在一个表面还是一个传统 RPG 的框架之下，然后都很传统，一切都对，一切都很传统情况，在系统统部分做的每个地方用力。对我觉得他们就是就是我们说这个没有什么大的，就是我们说觉得特别有问题的地方，, Start Time: 3124110
Text: 这是我的主观的感觉，他没有就没有问题。但就是我们说现在这个东西，他如果真的能整合起来，他会特别出彩。但如果整合的不好，那就会就会让玩家觉得这这些东西其实做了就是就对就摆设。所以就是还是看他们后面怎么去做这套系统。对啊，他们后面还说有那什么载剧系统，然后就是那个就是车辆啊，, Start Time: 3145050
Text: 然后就是当然车辆这个这个破损系统，他们也都这个版本已经也都能玩儿到了。然后还有摩托，就像那个他说好像后面有好多辆摩托，你可以选的自定义的。嗯，像阿吉拉那种的，就是那个黑色都是致敬阿吉拉的那种。对，然后我感觉他那个城市里面就是那个就是他那个交通系统，也不是说就是完全平面的状态，, Start Time: 3166920
Text: 就是它是有那种高高低低的那种往天上走的，往地下深入的都有。然后说所以说我说他这个占就是这个载具系统，如果就是稍微弄一弄，就什么摩托啊什么的，这也也挺有意思的。对，然后那个试玩过程中有一段就是在载具上枪战嘛，就基本上就是常规。我们说载具枪战部分也没有什么特别特别就是不一样的地方，, Start Time: 3188765
Text: 所以就不用太细说了。这部分行我目前的感觉就是一个很值得期待的 RPG 作品。对，嗯，但是但是可能性虽然在，但不知道怎么实现呢，是吧？对我个人特别关注他黑客这部分你知道吗？就是他黑客这个能怎么玩？就是因为我总是在想嘛，就是你这个东西作为赛后朋克的一个特别主要的一个元素嘛。, Start Time: 3211290
Text: 嗯，但我们实际试玩里面感受的就是他那个能选的东西低嘛，但是我现在这个你黑客等级低嘛，但是我非常期望非常期待的。就是说他后续的就是比如说你等级高了之后，或者他下一次在试玩的话，他直接给你一个高等级号。然后你比如说你打开黑客哐哐哐一堆这个选项，然后你就你又能做各种各样不同的东西，, Start Time: 3235320
Text: 那这样的话就会比较有意思。原来如此嗯哎很神奇，感觉还是还是挺有意思的。大家听完一定要也也是要注意，我们现在是一个 demo。嗯，而且从目前杨宇老师的呃分享来看，是个很前期的 demo。对这这个游戏在推出之后和 demo 我们有多少的相似，或者是可能有些推翻的地方，, Start Time: 3256610
Text: 我们还要再看。嗯，但听起来也不要期待这个游戏是一个特别超前天花乱坠的一个，应该还是游戏。以这个充实内容和这个丰富系统，它不会是小岛那种非典型游戏，它会是一个典型游戏。但这个它的典型吧就是双刃剑嘛，它典型的它就是说可预期就是 predictable 嘛。就我们可以预期可以猜到一些东西。, Start Time: 3283690
Text: 但是同时它也保证的就是我说我们这游玩体验，它并没有让我们就是突然意想不到的什么东西。所以现在的悬念念其实就是在在我们可预期的这部分能做到多好。对，能不能做好，能不能做好？对嗯，对对对，而那个啊对，而他那个就是最后最后夸一句，他们那个配音啊，配音做的都挺好的。, Start Time: 3304990
Text: 就我因为我个人其实很反感的，就是那个就是那种配的不太好，那种配音腔，你知道吗？嗯，我觉得那特出戏，嗯，然后配音啊。对，然后对我我我就我就点名吧，我就觉得光环有几座，那配音其实配的不不太好，就是让人特出戏中文配音。反正这种我是就是感觉不是特别能接受，所以我还是希望能有英文配音。, Start Time: 3327290
Text: 但是他们现在这个中文配音，我玩下也没什么抵触的感觉，我玩下来不抵触，反正我觉得有些地方甚至做的还行，它是字幕跟语言不是严格意义上完全对应。嗯，对，他会在语速上，在用词上，就是用一些更口语化的东西去配这个音。但是在字幕上用一些相对书面一些的东西，或者说相对容易用字幕表达的东西来表达这个意思哦，, Start Time: 3350280
Text: 嗯有就会有这种情况。对，所以我觉得他这配音其实配下来还不错。就然后那个也有一些就是那种他对他里面有一些特刻意处理的那种像口音性质的那种感觉。就比如说有的人可能有点北方口音，然后什么那个荒坂那老总的儿子什么的。他说中文的时候，其实是太君说中文那种感觉，你知道吗？, Start Time: 3376510
Text: 就是一抵良心打在一怀里，就这种感觉，你知道吗？就他们还是用了心了，就是做出这种差异性哦，对，所以就是说可以期待期待他后面其他角色的那个配音，然后就整个这个玩儿下来，就是这游戏里面这些角色我觉得除 NNPC 啊、路人啊那些东西可能就做的就没有那么出彩。但是他有一些角色做的还还挺好看的。, Start Time: 3396530
Text: 就比如说他那个操作超梦的，有一个妹子叫 judy。我觉得这妹子吧，她虽然是那种朋克头，但是她那个审美就还看着着挺舒服的。嗯嗯，不会有那种就是审美跟你脱节那种状态。但是他有些人也是那个审美有点怪，就是那个长相有点怪的。比如说她那个有一给你任务的一个欧美公司女职员的这种白人的这种。, Start Time: 3418860
Text: 她那个长相就可能我们觉得不是那种就是看着特好看的那种，就是有点有点凌厉的那种感觉，你知道吧？但是那个朱迪那就属于看着就比较好看的那种。 ok 所以说这个里面我觉得他们这个审美是我不知道这是不是他刻意而为之的。反正就是审美是一个相对来说大家能接受的状况，就这方面是他们是一个比较好的一个状态。, Start Time: 3440310
Text: 嗯，好嗯， OK 行，那就感谢杨毅老师给我们分享，也算是让我们能第一手时间听到了这个这个游戏的第一次算是第一次封闭邀请试玩的对第一次试玩的一个报报告。嗯，行， OK 然。对，辛苦杨位老师辛苦杨师没事，他感觉是破功了，破功了啊，破功了。对，杨毅老师在这个游这期试玩之前，, Start Time: 3459250
Text: 屏蔽了一切关于这个游戏的所有的任何的信息。好，行，这次就然后这次因为这个对不起啊，因为实在对不起啊。嗯，行，危受命替核出征是嗯等游戏发了，我们接着聊这个嗯行 OK 成。嗯，行，那好，那今天我们就聊到这里 OK。好嘞，感谢感谢。我们也就之后再次再关注这个游戏，, Start Time: 3483680
Text: 后续的这个宣发更新和各种消息，好吧？嗯嗯嗯， OK，那我们就下期再见，拜拜拜拜拜就是。, Start Time: 3509480
