Text: 但来那谢谢美人起风了一百年，也别哭温西宫。 yeah， you everybody。欢迎收听本期家的 wave 节目，我是龙马啊，我是老白，我是娜娜。哎哎，大家听到这首歌呢叫做繁星之下，嗯，不， those the 丽 ona，反正 something like that 适度啊。, Start Time: 4340
Text: 对，是来自前苏联和俄罗斯的著名女歌手叫做安娜鲍利索美娜普加乔娃。哎哎，她的作品她是老老白，可能会熟悉，这我也不熟，因为还是前苏联音乐史算是标志性的歌手，嗯，拥有很多这个唱片的销售记录。呃，他应该拿过俄罗斯联邦人民艺术家。对啊，对，被我们的这个俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国先后授予工薪艺术家和人民艺术称号。, Start Time: 51990
Text: 哎，这是小联邦人民艺术家啊，他就是那个苏联，不是苏联人民艺术家，那个是更高的荣誉。哎呀，对，这歌就是因为他预告这个我们的今天的这个主角啊，原子之心嗯，在一个就是特别火爆的那个战斗战斗版，预告里放了一首他们 remix 的这个歌的这个这个版本啊，然后在这歌现在很火的 b 站，, Start Time: 78410
Text: 你搜都能搜到。是的，繁星之下，这歌发行于于上世纪七十年代，我没没到具具体是哪年年，应该是七十年代。歌歌的大概概是歌唱唱这我们伟大大祖祖国苏联的大好河山啊，美好生活还不是个爱情歌啊，唱的就是说我们那个夏天多好，我不想过去。希望我的生活永远是在这个啊美好的夏天当中，, Start Time: 101180
Text: 是这很典型的这种就是苏联抒情歌曲、歌唱祖国啊，这五十年代，然后再配上他这个游戏的这样一种带有一点就是呃怎么说有点讽刺讽刺意味的那个就是他讲的就是一个这个游戏设定的，其实比我想的还不太一样。他是一个过去的事，他是在一个六十年代，一九五五年啊五五十年代，然后在二二二十年代三十年代。, Start Time: 120640
Text: 然后苏联突然有了一个黑科技的，跟我们时间线不一样的一个时间线分叉产生的。一九三九一个科学家研究出了一个就是人工智能的关于机器人方面的一个技术。然后之后整个这个苏联的技术就突飞猛进。在之后他和美国的关系啊，二战和第三帝国的那个关系整个都不一样了啊，它属实是这种以假乱真的这样一个叙述逻辑啊，, Start Time: 142360
Text: 因为就是你看到它的世界观历史，嗯，这部分里边它列举那些科学家，在苏联历史上都是真实存在。是有很多啊真真假假看着才更有意思了。是啊，就金金庸的意思了是吧？而且就是它里边那个主角的师傅，谢谢诺夫博士啊，这个在苏联科学史上确有其啊确有其人是确有其人。他是跟巴普洛夫同时代的神经科学家哦，, Start Time: 162570
Text: 就是他首先在俄国提出了大脑的反射机制嗯啊这样一个东西。所以说人们认为他是那个生物神经学的这样一个开创者。嗯，巴布洛夫在这个游戏里也是，虽然人没出现啊，他仨呢反反复在各种出现出现现。你看各个地方还是说他的实验室是什么？喜欢狗是吧吧，狗狗给搜出去么么？是各种这种冷相啊，, Start Time: 189720
Text: 里边各种冷笑容了。是嗯那我得大家听这期节目的时候，应该游戏已经解锁了，长没解锁了啊。完被解锁的话呢，就是其实游戏有点偷跑。嗯，你在网上，如果你想看啊，建议不看，你想看的话呢，还能看到一些视频有流程。哎，我们仨呢是提前玩到了这个游戏啊，并且在这个节目里的快速的跟大家聊一下。, Start Time: 210640
Text: 嗯，那我觉得大家最关心的，因为这是一个饱受期待的游戏。见了好多年了，做做了很久嘛。最关心的就是有很多人担心，就是说这种从来没听说说过的这个全新的一个开发团队，嗯，然后预告片极其的美好。嗯，四十二说的看着跟假的似的，就看起来要要需要雷的架势啊，就是因为这种宣传的，, Start Time: 229240
Text: 因因为宣传很猛嘛，一停停的放片，不有可能能这游戏集合了许多那种过往已经雷了的游戏的一些特质特质。比如说做了很长时间，哎，比如说呢这个片片就是宣传力度很强强啊，然后甚至呢比如说在一些这个像英伟达这种厂商的发布会上，也有登山。对对对，频频繁曝曝光。对，而且你知道吧？, Start Time: 249610
Text: 就是去年前年就 PC 跟英术，他都啊是那就不放过任何一个宣传的机会。对，所以呢我们我觉得在这儿咱们就开宗屏一下，就是我觉得先捡大家最关心的是候就是这游戏到底现在在是个什么的态啊，总体说说觉觉得先有个个消息息是他没雷啊，我我们玩了之后，我们觉得肯定是不是雷雷它没雷。, Start Time: 273850
Text: 我们可以保障他们最到的是今天我们少有的是我们仨，就是保障他那之后呢，其实还没交流过啊，基本上没没，基本上就交流过游戏的意见啊，各玩各的。对，但是有一点就是说肯定不是那种粪了雷了，就是那种炸了一说跟看跟我们宣传就差很多，就是那上手两小时，就是你可以断定它是依拖大变啊，, Start Time: 294350
Text: 这个不是不是那种不是是对啊，但是呢也有一个就是可能不那么振撼人小心，就是说那种天降神迹啊，在游戏行业恐怕怕是很难难的。有的啊就是说从来没听说过的一个组上来就干出一个神作。对，就是在行业里划时代意义的神没有，他绝对达不到。确实啊基本上你玩的时候呢，就是还能感受到这是一个经验不足。, Start Time: 314300
Text: 对呃，不能算是一线，就是他的工业化水平并不是特别高，不是特别高啊，就是我们常说的有点糙啊，我刚开始我跟大家说是硬，就是这个事充分证明了玉璧那一套不是谁能能的。嗯嗯，对，但我觉得这个游戏对大多数玩家来说，他应该比玉璧的游戏更开心低一点。因为他占了一个题材的这个和它本身特质的这个优势。, Start Time: 338580
Text: 而且就是因为这个组本身它是一个可以说是处女座吧啊它里边有很多大胆，然后很新颖的尝试或者是想法。嗯，这个尝试是不是就是招人喜欢咱们另说。但首先就是在二零二三年，敢于把这种尝试放出来啊啊，这个就这个东西就就值得说了说道。所以它带有了一个那种就是未经这个游戏行业商业化考验折磨的这个新人的那种，, Start Time: 361350
Text: 就是没有没有私下这些范式锐气新人那个代，这都没有较劲和倔。对，但是呢这个较劲和倔是否适合所有人呢？见仁见智，对，就不好说了说了。因为它里边你可以看到就是无论是系统也好啊，然后游戏的整个结构也好，它有非常多的这种就是我觉得这样行啊，这样的一种执着，嗯，或者说是头铁的体验。, Start Time: 390530
Text: 但是这个东西在具体的游戏的流程或者环节里边，能不能给玩家带来这种就是快乐，对他想的和最后实际效果，实际效果是不是一个另属啊？能贴多多少？对，那咱们就先剪好一点的说，我觉得这个游戏首先有一点非常的值得夸奖，优化很厉害的是吧？优化化不错错的的的画面呢，我跟大家说绝对很了的的是比他之前演示演示的缩演示那个太过分了，, Start Time: 415110
Text: 就是那太厉害了，离谱他的画面绝对是缩了的。哎，但是呢作为一个全新的开发组，包括是一个就是如果说你把它放在二线游戏里，那绝对是二线里画面特别好的那种，包括他有一些特效做的很不错，很有很有想法。而且我得说就是他过场动画的设计非常好。嗯，对，演出不错，演出性的画出是不错。, Start Time: 440600
Text: 先说优化的。因为就是这个俄式游戏啊，是家作为一个优化问题是吗？对，传传统，那你可不知道塔克夫让人糟作了，但地体还可以啊，地铁那是有规模的。是啊是就是一讨论到这个俄式游戏之后呢，这个优化总是很多人很担心的哎事情啊。但是目前这个游戏，你像我比如说这个你环境是我俩机器应该差不多。, Start Time: 462200
Text: 对你没看到时代的爱奇艺，然后三零八零哎，对，就是你拉到最高也没什么问题。它它最高叫顶级叫原子机，原子机就就是没有什么问题，稳稳的六十帧啊。对，是那个五八零零叉三 d 嗯，然后那个三零八零钛嗯嗯，我在目 k 四 k 下都是了。嗯，四 k 因为我是我四四是电视嘛，, Start Time: 489600
Text: 所以最高就是六十帧，所以四 k 六十帧是没问题的。稳的。然后二 k 的话呢，我你开到上限幺四四，它大概能跑到一百多，一般都不会掉到一百下很厉害。就是它进入游戏之后，其实帧数是稳的稳的稳的。嗯嗯，所以这方面大家应该多。所以所以说它不一开始公布的那个配置嘛，说九六零就能玩。, Start Time: 509460
Text: 对它的这个配置了这个跨度非常的大，恐怕真不是吹牛逼。如果现在就主流的时候，你要是个什么一零六零和一零八零啊什么的，就是你就完全低一点的机器，应该是没问题，可以玩它的。我我觉得就是低材质这块儿的话，就是幺零七零以上应该能够嗯嗯，而且就是这个游戏吧，就是大家不要听我们说，, Start Time: 527020
Text: 觉得说这个三零八零和三零八零钛是这就已经非常高了。就是近些年来，哎，你想让三零八零跑的非常舒服的游戏，就是那种大作没有限，也是怎么说呢？对吧？就是也也不是那么的多啊，你像什么这个前段时间大家可能玩了这个战锤暗潮，哎，那真是啊非常痛苦的跑起来啊。因为优化的时候不是说靠你硬件性能能拉上去的，, Start Time: 549250
Text: 他就是游戏的底层有些问题啊，不稳定啊等等各方面的这个游戏不是感觉他们技术上还是挺厉害的，挺有积累的。就是虽然是亲组，但是可能里面有不少这个老兵。嗯，看还有些老老兵总觉得题磨的很好，哎，就是在在性能上表现很棒。这就是在觉觉得主们说化的，尤其是场景连接方面还很流畅。, Start Time: 576150
Text: 就是比如说你从室外进入室内，或者从室内进入室外，它有一个非常自然的过渡。对，如果就是你的显卡有光锥的话，还有明显的这样一个环境的变化。它还支持这个四零系显卡的那个叫什么超分辨率，距离二点三，但我没用，我没有吗？我没用上，不知道没有，我们都没有啊，对性性能很不错。, Start Time: 595560
Text: 但是呢你刚才说光稍稍有的地方过黑，我不知道是哎，我觉得他那光是有地方太黑，然后有的地方又发白。对对对，就常见的问题，尤其是在那种室外场景，就是那种半室外场景嗯会比较明显。对，比如说你在外边那个开阔区域里边找到一个升级点的时候，那个红色明显没有纯室内区域那个红色要好看啊啊，, Start Time: 614080
Text: 然后就是半环境光的这样一个情况下，其实它的呃纹理渲染还是有点问题的。是对，然后当然了就包括说 bug 什么这个包括他就材材质啊，然后各种东西啊，就是人啊、敌人，然后武器装备的那个细节，哎，我觉得都是比他就是那个炫酷的预告片里要有有些折扣的。是的，这个是挺明显的。, Start Time: 639260
Text: 他的这个是挺明显，大家可以去玩到之后，你去去对比一下他早期放的几个片子，包括有一些场景，包括就是里面有些角色那个明显没有比，就比预告片里要变变丑了。啊。对，就是这些粗糙了一些。对对对，包括那个界面也不一样了，跟他最早早就当时第一次宣布在二零二二年发售的时候，, Start Time: 661450
Text: 当时那 UI 什么的和现现都不太一样了。对啊，总之这个现象也也也常见啊。嗯，但是我就缩这个事儿呢，确实在意料之内，因为他之前那个有点太假。嗨，就他发预告片的时候，我根本都不信，你知道吗？对，总之太乐嘛。总之就是以新组来说，这个游戏的这个整体的性能表现画面什么都不错都不错，, Start Time: 679310
Text: 但是绝对不是那种就是超一流的那种，不要去做那个期待就行啊，就是能满足你的黑待。但是你也别指望就是说他突然非常非常惊艳的某些地方。嗯，是这是这个。然后我还想夸的一个地方呢，就是我觉得本地化不错，主要本地化就是在几个主要角色的配音上，主要角色。嗯，然后但是有一些那个就是那种路人角色，, Start Time: 698650
Text: 个别的配戴特逗啊。啊。主要角色呢主要比如说这个冰箱啊、好家伙，因为冰箱彩电这节目可能做了一小小的剧剧透朋友们。但是我觉得这种剧透不至于影响游戏体，我们不会涉及具体游戏的，就是流程的内容啊什么的。就是我们可能配出一些黑话啊，就是这个时候你去网 b 站可能搜视频应该能知道我们在说什么啊。, Start Time: 719350
Text: 那个冰箱配音配的太棒了啊。好，希望有一双粗的发手，在我的面板上，主角的配音也很可以。但确实他就是我觉得只不于主要角色对的配音还是可以的，这个充分体现出穷。嗯，因为这个游戏里边很多你可以跟很多这个路人互动，甭管是活还是死的，路人有有些互动。你明显发现他们的配音就是有一个特明显的题，, Start Time: 741210
Text: 就是那个情感的不匹配，其实比较凑凑。你知道道其实后后期主主要角色身上也有，就是他肯定是分开配的。对哦，就是这句话和上一句话那个不联系。对，就是有这个情况，语气和语境不搭。嗯，但是在主要的演出部分，就是我觉得这次的中文配音，这个游戏的中文配音，我觉得是可以夸一下的。, Start Time: 764980
Text: 算是做的不错。包括他们的这个文本不是很教条啊，就是这个主主要角色的那些长长的那些对话里，他们的口都很口语化。对，是是可恶吗？对，各种就是那种就是是吧？口口吐芬芳，然后大家喜闻乐见的，我跟你讲，中配绝对是结本啊，中配是结本，是你听那个就是俄语听不懂啊，不是俄语的原配，, Start Time: 784200
Text: 基本上就是骂人话，翻出花来了。就是嗯中文这边也不错，也不也不错，就各种各样的脏话，就不不仅限于几个那种词。哎，我有好奇老板那个焦拔萃是什么词啊？焦芭萃我也没懂，就是他中文配音里边老会说一个就在那种主角的口头禅嘛，就骂人口头禅骂一个什么东西的时候，嗯，焦拔萃这个词儿啊，, Start Time: 808100
Text: 我怀疑我个人怀疑是本地话这一块啊啊，对于就是说这下芭比比 q 了的一个转译，应该不是吧。他就它用法就类似于 f 字头或者 s 字头那种，就是就是对发泄那种用法啊，他不是它还不是 f 字头，它更趋近于 holly sheet 啊。对对对，是那种感觉。 holly sheet 啊，, Start Time: 831310
Text: 就是你在俄语里边的话，可能就 try mine，或者只不过这 holy sheet。对对，就是不太确定，就是一个就是那个毛子粗人的这样的一个感叹词哦哦，这种类似我为为我不懂是一个。但是很多人知道咱节目现在不不能说说怎么会注意啊，注意啊，俄语的也不行，你欺负我们听不懂啊，, Start Time: 853860
Text: 总就就是本化不错，但是呢但是是激烈的足，那个分量是足的啊，很奇怪的是就是他配音做的已经很很很努力了。但是既然在文本方面啊，他现出了一般的这种就是非就是一线厂商游戏的那种就是问题啊，文本技能翻译啊，然后有一些武器的这些就是零件，就是说明啊嗯啊就是那个语那个弄的挺诡异的。, Start Time: 874950
Text: 对，文本上去反而有点问题啊，他有一些那个功能性、文本功能性的文本上的场景。对，应是有问题。对，翻译的不太太对，就有这个问题，有可能后期他可能可以再修正性。因为我觉得他们挺注重本地化的，看情况，连配音都做了嘛，还做的这么这么这么细致，这么努力，说明重视中国市场。, Start Time: 896930
Text: 对，如果以后那个游戏的那个第一步，我觉得这不算剧透，特意提了一下对个我们的中国盟友什么的，就就那边对吧？生活很没好家，喜气洋洋看着跟中国是吧？然后然后那边有吐吐槽，你说跟你去过他，我是挺想去的。我说他说我是没去过，但是感觉是个是个好地方。对，感觉他们很正视中国市场。, Start Time: 912530
Text: 呃，所以之之后呢，果我们玩家就是大家反映一下，这个就是文本方面，技能说明等等。这方面有一些这个翻译的不是特别到位的地方，也许他们后来会改一下啊，因为毕竟现在这样一个游戏的特征，也不是说发售季终结后续的更新啊、迭代啊什么的，这个都是很具体的功能。对，都还有很长的路可以走室内。, Start Time: 933920
Text: 嗯，然后这是我觉得一个两个主要的优点特别好的地方。你俩还能想到吗？呃，我很喜欢这个游戏，在视觉上面美术方面对这种塑造。但是本公司有一些这个美术专业的朋友们啊，就觉得它很乱，就是风格不统一。对，就是我的意思说我不是说说这个我很喜欢那种，比如说那种仿仿苏联式的那种啊美术风格，, Start Time: 953260
Text: 就是单单纯从视觉上的表现很酷炫。对，就这个游戏给我的这个表现，我还是非常喜爱，那他妈太剧构了好不好？而且你看那个好多场景里边那种就是年代感啊，我觉得你很难在别的那种是吧？类型的游戏里边找到相似的就是只有苏只有俄国人才最懂苏联的这样一个体验是吗？就是你还是得熟悉那个环境。, Start Time: 976270
Text: 以前比如说六七十年代的苏联啊，那些建筑，那些小的建筑，尤其是选的一些，就比如像芭蕾舞哎这样的视觉元素是比较有苏联特色的文化元素啊，就不是说那种大礼堂什么的，咱们都见过。以前你你看照片什么的那种看到，但是那些小建筑，比如说那种小的亭子，哎，那种一些就是你很难在照片，, Start Time: 1002430
Text: 你可能在图片信息里边看到到嘛那种。对对对，就这个东西我觉得做的是苏式园林。对，苏苏式园林啊，包括就是他们那个那个农庄复合体，那社社园筑那个房子。对对对对，就这个具体这种你很难说，直接找到参考资料的这种。他们做的是是咱们之前节目里咱们也聊过嘛，就这个游戏最让大家期待的其实就是他在美学方面有一些现在主流，, Start Time: 1023820
Text: 有就是这个行业里主流还是欧美嘛，不具备的，就是他有一些那种期待的那种。我们平时不太能在大游戏里看到的那样一些对建筑方面，可以说这个美学特征就是学就样子吧。嗯学了个就是八九成啊，这样子就是里边巨构建筑啊、雕塑啊什么的，就包女爽。嗯，但是就是那个导师的头像到处都是啊，, Start Time: 1051220
Text: 那可不各种各样的导师，然后包括甚至里边的这个电视，哎，循环播放电视太开心，兔子等着瞧，不是每一个存档点播的动画片都他那个集不一样。对对啊，每一个存档点，我经常能就是在那看电视，看半天对他都震惊了。看一个循环，年轻朋友不知道那是什么，就是一我我我其实我小时候只只将将藏着片，, Start Time: 1073520
Text: 就是一个特老的一个前苏联的一个动画片。我小时候狂看兔子等着瞧，就是一个狼和一一个一个兔兔子。其是兔子，但是总体来讲的话，我觉得他们在放点切不拉屎卡，就就就就那个大耳猴啊，就就点切不拉屎卡就更好。而且我经常看，我发现他是正儿八经的，在那放动画片。对，不像一般游戏里就是给你演个几十几秒，, Start Time: 1098870
Text: 然后就意思就在动画了。不是他认真的放狂播，就且能看的在那儿。对，就是根本想象不到在一个游戏里就是是这个。对对对，你你完档之后后，后边冰箱说你摸摸我摸摸，然后你在这儿看动画片，那个冰箱其实就是一个冰箱，没有任何就是这个限制级的内容。但是冰箱般台词我们一句都不能复出，, Start Time: 1118790
Text: 大家自己去玩就知道了，非常过分。而且这个非常这个冰箱的那个中文配音配的太好了。这位这位女的配音演员啊，老师老师这老师配的太棒了啊，咱们说说回这个这个动画片啊。对，就是他里面还有动画，就是可能熟悉苏联文化的人会懂一点的这个梗吧。啊老白应该看了很多会心一笑的这种。, Start Time: 1138890
Text: 呃，它里边你看啊就是他的死亡动画，它其实有特点的是什么呢？就是技能动画和死亡动画，其是以苏联少先队为主题。对，好，是那个个人人嘛，那小人就是红领巾先锋队员。对对，其实就是苏联六先动员，然后就被各种动画。哎，但我反而觉得那个你学技能那块那个动画啊，其实好像不太符合我想象中的那个苏联动画该有的那个样子，, Start Time: 1157880
Text: 那那个像人了了，他那个那块块的对，他那个他那动画风格明显是学那个辐射就是有点乱。对，其实那个我的感觉是对，其实他那个是什么呢？参照了一些苏联六十年代联盟动画的嗯那个风格。而反个觉得就就比较较代代着呃我们站上有文章的。我们站上有文章，就是讲那个是动画球趴头的，, Start Time: 1184380
Text: 就是讲那个苏联联盟动画的这样一个历史。嗯，就他有那个特征，但是那个时代本身的技术实现能力和现代它是有差别。嗯，你通过现代技术去复原那个时代的动画，这也有问题。所以这就是你看到的那个动画本身具备特别强现代感的嗯原因。但是他特征很多特征它是很苏联的啊，总之就是这个文化上面比是比较新颖嘛，, Start Time: 1205690
Text: 这种大规模的这种三 d 游戏，做这个题材的，就是还不是特别多啊，严肃说我没见过，不是特别多，然后这个视觉上肯定很新颖。但是呢就是刚才我提嘛，像这个西蒙啊，他们的就是觉得这游戏，比如说那些机械机器人的那个设计什么的，挺不统一的。确实是你比如说那两个芭蕾舞的那个就是一预告里老能看见那个左灵和右灵就挺空山机的。, Start Time: 1229850
Text: 对，哎，然后它实际上呢里边的好多那个就是那个机器人的，就是小白人啊、长小胡子嗯，啊那就是是那种是那是什么风格？我说不上来那种风格。然后有还有一类似似似于尔尔那里边那种那种那种机型的风格。那个还有一个就是那个车，你第一次去的时候，他车它车怎么飞，它上上面的东西挂对带带吊下带车飞，, Start Time: 1250110
Text: 这他妈不就是个会飞的猪吗？就那就那种会飞的猪，整个一个蒸汽风格的风格，就是确实它那个视视觉的设计上就是很不统一。嗯嗯，这个里边它其那种机器人，像那个大有克扬的那种。对，就是作品里边的。对，就是像那那个阀门机器人那种那种风格的东西，它里边其实受到很多种这个风格的影响，, Start Time: 1269640
Text: 一方面就是多方影响。你看啊就是八十年代黄金科幻的风格，就是就是到九十年代代晶体管一点点的。嗯，这样的就是风格，就是脑上带俩罐子那个机器啊啊啊。对，类似于长得跟鸵鸟似的那个辐射射的。对，然后那个就是小胡子机器人啊，它反而是苏联比较原味的那个不是就是那个就是苏联的那个五十年代之后，, Start Time: 1290420
Text: 原始科幻的那种一个就是基础的形。还有就是那个拉菲克，就是他那个大脑袋、大眼睛、那个啊大肚子啊，那个就是特别典型的苏联科幻里边呈现的机器人形象是啥都有。如果说你回溯中国科幻，就是到七十年代、八十年代时候的机器人形象也是这种就是是功能性绝对占据主导位置。对那这样的一种表现不太追求人形。, Start Time: 1315100
Text: 对对对，就是所以说它其实是一个非常混杂的状态。所以反而你反来来想有一思点就是是不是这种就是特别啥都有特别杂的这种状态，反而体现出了那种就是我们当代俄罗的，就是现现在的这个所为，就是认知本身它就有一个对冲突感，它就是受西方影响它。对，然后也受什么，对吧？而且就是必须说在六十年代的时候，, Start Time: 1341100
Text: 就苏联本身它的就是流行文化先锋这一块，嗯，它其实是严重的受到西欧的影响。嗯嗯，就是有可能就是你愣要找辙的话，他就是因为那个时候飞速发展，然后百花齐放的时候，就是可能有各式各样的受到各式各样文化影响响人嗯出了了不同的东西。对啊，但是那个东西给我的，我觉觉得不太什什么是很难找折点。, Start Time: 1362830
Text: 是那个芭蕾舞机器人和这个普通的那些就是工程机器人啊，就明现他们俩科技感觉不是一个时代的。对你你要说就纯是说我们这个你看啊一些设计上的区别，你就罢了。哎，这一块我就要说一下，就是这就是你不舔图的结果啊，你知道吧？如果你舔图的话，在最开始的时候，你可以经过一个报刊亭，, Start Time: 1388710
Text: 嗯，然后你可以和报刊亭那个机器人对话，嗯，他就会说未来的第二类机器人啊，然后就是这就分几代。对，就未来的第二类机器人啊，现在已经少量应用了，到时候呢他就会有性格，然后有具体的表现了，那这不就是他说还是折嘛。对啊，是我怀疑，就是说这是他们为了统一美术风格的说辞，, Start Time: 1413350
Text: 你知道吗？还有那个就是就是那个导游的那个机器人，叫什么捷捷猎，什么杰列科杰杰克达啊，那显然也和那个五菱就不是一个好家伙啊，杰士科娃和那些工程机器人，但是看着还行啊，可能就是量产的区别吧，量产和这个专用专用机器的区别吧。总体来讲，我还挺喜欢杰列式，我觉得这里边最找辙的东西是那个未来电台，, Start Time: 1435830
Text: 然后是怎么回事呢？就是游戏这么做了个这么个设计，他们用具体科技大学就那个游戏里看文本嘛。的意思就是说通过某种科科计，然后他们用用算法算出来，就是在未来几十年后产生的音乐流行的音乐，然后他们用那个算法做出来的未来流行式，然后找辙的内容是包括什么呢？未来就是煞有介质的介绍这套东西就是那个未来音乐，, Start Time: 1456390
Text: 未来的音乐元素同样会影响现代。因为现代与未来不可分割，反正他给你放了呢，就是大概就是八九十年代的那种什么八十年代苏联摇滚第一次跟我玩说摇滚啊，就这些啊，就是你像那个就耳熟能详的这个无边青草，类似于这种就音乐，就是挺现代的现代在电乐啊啊，然后还有一些那个什么。, Start Time: 1480600
Text: 哎，如果你是一个天 o 玩家的话，就是你你应该对这个里边的音乐就感兴趣啊，里边有大量的萨布林主题曲啊，什么战斗仍在继续啊，什么类似似这种还有大量的古典。对，反正这游戏的风就是这本身的气质也不是那么严肃，他妈太乱顿了，好，不是那么严肃，特别严肃，这些没法严肃。, Start Time: 1500960
Text: 这个东西其实我玩的时候并不觉得是带是问题。对，就是觉得挺有意思的点是这游戏是一些特质，我觉得不太是不太是问题啊。那咱们聊了这么多了，我觉得可以说说游戏本身了，哎，嗯，玩家还是最关心这游戏怎么玩的。确实之前呢他自己也宣传过，说我们是一个什么什么类型的游戏。然后我在玩儿前两个小时之后呢，, Start Time: 1519420
Text: 我以为他是一个就是想要学这个这个生化奇兵，生化奇兵。嗯，完全不是啊，后来我玩完之后，哦，对了对了，对不起，肯令文，我说我怎么能提提到说话 CPU 这个材料根本不是啊，它是一个挺就是主线，挺线性的一个就是玩起来甚至有冒险游戏的感觉。有对，就是它几乎呃可能是关卡设计上不是那么有经验吧。, Start Time: 1538010
Text: 他们几乎不做那种就是真正的箱庭式的设计，他也不做就是不可控的扩展。虽然是某一个地形，比如说分每个每一个区域都是分几楼。哎，然后你从这儿走到这走，就是你的路线，在这个楼里似乎是来回在穿梭的。嗯，但是他其实并没有任何的，就是说你有岔路说你可以这么走或者么样，或者是有一些你自己可以规划的。, Start Time: 1563070
Text: 其实对对，就是他那那就就是我觉觉得化化骑兵，然然那那个米特德德啊、生化危机啊这一类的是有类似的这个共通的这个关卡设计的。就是你在一个封闭区域里，然后你可以自己做学得，然后做规划，做这个这游戏基本上是没有这个的。他虽然也是在一个建筑里，但是基本上就是你能去的地方，, Start Time: 1582350
Text: 就是就是他给你规划划给给你标好了，你可以把它每个场景理解为一个筒子楼。哎，对，这些你你边儿确实有俩门，但是不能走，那个都不会给你开的。对，就是当你打完这边了，然后绕一个回来，你下一个下一步该去这个门，然就给给你开开。对，是一个其实非常线性可以非常线行啊，是一个这样的一个游戏。, Start Time: 1600470
Text: 然后呢，他有呃开放区域，哎，还有开放区域。开放区域的话呢，一开始我以为这就是一个一关一关的游戏嘛，然后等你游戏进到进行到一定阶段之后呢，你会发现哇整个那个你打开那个岛给你打开，你就探索啊，刚格局打开。对，然后这个岛上的整个大地图上呢有八个类似于就是像像像实验场法环还是什么。, Start Time: 1618130
Text: 我想举个例子，就那种小的副本吧啊对，然后里面呢主要是谜题和一些战斗。对，这个里边他还有吐槽。对，就是说那个什么怎么他妈进迷宫了让地牢。对，然后他那个就队友手套嘛。对，然后说这个实验场，这叫实验场，这不就迷宫。对，然后你妈说好听词词个就是这这就是迷宫了，主角经常是那个玩家的嘴替。, Start Time: 1639670
Text: 对，因为它里面有一些这个谜题的设计，在不同的地方反复的使用。对，然后那个那个主角就替你吐槽，是又他妈是这个又这个我操，我就 PTSD 了，我就七幺拔萃，这他妈谁想的，就是就是他会替你吐槽一下。总之就是游戏里呢有那么几种的这个谜题设计，咱们就不细说了吧。嗯，, Start Time: 1663210
Text: 啊就是反正你会反复的见到，呃，也不是很新颖，也不是特别新颖。然后呢，我的感触啊就是这个咱们玩欧美游戏玩多了这个俄俄俄罗斯朋友的这个解谜时候的设计思路啊，还是比较惊奇的啊。哎，就这个解谜这个事儿啊，我我一直觉得你想玩这个解谜游戏，你首先就是要去探究，就在于个谜题的人的思路，, Start Time: 1680600
Text: 是猜个题人的这个想法。然后你就会发现就是后边都迎刃而解。哎，就你只要找到他的思路了，后边的谜题都很好解释，这个游戏思路就特别难找。这个游戏的核心问题就在于你猜不出出题人的你不熟悉他们的思路。对对套路不熟悉。就本身来说的话，如果呃怎么讲呢？就是你玩过战雷或或者玩坦克夫夫啊，, Start Time: 1705150
Text: 大大概明白白这回路路构构成就是喝多了啊，喝多了之后，然后我就我在这地方就必须连着放三个锁，你他妈爱开不开。对，而且就是因为那个谜题就是贯穿全程吧，这个可以说是其实呢是谜大大小小的谜题，解谜占了非常大的部分。然后这个谜题里边让我最就是反感烦躁的，就是那个门锁，, Start Time: 1729350
Text: 就是别的谜题我都可以接受各式各样的那种大大小小谜题。然后那个门锁呀，我真是无法理解这个事情啊，然后就是他到底有什么必要性呢？然后最为致命的是就是你费劲巴力要解那个门锁他的主线上。嗯，对，他不是说那个门锁说，比如说我开完之后，我是里边给我给我我奖奖励给给个箱子什么的。, Start Time: 1756185
Text: 不是我是我必须要走这条路。对，然后呢突然出现一道门，然后上面有锁，然后你要去解谜。对，就是他的必要性是什么呢？我实在是想不到啊，就是主角也吐槽了嘛，说你们就不能弄个钥匙嘛。对对，就是他给我吐槽就是没没活了，但是我不行，我必须要在这弄个锁锁后直接知识样子进去，, Start Time: 1780790
Text: 感觉那容有点不够。主角的在游戏关卡里边各种各样的吐槽，就是说你们知识分子他妈的就是做一个做一个就是房间设计都非得做成这样是吧？对他说你问对他跟那个吐槽的时候，不能你就就整弄个钥匙，让我就开一下啊。他说钥匙万一丢了呢，就很危险。所以呢我们做这个呢等于是一个这个智力检测，, Start Time: 1804820
Text: 只有只有知知识分子他在进门。对他他妈妈有种类似于就是你拿猫粮到隔壁葡萄架底下引诱邻居的猫，然后用那个猫前爪开门，就就这种感觉。对，然后他有很多的解谜，我觉得是设计经验不足吧。就是他提示的很猛，就很奇怪，有些地方的火就是我很客气了，你知道吗？就是这个地方你卡半天，, Start Time: 1824320
Text: 我绝对对这个绝对 bug 了吧，绝对有问题吧。然后其实就是有一个地方，有一个东西是能互动的，但是它标的太不明显，你没看到，但是它只有一个地方能互动啊，总之就是没有别的解法，你能你能找着，反正我们玩的是在那个版本的时候呢，这个解谜上我们遇到就是说解谜的 bug 具具体对。, Start Time: 1845140
Text: 大家其实玩的时候呢，你们那版本应该比我的 bug 更高了。所以你们玩的时候呢，如果觉得这你怎么这么奇怪啊，你就去多哎尝试一下互动，其实呃是还还是能过的。我不但没遇到解谜的 bug 啊，我还发现他有一个事情，就是那个门锁呀，就这儿可能有点小剧透。哎，那个门锁它不是有一个谜题，, Start Time: 1863610
Text: 是让你对那个颜色的那个是是那种的。然后他有时候那个门锁，他不是有好几个锁吗？两个锁三个锁是对不出来，是你可以切换。不是，就是我有时候发现切出去那个颜色特别难。对啊，你就换一个是吧？然后呢，我就把光标先换到别的锁上再换回来，它的颜色会改。可是啊，然后我试过三四次换回来的这个谜题会变得特别简单啊，, Start Time: 1881790
Text: 就你稍微转两下就开哦，是吗？就是你中间解不开，你退出去，然后他重新做这个谜题是重新做的啊啊，是随机的。他那个谜题是有随机性的。然后他这里边谜题，我我跟你说，这个是设计的生猛啊，就真的生猛，真是他妈生活蛋设设就就是有有一些开门门门有有时限制制。对啊，地下时间场是有时间限制的。, Start Time: 1903470
Text: 如果你找不齐条件的话，那门特别快开，又特别快关上啊。但是如果你全力冲刺的话，那门是能过的，能过啊嗯就这个事儿就就就很离谱。对，然后一个是解谜，就是可能大家得适应一下。因为他可能跟你玩过的那种主流的那种，就是动漫梦动的冒险游戏里的解谜环节呢，思路稍有不同啊，, Start Time: 1925080
Text: 但我觉得还挺有趣吧。解谜这个事就是你解不开，你能赖谁呢？人家谜题设计的没问题，就是他那个谜题吧。其实你看那个主流的欧美商业游戏谜题本身它的规模范围其实限制都是很明确，这个也限制了，基本就在一个房间里。这个限制本身在一个房间里，就是有一些谜题，他是他妈真的大动干戈，, Start Time: 1945240
Text: 我操是嗯就不提了啊，反正后期有一些不就说你就说哎这是要干呀，呀，不就是藏个主嘛。对对对啊，这是真是是非常大劲，就没有必要样弄的弄的弄的阵仗很大。那个谜题弄的形式主义是吧？形式主义除了谜题以外呢，就是在这些地方呢还有一个地方，我觉得真的做的不好，有烦躁的地方就是这个攀爬跳跃啊，, Start Time: 1963380
Text: 对，类似于古不令这种环节简直了。我就说因为这个游戏吧，他很用心的做了一些物理效果是哎包括在预告能看到，比如你有敌同啊，但我你看各种不同的效果的枪打到打到武器打到敌人身上，他都是有这个状态是不一样。比如说你用电的那种枪，电磁枪打到敌人，他就会烧焦，就烧黑了。, Start Time: 1984540
Text: 对，用枪打到枪眼儿，你用近战武器砍是有有伤痕，伤痕啊做的非常好。然后包括呢他有些碰碰撞做的也很细致啊，你经常被卡住啊。如果是那个三个敌人，三个敌人把你堵的小物就完完完完就揍揍。就就是那几个小胡子一顿拳打脚踢啊，一顿小脚踢。对，然后还有一个就是把人抬起来，那招你在室内的时候很那招招不不好，, Start Time: 2002850
Text: 因因为他会天天板，你那个个不起来来，就是就是抬到天花板，他就自己掉下来。对他这物理效果做的很好。好在这个前提下呢，他要做一些这个类似于古墓丽影的那些那些东西啊。但是我就觉得你要是会做，你就当时就是我老说句话，你会做，你的不会做吧，你就别整。那没用的是没有人要求你在所有地方都要体现那么好的物理效果。, Start Time: 2022490
Text: 对对，他的那个攀爬跳跃就是就是特别的诡异。那你看起来能能过的地方就是就是跳不上去啊，你看起来来绝对不行吧，你一跳嗡就过去了。还有近有一点就是他那个在高低差这个比较明显的时候呢，落地有一个翻滚动作。对，你得自己按不按还是掉血，呃，也不是对技能点出来。有些地方就是你点完技能之后，, Start Time: 2042730
Text: 有的高低差，他强行翻滚。我那是是你没翻翻来，他那个是费雪的翻滚和你的翻滚是不一样的。嗯，啊反正就是我觉得这部分其实大可不必，尤其你是一个主视角。游戏见人见人就是他狼狗，感觉就是没有必要啊，那个门锁也没有必要啊。你你要是单单赖的那种，他很擅长做跑酷呢。你把这个当做游戏的一个系统，, Start Time: 2065960
Text: 对它有主要对你可以做。你说你这游戏你们又不会做完，你你这游戏也也没有这个内容。完你非让我去扒墙，然后然后跳完你做的还特特，我跟你说特令人窝火。他迷宫里边有非常多的，就是你可能难以发现，但是他们确实存在的跳跳乐是对有啊，他有这个平台跳跃的部分。对对对对，而且还有一点你不应该做，, Start Time: 2087380
Text: 这是为什么呢？因为这个游戏为什么刚才我说工业化水平不高呢？是因为这个游戏作为一个大型翻滚游来说，就他的那个 TF 图和那个模，就是场场场景的模型，毛边特别多。嗯，就我基本上在野外我都不敢，就我只沿着路走啊，我都不敢说，哎，这看这不太高，我是不是能够卡着石头跳下去，, Start Time: 2109060
Text: 你分分钟就卡死在石头里，嗯，根本不敢跳。我有被墙壁踢死的经验，而且经常是就是被一个大概五厘米的那个缝。嗯，这个就是一个小台阶，它就是这个它就是两个东西做的稍微有点高低差啊。那可能本来是没有高低差的，它那个就是贴图做的不严谨，然后你人那个脚尖儿就卡在那个落脚材质里，, Start Time: 2126790
Text: 就卡住，你为脚尖卡死了。就是你就人点儿点在那，然然后就直直一直在颤抖，然后抽转转转转出不去，然后用什么都都出不去。而且这种地方我碰到四五次，就是所以我觉得就这部分内容我觉得挺挺闹心的。嗯，就其其实我觉得还是经验和人力的问题，是这就是就一一点点这个去 QA 这个东西，, Start Time: 2147710
Text: 就是地图都都都都铲平，对吧？对对对，这个东西其实就完全是一个工业化流程里边制作经验的问题。你没做过，真不知道，就是具体的 bug 会产生在哪儿？有可能是就边角的一个非常细致贴图，有可能是一个功能性的场景。我说到 bug，那我就不得不说一下，我确实遇到了一些比较搞笑的，, Start Time: 2166780
Text: 比较的比较无语的 bug 不好的 bug。对，就比如说我和老白在录游戏的时候，就遇到一个就是那个电梯有个门啊。然后呢比如说在其他游戏里边啊说这个出 bug 了，要不然一个是呢这电梯门就开不开谁，对吧？他就是没有反应啊，然后呢，你可能要不然就是你开开了这个门，, Start Time: 2187890
Text: 但是呢你不知道为什么东西挡挡住了，挡住了，你出不去有气墙是吧？出去电梯，他这 bug 呢是门开一半，就是真真实的电梯坏了是吧？就是真实的，就是而且多好啊。你看就是这个组本身在设设计时候候，毛毛这个轴轴儿，你知道人家 bug 都在世，都在世界观里头啊，就是他让你上多高楼梯，, Start Time: 2209340
Text: 他就是具体的上多高楼啊。是啊，他电梯在这个就是建筑物里运行多长时间，我好久就在电梯，太恐怖了。你知道就是因为他那个坐电梯要坐很长时间，对他有一个地方真的是。然后就导致我后来我不知道这个电梯到底在没在动，他是说 bug 了，他在动，就是他到到这儿会有一个滚动。, Start Time: 2231240
Text: 你这那个主要是在这个过程里边没有任何参照器，是，而且真的好。就是大家可能也觉得我们那个年轻体会就真的好。这这电梯真能坐好久属实久，我甚至能回好几条微信。就是我觉得他根本本没必要让我坐在。对对，而且他别的地方读盘的很快，应该也不是在读盘。他不是读盘，他就是真实的物理行物在移移。, Start Time: 2250150
Text: 对物理行程啊，就比如说地下实验场所就可能就是深吧。他可能就是真的做了一个几百米长的电梯，然后就这电梯说这个坐时间长，就导致我有一回碰见一个 bug，然后就是我不知道我是碰见 bug 了，嗯，就是我我进那电梯了，然后我摁了一下钮，然后当那门没关上啊，然后我就开始等没动静，, Start Time: 2270490
Text: 然后呢，等十多分钟就是手套也不跟我说话。是，然后呢，那电梯呢我不知道它动没动，但是但是钮我狂摁了，然后电梯就好像是在动，也好像是没没在动啊，然后我就动了，但没完全动，僵持了得有几分钟在那。然后后来我我往前走，我贴上门，那门噔自己开了，然后发现还在这层，没没动过，, Start Time: 2292760
Text: 这样就没动过。那个 bug 就是那那个电梯它下不去啊，扭儿不好使，也不好使，使坏坏了，真真实都不是 bug，就是你那个世界就赶上了。那个电梯坏了就不是 bug。然后然后我还碰到过那个游戏崩溃啊。对，就是玩玩就崩溃弹出过一个人。对，然后他有一些就是其他的 bug，, Start Time: 2314800
Text: 比如说让你解谜，但是解密要素有问题有吗？我们有他碰下来，我碰见了啊。对对，然后我还碰到过，就是你打那 boss 突突然就打打了了，突然就背对我往外跑，但是他又跑不出去，自己。对，还有站着死的，然后一直在叫唤，其实东西都已经掉出来了。对对对对，你已经拿完东西了，, Start Time: 2335910
Text: 还有一些小怪，他非你说你那游戏这么糙，你还非设计那种，就是有一个怪张嘴吐出一个小怪啊，那怪你我脑后勺吐然。对，每一个那个兔兔小怪的那个怪那个墙，那他和墙之间都卡一个，他吐那怪然。对对，每一个都出一个地个，然后那个他那个 boboa i 逻辑，他不同区域，不同区域来讲的话，, Start Time: 2354930
Text: 就是他 AI 逻辑应该是不出区嘛啊就是那个你走到这个区域边缘，他就不追你。对，好家伙，有有几个大哥追我，横跨着个地图，对我在前面猛跑，他家会猛追我操。嗯嗯，这个然后我再说一下，可能会让很多人觉得不太好的地方就是这个游戏。我们目前我反正我我现在玩这个版本，它调不了，, Start Time: 2375170
Text: 你的 FOV 不能调 OV，然后它 FOV 其实是偏低的。对，要进是吗？对，然后因为他室内场景就狭窄，场景很多，而且你需要在狭窄场景里边快速移动，经常的转角角。对，能会让一些人人有这个为为这个的感觉，他有量量捡垃圾环节节，对他有一个特别咱就不细说了。有一个捡垃圾环节确实挺够味儿，, Start Time: 2395920
Text: 特别独到的一个捡垃圾的设计。是的，嗯，但是这个设计很好，嗯，就是手一张啊，特别酷炫的。对，但是呢你没想到，就是他为了要让那个一个中间有距离才能触发那个演出环节，你没到出发点呢，触发不了。所以你捡东西开东西那个那个判定那个点是你是悬空的，就是你离那个东西有一定距离，, Start Time: 2416520
Text: 那个判定在这个东西前面一点一点点，然后呢他们自己可能都忘了这个事儿的，然后设计一些口口上的的箱子，就是那个倒倒着就得从上面捡嘛。对，但是呢你到我不了，它上面那个判定的点，你只能眼看这箱子倒在那个口头上，但是你捡不出来。然后就其实你很强对于松鼠病患者是很不友好的，, Start Time: 2436580
Text: 你就很强迫，你知道吗？为什么呀？我操我捡不着的，所后就这个抽屉没没搜干净净，他做的很真实。那柜子是一个一个开对，它不是说这一片都那什么了，因得一点点瞄描那个个怎么去？就是我觉得我我还是喜欢这个设计的，不是，如果它提示你哪个柜子没搜干净，不要怀疑，就是你没搜干净的啊。, Start Time: 2457530
Text: 总之就是捡垃圾环节，然后你也不用细细细琢磨捡捡了啥，到你改装武器啊，强化武器的什么的题，你就就用就行了。对啊，个别少的东西你可能会留意一下。哎，这个个我老缺呀，然后看看是啥啥，反正正这这时候候才行，反正我觉得这个垃垃圾比比射强强，那是没有给我太大的心理压力，, Start Time: 2479950
Text: 然后捡的时候还挺爽。嗯，那个爽感是有的，但是辐射我捡不着的，所以就就用辐射那个太烦了，没有任何人辐射那个背包是那是人设计的吗？那对吧？你看你看人家游戏的这这这背包是吧，就还给你解释一下，为什么我这背包可以装这么多东西啊？我们备键斯达有 mode 的呀，我们有创作者是是是是是是是是啊，, Start Time: 2496510
Text: 我觉得还还应该说一下它的交互。因为你俩你俩应该是用那个剑鼠啊，用剑对，用手鼠是用用手手手柄啊，手柄整体来说交互是及格的啊，然后还能评为及格是吗？及格的，但是有 bug 啊，就进菜单的时候呢，有的时候会那个交互的那个会会出故障。然后你你得用鼠鼠标点一下之接，, Start Time: 2515850
Text: 我就是平常手柄啊。然后那个点进去加技能的时候，用鼠标就是那那可能后来会修或者主机版的时候可能没有我不知道，但总体来说交互是 OK 的。嗯，然后 UI 很 low 啊，好好 UI 特别简陋啊。然后响应啊，然后各方面的设计啊，然后几乎没设计啊，黑屏啊、画画大块请瞧瞧我台词。, Start Time: 2535480
Text: 因为他早期的游戏视频里展示过一些挺颇有设计感的 UI。嗯嗯，我不知道为什么最后变成这样，就呃因为我觉得就是我这么说吧，我我说狠一点，他几乎都没有 UI，他有菜单，但是没有 UI，我没觉得有任何什么是有 interface 听，反正就是我能摆弄，我能操纵，但是他没有给我任何就是对这这方面挺挺不好的的。, Start Time: 2559940
Text: 嗯嗯，我觉得这也是经验问题啊，还是经验，我我觉得是东东了。对，就就我觉觉得有可能能是最后就完成的，去接近成品这个部分啊系统。然后物品这些东西调和起来是费劲的，所以只能采取一个折中的简化方案。嗯，对，嗯，就是因为它原你看它预告片的原有 UI，其实它就是表现目的和现在的就是我们玩到这个版本 UI 它其实有挺大差别的。, Start Time: 2583410
Text: 所有 UI 它其实就是一个满足你基本需求的东西，就就提示有有什么做什么摁哪个键出什么，这就完事儿了。就是你我在那个就是它就是你那个箱子里找出来，找出的时候，你把那个就是那甚至都没有物品说明。嗯，你你只有先把那箱退出来，然后再暂停看自己那个包里啊才能看到。这也是物品说明就是就是特别的简陋，, Start Time: 2611070
Text: 包括那个就是有一个有一个东西，就是它武器是可以上属性的，就是上上罐子嘛上罐。嗯，我研究好久，那个罐罐怎么上？就是后来我有武器，我强化了，我明明明做了这个功，然后那个罐我也有就怎么用啊，我就找各种后略发现是一个诡异的一个武武器牌。哦，你用武器武器轮。对，如果是键鼠的话，, Start Time: 2638100
Text: 它就摁中间上就是摁滚轮。对啊，嗯就是它那个这个就是那个那个 UI，就是怎么说交互的那个层级的那个逻辑很很奇怪。嗯，就你再换换武器，那然后再开一个小菜单，然后那个菜单明明是用来换武器的，然后再换武器，那里有一个给武器，再加东西的一个选项就没开始。没想到后来我想了好久才想上啊，, Start Time: 2658090
Text: 总之就是我觉得交互勉强及格，呃，它里边好多东西都他妈挑战，你思维定制，交换勉强及格，然后 UI 绝对不及格啊， UI 是很差的。我觉得这是这个游戏明显的一个差的，可以可以。嗯嗯，然后就是实际的这个游戏内容嘛打怪啊什么的。我觉得有一个有意思点，就是他预告片可能都看了吧。, Start Time: 2679630
Text: 你把那个他已经发的预告片都看一遍啊啊，就是都在里头。一般游戏就是预告会展示，比如说三分之三分之一什么的啊，这游戏可能因为开发时间太长了，他一直要放些内容给大家看。嗯，基本上我没在游戏里看到预告片里没出现的敌人啊，武器技能。对，基本上预告里有那些什么头啊、电啊、, Start Time: 2700740
Text: 什么浮空啊，还有就是重型的 boss 头目啊，那几个 boss 都都都给你看了啊。嗯，但是呢他也没骗人，就是游戏就是在预告片里那些特别火爆的那些场面什么的，嗯，确实有全给你装进去。对，而且这一点比二零七七就强一点。好家伙，二零二零七七就是呢他有些东西就是明显就就没了啊。, Start Time: 2722600
Text: 对，不仅有就缩缩缩砍没了，就是太太那什么一点就是哎这个游戏就是我给你看的就是这些，但是他确实都有。嗯，而且那个关于一些关键情节或者关键地点的这样一演演出，而是他是出现那些足的也都有。对，嗯，就演出这个部分，我认为缩水没没怎么缩水，就是他想要呈现的一些东西，, Start Time: 2743509
Text: 就都在就人物的那个建模缩水了。嗯，别别的没有啊，建模的建魔，我觉得还行。那 boss 战你们觉得好玩吗？不好玩啊，不好玩，完了我操 boss 战这玩意没有几家能设计好的是嗯就但是他很节制，就他知道他也不太会做，所以做的不多。对，做有限。然而那几个呢基本上不好玩，, Start Time: 2768390
Text: 但是也没有到闹心的程度。对，嗯，就是说特别要这什什么破玩意打仗这个部分我觉得是挺有乐趣的。虽然他不太整，就是怎么说，系统不太那么那么精巧完整啊，但是基本上他做出来的东西呢，他我觉得有一点好，就是他做的东西呢我就尽可能厉害，省得让他没用。嗯嗯，就他那几个技能，, Start Time: 2791490
Text: 你升满了之后，加到最后哇，那个确实有一个个人个的比较厉害啊，闪电练啊，还有那个全浮空，到后来我顿什么就弹对应的加全都是根本不用，根本不用子弹。近战武器那叫一个爽。嗯，啊近战武器的。最后就是你那个游戏，他娘做的最爽的就是近战。通过探索把那个武器都升完了之后，, Start Time: 2812170
Text: 每个近战武器都能解锁，一种就是特别闹，特别变态的那闹心的那个技术打法，根本就让你的枪退役了。嗯，对啊，反正枪我觉得差点 AK 毫无特色，就是一斧劈砍砍一地那种。嗯，啊 AKAK 和那个喷子没有什么用，升满了之后无非就是用他们打，可以回能量啊，为什么要要回能呢？, Start Time: 2830930
Text: 因为你要用近战武器器，我我对就就是那个喷子这个事啊，喷子好用啊，喷子还是挺好用好用是好用。但是首先上弹慢啊，我想说的是，如果你是一个动物的熟悉玩家来啊，他的就是切枪。然后面对多个围攻的这样的一个就是群体性的场景里边有大量的敌人的时候，你如果把它当成动物打的话也没问题。, Start Time: 2849020
Text: 我有夸夸张这话说的本身来说啊，不是他那个我说良心话就是 AK 做的实在不好，枪械的自动步枪实在不好，枪械设击手感。大家是不是我我都觉得实在是 AK，我实在是觉得，但也可能是我因为升级升的比较少，比如说他的那个一些配件，我不知道是不是你上上去之后那个瞬移过来很好啊，, Start Time: 2874900
Text: 没有，那就是实在是太奇怪，就是传统枪械其实在这个游戏里比较比较失色，喷子还行，喷的还可以真行啊，真行。因因为他的别的别的武器太厉害了，我后来其实觉得那个就是远程武器都没什么太大用，也不一定。我觉得就是你近战武器厉害了，然后再加上几个技能，就是我认为 KS 二三它也是近战武器的一种，, Start Time: 2898620
Text: 反正就是因为那个怪的动作怪的设计，其实我就是他的攻攻击动作的设计，我其实觉得一般是而且那个怪我觉得最讨人厌厌的是他就是所有的怪都会瞬移过来打你都有一些攻动动特别快，就他移动突技突然的瞬移，就是头上一一个红红。对，而些告诉你说这个是可以短。对，但是他真的很快比他们人王还怪。, Start Time: 2921440
Text: 这里边又要说到另一个，就是他挺硬核的，这个角度对，挺硬核的。就是你说有一些那个敌人吧，你说他很厉害，是所以他能瞬移。这我可以理解是现那小胡子机器人怎么这怎么所有人都会瞬移过来，一脚踹翻。这里面小猴子机器人，我觉得做的真不错不错的，动作什么的很丰富流畅。然后那个动作那个劲儿就是似人非人的那个劲儿啊，, Start Time: 2943435
Text: 那种给人恐怖谷那个感觉做的还挺到位的哦，胡子的连环脚，你你像我觉得恐恐怖戏最好的还得是那个杰伦斯科，杰伦斯科是。对对，甚至都不是个怪是吧？对，就是他自己还这个吐槽自己这个事情。对，说他必任何时候候要保持那种积极极阳光的那种状状态。说我只有一个情绪，就是人业情绪、, Start Time: 2967650
Text: 人业情绪。对对对，但说回到就是它里边那个怪物这块儿的话，其实怎么说呢？就是其实按说呢种类有点少少，嗯，但是还行，我觉得还行。种类虽然少，但是还算各把各就是没有说特别敷衍的。而且俄国人那个比较实惠的，就是在这块体验出来，就是他他不给你换皮，他有多少种，他取多少种。, Start Time: 2990050
Text: 对，没有说绿的，换个红的，然后是没有让你就是那个所有点的点满了之后，你还是打那个变色小龙虾，胡子算有有换皮吧。但是人家那个黑黑胡子和生胡子其实不一样，手里啊手里有东西的胡子，就是就是另一个怪的，就是电棍胡子啊。对，还是挺好的。但是就是少点敌人手，尤其是就是后期你的那个装备和你的技能成型了之后，, Start Time: 3013050
Text: 嗯，没东西可打啊。对，个个觉得得的那种种种，就是这种带有成长性的，比较明显的游戏都有这个问题也不一定。你信你我是我只能自己去主动找炸锅去，然后包包嘛。对，各种就是被人发现各种警报，然后贴上一批一批的给我空投敌人。嗯，哐哐下密蜂，就是说让蜜蜂有啥，就一片一片的那种什么小胡子啊，, Start Time: 3034930
Text: 什么刀刀叉机器人什么的，然后就都给他举起来，举起来，摁地上摁下了冻住我电。然后就是这一刀，就是到后期那个数值膨胀的，已经就是完全打破了这个该有的那什么，但是这个也无所所谓，是这个游戏其实这个这个不是很重要啊，我是觉得作为就是第一人称的动作设计游戏来讲，我觉得是这个是可合格的，, Start Time: 3056980
Text: 是及格以上的。我认为合格啊几个以上的就是挺好玩的。尤其是后期你技能多了之后，就是他呃预告中头几年一直给我们看的那些很爽快的那些战斗场是可以玩出来，能打出来这个游戏，尤其敌人够多的时候还是挺爽的啊。呃，只要你升了差不多，然后连锁的技巧配合，每认人人会有自己适合合的，, Start Time: 3079440
Text: 这方方向是可以多尝试。哎，对他那几个技能设计的，我觉得比欧美的对那些做开放世界的游戏呢就好好的好出一个档次以上，而且也挺大胆的，挺多游戏挺多，技能也挺大胆的。就主要是他那几个技能呢，他是这个游戏。我觉得在战斗上，他主要想体现一个他们做出一一个物理效果吧。我觉得各种特效和包括他技能设计都是围绕着这个战斗中的物理效果。, Start Time: 3100040
Text: 对对对对对，比如说那个预告里展示的就是那个小胡子，有一个双腿飞踢的那个哎，你可以把它直接动在天上啊，其实这一点都不物理，对吧？就根本就不科学。但是呢有就是那种这种卡通感的，就是这个游戏里在战斗时候场面有有趣的地方。但那个飞踢，我觉得最帅的是你近战武器蓄力。, Start Time: 3123590
Text: 对，然后你等他正好踢到他快要踢到有一瞬间一刀劈掉过去，正好给他劈劈坐两半，然后就正好是他腿掉了，然后那个身体就掉地上了。对，然后你比如你地下看到一个东西，你我已经死的敌人。然后这时候你拿一个什么破菜刀，什么砍一下，你砍点他就从那断断。就是是我觉得主打是就是这个你看结构效果挺好，, Start Time: 3139990
Text: 人在带浮空的下的对，然后动啊，然后搁地下撒撒东西啊，总之就是他所有的技能和战斗中来的爽快感的那种战斗力的设计都是围绕着来个物理效果来的。包括这个 boss 也是我觉得对，因为你自己也有这个瞬移技能，就是冲刺，然后往不同方向瞬移这个技能。所以如果果你帅的话啊，, Start Time: 3159050
Text: 你是能打出你想象中那种就是打击体验的。比如说瞬移到对方背后一刀砍脑袋，类似于这种嗯，他那物理做的太好，也导导致有些场景的时候会有问题，比较鬼。就比如说那个人势里会突然自己弹起来什么的这个然后你在那走路的时候，你碰到一些箱子什么的，他都会有声音啊。然后就是我老觉得是不是还还有是不是还有人没啊没打，, Start Time: 3179340
Text: 然后就狂找在那。但但是你那个人没打的话，他场景音乐嘛，不是他那音乐老乱放。他有时候我觉得就是说游戏操嘛，就是他想在你战斗很火爆的时候，给你配合点音乐啊，但是他这个游戏做的糙不拉几，就有点赶不上。对，那个敌人吧，不能完完整整的出现在你的眼前。对对对，总是你都你都杀光了，, Start Time: 3205720
Text: 这个音乐还在很还在那个就是疯狂的那种很强劲疯狂蹦迪啊。对，懂总是他杀完了还都都是个什么劲儿，然后你看哪个门缝里卡了一些苍蝇蝇，不是他那战斗音乐完全的俄罗斯土。嗨，你知道，而而他他个个小蜜蜂，就那个小飞行那个地方，就是他不是很积极感觉攻击性啊，就是说说不上就是那个那个蓝色小蜜蜂，, Start Time: 3224800
Text: 它是一开始是不攻击你的，因为他出来就只去修东西吧，是你破坏了什么，然后他自己飞了。然后那个黄色小蜜蜂是是来打你的，就比如在室内有一些固定场景啊，就站站头那种情况，音乐还在放啊，然后我就找了两层楼，发现一只小蜜蜂被卡在了墙角。对对对，而那个小蜜蜂那风扇声音特大，, Start Time: 3247430
Text: 嗯，然后我我有一个场景就是直升机。对，是一个特别开阔的一个场景。然后在那走，我说怎么老能听见什么都在那飞，然后但是死活也找不着，有东西在哪。嗯，是不是要这个效果不跟蚊子似的那有点怪，里边设计的我最喜欢的是那个有一个跟小炮塔似的一个怪啊。然后他是打那个榴弹出来，, Start Time: 3265830
Text: 他最烦得把自己轰飞。然后他的移动方式我特别喜欢，他是把自己给炸炸炸开，火箭跳舞就是对对，而挺难抓的那玩意儿对它挺脆，但是很烦，尤其两三个的时候就哐当哐当的，老有迫击炮打你，你万你找不着在哪？它还绿的，你那个迷彩还有效果。对对对对对，他放丛里根本看不见。你要是打那个就是实验所，, Start Time: 3287610
Text: 就农科院的那个那一块你就知道了。我操，那就特别葛那个就是我觉得如果你能理解了这个怪，你就理解它里边的这个解谜有一种恍然大悟感觉。对嗯，总之我觉得作为这个动作动作游戏机人成城这种动作射击游戏是可以的的啊，水准之上的对，水准之上就是如果你对这个题材有期待的话，, Start Time: 3308660
Text: 可以保证不失望。嗯嗯，然后它里边其实内容的料是很足的，包括说那个美术设计啊，我们刚才说过了，然后海报，然后场景我太喜欢了，然后各个实验场所的涂鸦，嗯，然后还有各种这个尸体叙事啊，这个尸体叙事是字面医生尸体叙事啊，故事挺有意思的。还有就是辐射里边类似于大量的这个终端的留言邮件儿太多了。, Start Time: 3333010
Text: 对，然后你在进入哪个环境的时候，其实如果你仔细留意一下，看周围的这样一个留下的文本，你大概可以推测出来，就是这个地方原来经历过什么事儿。嗯，总之你开开车了嘛，开车啊好嘛，你有地方实在是挺远的，那个开车手感啊啊居然没有，我想象那么差差。嗯，就还行，我得说一下，, Start Time: 3357970
Text: 你开车说感我适应不了。而那个车经常有诡异的，正面翻个三百六嘛啊一个是翻译过，一个是正面三百六，还没事就掉下来，接着开。还有一个就是直接不愧是苏联产的车，就是不一样。还有一个直到大甩尾啊，就是你方向控制，你车速上去之后，稍微方向控制不好，就是一个大甩尾。嗯，, Start Time: 3382020
Text: 还挺带劲的，但是手感我真觉就是还还行，能开没有特别特别说，而且它不是很多，让你多环节让你开嘛。对，有有有两个任务，远道的时候有一千米两千米。你看人车准备的很富裕啊，满地都是车后炸了。你就再找一个侧面，说明了苏联苏联公民的这个生活发达。但从车这个事你能看出来，, Start Time: 3402160
Text: 这个游戏规模其实不是那个车，就是车都是一个车。对，就长一模一样的，能开那个就是那个车，别的车都盖不了，它终端里边其实有吐槽。嗯，就是说为什么那个就是在我们苏联啊所有人用的东西一个样样。就是你知道我玩游戏的时候，我也感觉就包括主角自己的吐槽，然后一些这个文档里边的吐槽就给我感觉是他们游戏做完了啊，, Start Time: 3423400
Text: 然后他们请了一个人过来说你玩玩遍遍这游戏，就你觉得哪儿很值得吐槽，你写下来。对，然后它里边其实也就是所以我们刚才觉得特逗特嗝的地方，他游戏里都自己吐槽了。对，然后它文本里边有大量的这个苏联，效果很低，嗯，就非常具体的嘲笑别人也嘲笑自己。所以这个游戏就很有意思一点，, Start Time: 3446780
Text: 就是你就咱们客观的看啊，这不是一个很出色的游戏，嗯，绝不是一个很出色。你如果按商业标准来衡量的话，其实它不是顶尖的。而且呢就是他的实际游戏内容玩法各方面呢也没有那么跨时代，就是很很普通，就是动作射击打打，然后做点技能冒险，然后有点地图可以探索探索主线，就是你就顺着的路标走解解谜啊，, Start Time: 3469930
Text: 就是。但是呢我们得承认我们玩的很开心，哎，就我玩我玩的时候也是很开心，而且就说说一点，就是它本身在整体性的这个风格化上，他做到了他预期的目的啊就是对对对，无论是那个就是视觉也好，还是游戏性也好，或者说游戏里边各种设计也好，他能保证就是说你玩这个东西和你过去玩的类似的这样的一个题材。, Start Time: 3491230
Text: 嗯，他体验不一样，因为我不知道什么叫毛味儿。但是我在玩这游戏的时候，在别的游戏上没有的那种味道，那就是毛味，也许就是吧，对不对？它确实很有一些其他的地方有，因为玩游戏就是图一乐嘛，对吧？对，然后就是那个制作组本身这个精神非常下作。咱也不是说把游戏都给你拆开了，, Start Time: 3514910
Text: 解构完了说非要打打分儿或者什么的，因为开心最重要。对，因为就是这个游戏啊，它诞生的过程非常坎坷，就反复的这个延期什么的。然后他们在游戏里边专门做了一个地方向他们的支持者致敬。啊嗯哎，我还有吗？你不知道吧？啊啊，有一个有一些建筑，你是可以摸进去哦。对，然后如果喜欢探索的朋友可以看到，, Start Time: 3532320
Text: 就是他们把那个支持自己的这个就是网友啊，以以这个移像的形式啊展现出来哦，你知道好几面墙啊，非常的富有诚意啊，嗯尤其就是挺硌的，非常太葛节奏上完全打破你以前玩那些欧美三 a 就是湖类型游戏人不管管。对，就种节奏，不不有没有节奏，完全不管，就是完全就不就不进进来那个节奏。, Start Time: 3556910
Text: 对，是东一狼到西奏完。对对对，就是东一狼到西胞，就我第一次上地上，然后说开完开完地图之后，那我懵了一会儿啊，因为我前面一直当时这个就是一开始就密闭环境，感觉是是以为是攻似的生化骑兵的。啊，前两小时我就前几小时之后，我无无非就是这个观卡座就差一点的生化骑兵嘛，, Start Time: 3583360
Text: 然后突然间给我扔扔扔扔土地上了，上地面就傻了。我觉得而且那刚一上来的难度还挺高的。对你刚上的时候没啥装备，然后那个就是各种交交叉的那种，就网络被电锯围着砍的，一上来我都蒙圈了，我这是什么情况？这是就是让我探索，还是不让我探索。对对对，就是那种胡来的那个对那个汽车，, Start Time: 3602880
Text: 而且他确实是想让你探索的，但是就探索这个强度，他他都考虑不太多。然后后来就是我等我这兵强马壮之后，特意回来涂了一圈好嘛，还回来复仇是吧？小摄像头弄根儿放血，就这个制作组自己的精神，也是他妈值得称道。就是包括说的 tips 里边啊，就是过场小贴士里边有一条啊，, Start Time: 3621600
Text: 你成长太快了，我贴士不管用了，你没有包括它有一个移动方式特逗，就是你要先黑进一个网络里，嗯，然后把天上一个东西掉下去。对对对，然后扒着上去哇，太嗝了。那个不是真太，因为你扒上去之后就是快速移动，我操，这也没多远呢，真是太渴了，这不知道怎么想的。对，离谱就是嗯然后让你黑进什么摄像头，, Start Time: 3644590
Text: 也没什么卵用。对啊，就开开一点东西，就是一个区域有用的摄像头是很有限。对，这到地图咱没说啊，这游戏呢明明是有地图。对，是这个个像没有地图，地个地图有和没有没啥区别，就是它有一个全景地图。但是呢就是首先这个全景地图呢很难让你辨别你在哪儿啊，这是第一第二，这个地图不能打点儿，, Start Time: 3668850
Text: 我操，他就是让你看，我就想起来那个重点说说法环叫法环的时候说过一句话，就是这个游戏的地图，它真他妈是叫真的是叫地图。你听这句话说的特别特别荒谬，但是这个这个话放在这个游戏里特别对啊，这个游戏里的地图也是张地图，但甚至都不如法环这个细质。对对对对，你啥都不能干，, Start Time: 3689570
Text: 你只能看对，然后啥也没有。然后你比如说那个问号那种那种那个副本，就是那个叫时验场。就是你都打完通了之后，后那那个标也不掉掉，但是你也不知道哪个是你地过，哪个是没记过，你得自己记着。你如果拿完里边东西的话，它会给你一个就是标记，表示那个里边东西西看完了，但是那个实验场本身就是很多实验场自身的存在，, Start Time: 3707990
Text: 就是解谜。对他那图的尺力很大，然后对那个实验场每个进的方法都不一样，进和出都不一样，就是他自己有吐槽啊，这里边就是也不算剧透，就是提醒玩家朋友们，如果说你听这期游戏这期节目之后，然后去玩这个游戏。对，假如你路过猪圈，你多看他两眼，就是实验场。当你进了，第一个是就是头两个时间场是这么进的，, Start Time: 3729100
Text: 嗯，你不要以为后面的也这么近。对对对对对对，就他有的简单到没道理啊，有的复杂到没道理。我其实是开门就进去，有一些时间场开门就就样，有的有的是退门就进。对，有的是我昨天晚上就为了进那最后一个时验场，我且卡我卡老半天了。然后进去之后，那个谜题还巨难回去的话，给你们说哪个谜题简直简直是他妈骑的太吊鬼了。, Start Time: 3753110
Text: 是什么？是那个是球谜题还是磁铁啊，就不再说就再说，就不影响大家的这个游戏体验了啊，可以私下说啊，总之就是一个很奇怪啊，不能说质量特别上乘，但是在水准之上，然后我们玩的很开心的这么一个我明确的说就是这个体验绝对是有趣的，他是有趣的体验。嗯，然后如果你玩惯了这种就是三 a 开放世界游戏的话，, Start Time: 3776150
Text: 他跟你体验是不一样的。这个口味很独特啊，口味很独特啊。嗯，你可能会骂街，然后你也可能会有特别开心的地方。我觉得对于普通玩家来讲，骂街可能是大概率时间，我操就是有会有些闹心的地题，你得得适应应得适应。因为他本身就太生性了，太生性了，就是一个谜题，他真的就只有一种解法，, Start Time: 3799670
Text: 但是他有趣的地方也是带有了这种生猛感的。对对对，就是那种啊到了一些这个后期的关卡，就是有一个楼梯啊，就直接就是一崩感啊，就没有说什么给你来点设计，就是说有点什么原因，然后那个一边那个怪出，然后一边主角自自己说什么什么什么机器器人大军军什么的，是是思，就在吐槽的时候你们就不设计了，, Start Time: 3819680
Text: 是吧？到了到了游戏，最后就开始给我就说一片片，那那个怪都卡住了，你知道限平铺，你知道吗？就是让你要把你的技争都奇对，整个把把楼梯堵死，就是有怪卡卡奇怪怪卡怪就是呃很有意思。但总体来讲的话，我觉得杰列时科娃就可以留意一些啊。杰列时科娃真挺挺他妈带劲的，我觉得挺逗的。, Start Time: 3840700
Text: 然后那个芭蕾舞机器人就的，总之这个是咱们期待了这么多年的一个游戏啊，终于见到了。见到之后呢很不错，他没有像我担心那样没雷没雷没雷，我觉得这就是一个挺不错的结果了。这个组我觉得他们可以靠这个游戏站住，然后后续看看他们是不是在出点什么。我希望这个游戏我希望这游戏在出展内容啊，, Start Time: 3863130
Text: 问我通关之后发现没有任何的这个通关。我觉得是就是依据现有的素材或者说美术资产吧，然后再出点 DLC 之类的。对，起码你把那个巴普洛夫那个给我做出来，就是啊就全是狗内容，你给我做出来，我觉得还挺有意思的啊。哎，但是我不知道里边是不是那个游戏对话有暗示啊，说之后还要再做的东西，, Start Time: 3885690
Text: 我没感受到我是吧？主要这游戏里他们人这个说的话你也不敢信，就是对对，都没有什么。就是因为就最后说一点，最后说一点就是字面意义上的尸体叙世。因为躺在地上跟你对话，人他都已经死了，所以他完全不顾及现实影响，那是极尽可能的阴阳怪气，还反复的吐槽。四这个事自己啊，, Start Time: 3908390
Text: 总之就是玩的很开心啊，这是期待很久的一个游戏。然后啊为了庆祝这个这个事情呢，啊我们也在剧组做了一个游戏创作的征集活动啊，现在可以把自己的这个关于不管是游戏世界观啊，各种美术的武器道具啊什么什么的，你都可以啊。你喜欢的东西，我相信很多人会会必须是左林右零啊，, Start Time: 3927630
Text: 左武零啊，也不一定。你就像那个香港的一个唱歌的组合，左林那那个是那个谭校长的左邻右里面。对啊啊，大家可以把这些东西这个创作一下，然后发在我们的这个活动里啊，参与方式呢就是在这个原子之心的这个话题中，你发发就行了，发几组就行了。活动时间呢是在三月呃，二月二十一号开始，, Start Time: 3948040
Text: 三月二十一号结束，为期一个月。哎，然后我我回头也会把这个，因为咱们们 v 五是没有时间轴的嘛。我把这个呃活动文章的这个链接中放在咱们这个节目里发到页面。哎，那玩的这么开心呢，就是啊咱们抽抽奖吧，哎太棒了。好啊，喜要加喜。刚才咱们说这个机组这个活柄啊，那参与这个创作活动的朋友呢，, Start Time: 3969940
Text: 我们会选出五位每位送出一个呃八位堂猎户座 x box 手柄。嗯，好好，送一个个手柄。好，那本期节目也抽奖啊，游期节目。哎，然后我们在本站啊抽一个这个原子之星的游戏码啊。好啊，也抽一个让自己好可以抽两个榜。嗯，哎高兴高兴。哎，希望不同的人玩到这个游戏，如果你买了的话，, Start Time: 3990900
Text: 可以送朋友送家人啊，让他们感受一下这种毛的各冷劲儿。嗯，啊虽然我也一我节目里一直在说这个不是一个就是什么能够竞争年度游戏的那种别觉，就特别上场的那种大作，别说梦话了，还电种游戏我操啊，但是我真的觉得他很值得一玩啊。对，在今年这个如此游戏如潮的这种情况下，我觉得他也值得你分出一点时间来去玩一玩，, Start Time: 4012610
Text: 很独特特有趣，很有意思。就虽然不讨好吧，但但会让让开心心，哪怕我让的时候候也是一很开开心的窝火。就是就他这游戏戏把你气笑了啊，就那个就是那个劲儿，我不知道大家玩玩别的游戏，我属实，气死我。我就说玩到这个时候，当时骂节目了，又他妈摔死了。然后回来发现啊，原来是骂我们那边跳，, Start Time: 4035250
Text: 就那我感觉说我就就自己就笑了着啊，哎，所以就是希望你也能有玩这个游戏，都有这样的时刻，对吧？哎，行，一种快乐体验。本期 wave 啊，我们仨开开心心就聊了半天啊，真的是很很开心玩这个游戏。哎，那就先录到这儿，咱们就下期 wave 再见，下期再见。哎， moistnear 是你 much g 我去爱情。, Start Time: 4054270
