Text: 包了哎，听众朋友大家好啊，欢迎收听本期这个攒鸡包凑崽子的家庭 v 伍激浪节目。我是老白，我是西蒙卫 ve。哎呀，爽了一匹啊，对哎呀，终于可以说了，终于可以说了，这个节目上线的时候终于可以说了，对，是不吐不快啊，一吐为快。玩了大概这个星空啊，我们俩这个算是分头，, Start Time: 150
Text: 玩分头就怕玩儿过来。对，分分头完，结果果然他们果然玩不过来，甚至俩人玩的玩不过来。对，我们俩这个总体上来说就一句话总结，就是我们俩分头玩，哎，然后基本上就是玩俩游戏。对，就是如果说这个游戏再给更多的人玩，就就有可能就几乎不一样，就更多的更多的这个游戏了。嗯，, Start Time: 36380
Text: 对，然后这期 wave 我觉得就是我们因为总体上我们俩大差不多，每个人都玩了四十小时左右，嗯，所以就是只能给大家简浅的窥探这个星空宇宙之间的一瞥，我觉得这么说也不过分。对，妞呃，一扣妞，因为这个游戏的体量不不得不说啊，就就我觉得呢就我觉得这么说吧，就是这个游戏啊，, Start Time: 59740
Text: 我们觉得就是我们聊这个体验也得分为两部分。聊就是一个部分，就是这游戏的主体体部分，我管它叫主体部分。对对对对，就是它的主线故事，支线故事，以及就是大家这个刻板印象里面，贝塞斯达的 RPG 的大型开放式界主体系分。那它大概应该是一些用什么样的东西组成。那那这个这个部分我们叫主体部分。, Start Time: 81690
Text: 嗯，另外一个部分呢是他新的玩法部分，哎，其实就是宇宙的探索，嗯，哎，少战的建立之前任务，哎，之前任务还有一些等等吧，其他就是纯玩法类的，我管它叫这个玩法，然后在这啊啊必须得十一句，就是说我们这个为什么这样结构呢？是因为我俩玩的差不多十个小时之后，分头玩十个小时之后啊，, Start Time: 102690
Text: 对，都慌了，你知道吧？俩人都慌了，这个时候呢离录这期节目还有差不多一周多的时间。对，然后我俩就合计，就是你玩到啥了，你玩出啥了。对，然后越对越越对越懵，根本就越慌。对，完全对对不上。所以就是这个游戏体量太大，所以我们的位数啊，包括我们也没有那么多时间可以玩，, Start Time: 124110
Text: 可能两百个小时之后，我觉得啊就是才是一个可能更完整的一个。但我们鉴于我们俩现在游玩体验有限，所以我们现在只能说这个主体部分其实也就是刻板印象中 RPG 那部分，关于探索啊等等这些我们只能稍微给你讲，简单讲一讲，对他大概的机制和体验是什么样。但是再往后他有什么样这个不同时平常的一些进展啊等等，, Start Time: 144090
Text: 我们就没法透露了。所以 OK 今天这期我们主要聊聊他这个游戏的本体不好。好，哎，那在一开始呢我觉得就是先给大家说一下啊，我个人在拿到这个游戏之前，对这个游戏的一些问题嗯，是我的一些好奇点啊。我不知道之白你是怎么想，反正我有这几点啊嗯就是题材上嗯，因为他第一次做科幻主题，, Start Time: 166520
Text: 对，咱们也做两期大节目去讲为什么二十五年的一个梦想啊，原创科幻主题，原创科幻主题拿到辐射，那是另外一回事。对，但是因为我之前不是又是生软那个质量效应的这分啊，所以我特别期待期待他还能带给我这个一个大的宇宙银河系的图景里面各种文明交织啊等等，这是我的一个好奇啊。, Start Time: 189940
Text: 就是说这游戏能不能给我带来这种题材上的这种好奇和这种吸引我的这种地方，帮各个文明处理问题啊等等这种吧。哎，然后一千颗星就是正义的化身啊，我就是调停者是吗？ i 呀 MGT 了。哎哎，然后第二个就是说这一千颗星球到底能不能玩，然后以及它是怎么去玩的啊，这个是我觉得就是大家都好奇吧。, Start Time: 212600
Text: 嗯，这个点就是关于探索这一块。嗯，对，然后那由此而来就是说这个探索与随机生成的，它这些他自己说自己也是随机生成的。对，有很多东西，那他这东西靠不靠谱，就或者说可玩性嗯高不高，嗯，这又是一个问题。哎，然后故事怎么样？哎，是不是足够的吸引人是就是故事达不达标，, Start Time: 236560
Text: 对，达不达标，达不达贝特斯达的标。哎，你要 bug 多不多？这个很正常了。嗯，然后这是不是就划时代意义的一款 RPG 呢？就是它能带来什么新体验？哎，然后主要我就觉得这几个好奇点，可能也是很多玩家也会跟我一样好奇的，非常关心的。对，所以我就现在可以回答一下刚才这几个问题啊，, Start Time: 258240
Text: 就就大家如果有这疑问的话，就可以大概了解了。当然这期节目完全没有任何剧透，大家可以随便随意收听。没错啊，我们也就是就这些问题啊，就是稍微延展着聊一下我们在游戏过程中实际的体验。是的啊。对，然后首先就说这题材他是太空歌剧嘛，然后还是一个什么样的一个感受。嗯，, Start Time: 278510
Text: 我的感受啊，这就是完全披着一个银河系这个科幻题的一个纯纯类故故事。嗯，我不知知道是你怎么想啊，我觉得就是真的是纯人类故事，是是是对，就是他他自己说了的。 nasa 胖，他希望建立在一个现实基础之上的一个科技的一个一个感受。所以其实这个游戏里整体上来说，你可以感觉到这个游戏它的科技数非常低。, Start Time: 297410
Text: 嗯，就也就是到达了咱们之前总聊的那个第第几就是能走出地球，然后能进行跃迁。对，呃，就到这了。鉴于就是整个游戏里边没有出现卡尔达修夫指数二级以上的，就就是二级都没到，就差远着呢。就是你可以看到还是使用核动力，然后很多还是有就是那个你在生活里边还是能看到非常多化石燃料对这样的一些痕迹。, Start Time: 323220
Text: 所以说我觉得它就刚跨出那个第一部吧，跨出摇篮了。对，跨出摇篮了啊。对，然后建立了一些殖民地，就是它仅仅如此。哎，对，其实整个包的就还是大家熟悉的那种青海殖民。对，然后有几个派系，比如说有这种特别西西那那种的，然后有这种特别公司的，然后等等这种几大派系。哎，, Start Time: 351780
Text: 对，然后整整体上我觉得就是他没有当时我期待的那种就是各个个治疗疗息，各种种等等。这种种确实没有，大家就有就是魂。一个我觉得类人类故人也是近未来的一个一个故事吧。哎，这儿其实我要稍微补充两句啊，就是说它整体来讲是一个人类文明。对，但是呢它和这个就是主线的剧情的整个一个背景故事有关系，, Start Time: 371060
Text: 是人类被迫离开地球。对啊，然后呢在这个过程之中，因为人类文明技术的发展有先有后对，有的时候呢会产生一些就是意外的情况。那么散居在整个银河系各处的人类，对其实发展出了就是属于自化不同的文化。对，那你在这里边呢可以看到啊，就是它有很多地方，特别黄金时代。对啊，, Start Time: 395750
Text: 有很多地方呢又新浪潮。对，然后又有很多地方西部啊，就是太空西部片。对，知道西状态，对外 cobob boss。对，类似于这种或者说是，然后有的地方又特别赛博。对，然后有的地方特吐无光，就是那个是那个对类似于像那个西部开拓的那样那那样的状态。对，那当然还有大量的这个就是资本主义笑话。, Start Time: 418870
Text: 对对，其实就是之前这个星空之前有个采访，就是说哪些 inspire 的这个游戏，就是给这个游戏提供灵感。他们说所有的科幻类型的电影和小说都给这个游戏提供灵感。对对，所以其实确实啊不论什么霓虹城啊，还是新的那个新亚特兰、新亚特尼斯等等。其实它都基本你可以涵盖了不同文学时期的科幻的这个对那之感受吧。, Start Time: 441555
Text: 就是对，然后每个地方都有自己不同的这个文化。对，总之题材上大概就是这样的一个一个感受。是的对，然后探索这一块啊，我们俩确实不太深啊，但是可以简单说说，就是我我觉得就是无人深空那款游戏嗯，给这一类游戏开个好头。是，但是他那个游头开的不好，但是他至少让人一直在补嘛。, Start Time: 468800
Text: 对，但是他至少让玩家知道了啊，就是我知道我觉得它降低了所有玩家对这种游戏的期待。就是说他没有人会期待你把一个真的真实的星球给我一比一的去去做出来。其实这个游戏一样，就是它每个星球让你可探索资源，其实就那个很有限的，哎，很有限几大类吧。对，然后它的这个整个探索逻辑比较简单，, Start Time: 493660
Text: 近地轨道扫描大概有什么样的一些植物呃地点，然后以及他有什么样的一些矿物质，你可以去收集集等。然然后比如这个个物物无机物的啊，有些生物性的，然后还有一些就是它这个星球有没有特性特性就是比如自然上的一些奇观观，然后什么物物奇观。对，比如在峡谷里面有这种喷涌的这种泉水啊、, Start Time: 514700
Text: 热泉。哎，比如说那个在峡谷里面有那种大型的根系的这种植物啊，他管呃共生体验啊什么类似这种他们把这个东西叫做特性。所以基本上你探索的就是一个是资源，一个是星球特性。还有一个就是他只要你在不同的地方降落，对你只要能够降落的地方，你都会在方圆大概一公里多的这个扫描区域里面。, Start Time: 538600
Text: 嗯，当然你建基站之后可以扫的更远啊，就是扫描出来不同的这些遗迹啊，什什人类设施施被被遗弃，什么么景面，嗯，就基本上就是这些。对，然后你可以去里面去玩，去打去去去打怪怪，收集集后后去刷一装备备之类的。但是有些地方其实会有一些隐藏的线索。对对，比如就是我就是在一个废弃哨站里边搞到了一个就是原来的录音材料，, Start Time: 562150
Text: 然后这个录音材料就引导着我去找到了一艘飞船。嗯哎，对，这个我们就待待会说，就最后说我就觉得这个游戏藏故事，它整个这个线的那个脉络很吓人，极其吓人。而且它它它不是在以一个之前传统 RPG 游戏的逻辑铺给你。对，就是你到这我给你一个，然后你到那儿我给你一个，嗯，, Start Time: 590270
Text: 它会让你不知不觉的，然后发现一些好像是我操，这就是我发现的，因为你是在宇宙里找东西西，所以它不是那种非常定点似的，我要去哪。然后给我有时候是你突然间发现了就是你的兴趣或者好奇心，促使你发现了，或许在其他途径也有可能或或许先你自己发现这个事儿，我会给你鼓励。, Start Time: 611420
Text: 但是他但是探索这事呢呢就是非常的不好的一点，就是我操跟无人深空野，不是狂跑啊，跑不动啊，哥太累了， corretion 也擎它突出一个没有载具，你知道吗？真是没有载具，而且你你非常降落之后，他把所有点都给你弄在五百米之外，然后你就狂跑。其实你按照那个逻辑来讲的话，, Start Time: 630460
Text: 它的区域地图设置最多最大，应该也就是三千乘三千的这样一个。我不知道，反正他基本上我那就是一千乘一千的一个，你看到点儿是在一千之外，但是就是整个直径差不多三千，这样就能跑到头，能跑头。对，从立头跑到另一头，这是你降落在一个星球上的一个具体的活动空间。对，所以其实你可以理解为每个玩家应该在选择不同降落地点之后，, Start Time: 656170
Text: 刷的东西应该是随机的啊，除非他有些任务可能要给你，反正这块体验我觉得不能说有特别好，我觉得是非常不好，甚至就就是基实本是特别别好。然后建造这一块啊，就是说它有个哨战系统，大家可以理解为辐射四里面的那个盖楼。呃，就是其实你定居定居的那部分，这一部分我完全没玩啊，, Start Time: 679130
Text: 根本没时间，这部分我也不太敢说。嗯，但是我从这个基础的这些设施，然后和一些任务里面，我能看出来，就是这个游戏可以让你在不同星球内搭建所有的资源贸易路线。嗯哎，就是你这个你这个哨站，比如你选择了一个资源非常发达的星球，那么你可以在这开采不同的矿，嗯，然后建立自己整个的一个基地，, Start Time: 700780
Text: 包括实验设施啊之类等等这种。哎，然后你也可以往这派驻的这些，就我们叫船员或者是这种一我们这个这游戏的队友啊分为两类，一个是故事性的这个队友。哎，另外一类就是纯工具性员工，员工。对，就是你看他会有数值，然后你觉得他适合什么岗位，然后去安排。对对对对，这也是这个这个大玩法里面系统的这个我们也不多展开。, Start Time: 721580
Text: 但是我觉得这个是很有的可可，而我我觉得会会某某些故事会结合，但是这个就是没玩到啊，就不说了。然后说故事好不好？嗯，我觉得这就是一个超长无比的那种可能上百集的那种美剧，就是那种星际迷。对，就是那种类似于星际迷。哎，你说他每个这个故事有多跌宕起伏，有多他妈的那种我觉得没有没有，, Start Time: 744860
Text: 但是他多他甚至有点肥皂剧的那个感觉，就是啊各种各样，就是我觉得也是贝塞斯达的本领吧。就开始的时候吧，你会觉得嗨就是常规嘛。对，就是一个队里边有这样性格格人有那样性格人差不多得了。对啊，就这样意思，后来发现这个队伍怎么这么庞大，我操有点夸张的朋友。对啊啊，我不知道以前的就是怎么我们怎么形容这个贝塞斯达这个写故事这个风格啊，, Start Time: 772240
Text: 就我觉得他他是不是不太擅长写这种长线条的这种就是能一个任务一直带着人，这个心流能，特别就他总会被被打断。我长篇小说啊，它也是文学创作的，是这个皇冠上的名著啊，不是说那个就是是随便哪一长篇篇被称称名著著的三千万字网文啊，他也是网文。嗯，反正我觉得就是故事是节奏上，, Start Time: 799680
Text: 就是别期待有那种我一特特别各种表演，哎，那种各种秀，而且他还是贝塞斯达的。对对，而且这次我觉得他在就是说那个人物的就是演出剧情，演出的机位上啊嗯都是欠考虑哪有机位哥他没机位，就是因为没机位，所以他欠考虑。对啊啊，就是你两个人本来是面对面的，然后这个时候就完全不给任何提示的。, Start Time: 824770
Text: 来一个正反打，他没有正反打，他只有一个，他只面向你对话的那个人有镜头，对他们也没有，月间也什么都没有。对呀啊嗯，所以就就有时候很生硬。对，但是他这对话挺有意思，就是说你的队友因为会插各种话。对，就在你的各种任务里面，你所有的队友只要你选择他，让他跟随你，他都对各种任务都会有他自己的评论，, Start Time: 850830
Text: 甚至他会跟你的那个任务对象直接对话。对，就是嗯这个挺有意思。你记得就是我说福射斯里边那个说贝亚斯达做很多费力不讨好的事儿，就是这这就是这个就是但是这回是一个讨好的事儿，然后你可以自主选择，让不让你对好，然后你可以选让他说，或者你就是自己解决。憋着对说说对说对，, Start Time: 874640
Text: 然后你会看那个这个镜头，他还是有两个人之间对对话，就他俩俩对话，那个对象头会转过去，面向你队友那个方向，那很他妈生硬。对，非常生硬。有时候那队友站在位置在电梯里，然后那个哥们在电梯里跟这边的说话，对对对，特别怪了。对，反正挺逗的，然后说 bug 多不多，真的是不多。, Start Time: 895200
Text: 哎，这次主要那个我这次用的还是 LLG 的那个笔记本电脑。对，然后效果非常牛逼啊，就是不不得不说非常牛逼。感谢 LG 对本节目大力支持。 ROG 魔霸七 plus 超能版括弧新款括弧完了采用 AMD 锐龙九七九四五 HS 三 d 处理器，畅游星空爽疯了。确实爽啊呃就是就是但是你给人笔记本用的也太糟了，, Start Time: 914920
Text: 就是特别流畅，但真的是特别流畅。然后我呀遇到了 bug 是什么？就是不多啊，这 bug 真不多，而且没有恶性 bug，大家不用担心什么存档坏了或者什么的真没有，反正就是我们俩反正玩这么多时间里没出现过，嗯，但是还会有这种秃头，但是秃手术 bubug 也修头发。, Start Time: 938210
Text: 所以你们也也看到这这个头发材质丢失。对，然后人生天什么的就往滋滋那个螺学升天。对对对，但这个我觉得不影响啊。但有的时候就是说一些东西的碰撞模型还是稍有问题。嗯，然后包括说那个人物运动啊还是什么的，嗯，这种穿模什么的，这个这还好，都很正常，这都很正常。这次那个你打完敌人之后，, Start Time: 956990
Text: 那些尸体也不会，这个各种颤抖什么的，都都都挺好。这次控制的真的挺好，可能我杀人比较多，偶尔会有啊。对，反正整体来说没有恶性 bug，嗯，没有说那种故事情节突然间崩了，然后什么推进不了啊，是像那个老鬼那个艾斯本嗯，没有一条语音，你就没法往前推了。就是对，然后你要说让我觉得这游戏是不是次十代 RPG，, Start Time: 980390
Text: 我觉得还不算是。嗯，但是它的量绝对是就这个所有的这一类开放世界。 RPG 里面的真的是纯巅峰了。我不太确定两百小时能不能玩完，就所有的故事甚至都就是都不带探索的啊，不带探索就是两百个小时，你能不能玩完这游戏里所有的故情情，我所有派戏的路线，然后所有主线剧情，, Start Time: 1006740
Text: 嗯，这个真的就是太可怕了。但是我觉得这一点也也真的要说就是太牛逼了。嗯，就是这个量是怎么能做起来的。而且在你比如说三四十个小时的体验里，我觉得还是一个嗯没对，可以就是很期待的一个过程。我操，就是你三四十多个小时玩完之后吧，其实你没罚。对，你还没罚。对嗯嗯，, Start Time: 1028040
Text: 你也知道他还有特别他还有东西能给我。对，他还就是我就是玩三十四十个小时，就明确跟大家说，你完全掌握不了这个游戏，还能给你一些什么新的可能性。我觉得是这样的，你就像刚才你说探索这个部分，嗯，就是一个星球，你要把它探索明白一个小时起步。对，嗯，然后还得包括说地形情报比较简单。, Start Time: 1051830
Text: 对，而且这些探索任务，你到后来你会发现它是跟一些比如资源采集的公司有关系什么等等。他他会推荐你推进你别的任务，然后那些故事线又会给你展开新的可能性。里边还有特别牛逼的，就是各种各样的桥段什么的。对，所以呢就不得不狂夸一下这个游戏，咱找一下，我操，就他这暴露立场了，, Start Time: 1076790
Text: 我操太好了。就就是量真的是就如果大家家觉得这个有游戏淡季的话，就是你能可能永远打开这个游戏，然后继续去去玩一玩吧。嗯，对，然后你你说说要不不是说啥呀，我不知道你有什么这个补充的，都是我一个人说呀。对呀，因为那个咱俩玩的东西它不一样啊，你就玩主线，我就只推主线，, Start Time: 1097840
Text: 然后又不能说我真的是几乎只推主线，但是不能说因操我怎么这么倒霉啊，我操我玩四十多小时，我他妈什么都不能说还行。是这样的，就是哎你可以说战斗，因为我没说战斗。他那个我先说那个就是还是剪主线里边能说的一部分，说，就是那个你在主线的剧情里边，其实走过的地方呢并不是特别多。, Start Time: 1122870
Text: 就是对相比一千颗星球来说，那太少了，你东西太少。嗯，但是就这太多了，已经太多了，我操很吓人，我操。就是如果说你初见这个游戏的话，我觉得你要把主线推完近一周末结局。嗯，我操，我说了一周末了，嗯，没事，反正这个周这个周末还是很有点东西的。嗯，就是你进一周末结局二十到二十五个小时差不多。, Start Time: 1149685
Text: 嗯，而且前提是是什么都不干，什么都不干，就是只推主线啊，只推主线。然后就是因为在中间啊，我曾经尝就手仰去尝试的一个小支线，嗯，非常非常小直线。新亚特兰尼斯深井的一个直线非常非常小一个小时。嗯，我就毛了啊，这不原来不是跑跑腿儿吗？我跟你说，老白啊，你玩那个根本算不了什么也那连支线都不算，, Start Time: 1180520
Text: 那连支线都不算。对，那个任务纯让你熟悉一下那个地熟悉地形的。对对对，嗯，就这一个小时，嗯，然后我就毛了毛完之后我就寻思得术术有专攻啊。嗯，那我推主线吧，然后推主线主线到后半程，战斗强度极大，嗯，战斗强度特别高，就是星舰战斗强度也特高。嗯，然后就是人的战斗场景和战斗强度也特别高啊。, Start Time: 1205580
Text: 如果说可能就是因为你没怎么么推之线，要不然你的级别应该肯定不是级别，压制也不行，嗯，级别压制也不行，架不住对方人多枪枪刚嗯嗯，就到最后会产生就大伙儿就是所谓的群殴，就是大伙儿打你一个啊，所谓单挑，就是你一个人打我，所有嗯就会产生这样一种情况。那到最后啊一周末结束，, Start Time: 1234150
Text: 这是差不多二十到二十五个小时。嗯，这样就光主线是光主线，什么都不干。对我觉得你可以，要不然你说说那个战斗系统，还有人物的这些成长系成长技技能。对对对，首先这回是他这个技能系统啊比以前成熟很多。但照以前的贝塞斯达逻辑是什么呢？是你到一个级别，拥有一个技能点，, Start Time: 1257430
Text: 对，这给你一个什技技能就 KK 对对或或对对这样的一个东西。但是这一次呢，他的技能是真正的技能，嗯，就是你必须去选择你往哪个方向发展。它一共有五个大类的技能，然后每个方向的技能都是有很实际的公用的。对，但是呢你要有意愿去往这个方向努力。嗯，那打个比方说，你想要成一个个锁锁师，, Start Time: 1277750
Text: 嗯，或者是盗窃大师，六门撬锁大师，你首先要学撬锁。对你要用一个技能点，把撬锁这个技能打开。比如你用个功不了，你都用不了，对你根本都不会翘锁。而最狠的是连潜行都是你要解锁，你要学啊，我我玩那个潜行关系，一开始我说我操，为什么呀？我说为什么呀？什么意思？为什么一都能看见我啊，, Start Time: 1303350
Text: 就是也没有那潜行那条。后来我发现哦，你没点潜行记。对啊，你需要这技能，你才能有这些系统。对，嗯，然后呢像这系系统就是必必须通通过断断实践才能精进。打个比方说，你把撬锁这个事儿点开了，你如何成为撬锁专家去撬十把锁你你才能加上你。第二个点儿，对你才能把第二个点儿点开。, Start Time: 1323960
Text: 嗯，如何成为撬锁大师翘五十个，而且这五十个里边还得有大师几个锁。对，所以其实这个游戏系统是在引导玩家，就是如果说你你选了这个技能方向的话，那这个游戏其实他主动推着你要去用这个技能。对，也就是说它会改变你的一些游戏的玩法，或者说你你主动选了之后，这游戏会推着你往你选择这个方向去玩，, Start Time: 1346370
Text: 否则的话那个点儿就浪费了，他鼓励你这么做。对，所以其实怎么来去搭配这些不同的组合，就是你要成为一个什么样的一个船长，嗯，我觉得这这个还是得琢磨琢磨。哎，嗯然后呢，还有一个就是星盘的这样一个技能系统，是那个你自己特有的，嗯，这个系统就更邪乎。他在游戏接近主线，, Start Time: 1367870
Text: 接近中盘才解锁。嗯，然后他一共有二十四个系统，嗯，二十四个能那个能力都不一样，每个能力都不一样。对，这个有点类似克，其实对对对，然后这些能力里边有战斗能力，也有非战斗能力。对对，主要看你怎么用。嗯，啊他在游戏的各个场合其实都有应用的方法，很多时候非常厉害，, Start Time: 1390910
Text: 嗯，这是一个系统技能，然后还有就是战斗嗯，啊战斗这回我认为做的非常真牛，非常精彩，真牛逼。我跟你说，就就就 pertrtrepari d tak 在里边起到的作用太大是吗？那当然了，就是他们说他们说这个就是那个他们那边开发团队，就是动物的开发团队在里边鞠工乐趣，, Start Time: 1411920
Text: 我操，真的调调他们的战斗斗，而而且不光战战斗趣，大大家别误会说这太好，不是跟 COD 比啊，就是跟这一类的 RPG 比真的太好了。武器器战斗对武器设计特别好巨好巨好，各种类型给你安排。明明白白实弹类武器对火动动力就是了呃，例子，而是那音效做的，我跟你说太太好了，, Start Time: 1436620
Text: 太好了。那个那个就是各种武器设计太漂亮，嗯，而且就是就是享受。你看那个枪，你用的时候都是一种你玩真是享受。而且如果用手柄玩，我操就是感受特别的好，手馈都反馈科趣啊，你用手柄玩，那你就失去切枪乐趣。对啊，对，手柄切不了枪，手柄失去切枪乐趣。就是因为你是玩 RPG 嘛，, Start Time: 1460400
Text: 对面会有一些非常硬的 boss。嗯，就是比如说小队长或者类似这种这种时候最爽的就是你那边拿出你那 doom 里边修炼技能，把那个就是武器的数字键，绑定的数字键从一摁到零，你知道吧？连续没有换弹，没有换，那就不用换弹，换完就是打子弹打光立刻从身上抽另一把枪，, Start Time: 1481740
Text: 就不断的给对方大硬值，最后把对方打跪地上，嗯，就能达到这种效果。然后包括说武器，还有各种各样的那个就是附加因素，就种武器种类非常之多非常之多。这个我们说啊它不是那种就是说传奇啊或者什么的这这样的的那那个那个级别确实是有金色的、紫色的、蓝色的这样一个分词条字段的对它。, Start Time: 1505245
Text: 但是呢它这个字段其实是针对不同的，就是种族啊、类型啊，还有环境嗯，还有环境。比如说有些地方在有有些武器在有重力的地方，有重力的地方就牛逼。嗯，有些就器无重力的时候，千万不用弹到个武器。对，用喷子自己就直接翻了。然后就是那个有一些它的属性里边也有有，就是他会说哎这个武器呢它在地面上很厉害，, Start Time: 1530720
Text: 但是呢在太空里边它的威力就减弱百分之三十是对它会有这样的词条。对，所以说你自己去找跟重力环境有关系。对，所以说你去找或者搭配这个东西非常有意思。对，然后它这个里边战斗吧，就是重力是一个特别重要的因素。对，这次这个战斗真的挺少，但我有一点不满意的，就是他我觉得战斗强度强度不够，, Start Time: 1554900
Text: 呃，可能也是我玩支线的那个都比较相对比较弱吧。就感觉你可能是玩嘴炮，就是对我就是玩这种都玩嘴炮流，对，嘴炮流你可能玩多了。我跟你讲，就是说到后期没打过什么 boss，到后期如果说你那个战斗强度，你对战斗强度一点准备没有的话，我建议你带几个比较厉害的队友啊，, Start Time: 1576595
Text: 你后己干不过他们，那队友只能带一个呀，带一个就好。因为队友不死啊，队友确实强，你把那最牛逼枪给队友，其实特对队友不死，你把你就是什么呢？你到一个好比说你到一个废弃的矿场，或者说飞机空间站，你就把门打，还把队友放上去，然后你把门最强。对，然后就队友他不是不死，, Start Time: 1596360
Text: 他会倒，他会倒，但是他过他过一会还能站起来。对对，往后拉也能站起来。能站啊，我惊了。有很多时候就是我在一层，因为他那个队友分起来，嗯，啊，包括说你坐电梯啊，在空零重力空间跳跃上去，类似于这种啊，很多时候就是我在一层队友在另一层，然后我就听队友在那骂街啊，我他妈把你们全干了，, Start Time: 1617060
Text: 过会。对对对，所以跟大家说，如果你玩那种长潜行关卡，一定把队友留留在原地，别让他去对去的就是坏事，队友也有潜行等级的。有的队友潜行是三级、四级这种就可以带。对对对，竟然我就走了。挺好，竟然突然骂起来了，说突然队友都要骂你，我操我他妈干死你。然后嘣嘣的开始开枪，, Start Time: 1637950
Text: 然后整个整个艺人都动了，这巨巨可怕。嗯，对对，然后这是那个战斗和探索建造，我没资格说建造我对，根本没玩。然后那个战斗哎真的爽啊，然后说一下飞船这个事儿，飞船啊飞船是一个模块化建造。嗯，但是我觉得这个这个做的有点鸡肋，就是没有什么意思。我不知道就是不是有人喜欢玩搭积木啊，, Start Time: 1658330
Text: 但是我觉得没什么劲搭积木好玩啊，但是高搭乐高真的好，而且我觉得它飞船这块做的的还够够好。说说实船，你有两艘船，我有两艘船，你才两艘船啊。因为我我想说我我东西装不下，所以我弄了个货船，结果把货船给战斗巨齿。对呀，就谁也打不过，所以我根本不敢去这级别高的那个星星月货船，, Start Time: 1682290
Text: 就是跑就是跑跑也不行，动力也不行。然这里边就是那什么你货船那个你在你的舰队里编货船，其实就是给你的商那个商业路线准备的。对，主要是其实就是可能两百个仓位啊，就够装东垃圾了。对呀，然后我买了个两千舱位火车车皮是吧？对，然后就是什么都不行，就那个舱位特别多，然后跑的又慢。, Start Time: 1703810
Text: 对，然后你后来你发现就是你搭配那些东西对你的性能是没有用的那你插来货仓有什么用，而且我发现那个货舱都换不了，就是后舱是固定的。对，我想换货舱的大小，它换不了。你点那个飞船驾驶技能了吗？没有，我这玩意儿能干嘛呀？能解锁啥呀？你现在开的或你现在开的船是 a 级船，, Start Time: 1730830
Text: 嗯，然后呢，你把飞船驾驶点到头就可以开。 b 级和 c 级， c 级是什么船啊？就是规模跃迁能力，然后就是载重量是大吗？对，都能上升。但是他不是说八十八十米长的船就不能降落在行星了吗？你那个是你就是搭积木的时候这样一个限制，但是就是 c 级船可以做到就是动力很强，, Start Time: 1754460
Text: 空间很大这么狠呢啊那肯定你肯定是游戏太大了，你肯定是没点这个戏吗？我都是点嘴炮，各种撬锁，我都是走这这种各种种赂什么？然后前摆平，我们得说就是这个游戏里边飞船系统真的是做的，我觉得它做的很出色。首先武器它模块分的非常细，就是武器啊，然后飞行、飞迁大建，包括就是生活舱、, Start Time: 1777260
Text: 货舱。嗯哦，还有就是那个任务储存，但没有我的，我怎么都没有燃料的这个概念。有啊氦三引擎啊，它决定你能跃迁燃料啊，哦，燃料其实是距离的问题。对，因为我越迁时候不消耗燃料啊，他只要在我那格里面，他不超过那个就都能去。对呀，所以说你引擎距，因为到后期会有一些那个任务要求，, Start Time: 1806140
Text: 你必须拥有能够跃迁多少距离以上啊，而那些没解锁，我跃迁不过去的，我都没换，你都都没没过过，都没去边远行星吗？没去过。嗯，你看边远行行飞的非常事，这都不能说嗯，我操有老多可以隐藏的东西了。然后包括说在一个就是人迹罕至的地方，你还能发现上古飞船什么的。所以我就说这游戏你都不知道该怎么玩。, Start Time: 1828300
Text: 对，然后知道玩哪一块我操。然后不同的流派的这个里边不是有那个帮派和势力。对，像就是说联合殖民地嗯自由行星深红舰队，嗯，然后瓦虏狂徒、龙神集团啊，龙神集团太多，那公司可太多，黄道守卫者啊，矿业联盟。对，就这些这一些各家的飞船设计风格都不一样。对啊，文化也不一，, Start Time: 1850950
Text: 文化也不不一样。然后最逗的是什么呢？就是你可以在那个行星上截别人飞船。对，嗯，你打个比方说，就是那个你看到那个，但我怎么能才能把它打到那个，我能它就失能之后，我能登船的那种，有的是可以有的，是不可以有的。深红舰队嗯，你像深红舰队，有的是那个他就放下几个人来做侦察，, Start Time: 1876080
Text: 然让他马上就走那种是你是不能登船的。但是如果你跟那个瓦鲁狂徒嗯，或者说跟星盟的一些人港上，你就可以登船，然后把里边人全突突了，就把你就把船开走了。然后飞回那个新亚特兰尼斯港口，他就编入你的舰队啊，是吗？对哦，然后你还可以设那个在技术员设置主飞船啊，然后各种升级啊什么的，, Start Time: 1897150
Text: 这种对，都能干特好，没玩我操，完全是新的领域，我碰都没碰。这块儿飞船真的是特就是它里边武器都分特别细。嗯，就是包括因为他那个飞船战斗啊，他还是非常传统那种就是太空狗斗。对，能量武器、弹道武器，还有导弹，就这技技。对对对，但是呢能量破甲，然后弹道就是伤害就是比较基础吧，, Start Time: 1921890
Text: 这几几类。但是你看这很明显，你就没点飞船驾驶。嗯，就是你点了飞船驾驶之后呢，他会给你的飞船开放锁定功能锁定可以把对面的飞船的引擎打废。那我说呢啊有任务就让我说你打他引擎对我说我操怎么打呀？我觉得这游戏也有问题，就是他在我没有这技能的时候，他不告诉我说是因为我没技能，, Start Time: 1949250
Text: 所以我然后就是有的舰队啊，就是那个对点，他飞势不慢，他会开溜达，嗯，就是打着打着，他觉得就是打不过你，他跃迁了，嗯，他就跑了。你这时候把它重力跃迁的这个部分打废它他跑不了了。对对，然后呢，你把 TL 那一套，你把引擎打废了之后，你可以跳帮嗯，就是接上去气闸对接，, Start Time: 1972730
Text: 然后基来就把所有人都干了。对对对，这是那个太空舰队站的部，嗯，反正挺好的。对，嗯，然后手感什么操作什么都不错。嗯，对，我觉得哎呀突然想起来咱们之前看预告之后说的一个事儿。就是说这个游戏陶德把所有的个以前他们没做过的东西，嗯，但是其他游戏里都有的东西全部做了一遍，, Start Time: 1992310
Text: 嗯，对吧？但是你会发现做的也还行啊呃你不能说他特别好。对，但是他但是但是绝对不赖。对，绝对不赖。对，是他能玩。但是我们当时最担心就是他贝塞斯拉自己基基底的这部分是不是纵视的部分？对你不放，你不说你是不是就是操你没自信。对，后来发现也不是，那么到底是没有故故事。, Start Time: 2015800
Text: 就那个候候最主观猜测其实就是说说这没得玩这东西，是不是说另一个无人深空那个版本的东西？你说一千个行星，然后就是全是你搞的新活，然后传统叙事二 PG 的部分一点没有发现，完全不是那么回事啊，竟然竟然最令人吃惊的完全不是这些探索和星球，我操是他们故事的量。对，, Start Time: 2040180
Text: 所以我给大家举个具体的例子吧，就是这个量啊，就是我粗浅的只有四十个小时。体验这个量大概是什么样的一个程度啊？我举两个具体例子，让大家可以感受一下，没有剧透啊啊，就是我也觉得这就是最好的一些亮点嘛。就是其实你当你刚刚进入游戏的时候，你会有一种特别奇怪的感觉，, Start Time: 2059920
Text: 就说这游戏怎么那么的就是平淡。嗯，因为一开始你就在一个采矿的星球，就跟那游戏预告片里一开始给你看的一模一样。对，然后你就突然有了个船。对，就特别无脑，就来了艘船，你就当了船船，然后让你去一个地地啊，然后就是打那个猩红舰队的那个哨阵，对吧？这不就是预告片里那个吗？, Start Time: 2082319
Text: 对对对对对，然后那个就跟预告片里一样无聊，就是你那个机器人下来，然后你拿那采矿，那机器叭叭弄几个矿，然后去打了一个基地，就你真的是一个采矿老的人人。然后当时我就有点我操，我说完了，我说这太没劲了吧。你记得在群里我都得，我我我操这游戏怎么这样太没意了，是不上手。, Start Time: 2104080
Text: 星空第一个小时。就如果大家不听这节目，可能真的有人就是说前几天可能就骂了。哎，对，就是我操这游戏什么呀？就这个剧情也没有带入，也没有演出，然后啥啥也没有，太慢热了，太慢了，太平淡了。然后我去了新亚特兰蒂斯之后啊啊，就会我操怎么这么多人怎么这么大。但是后来其实想想，, Start Time: 2125920
Text: 这城市也没有大，但是他有一点就是非常恐怖一点，就是他的那个故事线和人物关系啊，这个密集程度啊，他人是完全太吓人了。就之前你在他的，比如说老滚里面有大城市吧，哎它里面也有错综复杂的这些故事吧。是的，但是他那那但是他再复杂，他就是那几个屋子，那几个人。嗯，你一进这种城市，, Start Time: 2149370
Text: 你周围全是人，你走两步，你听到别人说话，你就多个任务，就是这种就是到后来就是甚至让我都不敢去霓虹城，我都是留到最后绕着走，绕着走都都不敢不敢去。对，然后每个聚集点都有自己完全的文化。一开始说了，他有不同的对应不同科幻时代的这种风格啊，对，然后有他们自己的法律和道德，, Start Time: 2173700
Text: 对吧？这个大家很熟悉，家形式逻辑都不样，备赛的游戏一定会这么做。对对对对对对对，然后不同的派系，然后他这个任务关系是递进的。我觉得他这次对于任务故事的这个，包括他知道，就是他这里面有 NPC 的人物太多。嗯，但是他他特别巧妙，他一定会从一个小的人物或者社会，, Start Time: 2195450
Text: 就是他这个城市里比较底层的人物去给你引这个嗯引这个事儿。嗯，就是比如说你到霓虹，然后你发现那矿业联盟里的有一个卖卖那个矿业工具的一个哥们开了一店。然后但是你知道霓虹城啊，它是一个浮在那个海上去用闪电接收能量的一个城市。对，根本没有任何矿业，对矿都在火星啊什么的，, Start Time: 2215840
Text: 那些地都挖矿行行不行？所你就种任务你就会吐吐槽嘛，说说你还忙了疯了，你你这这开开矿，然后你说我快倒闭了，我也快倒闭了。说实在不行，那出一主意就是说你要不你拉拢拉拢这其他的商店。因为霓虹霓虹霓虹城那个商业街特别繁华。对对，就有点像那个财务朋克里你玩到的那种就商业街王府井。, Start Time: 2240900
Text: 对对，就是那个赛波王府井，他说那你就去帮我发发这个传单，我就拉拢让别人，要不然一大联合宣宣传什么的。对，哎，正好就用这种任务，先让你认识一些底层的比较趣趣的，然后让你通过一种跑简单跑图的任务，让你把这些这个城市里面的一些区域探明白探明白。嗯，你大概有了一个立体的感受之后，, Start Time: 2263500
Text: 你大概知道就是哪是哪比。比如上城之后是一个阶级感下城区工人什么的，他们是去打鱼嘛什么的。嗯，然后你中间遇到了一些人物，他会用这些人物的线索，慢慢给你引到这个城市的管理层。嗯，然后腐败的这些警察啊，然后等等其他的这些东西就是他是非常就是很自然，它很大，对它非常大，, Start Time: 2285120
Text: 但是又很自然。嗯哎然后，你在接不同星球的这些线的时候，它一定有很多任务是让你跃迁到别的星球的别的公司，然后去跟。然后你就会你的你的整个对这个世界的这个认知的网络会通过你做不同的支线任务，慢慢的去给你嗯展开。就这个体验你可能没有老白，因为你没做支线，我没做支线。, Start Time: 2310310
Text: 但是这一块我觉得他这次铺的特别的润，就我觉得它是一个我操用润来形容。对，就它比较润，它会让你不知觉的就会你觉得哦这个城市好像我逐渐熟悉了。嗯，哎，而且而且你在逐渐熟悉的过程的时候，你会发现我操这里可玩的东西可太这事多，太复杂了，太好玩了。嗯，对，然后他对这个故事线的这个精雕细琢程度啊，, Start Time: 2331870
Text: 我也可以举个例子啊，我玩了一个大致线，是公司线嘛，咱们就是哦嗯他这个游戏世界里啊，霓虹城嗯，还有一个这个巨大的，也不是你用它整个银河系都就都有一个都是那个跨星系的企业嘛，大量都是跨星系，有一个大的科技企业叫龙神集团。哎，就是非常符合赛欧朋克的那个就是日本，, Start Time: 2358970
Text: 这个名字也很符合赛欧朋克的刻板印象。对，就大家都懂的就是就是就是日本派系的那种哎，有那种赛欧朋克感觉的这种公司啊，这里面我呢相当相当的这个是我可能玩过所有游戏里面就在公司表达啊，就在赛欧朋克的这条骗的公司的表达里面，就是最尔虞我诈的这种内斗啊，就是超级复杂的这各个部门之间的这个人物关系。, Start Time: 2382040
Text: 然后然后还有藏在就是你选择的对话里的这种勾心斗角，你知道吗？就你那种感觉出来，就是你在用大家互相试探说话听。对，然后你就是在用谎言来去就是你在用谎言去欺骗一个另外谎言的一个就是引出那个撒谎的人呢，就是我操就那种套的那种剑谍战与商业谍战，哇，巨狠，就而且巨残酷。, Start Time: 2412230
Text: 然后就是你最后选择站哪边？嗯，因为比如说你给自己设定一目标，你想当这公司 CEO，那你必须要选对这个里边内斗这两个派系的人。那你在公司，你在游戏外边是 CEO，你当游戏里还当 CEO，你累不累？你上来他问我说你说那当时不说找工作嘛，因为你就是说没活儿干，我要找工作。, Start Time: 2437520
Text: 我说那你那你就从最底层的助理助理开始做说，然后说你有什么愿望啊？我说我当了一个公司 CEO，好，不愧是你我。对，然后你就一步一步的就是尔虞我诈各种的就是骗证据什么的。就是其实就是都是坑人，都是坑自己内部的坑坑。对，就是大公司内讧选是西蒙还是选西总，就是你就是你选好了。, Start Time: 2457900
Text: 哎呀，对，就特别带劲，这就已经开始给我话听了。是吧对，然后然后后续你会发现你以为啊啊就是你在干了好多事之后啊，你去各种的大的公司里面去潜行去偷那个我操，然后假装别的身份，然后去开会，然后骗人家那些杂据啊，就他留用各种各样这种商业谍战的那种，而且他那卡卡设都特别的大啊，, Start Time: 2484310
Text: 就后面那种大潜行关，我都觉得我操我惊了的那个复杂之复杂呀，我都没想到啊。对，然后那么夸张，然后后来你还要开董事会，嚯哎开董事会你就要这怎么还有如龙情节，这是拉票，你得靠你的嘴嘴或是靠靠别的方法，你得拉票，这不就如龙吗？这对，然后拉完票开董事会，然后这公司是不是按你的想要的方向，, Start Time: 2509850
Text: 你觉得正义的或者不好的啊，他在这游戏里都会有一个单个这种小故事线的结尾啊，然后但这个故事的结尾会影响你其他的东西。比如说你会通过这种支线获得一个技能，这个技能是在你最底下那一栏儿啊哎，你有可能跳级就是你有可能跳级去解锁，底下的技能，就是你不用靠升级来解锁。, Start Time: 2534370
Text: 我操，震惊了吗？我技能点不够，我操你玩你玩这游戏五个大象，就是你的技能点，要想就是挨个爬进来，数字化是绝对不够的。因为我到最后就玩到二十五级，这四十多小时啊，我这二十多二十多个点是不可能加到最后一集的。对对对，可能因为他四级它不都是需要每每一层都解锁几个点才能。, Start Time: 2556370
Text: 对对对对，然后你会发现你你做这个任务，它能给你跳级相解。然后是这个这个解，这个是因为你跟这个故事相关，我操离谱，那这太离谱了。对，所以这个我也有点惊了。我说那他的故事跟他的系统和他所有东西都是嵌套有关系。对呀，所以就有可能你在玩某些故事的时候，你就会跳级解锁一些技能。, Start Time: 2577650
Text: 你只要解开了，你未来都可以用。这个我真不知道，我操完全不知道。对，所以我就就这一点，我觉得太狠了吧，夸张了。对，然后还有它的设计量啊，还有一个就是关卡设计量，我觉得挺狠的。就是我在一开始就是去去一个城市，好像是是哪个城市，我都忘了，就不是什么起眼那种大城市。, Start Time: 2600135
Text: 嗯，然后酒吧里头随便照了一圈，跟那个酒吧老板聊会天儿，说那个鸡尾酒特好，我这是特色，但我那货没了，货没了，那个能那个运货，那飞船让那个猩红不是那个红，就反正就是太空强盗，太空海盗给给给抢了，截了，说那船就是现在还在那个近地轨道那悬着呢啊，说正那正干着呢，说我那货也拿不出来，, Start Time: 2624930
Text: 没法给你调。我说那我去呗，给你取去吧，跑个腿儿，这任务要搁以前的游戏里面啊，那不就是去个什么地儿，然后随便开两枪打几个怪，然后就给取回来了嘛。哎，然后我傻了，他给这个这个任务单独设计一套玩法。哎，去了那个飞船啊，你需要登陆啊，登陆之后，你发现就是他已经被强盗都占领洗劫一空，, Start Time: 2653740
Text: 然后然后这些强盗也走不了，这船动不了了啊，因为它的重力船的内部重力系统坏了啊，打的时候给破坏了，然后就有一什么样的一个现象，就是它每隔二十秒嗯会从有重力状态切换成零重力状态哦，哎然后又过了一会儿，又从零重力状态切换到了有重力状态啊。然后呢，他那个船不是那种大扁平的长的，, Start Time: 2677810
Text: 他是那种比较有有层层有层层的。嗯，他他这个船有三个大的电梯井，嗯，如果你是正常重力状态的话，你其实去不了你想去那个地儿啊，所以我就说它设计还比较巧妙，它会利用这个变换不同重力的机制啊，让你能从电梯里用那短短的二十秒，然后你能上到别的层。嗯哎然后再去特别的这个区域，, Start Time: 2704500
Text: 然后最后能达到一个来回套来套去，哎，打开一些捷径，然后最后才能到那个地儿。但是呢我这里边要提一个问题，就是你没点飞行被窝吧啊，我飞行背包，你知道我用的什么吗？啊，我飞行背包用的是那种瞬时高能量的，就是能冲的那种。嗯，然后你会发现嗯它持续性巨差，它就一秒钟。, Start Time: 2729660
Text: 对呀，就不擦。对，然后我就我就那难道说后面升级完之后，那飞行背包能一直飞是吗？呃，你在那个就是一般重力行星探索啊，有的时候啊有一些动物它是在天上飞的那所以我说我那个跑图是不是也能用通背包来解决，有的时候能解决一些，而且就是有的动物是在天上飞的，它不落地的。, Start Time: 2752660
Text: 那个我是这样扫，一是把它打下来时候，我是不是我是通过升级，我那探测器的扫描范围啊，它不有个真探测吗？那个可以升到五十米，然后你就可以八八八八拉就能扫扫。你接着说那个重力那个事儿，对他就给这么小的一个任务设计了这么样的一个玩法。然后这个玩法我在后来的任务都都没看过，, Start Time: 2777980
Text: 都没见过那奢侈哈。对我就觉得这个有点太奢侈了啊啊，然后我也不知道。哎，就他每个任务类型不一样，我玩战斗型的这种打副本的任务很少，我玩的都是那种尔虞我诈，我操各种嘴炮的那种的。哎，那你说要是说到战斗副本的话，这个这回这个战斗副本就有点邪乎。嗯，就包括说是很多那个就是工程的设计。, Start Time: 2799440
Text: 因为它的背景就是说人类到处殖民，然后在很多行星上都有各种各样的工程嘛。对，后来这些工程废弃了，然后有些就被那个强盗啊，或者说是佣兵啊等等这些地方占据了。嗯，就是有一些那个行星上的那个规模，就是这个战斗场地的这样一个规模。嗯，就已经赶上就是那个辐射寺鹰爪的老总基地那么大。, Start Time: 2827200
Text: 呃，我也遇见过，甚至它不是什么故事的，它不是故事，它就是就是过遇见的就是一个随机生成的一个对对，嗯，他它那个就是基地，我觉得也不是完全随机生成，它也有过一定的设计，嗯，里边包括一些一些东西。当然他们有什么先进算法，什么，这个我们还是不知道的，但是你还肯定有还是很牛逼的。, Start Time: 2852065
Text: 对，但是它里边的就是相当多的这样一个就是行星上的，就是敌人的基地的设计就非常的夸张，嗯，非常非常夸张。然后里边多少得有他妈的四五十人。对，有，而且关键就是它的这个资源资产量的这个程度。太可怕，吓人了，吓人就是你要知道他的美术素材，你我操太太惊人了。我跟你讲，, Start Time: 2871570
Text: 就是说这个完事儿之后，就是那个虽然说之前斯 en 黎，他那个也是很有名的。这回游戏之后，就他绝对一战成名，就是太可怕，就是就是世界顶尖的一流原画史。真的是就是是就是是美术设计这一块太可怕了。你要保持就是说总调性一致，有一个完整的一个美术倾向。然后你在这里边要融合那么多元素，, Start Time: 2897950
Text: 你要融合那么多元素，分化出那么多不同的风格。甚至就是说那个不同的不同的派系，连飞船的调性，你都一眼就能看出来，这个就就很夸张了。飞船武器包括背包什么的对，背包不同的派系都有自己设计，背包什么的，乱七八糟的，就这个美术资产量，我操我他真的就是那些人类设施啊什么的，, Start Time: 2924950
Text: 这些他是做八年能做出来的。对，就是他在工业这块的设计，我觉得真的太投入太大了。但你要说一些什么异常状况的一些遗迹和山洞那些，那我觉得就确实很一般。但是他在凑事儿，但是他在飞船人类设施，这些工业设施，包括城市的这些场景上。嗯，我操，太惊人了，太惊人了，非常可怕。, Start Time: 2948100
Text: 包括一说机器载具，嗯，包括工具，包括垃圾啊，就这个垃圾多到这个，你进去之后一扫，我操你根本不知道你要找不过来。你打个比方说，你像那个老鬼而巨巨巨容易错过，你根本不知道哪个是有用。就是我给你举个例子，就是说打个比方说，就说老鬼老鬼有一些是那个送出老人嘛，就进一个屋，, Start Time: 2969820
Text: 连杯子盘不干走，全拿走，全干走走在这个游戏里不可能不能不可能，绝对不可能。我连那个那个打完那尸体上的东西，我都从来，我从从不不过东西，我就把那个子弹拿走，剩下全不要啊。那那也不是那个尸体上有些那个武器什么的，你不看看啊，不是白字全不看，白字全全不什不全全不对不不对，, Start Time: 2990230
Text: 卖不动。嗯，对，反正不疼太狠了。反正刚才我说这几点吧，就是你足以窥见这个这个里面的任务啊，有多么的庞杂吧。嗯，然后队友这这块就是不同队友，就刚才我们说到了，因为不同的任务他有完全不同的反应啊，他的性格什么的会给你喜欢你或者不喜欢你。然后后续能发展成不同的这个关系吧。, Start Time: 3011930
Text: 可能嗯对然后有一些比较有特色的东西是什么呢？就我还可以举两个例子，哎，一个例子就是说我之前去那个就是火星，嗯，火星不是有一个就是他他有一个矿业集团嘛，就相当于是一个地下城市，那城市就是在那生存的人就觉得习惯了，反正哎火星就那么烂的环境，就是大家在这过呗。对，, Start Time: 3037970
Text: 反正就是给钱多，然后就我们作为这种星联这种探索，也不宇宙这种就受不了，说操，这太压抑了，太恐怖了，怎么回事啊，我操。对，然后你就去逛的时候，你会发现有些商，然后这是卖卖个个，这是卖那个的嘛。对对对对，然后你第一次去的时候 pestero k 然后就是你大概逛了一遍知道了，, Start Time: 3064330
Text: 然后有任务的你都聊过一遍，有任务务就有任务就没有就过了。哎，你这不就过了吗？一一 RRP 就过过了，对吧？是的啊，好吗？时隔了好长时间去别的地儿干了好多别的事儿，我又回来了，回来溜达啊，又溜达。那之前的商店了啊，然后那商店触发了一新故事，就是那有一顾客跟那老板聊天啊，, Start Time: 3084770
Text: 说我操你卖我这鞋，我他妈天天摔穿上就是摔跤了啊，然后就倒大霉啊，啊，然后他俩就吵了呢。然后吵完顾客走了，我跟老板聊天给我一新任务，然我把他那个库存的鞋全扔了，就是我操，我就我就说他这个他是故意他不用以前的那个逻辑，他他可能知道他量大到一定程度，他不能一次性塞给你。, Start Time: 3107905
Text: 对，就是太多的任务的时候，他不可能一次你不能去完一个地方，就是你来一趟，他就全塞给你。对，就这个也令我很震惊，就是量能大到这个程度，然后他不只能分批次，甚至塞不完，我操。对，甚至就是说你一次性逛过这个城市，你要把所有任务都接完就走，这这是不可能的。对，所以就是我以为我能，, Start Time: 3132970
Text: 所以我就是到一个地儿，我就舔嘛，跟所有带名字的人都聊完遍遍有任务务有对，然后后令我震惊，就是我回来一趟，结果还能有任务，还有任务。对，然后你做的一些别的，比如支线任务，嗯，如说你做了一个重要决策啊，因为他这个游戏里有一个广播电台是电视台吧，就是全银河系都都在听叫。, Start Time: 3152850
Text: 然后你可以不不断的去给他报新闻，你也能拿钱，就是那种小记者，就是这种感觉。对对对对，然后你做了一些事，也会变成他们的新闻去去播。然后就你会发现你做了一些重要角色之后，再过一段时间之后，他他形成了影响之后扩散开了。哎，你的队友他们跟你说，哎，这个事有，我听说了，, Start Time: 3176680
Text: 我听说怎么怎么着着我操。然后你的队友会有这个喜好倾向，就是说有的人喜欢怎样？对，不喜欢怎样？对，所以你会发现就是我们说老辐射啊，或者说老的这个辐射吧，就说老辐射啊，他其实所有的故事线的结果，他会在最后一刻就不是说他排列组合有好多结局嘛，嗯他都会在最后一刻告诉你呈现出来。, Start Time: 3195810
Text: 哎，你这边这个结果怎么样？这个这个不是，这是你这条线玩完了，他的结果在隔两天他就给你了，即时性的计时性的就反馈给你了。嗯嗯，所以你可以理解为他某个大支线的体量，可能就跟我觉得甚至就是有点儿就不亚于主线。哇，我跟你说一个就是说连支线都算不上的事儿，嗯，这个是有体验的。, Start Time: 3215790
Text: 就是你在进亚特兰蒂斯城的时候，就是从那个太空船的那个落地的那个着陆场，然后往城里走的时候，路上有的时候路边会有剧情演出。对啊，有事件演出。嗯，然后那个事件其实跟你屌毛关系都没有。对，那个事件演出完之后，人就各走各的。然后你跟他搭话，人家还会说你别来烦我，我现在事儿很多，, Start Time: 3238355
Text: 你别烦我有一天我碰上这么个事儿，就是有一个一男一女一个小孩儿在那儿跟那个就是亚特兰蒂斯的，就是保卫总监。哎，我看那个聊天，嗯，对，那应该就是你刚去的时候就会遇见。对，就但那个入口随机的还你还会碰到星蒙特使什么乱七八糟的这些东西。这个就是这个你完事儿之后，你去问他们，, Start Time: 3259890
Text: 他他连任务都没有。嗯，就你走吧，或者说他们自己就走开了。嗯，但是你之之后，你在探索行星轨道的时候，你真的会遇到他们输了地。哦，你真的会，因为就是这儿，我这儿可以，他不给任务，但是他会在故事里再接着去，他真的做这些东西。对，就是他会那个我们简单说一下这个情节，, Start Time: 3285670
Text: 因为她不是直线。嗯嗯，就是这几个人呢是一个性行刑空间站上逃出来，就是研究中心逃出那个幸存者。然后呢，就是他们说那个遇到了就是宇宙海盗的这样一个侵袭。嗯，然后那个长官就是那个就是逃出这个女的呢，是这个站的总负责人，然后这个就是新亚特兰尼斯的防卫长官就说啊就是说因为你玩忽执守表现已经被解职了，, Start Time: 3307170
Text: 你没有任何权利再跟他们说话。然后就是另外一个就是负责学术研究博士带着小孩逃逃出来的，说那个什么你救了很多人啊，我们应该向你知类类似于这样的东西。然后呢，当你在日后探索里边，偶然发现行刑轨道上真的有这么个研究中心。然后进去之后，他里边真的有海盗，嗯，里边真的死了很多人。, Start Time: 3333130
Text: 嗯，当时甚至都不是个任务，然后就是研究中心里边说了很多事儿，说了很多事儿，就是这个事儿是因为什么原因产生的，就是他的电脑邮件儿，还有就是记录里边说很多事是什么呢？就是说这个女的就是这个主管这个研究中心，这个女的刚愎自用天天那帮的搞团建，嗯，然后搞一些就是什么凝聚力，, Start Time: 3354590
Text: 什么乱七八糟的。但是疏于安全演习啊，同时呢他的安保力量又很又有问题，是因为他的安保团队里边有两个人结婚了，然后这两个人去休婚假去，结果导致就是说轮换更替的时候不够。然后宇宙海盗这个时候乘虚而入，你就可以看到就是所有安保的人员都战死在自己的岗位上。嗯，对，然后就到处死的都是科学家。, Start Time: 3378030
Text: 然后包括说很多人还担心说我们的那个太空船一定要留给孩子。因为就是说站上还有家属什么的，里边还有这种特别典型的公司，狗压榨的这样一个情况，就是有人想辞职，但是跑不了。嗯，这种这种情节最后你会知道这是一个完整的故位。嗯，然后这个故事连支线都算不上，都不会出现在任务列表里。, Start Time: 3404990
Text: 你没碰到这个地方，没有就没有啊，这我还真不知道，没注意我操。对，然后你从头搂到尾，这就是看过每封邮件。你会知道就是说这这些事情发生的原因到底是什么，反正还是他老一套东西没丢过去了，他妈写太细了，尸体趣事吗？对，然后藏了各种线索。对我刚才说那公司线啊，如果你偷摸的把这些你的上级的电脑偷摸，, Start Time: 3425760
Text: 把他们邮件都看黑了，是吗？其实你慢慢你也就都知道咋回事哦。你只要愿意耐心看字儿的话，你能就是就是他这个东西做的特别的有意思。对它里边还是有大量的字，对，大量的文字你要读。对，但说到这儿，就是咱说了好多特点和令人兴奋的地方，不得不说说这个不太好，可以说点缺点了，, Start Time: 3450630
Text: 不能得说点缺点。我们说好，我们夸猴已经跨一小时了哦，这么长时间我操，太激动了。是你就是这游戏的汉化，现在真的不是一个比较好的状态，而且这个确实夸不了，就这块夸不了。而且这块儿怎么说呢？他他他不是说玩不了能玩，他能玩儿咯，就就是了，特别特别别受。就就有时候你会觉得吧，, Start Time: 3471610
Text: 包括他的一些 UI 上界面的一些东西，就是当然这些东西很快就习惯了。是的，比如它引擎那底下写个引，就是你想半天哦引擎啊，哦这可能也是我我的问题啊。是，但是他的遣词造句，因为他这个说话风格其实他塑造的是人的性格，对对吧？对我觉得你听英文的时候能听出味儿，哎，, Start Time: 3496210
Text: 你能听出来那个大概的味儿。但有时候你会看那个对白的翻译，包括你自己选择你自己对话的时候，你有时候觉得自己是大傻子啊，对对吧？是就是你会觉得自己那有点傻，然后然后他有些反正就是翻译起来就他都不是不对。我就觉得什么时候，当然这个游戏我觉得它后续还有非常长的生命力啊嗯我觉得非常期待他们能有好多东西能提高的。, Start Time: 3519160
Text: 就刚才咱们说的好多地方其实都是能提高。对对对，这是能提高。还有一个就是说这个游戏它能玩非常之畅，现在没有 mode 的情况下能玩非常之畅。因为就是说我觉得光等官方的优化，对都都能，我操，很很期待他能，而且而且 mode 我觉得很快就有下礼拜就全都是了。怎么等一等一个礼拜就是该有都有。, Start Time: 3545240
Text: 对，怎么在一百个垃圾里面找到那个文档是吧？其实呢你就是你什么游戏升级到四级，嗯，他就会给你这个就是关键物品够亮，真的假的。对呀，把什么升到四 g 扫描器，就是 FF 键，就是升满了，就轮圈的。对，那个那个升满了，它就给你那个关键物品高亮，你看我操。对哦，看来不是游戏的问题，, Start Time: 3563580
Text: 这都没玩到，是我不够精进是吧？嗯，反而汉化是个问题，但我觉得这个可以等嗯等后续更新。嗯，然后节奏上我不不确定大家对故事这个怎么样。因为我可能又有很多新的玩家第一次玩贝泰斯达的游戏吧。嗯啊他可能有可能不太会适应这个叙事的节奏和这个故事推进的这个感觉。但这个不是他的问题。, Start Time: 3586740
Text: 对啊，这个可能就是需要适应一下，我觉得而且他的前期节奏我觉得真的是非常非常一般特别慢。就这个我不知道怎么回事就上来。你不给人一种操冲击吗？我们宇宙，但我后来也想，我后来想通了这个事跟自己和解了。我一开始特别气愤，就是他这开场我觉得太弱了，做的嗯就太一般了，, Start Time: 3611880
Text: 哪有我 shshapper 船长是吧？开始宇宙航行，我们质量相对么？比你这各种演出倍倍棒。那我也想，因为在星际旅行飞船，什么这些是在这个宇宙里，简直就跟你打个车一样。是的，司空见惯。哎，所以就是这里这游戏里也没人提这些事，就跟你买车，它里面好多飞船的品牌啊，, Start Time: 3630730
Text: 是吧？是的，就是你这不就是交通工具吗？嗨，因为那城市都在那儿了，你说你有啥那个，因为你没推主线啊，所以就是那个后边会有一些东西你没玩着着，或者后边让你会介入船业公司哦。嗯，这主要是前的问题，大家一定要就是也可能是我的问题，这这不是游戏的问题。嗯，然后它的有些交互非常的老悲惨，, Start Time: 3653710
Text: 确实最典型的哎呀，就这队友和你的这个装备这事儿啊，我以为在这个游戏里怎么着，你也给我，你别再像我之前一样。哎，哥，你帮我拿一下东西呗啊，啊，还得谈个兑话啊。然后把枪给你，我甚至还得帮你装备上啊，我能不能快点飞一身是吧？你能不能给我跟飞船之间怎么就能转移啊啊？, Start Time: 3677830
Text: 那是怎么为啥我跟飞船能直接转，为啥我跟你我队友转不了，我就想不明白这事儿，他这个逻辑辑实有有用，不就比比较趣趣的就是你带队友，然后你开飞船，你可以在商人那直接调用你的货舱，就是飞船货舱，但是你调用不了你队友的物品。对啊，然后就然后你要转移你队友去去去你飞船啊，, Start Time: 3702900
Text: 你也得先把队友东西都拿到自己身上，然后再去放个飞船，否则他就带走了。对我就说这这不是弱智嘛，这个简直是就是那个物品不通嘛，不通用。对呀，就是就是特痛苦，就是哎这就是老问题，就是以前游戏里都是这些问题，有没有可能他们已经习惯了，对，他们自己也不觉得这问题了。, Start Time: 3724590
Text: 就是对，但是玩起来特恼火了，恼火。然后还有一个东西就是物品的分类。嗯，啊 sort 这个问题啊，其实是一以贯之，从这个天际到福射四到七六了，然后再到现在这个东西，我觉得就是他们已经破罐破摔了，嗯，就完全是个放弃。你在里边找一个东西，就是包括人捡东西，捡多了之后嗯，, Start Time: 3742350
Text: 永远找不着，永远找不着。然后包括说各种那个分类啊，针找啊资源啊，然后就枪械啊，然后它是它有和你现在所持的这个东西这样一个对比，你瞎对比啊，瞎对比。我他妈身上装十二把枪，他跟我哪一把对比，我跟哪个对比对呀？他真真的是我觉得这这些就是有些特别基础的这个东西就不知道怎么想的。, Start Time: 3761390
Text: 我觉得就是说对于物品分类这一块的话，我就只期待 mode，就别的。嗯，对，这个这个这个真是没办法。嗯啊然后其他一些小有不言的问题，这都不用说，就是跑图的枯燥，这个是一个挺具体的事儿。就是如果你想去探索行星的话，其实我得说就是星球探索是个挺酷的。但是给大家一个 tips 说，, Start Time: 3785550
Text: 就是你在所有的这个点儿，就是地图上能显示的点之间移动，你直接传送就行了。对，直接疯狂传送飞过去，疯狂狂传送这游戏就是玩传送玩传送。对对对，你不必非得跑过去。对，但你第一次去的地儿都在跑，都得这个实在受不了。然后还有一个就是有些星球上景色真的很漂亮亮，他这个星球生成还是有有点东西。, Start Time: 3806280
Text: 嗯，我没感觉到你摄影模式玩了吗？没有能能拍一些非常漂亮照片儿。这个是对，这回就是因为我们我们玩家毕竟还是生存在地球上的，它里边营造的非常多的非常漂亮的这样一些星空景致。嗯，无论是你在开飞船的时候，还是那个你那个在那个一个陌生行星上漫步的时候，嗯，都非常美极其的美。, Start Time: 3830710
Text: 你会你会看到就是带着巨大光环的那个木星，从这个地平线上浮起，嗯，非常非常漂亮。然后不同的恒星它的光谱是不一样的。玩这游戏啊怎么说呢？聊到这儿也差不多了，我觉得是这样的，就是说这个游戏我们总结一下。第一呢，我们虽然就是各自玩四十多小时，没有交叉子啊，但是加起来差不多八十个小时。, Start Time: 3859150
Text: 对啊，这八十小时之外有多少东西我们不知道不知道，完全不知道这量太大。刚才我没有对出一些互相完全不知道的东西，哎，量太大了，非常恐怖，这是第一。然后第二呢就是它绝对不是十全十美啊，它有非常多就是贝泰斯达一以贯之的小毛病、小瑕疵，或者说是现在的消费节奏啊，人们可能觉得我操一个小时没让我体验到爽点，, Start Time: 3886770
Text: 什么垃圾游戏退款。对，但是我觉得我能接受，就是它还是有进步。他这个游戏的就是商业，就是就是它怎么说呢？就是商品化的这个程度，还是我觉得还相对是比较好的。就而且真的是没有什么恶性 bug，至少咱俩玩了八十个小时，没遇到恶性，没有没有 crushed to the stop 这种。, Start Time: 3910690
Text: 而且相对比较好的配置下，这个游戏的体验是非常非常极其流畅，非常流畅，极其流畅。但是不得不说基础配置的电脑真的不行，它那个他那个就是动态分辨率那个嗯到了大城市之后就没法看了。因为你就电脑配置，你动力极狐那个部分太糊了，我太糊了，你必须得那个降，你必须得降那个贴头材质和配置。, Start Time: 3930090
Text: 嗯，主机版我没有玩到，所以完全不能给大家说主机版是一个什么样的状态。对，那个我这儿可以提供一些那个说明，就是嗯我想想啊，我的那个就是笔记本儿，就是我出差用那个那个笔记本儿是呃五七零零 HSAMD 的，五七零零 HS，然后三零七零嗯能跑，那肯定能跑，能跑能高，, Start Time: 3956250
Text: 但是呢发热量非常恐怖。嗯，恐怖到我就就是就烤猪蹄的那个家里的电脑是 AMD 的多少？二十多少三节啊，二七零零就反正特别早了，也不是特别早吧，二七零零还好，嗯，反正就是那种这是很一般的啊。然后显卡二零八零四二零八零 s 啊能跑啊，但是会非常不爽，不太爽是吧？, Start Time: 3981690
Text: 对，就是你一到城市就不爽了，就你去那种小的地方还是流畅的还是可以。但是画面表现整体效果来都不行。就是我一用了 LG 那个之后，我一看我操，尤其这样啊哎，竟然是这样的。 OG 魔霸七 plus 畅能版括弧新款括弧完了采用 AMD 锐龙九七九四五 HS 三 d 处理器，, Start Time: 4009390
Text: 畅游星空爽疯了。我我觉得它这是什么什么显卡，它四零九零四零九零四零九零啊，你我要体验四零九零，你搁这儿，我真他妈的带劲，那次十代，我操，我操，真的太他妈流畅了，震惊了。那那那个内存是多大呀？没看操十六还是三十二，反正我家里的台式机是 AMD 五八零零叉三 d 然后看一下换电脑呃，, Start Time: 4027310
Text: 六十四 g 内存嗯和三零八零钛嗯，嗯，然后带劲非常带劲。除了在新亚特兰尼斯和霓虹城，极度光污染，极度人多的地方微有掉帧。嗯，我这都没有你甚至没有我这甚至没有都特对去哪儿都特流畅，我操，没有掉帧的贝塞斯达游戏，你敢想象我都惊了，不敢想象当是了。对，而且就说打战斗的时候，, Start Time: 4056580
Text: 你就确实不觉得自己在玩一个那个什么游战斗太流畅了。对，太爽，战斗实在是太流畅，太爽了。而且我觉得你升级战斗，那些技能之后，你会更爽，可能稳定性。还有那些那个换换弹快速换弹什么的会更爽。你没点战斗技能吧，完全没点啊，你知道能滑铲吗？我是吗？对，还有这些功能啊，, Start Time: 4083750
Text: 对，你滑铲是得点开的。嗯，不知道。然后就是那个你打完滑铲加上飞行背包这个这个游戏战斗体验是两回事。你以前是掩体探头，然后你有了滑铲之后，你就可以就是那个闪闪腾挪，嗯，就很离谱牛逼。嗯，所以就是说我们这期节目呢其实啊怎么讲呢？管中窥豹真的是管中窥豹。管中窥豹就这么一点儿啊，, Start Time: 4108070
Text: 是我们截至目前对于星空这样一个体验。也许呢就是玩过几百小时之后，你会觉得哎呀，我就是这个时候啊就体验完了，但是别忘了你已经在上面耗费了几百小时。嗯，对，那么其实说到这儿，也希希朋朋友们够够星星空上能能一个废弃的乐趣。嗯，那么你所在的地方啊，就是你的宇宙，你如果光明宇宙就不黑暗啊，, Start Time: 4139670
Text: 大家一定要来机组啊，你你讲讲你碰到的故事，对我觉得相信大家就真的就是很多都不太一样，很多都不太一样，非常非常多。就是有一些就偶遇的故事，非常牛逼。就是我在那个某一个星球上，就是旷业联盟的一个星球上，我有一个废弃的矿站，然后我上去就看看有没有资源嘛在搜。然后突然之间就是我把手伸向你就是我找的一个东西。, Start Time: 4162930
Text: 然后我把手伸向那个玩意的时候，突然之间旁边有个枪指肉说你放下，那是我的东西哦。但是我当时一机灵，我记得是旁边没有提示说是偷窃呀嗯然后我转过去，然后看他身份是什么。是一个生态学家，嗯哦，是一个生态学家。他说你放眼，那是我的东西，我是过来看这个星球上人为什么都死了的。, Start Time: 4187750
Text: 嗯，然后你的选项这时候呢会有就是第一个好，你说的对，我不跟你争。第二个，凭什么？你说就是你的第三个直接掏钱跟对打。嗯，然后我选第一，我不跟他争，我说我说行，不好意思冒犯了啊，你先来的是你的。然后这姐们儿一看，我不能争，她把枪放下了。她说我也只是路过有对你有用，, Start Time: 4210210
Text: 你拿走。嗯，然后她就走了。嗯，我操就完了啊，就完了，我操还能这样呢，就这种是量可怕呀。朋友们就是二十万条台词，不是胡闹，真不是胡闹的，我操真那配音的量，我操文本的量，就他真的有一千个星球，真的他妈的有二十万个台词。对，然后等到就是说网友们可能一千个星球，我真觉得没什么可玩的。, Start Time: 4231520
Text: 我就觉得光玩这个故事就两百小时，我就现真的想想上那个不同，我就还是跟你说嘛，就是我在一个陌生的边缘星球发生发现一块记录板，然后这个记录板带带着我找到一艘飞船。所以朋友们，我觉得这游戏啊玩到明年还得聊，肯定我我觉得是还得聊，至少后边得有几期准备。对，太夸张，, Start Time: 4256650
Text: 太夸张，太吓人了，太夸张了，太夸张了。对，伯德之门已经震慑了一次了，今年这个游戏今年全是巨型的游戏，这太就王国之泪就是全是怼量，怼亮就是生生怼亮怼亮游戏夸张我我操就没没什么道理。哎呀，什反反正大家听这节目时候，估计也是玩了玩玩玩上了都嗯嗯豪华版都玩上了。行嗯，, Start Time: 4278450
Text: 行好嘞，那今天这期讲究队伍就先到这里，也期待着朋友们跟我们分享你玩星空的这样一个体验或者感受，欢迎来集合 APP 跟我们交流啊。好嘞啊那今天咱们就先这样啊，下回再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4304030
