Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 不知道 people traoubabout us to generisation just because we get alright generiation。 they do 了 couwful 照片，向我把 w before toget on 爱情的。, Start Time: 50185
Text: 哎，然后欢迎回到美国一九七零年五个三个之旅啊，虽然我们这个以这个特别美国公路片的这个开始开端开始啊，但没想到结束在了特别胡逼的闹剧当中。对，没结束啊。我们之前上一期刚刚结束了这个汽车旅馆的战斗，嗯，马上迎接后面的这个故事，我是亨利啊，我是阿蒙， john，, Start Time: 84750
Text: 我是 johny，我是主持人毛牧师。对嗯哎，在上一期的故事之中呢，你们就是入住的旅馆。并且在这个夕阳的时候，听听到这个 daisy 坐在门廊之中弹奏一些优美的音乐，并且就是了解到了很多他过去的事情，并关他的答戏太太对，对吧？对不起有关有关他的这个朋友艾斯特失踪，, Start Time: 111010
Text: 但是留下了一条有点穿越时代的信息啊，在当年啊就留下了这有关一九六九音乐节的事情啊，所以他才那么急切的要去到音乐节。但是在当晚的时候，你们这个巡逻的这个过程中发现是有端倪。呃，有一些穿着黑袍子的人带着动物的面具，拿着匕首来，呃，就是袭击来袭击你们了。而且呢在击退他们啊一场很神奇的村口斗殴一样的战斗。, Start Time: 136330
Text: 哎，这个击退他们之后，你们成功抓到了两个人。嗯，在你们之之后，对于整个汽车旅馆的这个调查过程中，你们发现其他屋子的人全都死光了，肯定都是被他们给干掉。那时间就来到了这个当天的晚上啊，你们抓住了这两个袭击你们的人嗯，哎带到了屋子里面，嗯，要做什么呢？啊，这就只能看老兵们了啊，, Start Time: 166660
Text: 审他呗审他对分开审。咱们这个审的话，我就这这我审的话，如果两个放一块，可能就说好。好，那你安排排排排，咱咱们不是分两组人分别审啊，不是这样，咱们让他们两个背对着嗯背对着背对背，然后我们去问他问题，那不在一个屋里吗？不可能都还能听见吗？他能能听见无所谓，但是他俩看他的反应，, Start Time: 194040
Text: 如果是反应不一样，就是有问题啊。你就分放俩屋里审不就完了吗？放俩屋，那其他人也能审吗？对啊，能审我可以。行。嗯，他有什么事儿都有第一次吗？他捅了捅刀子，不也捅着了吗吗？行吧，那那就没没有意义的。要了，那就分分两个屋审呗，我们来两两组人，那两个人。好的，嗯，, Start Time: 213340
Text: 那先是就是要分配人员吗？你们还是就是先我这样吧，我还都是你审，我觉得都是就是先一个一个审先审第一个，然后再一会儿回来再审。第二个，马上把他俩说的，然后对一对可以，对吧？嗯，行吧，那就我就派一个人，你们谁在那屋先看另外一个人，对你们谁看一眼我不去。因为我有一些心理学的这个这些这个和说服，, Start Time: 233420
Text: 我觉得我还是能帮他，你心理学多少啊？哦，你心理学高哈，我说你鄙视的比较大，那那就谁去吧啊，啊，我我来我来问另外一个，你来问那个就是在分成两个屋嘛。嗯嗯，对以对对，可以。那我意思就是可以用点那个那什么，就是我我就比较 loloding 的那种，对吧？审问迹象来样。, Start Time: 256780
Text: 嗯嗯，那审吧，那我先问问扒开了这人的这跟谁审审谁呀？我审一个，他审一个。行啊，你们俩个你跟着我，还是跟着他啊，我跟你，你跟我，然后那你们可以三个人先审一个，再三个人一个一个问可都可以可以啊。首先先把其中一个就是拉到一个屋子里面啊，这个另外一个人被招，你看着啊 disy 也看着那边啊啊这个扒开他的这个面具，, Start Time: 278840
Text: 哎，拿在手里看着面具。发现虽然在夜里的时候看着有钱人恐怖啊啊，有动物的面具，阴森森惨惨的样子，但是拿在手中在打开灯的情况，一看就是那种摊货，然后嘉年华呀那种就是买卖这种玩具的地方，都可以买到的小的塑料面具。嗯，现在都已经出了破口了，也不怎么禁用。嗯，呃面具下面的这个人呢手卷毛年轻人脸上还有雀斑的，, Start Time: 304280
Text: 嗯，但是看上去样子很惊恐，嗯，哎很害怕你们嗯嗯要问什么呢？我问问他，你说吧，加利亚的文戏啊，谁谁派你过来的啊，这这嗯行，是问吧，他说他说他说说的能能饶我一条命吗？看你的表现，看表现我我那我说我我都我都我都说嗯说说我我我是这被我们的牧师派来的牧师，牧师对，是干什么？, Start Time: 330850
Text: 怎么还有牧师，他说我们是这个教会的，什么教会教会这个伟大光明复兴教。嗯，啊你听肯定是一个不太正经的教，是嗯那个那你们来来我们这干嘛呀？是为什么杀这些人啊，为什么追我们追杀我们啊？呃，牧师跟我们说，说把这人都杀了，就就就就就行了。为什么呀？为什么要杀他们？嗯，, Start Time: 358620
Text: 说没有没有，为什么？就是说实现伟大计划，就光光脸肚子一个，为什么再说？你再想想你在说什么，牧师是怎么说的呀？你不不老不老实说是吧，我跟你说这个真真真是这么说，没没说瞎话，你说你们你们谁关察？哎，我给你们投心理学，心理学是案头啊嗯案头什么的，就是我来投。嗯，, Start Time: 378940
Text: 我不会告诉你们成功或失败啊，你们两个啊这个仔细的观察他的面部，然后互相就是就是亨瑞和这个 joon 互相就是眼神交流一下，发现说的确实是实话，这个很害怕，而且为了想要就是活命嘛，嗯然后基本上也没有什么撒谎的样子，但是看上去这人呢这个说脑子不太好，或者是受这种邪教毒徒徒毒啊啊，, Start Time: 401270
Text: 反正说的这个话很带着一丝狂热的这种感觉。有人说跟我说说你们这个什么教，什么什么光明教吧。是他就跟你们说了，说这个教是一个在美国南部的一个城市里面的一个教会，说这个教会有很多人相信。然后这个说这个他的祭司，他的牧师会展现一些神迹。在突然的这一天跟他们说说要让他们去来到啊这个特别精准的哪条公路的哪个地方的哪个旅馆，, Start Time: 430920
Text: 说什么什么时候在这个当天晚上达到那块把所有人都杀了？能实现就是我主光辉的复星都 share 他。那为什么这个杀人的方式如此残忍呢？嗯，他说就反正也也要杀人嘛，嗯你们上现在到现在杀了多少人了？你呃就今天是有四个，就我我怒不可遏，我说你这种人怎么就随意随意屠杀屠杀生命非常生气。, Start Time: 462850
Text: 我靠，就咣就给了一拳，哪有有用。我我说他说他说反正早晚末日都要降临，嗯，什么什么什么末日降临，就说清楚，末日很快就要降临，都会死的感是感觉感觉这是一个傻子。说清楚中，你要问话，我想问问你们这个教会有有没有什么样，看着那个个，另外事你可以问另外那边的啊，对我我就就切到我那边，, Start Time: 493670
Text: 好吧？好，这他们不在先问问啊啊，但是我是不是应该就不知道，他们说的不知道啊。对对，但你可以同问类似的问题嘛，他也就是你可以问啊啊，你再问一遍。行啊。对我就我我就问问你们为什么要杀人，我告诉你啊，我觉得我我是不是手里还有刀呢？是又头恐吓他，头四次走呀，头腿我是不是可以就是就是这个这样不吓人，, Start Time: 518160
Text: 主要是个个拿刀要去捅他。呃，可以啊啊，那捆着你也不用投了吧，我对啊，我还用投吗？我就我就我就打腿对我我就扎他腿一下。我我觉得你扎他下对你一个演员这种候，然后打嘴跟你说说，虽然这帮人挺可恶的，但是还还还是别要命吧，杀人也不是好事儿，适当就完了啊。是，然后我再问他一遍，, Start Time: 552320
Text: 我说你们到底为什么要杀人？他说这个是我们祭司要杀人，什么祭司，我们教会的祭司，什么教会什么叫什？我又来一遍他，我告诉你光明什么光明复兴者啊，又来一遍。你本来想问啥来着快说吧。啊，对我我想问一遍，就是就是你们到底为什么是来这个地方要杀人啊？他说就他告诉你，就是教会祭司，, Start Time: 578020
Text: 给了他们一个特别精准的地址，哪条公路的哪个旅馆，什么时候来这儿把当当晚把所有人都杀了。嗯，我想问问你们教会的标志长什么样？教会的标志对他说教会的标志是一个这个黑色底儿的，这个就是圆底。然后上面是一个竖个，就是一排六，就是一排六个的，就是眼睛。嗯，但后六个仿佛在就是那个仿佛表现出一个深渊在里面凝望着你的样子，, Start Time: 602950
Text: 还是看一会众观神圣啊。嗯，正经教会对你们的教会在哪儿啊，他你们搭哪儿来啊？南部城市哎，他告诉你一个南部城市的名字，然后你印印象中好像也没有听说过，这个地儿可能是一特别偏僻的一个一个他们信奉的是什么呀？这个这这教会的主旨是他说他们信奉的是真神，嗯，然后是这个带给世间真理的这种这个神明伟大神明啊，, Start Time: 633640
Text: 谁呀？克苏恩那样那样那样克素在 COC 叫克素，我想把那个手吃肉，我开个玩笑啊，能吃能吃点可素啊。他说我们一般都称之为真神啊啊嗯，我想把那拨片拿出来给他看一眼。波片尔在 dcy 身上西打打西啊，我想问他他我是这个吗？我说能不能把那个波克尔拿拿着，你为什么觉得这拿出来一下？, Start Time: 660120
Text: 嗯嗯， ddcy 给你给给你拨票，然后他看了，然后也是明显感觉，就跟你们一样，看我拨票一震，这个就是脑子膨胀的这种感觉。好了，受到的这种影响掉到三点三，然后这个但是他没有不不认识这个破票就很陌生啊，没有见过过。哎，没什么关系。其实和这个 daisy 那个事，, Start Time: 685770
Text: 他们那个车钥匙不是掉下来了，咱们去车里没开走，他们一下他的车里有没有什么车，不是撞了东西，他那个不是有两有一个没开走，那俩人没开走那车吗？车钥匙吗？对对对对，咱们去那个撞了车也可以搜啊啊呃，你们搜了一下那个车里头发现这个车呢哎肯定是偷的呀，肯定不是他们的啊。, Start Time: 704530
Text: 这个有其他的一些人的这种就是别的人的身份，不是身份证的，就是使用痕迹。他他们身上怎么不像他们们有什么东西吗？可以搜他们身上有一些零西吗？后有这个这个这个个就是穿的贴身的衣物，然后外头套着一层这个黑色的袍子，除了这些以外，没有什么你可以给他们上衣脱了，看看身上有没有什么刺青之类的吗？, Start Time: 724010
Text: 可以扒个衣服，也没有看到有什么这种刺青扒裤子。那你算了，我感觉此地不宜久留了，对吧？对我觉得咱们应该他他已经说了，那个技司能够精确点点离开了，精确的说出这个位置。嗯，现在还要再再拍一波吗？那感觉没问出什么有用的东西啊，这俩人怎么办？不能让他们走了。再想想，, Start Time: 747620
Text: 就是那咱们现在这儿联联系不到外界嘛，也不能报警，没有电话吗？是我们也我觉得就赶紧离开这。但是但如果有电器维修哦，可以试试啊，我我修一下电话，只不过看能不能找着这种替补的。我好像有有类似的这种前功，我有有点的电电维修修挺高的基础的，我有实呢哎看什么技能都能用得到，, Start Time: 768140
Text: 在 COC 里面啊，十点也不高，都是十，我也是都是是咱们祭司也在他们的本部是吧？对，你要开开发现杀了了。不不对，我刚开始脑子里稍微晃了一下，这样电头就是问他们那在那儿，然后看然后他说啊是一个南部的某小镇，我估计看来也不是特别重要。对对对对，但是为啥动物？对对对对，, Start Time: 789220
Text: 等于是告诉你不太关键啊，但是你们要去可以去啊，去不去并不进去吧，你们要尝试一下，修一下电话吗？行，我尝试一下吧。十点我类似什么修理之类的技能都可以，就只有电器修理了，我都是十，应该没人加。这个我有十嗯机机维修是是十，都是十，没加挂都是十。那可以试试。每人投一个，, Start Time: 813160
Text: 无非就是修好电话，可以和外界联络，看他们联络谁呀？警察呀，报警，那我先投吧，都是十，反正没有，我操。嗯，六十八就是他六十八有什么六十八有什么可电话怕了，电话爆了八十八，我来看我，你这抽一大失败，这这太难了，看我妙手回车怎么能投到十以下呀？就是纯纯运纯运哎呦，, Start Time: 837160
Text: 就是运气。好，我先投了一个八十二，哎，那投个零是，而且你们还都特高。对，那头一零电话在我们移动操作之下，电话彻底坏了，还真有灵。嗯，二十来秒，这个手忙脚乱弄了一通，发现他们破坏，这破坏还挺彻底，找不着呃，替换的这种零件没法去把它给修好。而且这个电话本身啊，, Start Time: 868860
Text: 这个被他们拿刀给开了个口，可能里头也破坏了细节的东西，你们也弄不清楚，没法法通过找替换零件来把它给弄好了。那我觉得咱们就必须带着这俩人去到下一个这个有人的地方。为什么？那太危险了吧，太难了。因因为你带着他俩的话，你怎么说的清啊，我说啥呀，我们杀的这儿发生了什么，, Start Time: 894320
Text: 我们为什么在这儿，然后就死人都死了，我我们离开了，因为他们要杀我们呀，那谁能证明啊？没管他呢，你你管他谁能证明啊，警察不会抓我们的，我们赶紧就赶紧走吧，就我给我自己枪上帽子弹，这样太不合逻辑了。合逻辑这俩人不能这么扔这儿啊。对，你肯定也带着他俩去报警啊，这俩是犯人，, Start Time: 916020
Text: 那我也不想把他俩带着呢，要不给弄弄死，你带着他们上车就就捅捅啊啊。对啊，是是你怎么那你路上多危险啊，那啥危险大姐说我我我觉得还是给他比较好，要不然就把他们绑着，然后怎么就捅死了。有有人后患，万一，有时候我肯人站战之中见多子，有的人带着斗笠就直接冲出来，他也不知道你要去哪，, Start Time: 937330
Text: 你管他呢，八岁说要不然就给他绑着。然然后如果再有人来就罚枪，我同意搭自己的关系，那肯定会有人来。那来的时候会觉得有人把他俩绑着，然后然后我们杀的人啊，对呀，嗯他万一一口咬住，我们把这些人杀了怎么办？对啊，那就，到时候再说呗，什么谁会知道啊，那你怎么知道？一会儿咱们看着路，, Start Time: 957410
Text: 后面一排警车就没有不奇怪了，又没有那个摄像头啥的时候，嗯，这这俩人有口供啊，他直接就说不就得了，他敢说吗？他杀这么多人自己杀，他说是我们杀的呀。那你们看着办吧，我觉得要不你你说说怎么办，要不然这事儿交给我们，我来处理吧。你们就先开车，要上车吧，那我们走了，, Start Time: 978320
Text: 你别去了，我好处处理，正好跟他汇说了。有一个事很可疑，就是他们非常精确的说到这个时间地点嘛。那那这个地方也许有些蹊跷，我们是不是应该在最后看一次这个母 tale 里，比如说那个你们搜一下，就其他这些人对，第一个第一个死的那个人，就是他的那个就是死中，你当实分辨不出来哪个人先死，, Start Time: 997670
Text: 哪个人后啊，我就说这是那个那个那看电视那个人啊，这个之前之前亨瑞这个整个看了一遍啊，感觉就是其他屋子就是普通的旅客旅客啊，受受到这个事情卷到其分，我突然想到可能和地点有关系。我先问他一下，就是你们还你还知道还去哪儿参加过这种行动，或者说还有什么人。对，然后没有就第一次那其他的这种行动，, Start Time: 1020600
Text: 你知道他们他在哪去去过哪儿吗？以前没有这种行动过，就这次就是你们组织上的大家特别群胸激昂啊，因为终于可以做一些，以前没有什么找到特定地点，杀过人，没有关你迪塞挺熟的呀。小伙儿我要走吧，我想看看他们身上还有没有什么别的东西，刚不是搜搜了，都扒了，都白瓜葛啊，, Start Time: 1044080
Text: 没有什么其他东西了。嗯嗯，不行，我觉得不能把这俩儿子这么放着，我操，非得带两个累赘，那去哪啊？啊？不，我没想带着他们呀，带他到带到警察局是吗？就带到下一个有人的地方啊，那你不如直接带到警察局了，就把他俩就送了，把这事儿报了。然后咱就下一个地方，不一定有警察局啊，, Start Time: 1066910
Text: 那你带着他干嘛呀？嗯，你就别吵了，你们出去吧，我把他除底子就是了，多危险呀。我要吃饭的时候怎么办？不危险，我这我这手上还有刀呢，反正那带着吧，走吧，我早听了。嗯，那所以你们要怎么办？没有呀，你也说两句，我说理我不同意啊，我觉得他把志甲带着太危险了，在这给他俩处理就得了。, Start Time: 1085625
Text: 那你就真成杀人犯了，我也不是没杀过人，那是嗯哎我想回家，那早我受不了了。哎，你们交给我来处理，我这这事这种事儿我也不是没干过。你现在战场上这种事儿不行，没有必要。那你这俩人怎么办？就绑起来听的不就得了嘛，然后咱们就该去哪儿去哪儿了。呃，你评评理吧，回头你在这，, Start Time: 1109110
Text: 我也我确实也不建议带着走杀人，你别回头，人家那又来援军了，咱搁这儿不是等死吗？就你刚才是自卫，你现在可就不是那个性格。对，搭信说要不然就就他们俩也是他们绑好了，然后随便扔扔那儿，然后我写一个信或什么的放在这块儿。然后我就说呃有事找我，沃尔顿家就完了，就说我把事情说一下，, Start Time: 1137000
Text: 行吧，行吧，然后嗯然反反正那那就沃尔顿家单单绑的。对，反正把我们家的话话定定带把刀刀在上，至少还是有这种把强枪信用的没收他们的凶器。那带一把刀在身上防身，关键是经历了这种事情之后，每个人应该都反正我是挺沉重的，我觉得挺危险的。为什么我一直坚持说把这两个人给处理的，, Start Time: 1162520
Text: 就是我怕再有追兵棍，或者说嗯算算再怎么样的。我扒下来，他们一身袍子拿走了。好，你穿上了大信是觉得应该赶紧，就是坚就是离开。然后这个对我可以，毕竟毕竟他们有一些人跑掉了，开着车什么的，也有可能在这儿。对对，赶紧走了了经有人跑了，反正不意久留，赶紧走跑好多了。, Start Time: 1181620
Text: 那总之你你把他们扒光，然后扔到浴室里面绑好啊。然后这个搭戏写了封信，大概是把这样的事说了一下啊，他们怎么杀的人什么的。然后说落款是他就是家的名字，然后说如果有什么事法，而且太害怕，害怕后面还有人来这个就是来来就是他说就是太害怕，因为有人跑了，他怕在这些人再回来或者有援兵，, Start Time: 1200340
Text: 所以他也只好逃跑，然后说的很合理，然后说让他去下一个城镇。如果遇到警察，会把这事说的，就就把这些都写在信上了。就不他有四周是荒郊野外是吧？就是荒郊野外，就这一个旅旅馆是我的天哪，往前再走一段路，就其实是呃中部的一些比较荒的这种地方了，那咱就接着走吧，荒荒地方走是吧？, Start Time: 1223590
Text: 我们但是说实在也没没其其他办法，而且尤其害怕，可能还有追兵啊，把他们的刀应该能有四把啊，一人在停车场掉下来了。然后在这个就是屋子里头门缝底下加了一个，然后这两个人身上有两把啊，一共应该是有四把刀啊，豪子可以拿一人一把吧一的。然后他们身上有点零钱什么，但是对于老些有钱的人来说，, Start Time: 1245870
Text: 也不不不在乎乎两把我我我我都都特别特别特别厉害，好好好好。嗯，一人一把我走拿吧吧，拿着吧，拿着吧，走走走走吧，走吧，赶紧紧赶紧走，赶紧走，赶紧就怕这装备还谁来开车呢？我还是我开开吧，他开吧。好，这个一路走在的这个公路上，因为现在等于是有点摸黑的，往那边去行进了。, Start Time: 1268320
Text: 嗯，啊在完全一片漆黑的这个公路上，行驶周围很就是很长一段时间。你们之前从地图什么的也知道很长一段时间都是一个比较慌的这种这个就是中央干道这种国道这种地方方啊啊，这个前不着村，后不着地，也没有城市，也没有这个。因为这种其他的汽车旅馆，这在凌晨是吧？对，嗯，呃路上也没有汽车，, Start Time: 1289940
Text: 旅馆，也没有看到对面有车。你们的这个车就在这种黑暗之中行进，就仿佛不在一个深海的潜水艇一样，只看到嗯一束光线，只看到这个就是打在地上的光啊，这个前面的这个向前行这个速度线啊啊，这标识线叉叉叉的往你们就是从前头到后头有骑球市，我众汽车的 dusit 一广告。, Start Time: 1315900
Text: 我我我把个我把窗户打开，然后我也没坐待几 p，我在中间坐找一没人地儿，自己在这呆着抽烟呢，怎么不跟大家一块玩儿，在车里抽烟啊，什么素质啊，心心情不太好，感觉这个刚才就又打着杀人看，那那么多死人又回忆起来自己，你这个人是不是人格分裂？听我说没说完呢，这时候我管你要了句，, Start Time: 1337350
Text: 相相于说什么，刚才你要捅死人了，这会儿又开始了。你听我说我没说完呢，我说这个，然后你都不说话，我们就说我刚才刚才就应该要把让我把这俩人杀了，就咱们不然又这种事儿啊，以后不知道会遇到什么事儿。嗯，有都没杀过，你们都没杀过人，是是是还有机会你们睡睡死了吗？你还有机会，, Start Time: 1355850
Text: 你们是在后后睡觉还是没有，就是我不是我得睡，我困了啊，我搭起来和搭配在后面，就是已经分居睡休息了了，然后抓紧睡觉开，轻轻微的这个呼吸声啊，然后车内也是一片黑暗。哎，那个呃壮壮也在后边，就是和珅睡了，因为我竟竟受过伤嘛，嗯而且我俩手头一班啊，还没根本就没睡啊。, Start Time: 1376450
Text: 是啊，还是确实是啊啊啊，招你呢，我就我就坐在副驾就发呆呢。就是哎这个车辆这种无星的夜晚在前面前行啊，穿过，不知道多久才能走到下一个目的地的这种国道。在整个车内黑的这个过程，只能看到前头打灯的这个这个过程中呢，呃阿蒙你和这个 henry，然后来谈刚才的这个事情，, Start Time: 1398280
Text: 嗯嗯，有什么要继续深入聊去吗？对对，这个事情就我说啊，这怎么这么寸啊，这种事儿都让我们赶上了，太倒霉了。我觉得这些事情可能都是有原因的。自从搭西上车之后，我们就没有消停过了。虽然这几件事情之间看似没有关联，但我总觉得还会出现什么问题。我也有一种感觉，给我一根香烟，, Start Time: 1425290
Text: 让我提提神别别别。嗯，我总觉得是你给给你，你给给你给你护口，给你户口立刻觉得点亮点亮一下啊，摇开车窗窗外的这个荒原的冷风啊，这个灌的那么气气啊，然后把你的这个香烟吹散，哎呦，骆驼牌的香烟，哎，这个向外谈弹，这个烟灰感觉精神了不少啊。虽虽然过刚才这个一番吹情冷静下来好好想想啊，, Start Time: 1446760
Text: 嗯你再好好想想拿你拿一高出去，这是没什么道理啊，怎么想也想明白。对，哎，然后你看到前面的那个路上，我操，我操，我操。有一个发光的亮片儿，在你们前面不短，贴着地面亮片儿，忽上忽下。我操。在车灯的范围之外多远啊，车灯范围之外啊，好像跟你们速度差不多啊，同时在往前移动。, Start Time: 1473550
Text: 对哦，那片儿成精了，自己飞下来了，不知道车前面看在在那个车灯之外的黑暗之中啊，只有一个亮片，反着你们车灯前面的光啊，忽上忽下哟，那也是一台车呀，前面有辆车，好像是辆车啊，我先把枪，我先把枪准备好。我反而我觉得这不现在应还有尾灯，精神超级紧张了，是个摩托车，, Start Time: 1503250
Text: 我觉得把速度降下来一点睡觉了，你不是在睡觉吗？那我在副呆啊，他睡觉了， OK，我在副驾待着，那不是，那谁不是在副驾呢吗？我定睛，我在后面儿，我定金，我定睛观察一下吧，行吗？嗯，定睛定睛观察，定眼一看，呃，仔细看两个啊，两个票投啊，嗯嗯，忽上忽下嗯，啊一个向上，, Start Time: 1526110
Text: 另外一个向下一个向上，另外向下，那还不是那是啥玩意儿，啥玩意儿这样是吗？啊，对对，自行车。对对，有点像自行车那个反光的那个，但是夜深人气，我在后面也看不见他两个自行车，他那个车车把子一上去，不就自行车脚蹬脚灯，有那个个灯。但是呢首先荒原啊，那时候前不着村，, Start Time: 1550600
Text: 后不着调，年代没这个夜深人静。嗯，你们汽车行驶在路上，你们有灯，他速度跟你们差不多，我操自行车是自行车吗？可能是他不知道哦，我知道了，助助力车本田那样，不管这速度，这时间还是漆黑一片，那我只是是是否可以打开远光灯照一下，可以啊，可以，那我此时搬动了远光按钮，, Start Time: 1573970
Text: 那时候车有远光吗？有有有有有啊，这个车灯打了过去，看见一个天亮了，独轮车哦，上头有一个小丑，我操毛穿着一身白色衣服，我操，我操白头头啊，头发红色的啊，我操急行，慢慢的急行，跟你车速度一样快，这个脸呀缓缓的就转过了，我操。哎，这三种笑笑的起来，哪有这种环节特别大的声音，, Start Time: 1601040
Text: 特别狂野的那种声音，充血的冲血血的眼瞪瞪着你们，我操脑袋就转了过来。而且开始他就是手开始上下上下浮动，像在抛接球一样哦，眼看着这个抛接球的这个过程中，着着火的球就在他手中形成了。哇哇，而且他啊啊这样边笑笑着，何方又一边看着你们。呃，没睡着的人做个聆听吧。好嗯嗯，, Start Time: 1636190
Text: 都没戏了，聆听给我吓够呛，我操车毁人亡了，差点儿零零零二时轴要做标记，不是我想二十啊，你过了吗？我知道你没投，你投一下，我零零才二十节，上面这个估计不适合。我感觉你醒不了，吓死了我。嗯，这是全是零是一百是吧？彻底昏死了，失血过多，可能包扎的不太好，这估计伤口让你昏迷过。, Start Time: 1663370
Text: 但是休克呢，拿且这个也也没有马上去过啊。但是就是他那边发出了这个轻微的就是声音，就可能被声音吵到，所以他稍微的啊啊就是那种梦吟声音啊，但是还没有醒啊，啊，反正我跟啊我直窗窗枪到你们明显刺激到，你们，马上一下都清醒了，看着他一边手转着这个球啊，一边向后蹬着，, Start Time: 1696580
Text: 然后逐渐靠近你们进入到你们这个光线的范围之内啊。看一下啊，我掏枪，我直接掏枪直接打过去，突然间倒着灯，是吗？就告诉我们不要瞎打远光灯，我直接我直接掏枪干过去了啊，来吧，开吧，来，从从窗户外边打上，对我又开着窗户，开着窗户呢又干过去了。对，直直直枪打过去又开始镜又开始了，, Start Time: 1719920
Text: 又开始了。那我就是三枪拍，就其实没事。那那你开开窗户，你先开枪，对我咱这里要没没打灯，是是没法玩了感觉。那我是三枪是吗？还是一枪，你都可以啊，你随便你，那我就三枪吧，这还是惩惩罚，三枪是有惩罚你，你先来一试，来一枪尝尝。那我先来一枪尝尝好七十了，反正嗯来吧，, Start Time: 1741640
Text: 给个面子，哥，给个面子，七十五你会打死他，为什么总是这样？他怎么开的枪，他在窗外的，就他刚才不是抽烟咬开窗户，然后他冲着那边开了挡风玻璃打起来。没有没有没有没有我操嗯，这个开了一枪啊，这个枪响的一声没入黑暗之中，那你们应该都醒了。呃，那你们可以再过一次，这个还没听见，, Start Time: 1759550
Text: 行行都不行，枪想还得过零，听，那是真昏迷了。你是头的地尾啊啊，你再正常过一遍遍吧，你要是然后答粹过是有那个加奖加，就是有奖励的。嗯，啊那大写肯定是小九十二还行。嗨，你可能真的是晕了。那看来要想叫醒这个状星你们了，你们你们可能得就是把他推醒或者什么了啊，太 siy 啊，, Start Time: 1787020
Text: 没功夫，这个呆姐一觉醒啊，怎么有枪响，然后就立刻就看见那个东西了。哎，呃刚才忘了让你们做三 chcheck 了，来一下啊，来一下这种恐怖的，我没看着。对你没看着，你没看着，你看见什了，你还是昏迷呢。对我这枪啊就永远打不着，我服了七十七，那你败了吧，败了败了嗯，, Start Time: 1812680
Text: 败了，你待会儿再再一一，你李李智多少开车的人，我说李志多少，你看一眼，你看一眼六六六六六六十多，好像你这七十，我这是你刚才投投了个九九十七，那没过你们到底怎么回事？我我没过这个故事啊，没过明白，我一会儿告诉他他也没过九十一，我是大失败吗？不是大失败，不知道。, Start Time: 1836560
Text: 那来啊六觉得你过啊，六过了啊，大成哥呃，过了掉一没过掉一第六啊，我操你这么狠，这个如果掉多的话，可能会发疯了，我又减了一。我操我刚才已经疯了，其实有点那个这个是吧？对，四啊，四还叫二啊，钓二。嗯，来吧，我刚才掉到九十六，我还剩九十八，一 d 六就是四，不是一 d 三，, Start Time: 1857940
Text: 一 d 六头几次几啊，那就掉四六六，我靠，不不负众望，不负众望六次我操。哎，刚才查一下这个疯狂的，你看你你刚才掉的两次减了吗？在这个这个基础值，基础值是九十九吗？不是啊，基数值是一次掉六点，那那个二就是你看不是六十杠九十九，我是你是多少？八七十杠九十九。对，, Start Time: 1887440
Text: 我是六十，你就从七十开始减啊，我刚才掉的一，我刚才才七十，肯肯六十七肯定是没过呀。对我我才才了三，然，然后这掉掉四应该减减七，那减减减减减七，你还要减，你还要减一呢。在那个这个旅馆里还看到了那个减减六十十呢，减减六六十二。嗯嗯，我次十四损十定十超过就就嗯对，, Start Time: 1910010
Text: 下次你就只有超过六十二才能成就低于六十二才能成功，就是越减越难过啊。你想掉掉六点，老老六一一次掉六点会怎么样？一次掉超过一个数值之后会发疯六十，然后我给你看一下啊，应该是有多种效果。对等，稍稍当是可以单针里面那种妈蛋，他会有七效对应觉得多十十。我我会告诉你一下，, Start Time: 1929810
Text: 小王稍等一下，我看一下这块儿真牛逼，我操，这一路上就就你事儿最多，老兵，我操，那我干的事儿还是最多呢，我们们的职业一点又没有真的编这么么多。呃，就是一次你如果是损失了五点或更多，你需要过一个智力鉴定啊，这个智力鉴定如果你过了的话，意味着你就是认识到发生了什么事儿，, Start Time: 1952490
Text: 你会发疯。如果没过的话，是意思是说你的心理防御机制起效了，然后好消息我智力是八十点儿，嗯，那你就请等着风吧，就是没过会比较好。这个是是是是希望希望能过啊啊，希望不过希望不过这个是不过比较难。我操，真的没过九十九，没没过没事儿啊，没过没过是没事儿，这是九吗？, Start Time: 1978870
Text: 九十九九十几，那那我这个在反正九十九就是这个这个这个三三 taack。如果像疯狂是这样，就是如果你过了智力鉴定，意味着你清楚，理智的知道发生了什么事儿啊，然后你就会发疯，因为你理解不了这事儿没过，意味着你心理防御机制起效。我你找了一个就是能混过去理理由说服自自己。, Start Time: 2007780
Text: 对，然后让自己没有理会这个超自然事儿，你觉得可能就是个疯子，或者就是一个什么有病的一个人。我坚强的一直让我挺得过的，九十你挺得过来。哇，没有没有什么事儿啊，只是损失了比较多的这个意志而已。厉害厉害，你九十九有什么加成功？大成功，那没你没有没有好吧啊，这个过过你过者没过，, Start Time: 2028280
Text: 那我有掉一点儿，那现在就是再次进入这个战斗斗了了，剩五十四嗯战斗了。首先它倒着起，并且接近向你们手中上下翻飞这个五十三火焰的这个球啊，在手中突然变成了一个匕首。我然后一下就是一个长刀吧，可以说是比你们刚才手上拿的那个匕首要大的很多，而且一边转一边变成一个匕首，, Start Time: 2045940
Text: 然后一下就冲你们扔了过来，我们不能开车逃跑扎哪儿了？这扎挡风玻璃上了吗？这不对。那如果是这样的话，我先看命中。嗯哎呀哎，但是你们毕竟是一个车辆，他这个匕首打过来之后，当的一下弹到了车辆上被弹飞了。啊，可能，也许是刚才你们的害怕让你们开车的这个过程中颤抖了一下，, Start Time: 2073540
Text: 这个这个偏离了原本的这个路线，又或者是它移动过来之后，没有那么精准的控制。总之这一下没有中，那到你了，我感觉你赶紧下车走，踩油撞他吧。嗯嗯，也是个办法，那就地板油吧啊哈该我了是吧？对呃，你们按照那个顺序呃，应该是先招你啊，那先我对我就我就我就你也没有喜欢撸球是吧？, Start Time: 2096810
Text: 以前我也干过了，你看我理解你，我就躲起来呗，先就是好，先缩在我后面。对对对，往下猫啊。嗯，你在副驾驶哦，对我的副驾嗯，嗯，然后就往下躲呗，然后呃呃就到亨瑞了。嗯，嗯，要咋坐开车的人冲向他转移过去。好呃，驾驶国家史四十，你试试吧，四十完了别到时又给车开坏了。, Start Time: 2127470
Text: 对，不会的，很普惠的。哎呀，每次这么说都这是多少？九十五没失败，失败败吗？九十六到一百是大失败，就是没没有超过五十的话，超过五十是只有一百大失败。你看每次说这就会这样，哎呀，没事，就是你只是因为恐惧颤抖的手，没法很好的控制你的车辆，然后车想靠近他想撞他，但实觉上只是让他那张惨白的充血，, Start Time: 2158680
Text: 眼睛的脸离你更近了。哇塞，你感觉这可能不是一个好主意。阿蒙，哎，开枪枪好好接打打，今今怎么了呀？我不信打不着，那还是打一发。嗯，七十呢，我操四十一嗯，中了。好的，我是投伤害，我们直接还是稍等啊。我看一下可能没有肉身都人，是不是还得投一个闪避什么的？呃，一般枪是不能闪避的啊，, Start Time: 2190150
Text: 一般来说躲子弹你是什么成功？我是是般一般成功。四十一次你发现你开了一枪过去，我操，但是枪你知道人是不能闪避的，但是你看着他以一个离奇的角度猛蹬了一下，脚踏车，就是滑成了一个之字形。嗯，明显你这个枪打空了，本来应该命中躲开了是吧？躲开了帅气啊，我我心急拉奶，, Start Time: 2218660
Text: 我觉得操这个正好还在睡是吧？我睡着呢啊呃就没眠，达粹很犹豫，是否要把你叫醒啊，但是达粹就是就是想还是不要叫醒你，他从后面就是抄出来一块，这个平常你们就是在外露营什么烧烤什么用的磁盘儿啊，然后想要把这个挡在玻璃上去，防止他的这个飞刀的攻击呵。嗯，又该装你了，, Start Time: 2244090
Text: 又该火了，该该拍小丑了，小小丑啊，该小丑，这改小丑了。哎，小丑，这个看见这种情况啊，然后向你们旁边又离近了几分啊，然后逐渐的就是已经是属于跟你们并排，就好像旁边也有一辆车跟你们同时并驾齐驱的前进一样。但是他蹬的是脚踏车啊，然后同时向着这个有武器的呃阿猛，然后扔出他的飞刀。, Start Time: 2274880
Text: 他是车左侧右侧，我的闪避左侧还是也是左侧，他俩在头一侧吧，就相当于那我穿我那侧，我操对驾驾驶员那边抽烟那侧嗯嗯嗯，是我窗，我抽烟的口里往这扔刀。对，就非抽烟，这珍惜生命，远程距离在在车里出来的下场。这个一个飞刀，你感觉他一下给你拉近了距离，然后这个脸仿佛贴到你的脸上，, Start Time: 2301160
Text: 然后把这个飞刀顺着窗户一样，就是这样刺了过来。哇，感觉好像这飞刀要扎中你一样，但是达西从从旁边拿这个板挡在了窗户上，没救英雄。然后这个飞刀哎炸就是你明显看到飞刀进来了，然后出现面前的这个板儿，然后接着是刺穿板面向你的一个尖儿。哇，然后达己赶紧把这个板扔了。, Start Time: 2324790
Text: 哇 dasy，然后第二刀就炸，是不是也不是没有第二刀，还还没有第二刀，然后怎么办？看来必须得想办法或者快速的怎么办去解决。他就教教你了，还在教教你了，然后就该我了。对我我我能不能推一下他的方向盘，就是往那个方向上推去撞那个小车抢方向盘啊呃力量鉴定做我的力量鉴定。, Start Time: 2345490
Text: 我觉得首先是我我审我觉得首先是我我觉得如果亨瑞就是说理理解你的意思的话，会主动让出来。如果不理解的话，你们要对抗一下。嗯，啊你的暴力结婚无奈无奈，很容易失控。我操这个路上这样，那你们就说吧，你说你往边上对我对我打方向盘撞他对我对劝他，我说你赶紧撞他一下，别他一下，, Start Time: 2369325
Text: 别我自己操作可以吗？或者说我不行，或者说我不是刚才就爱这么做吗？嗯，好，那呃那就到烹饪了，我就别他一下向左打轮好，还是过驾驶，还要过驾驶车毁人亡？哎，是桃子之神啊，五十二四十是吧？结结束，哎哎，这个换了一下，然后想要去通过这个挤压，然后把它给挤开。但是看上去呢他更敏捷一些，, Start Time: 2394095
Text: 嗯，你的车就是靠向他的时候，他猛蹬了几步，绕到了这个车的后面，就是就是向向后了。然后呢，你的车摆正的时候，他又猛蹬了几步，又追了上来。嗯，特别灵活啊，也肯定不是人的动作啊。想想啊嗯到谁了？到到阿蒙了，我们不知道干嘛，打枪也不好使了。我靠，但我能趁着他，比如说蹬过来的时候，, Start Time: 2430350
Text: 使劲劲把它抓过来嘛。可以呀可以啊，那我就过力量吗？还是呃这个也是过斗殴，然后那个他做闪避，他也可以反击。你真的没人叫我吗？就跟你们平常拳击和刚才挥刀子一样，因为因为我觉得我要打枪的话，至少要至少要到极大成功，才能有可能命中他。嗯，啊刚才那个有枪响，你可以再做那个聆听，, Start Time: 2454270
Text: 嗯，到到你到到我的时候再做一个吧，肯定醒不了二十，怎么醒啊？嗯，不是你别醒你醒我还得再再我没想好，我扣我想疯，你醒了还得扣李，是我想疯，我试试见到见到到什么时候见斗物没醒，那我一直睡过去，我想想啊啊，我我就那就继继续枪枪吧，我只能好吧。嗯嗯，那要怎么样？那就三枪还是就一枪啊，, Start Time: 2478150
Text: 你之前是打了两枪，打了两枪，还还有四枪，还有四个。对对，嗯，再开一枪，我操八八哦，极大成功。哇，是是，如果他闪避不开，他他闪避不开，太厉害了。哇，他闪避不开这个，这时候就是他再追上的时候，你顺着这个窗户因为已经很靠近了，在他扔飞刀戳进来之前，冲着他的这个关键手肘部位开了一枪。, Start Time: 2506220
Text: 哎，这个这枪正好的命中，他他来不及躲闪，而且非常精准的命中了他的胳膊，哎，呃极大成功你会是有更好的伤害。我给你看一下啊嗯还有伤害。对，就是伤害就暴击嘛，其实有伤害暴击嘛，子弹重新装满嗯，哇，对，几种敌人的同时重新填充。子弹往往北往北上带上有个条。对对，首先你会自动造成最大的伤害，, Start Time: 2532570
Text: 就是 ED 十，就自动造成十点啊十点十，然后再投一次伤害啊，投然后哇还是 ED 十。对哇哇，死死哎，这么一生，我感觉不被到 ss 给打死了，可还行来吧，什么角色？这个是八哇，好，十八有伤害。这个对于你知道这种精准的攻击，对于一般人来说，直接可以要他命，那是泡了。, Start Time: 2560930
Text: 对于这个东西来说也差不多。这个射中擦穿过他的这个胳膊，直接射中他脑脑袋里，你该看到他白色的这个铺满粉的这白色的脸上有一个他被你子弹打出来的红色的洞，我操。射击之后立刻人仰马翻，然后独轮车滚落到地上，那个轮子在那儿转，然后他落到了地上，你们车开始远行离他而去。, Start Time: 2580640
Text: 你知道这回他死定了，我想停查拿回检查检查。但是你看见他站了起来，我操脑袋上有那么大的一个窟窿，再用冲出来眼睛恶狠狠的盯着你们。我操，但是你们车远离了他，我操。哦，我有一次拯救大家，谢谢。站起来吧，他重新车辆重新驶入了黑暗之中。我了，然后吓得不轻，我唯一唯一一个一个人还在睡觉，, Start Time: 2604020
Text: 睡挺好，躲过了一切的浩劫。也没有，不知道这事儿啥东西呃，不知道不知道，我现在也只能赶紧往前开，就赶紧开了。又是一件莫名其妙，莫名其妙的神秘世界，神秘世界无头案，不知道发生了什么了，都怪我的。对。搭姐说我出话话，我我我颤懂的问你们说看见了什么？我的我我我我就颤懂的，, Start Time: 2633890
Text: 谁说说我刚刚刚刚才我给打打打倒，但他们好像又站起站起来了，我从来从从来没有见过这种事。鸡奔蒜米米碎米一样点头。是是是啊，是我在什么东西啊，咱们赶紧开吧，还有多远到下一个城镇啊，你检查一下那刀吗？就扔进来那个啊可以啊，这傻傻了，我还睡了完事，是不是他们都傻了，, Start Time: 2657570
Text: 都傻了，我就没没没想过的。我我就说你还有多远到到下一个城市，我可不想在荒郊野外待大概第二天天亮的时候，就可以到下一个城市，然后还度过半长长的。我操操个个眼是下半场，因为你们是凌晨出发，就是快快快亮了啊，很期待我靠，我靠，那那没办法，你只能现在赶紧就往前开的。, Start Time: 2679480
Text: 但是我们看看那个刀吧，就是那玩意儿还在吗？那个在把那个就烧烤用的铁盘拿过来，那刀还狠狠的多呀。上面我确实很长，把至少这个刀比你们手上匕首要长多了，就拔下来看看拔下一看是一个就是大钢刀。哎，但是除了这个以外，看上去就像是那种马戏团表演一样。因为他的那种刀就是护手那个部分，, Start Time: 2696620
Text: 它带着花儿带着那种种卷曲的的开着像开开的呀，看不然怎么能多穿穿长板，然后很锋利啊，看着像一个表演用的那种马戏团的刀，但是显得锋利的多大的多。我除了这个以外，感觉不出有什么奇怪的地方。我我我有有种不祥的预点，我觉得可能是就是我们身上带的什么东西给我们招待这些就乱七八糟这些事儿都这玩意意招过来的，, Start Time: 2718300
Text: 你怎么迷信啊？哇，那你不知道在战场上就经常能看到这种哪儿不知道哪来的影子，什么战场，这还是种小丑是吗？对，不知道，反正就这种就从林里边也发生过很多很离奇的事情，所以这种东西就宁可信其有，不可信其无。我管睡觉是你这还没醒，你也不不用，没法反驳我，别想让这个随着你们车辆继续前进，, Start Time: 2739950
Text: 时间的流逝啊，这个早上起来这个撞啊睡得很舒服啊，伸了一个懒腰啊，然后活动活动身体感觉昨天的疼痛这个有所好转。虽然伤口还留在那块儿，但是看上去大家一脸死灰的样子。然后这个面色都不太好，休息的显然不太足啊。然后有的人可能彻夜未眠，车辆还在前进，外面已经就是天亮了。, Start Time: 2776880
Text: 虽然还行驶在这个美国中部的这个荒原上，但是很很快可能就会穿过中部来到呃这个就是美国呃，就是靠东一些的这种比较水木茂盛的这种地方了。嗯，植被相对茂盛相对繁华一点的地方了。不是我就问他们，我说你们这一个个这套性这脸就就一这发生什么事儿了吗？我和你说啊，知道吧，, Start Time: 2804260
Text: 你别问了，你问了掉理智，你们说什么说呀，问说不会掉理智。我我我跟你说啊，你给我讲决定，我讲讲么，我我你讲讲故故啊，就是昨天晚上你知道吗？我们开着车就有一个小丑肉，旁边丢火球，火球之后就变成刀扎，我们身上了，你信吗？嗯，哼我只有把目光投向了，打死一个，我说这个人到底发生什么？, Start Time: 2830780
Text: 昨天晚上打死的脸色也不好，呃，他说的基本上是真的。对，然后我冲他看了一下，他脑脑子打爆爆了，他就站起来了，这点儿也差不多是这样。对，所以昨天晚上在你睡觉的时候，我们经历的如此这般这般如此的这么多事情，不太是正常的事儿。嗯嗯，我觉得你刚是一直睡着是件好事儿，, Start Time: 2851900
Text: 好吧，我笑啊，也不知道该说什么啊，这个事情我还是不不是很能相信啊。不过既然都这么说，都大家都还好好啊，看见其他人是一副不想说这件事儿，但是也默认了这种表情。嗯，哎你那刀给我看看，嗯，你给你看看吧，你看吧，还真有啊。嗯，是，反正多一把，这个不知道哪来来的刀是看，, Start Time: 2873880
Text: 虽然看不出这个有什么奇怪的地方，但是也也许证明了他们说的是真的。就这样，你们在当天快将近中午的时候抵达了呃，这边周围植被开始茂盛起来来，然后有些树木有些这种灌木丛，然后抵达了一个小镇到达文明社会了。终于到了。嗯嗯，然后这个镇子呢看上去呃人不是很多，然后来往的基本上也都是这种呃旅客的车辆啊，, Start Time: 2896860
Text: 然后普通的小镇一个一条，就是它的这个主干道。从你们这个就是穿越国道，这个国道啊，一个分支的分叉下来。然后呃这个走向就是这个这个支岔下向这个小镇，就是有一条街的小镇的，是吗？就是两边是房子那种啊，那条分叉的这个街就是这个道路，就从国道分叉下的这个道路是贯穿这个小镇，, Start Time: 2925130
Text: 成为小镇的这个中轴。明白，然后两边是它的建筑，但并不是说呃像西部那种只有两排房的，它是以这个中轴为发散的啊，有点面积。对，但是中轴这个区域聚集着很多的就是呃给旅客用的这种商铺啊什么这种补给的地方啊，需要补给一下。嗯，我想先吃点东西，我不行了，我得睡会觉，我已经我也得睡会觉，, Start Time: 2946690
Text: 一晚上都没得睡觉了。嗯嗯，那咱们确实你是开半天加一宿。对呀对嗯，我行，确实实枪现在睡觉。那这样你们先休息一下，我去这个弄点弄点补给嗯，我买点食品啊，好，买点什么东西，我去补充补充子弹的那时候挺有车，镇上有枪电之类的东西地方吗？那你可以找找，然后过幸运吧。这个嗯好，, Start Time: 2970830
Text: 如果幸运过了，就是找到有我没枪枪动的电，幸幸个自动的吧。我说我记得我是五十五点幸运，我看以那你现在子弹本来就没有限度，一开始我操只有三十五点幸运，我觉得还是别过了。就这样吧，我觉得基本上也就带两盒吧。最开始因为我是想什么能候起电，我能再买点再买点别的枪。我觉得对，, Start Time: 2993910
Text: 我也想买枪，现在买散弹枪什么买个 AK 什么的之类的。那时候没有枪，但是他们有枪有枪战吗？我肯定有啊。总之哎，你们在这个镇子上停歇了，发现呢镇在两旁有很多的这种就是给旅客提供补给的这种店铺。包括食品的一些店，包括一些这种便利的超市啊，然后包括一些这种小的餐馆啊，, Start Time: 3011210
Text: 而且是那种比较大众家像家庭餐厅那种的嗯啊，有很多这种呃这种来往的客商可以在那块吃饭啊，也找着了旅馆，在旁边的一个二层的一个小楼上啊，就是一个二层的旅馆，可以在上面住。这样的话，如果在这儿休整一天的话，也不会让你们的时间迟到。嗯，啊也不会，就是让你们坐晚，只不过是多花一天在有必要休息一下是吧？, Start Time: 3035620
Text: 嗯，行，那行，没意见，那休息吧，那你们这个要讨论讨论 daisy 的事儿吗？都忘了，感觉这个现在发生太多事儿，已经跟 daisy 一开始那个被追逐没什么，现在已经不是光说带不带他的事儿了。对，那后边有太多事儿。对，明显目标也不是朝他而来，后面一些。嗯，那就休息吧，, Start Time: 3060320
Text: 我睡了啊，再见，我也睡了，我也睡了。对不行了，我也睡会儿，我一晚上没睡 OK，那只有睡清醒的，这个你睡太多了。对，终于可以可以去，就你在这肯定也去休息了。因为这一晚上挺害怕的，就瞎逛逛 jackse 也休息了。那我逛什么街啊，你们你们也害怕说在晚上再次遇见，, Start Time: 3086090
Text: 所以基本上也是晚上么都是防身啊，有什么什么日常可以买到的，又能做武器的东西。那刀那个小手扔那长刀就挺长的。对啊，反正比你们之前的匕首要要感觉杀伤力精，人打一路掉装备，我觉得买个棒球棒什么的，你都有刀了，你想买棒就棒个马棒，头棒可以买到这块肯定还是有这种的。, Start Time: 3107160
Text: 我觉得买这个体育用品店的，买点食品，嗯，买点酒。好，补充了一下，补给是嗯别的，我决定和这个镇上的人打。然后如果要找枪械店的话，可以过幸运。幸运在哪呢？呃，幸运是在你上面，属在在李属性性下面。对，但是应该是要过一个呃困难难。对，我买到四十五，幸运四十五，还开开一个隐藏商店是吧？, Start Time: 3130350
Text: 我过一下呗，我好，我幸运七十。那要过困难呃，我幸运才四十五，困难得多少啊？十吧，十以下困难才能买着呃，困难就是二十二二三哦，一半以下是吧？对，他要买啥呀？就本身一般幸运，他如果要大失败会怎么样样不怎么没有没有没有怎么样。就本身一般幸运是没有这个困难这说法的。, Start Time: 3154810
Text: 但是我觉得这种小镇不一定有卖枪械的，所以我就过一个第一代还过过嗯嗯六十五。嗯，然后跟警察到那这个镇子上就没有，就只能能棒球棒棒这个对枪枪的点，我觉得看上去还比较和平镇子上人打听一下，他们有没有听说过那个叫什么叫光光明什么教。嗯，呃他没听说过，因为这个光明什么什么教，, Start Time: 3174690
Text: 光明这个复苏教，其实那个就是小年轻说他也是南方的某城的一个教，嗯，也是属于东部，叫东北部分大南方跑到我们这来，就为了杀我们，那我就只有报警去了。嗯，可以，以这镇上有，警察局肯定有，我就抓抓去可以，然后跟警察局，我警察说这件事吗？嗯，但是正好那个，反正小厂那边也没提，, Start Time: 3196370
Text: 反正我也不太相楚，可以。对，因为我觉得反正正几个毛毛病。对你要你要怎么说这件事能比较，就因为你说完了，你还得能不让警察盘问你或者什么的。这种你有比较好的一个说辞，就是我给出他那个具体的位置，就是说我们在那儿留宿的晚上的时候，然后突然间有一些人破门而入，拿着刀，, Start Time: 3216470
Text: 然后将那些人都杀死了。然后我们呢就逃脱，嗯，逃之之呢就是跑到这儿来，赶紧报案。那警察肯定给你留下了，然后我们抓住了两个人在那里头绑绑在那个就那个那个 motel。那你们现在是派人去，应该就能看见那两个人可以，但是那警察肯定会要求你们在这儿，对不让你这个就是留下，, Start Time: 3237370
Text: 就是配合调查呀，把他留下吧。那可不是得配合调查吗？不然的话呢，你们不支持报案是吗？我不支持啊，虽然我现在睡觉，但我但是咱俩咱们商量不了这事。对我让他自己去把阿伦现在睡了，我没法给你意见，你只能在底。对对对，你要做了就是做了。嗯，就是你要又你肯定你还是想往前走嘛，, Start Time: 3258080
Text: 你要不然你要配合调查，你可能得要耽搁。嘿嘿嘿，有什么比较好的表演说辞或者影影响到你的政治生涯？有可能丑闻吗？得想到一个说法，能用我这个说服对合理的解释的这种。对我们在路上啊碰见一碰见一些人，他们他们在他们说他们经历了那个 moteile 这些事情啊，可以，, Start Time: 3281050
Text: 我觉得还是比较好。他们说他们经，然后我觉得你明天应该需要去看一下，确认一下到底真是不是真的有这事儿，还是他们在吹牛嗯，呃投个说服或者什么快速交谈都可以看。你哪个说说服就是花点时间，当是你也有这个时间投个说服吧，我说服八十呢啊，行，这种话一说就有点危险，三十四。, Start Time: 3307090
Text: 哎，可以可以，哎，这个，因为你穿着得体啊，然后这个这个这个而且谈吐比较自然，有这种哎政府人员的那种气质，很容易得到他们的信任。不对，他那个刀口都衣服都给划烂了，是，但你肯定会其实是一点。你你七十之前肯定应该会换一下，换买衣服冷在镇上上有当一下，或者有有有遮盖吧。, Start Time: 3327130
Text: 然后呃你跟他们说一下，哎，他们对你说的话深信不疑呵。哎啊就是认为是你们在路上这个有人比方说拦住你们车，跟你们说说那块杀人什么的，让你们去报案，然后你们才来这块报案。他也非常感谢你的配合，然后说会去调查这个事情。嗯，啊然后他就会去到后面去联络呃，起警，然后去到那块去查看啊，, Start Time: 3352190
Text: 算是把这事儿给解决了。嗯，然后你也也没有，就是继续留你，或者让留下来，你可以离开。嗯，好吧，对你表示感谢之后你可以离开了。嗯， thank you， sir。然后我们就我就回去了吧，我也去酒店呗。好啊，应该没别的回酒店休息了。嗯，从早上夜一晚上赶路，白天他妈睡觉，, Start Time: 3380740
Text: 感觉这很危险，还是老颠倒，那咱就睡到明天早上再走呗，回他们都睡着呢。呃，对嗯嗯，嗨嗯，那然后你们也无非就是中间可能醒了，吃点东西什么的，接着就好好休息一下，就就睡吧。那睡第二天早上嘛，然后这会儿如果你们有医疗的话，可以过医疗，然后呃可以给自己治疗。就是充分的休息可以给自自己回血，, Start Time: 3398800
Text: 就是治疗一下伤口。我没有，因为也都不是特别严重吧，我有受伤了，我应该也有，只有我受伤了，我也受伤了。我记得你们好像谁有这个医所有急救我没有有急救，已经不能用了，急救三十，没有医，没看到医学。刚才啊有医学，我医学学医有的吗？嗯，医学基础它就是默认的对，那就没有可能没有没有嗯，, Start Time: 3424450
Text: 那他自给给你们就没有医院吗？啊，有医院这块还是有小诊所的。对我是不是你可以去医院加点血啊？可以啊，我现在是十二减五加一是八吗？啊嗯啊，我决得去医院这个再进一步可以，那你就当是你去警察局之前，然后去对对，然后换个衣服处理一下伤口。是啊，然后医生给你治疗一下啊，, Start Time: 3447540
Text: 呃我投一个 ET 三回忆，第三场血啊，回来一稍微处理一下，伤后小小的医疗技术也不行，可能是这个。因为你也不想在这儿耽搁很长时间，也不想就是缝缝线或者什么的，也不至于到这种程度，就稍微给你处理了一下，伤后别感染，别化脓啊，给你贴了块这个个卡了半个这个胶布，然后就让你离开了嘛啊灸不耽误也。, Start Time: 3468740
Text: 然后你活动活动，你胳膊感觉也不耽误事儿了，记上点酒。哎，这怎么改呀？然后回到这个旅馆之中，这个休息了一晚上的时间啊，感觉恢复的非常的好。嗯，呃本身这个这个这个旅馆是在这个镇上相对安全的一个地方。因为不是在野外，也也不是像汽车旅馆那样，从乡僻壤的一个地方，能偶尔听见外面的车流啊，, Start Time: 3495380
Text: 人的声音，所以感觉稍微的安心了一些。因为有这么大一个城镇嘛，所以休息的还是不错啊，床铺也很柔软啊，在第二天早上你们就可以就是整装待发的精融混发的继续出发了啊，就是在白天走，不是在晚上走，说一晚居然没事啊，竟竟然你希望有声吗？竟然竟夜没事了。这样咱们走之前呢，, Start Time: 3520070
Text: 我去那个侦察局，我再问一嘴，他们昨天去那儿到底看看有没有这个事啊，我就去表示表示关心嘛。我说哎呀，我听说这个这个你知道我是一个这个我是一个体面人，就是对我是一个就是怎么说咱们政府的这个工作人员，我们对这个事情很关关，关心对我。所以我来问问到底昨天我叔婆报案之后，, Start Time: 3541050
Text: 到底是不是有真有这事儿啊？警察局说，确实有这事啊，非常感谢你，还真被说中了啊，然后也在那个地方抓着了。这两个你说的那个人，然后现在正在就是调查这个事情的具体的这个情况呃，说当时的这个现场比较惨，然后也有一些死伤。然后我们也在努力积极的调查这件事情，但是目前还就是案情还不能就公开嘛啊啊。, Start Time: 3559910
Text: 因因为你报案的人嘛告告诉你这个事情。行，那那咱就走走吧，很正常走吧嗯走吧。然后警察呃询问你说有一个昨天没问的事情，嗯，说你遇上的那那个跟你说这个事儿的人长什么样，他呀他骑一独轮车，哈哈哈对，说说是一个街头艺人，街头翼啊，然后这么虎逼，我操长得很奇怪啊。嗯，, Start Time: 3586730
Text: 但是他说他是个街头艺人，然后说在就是马戏团表演个小丑啊什么的。然后就说他正好在旅行的时候就碰见这么个事儿，他跑出来了啊，这不在高速路上这么跟我说的，警警察有些怀疑的盯着你。我觉得你得过个说服或者什么的来了，说服你走不了了，留这吧，你过个说服这是多少？九十二是吗？, Start Time: 3621320
Text: 完了是九十二吗？是他真是九十二，为什么会他唱翻车？嗯，好呃，要孤注一掷吗？哦，对，还有孤独一日哈。对，孤独一日你得想一个说辞，想一个办法。因为这个事儿你自己说出口之后，你都开始就是有点后悔。这种事情你甚至都没见过那个人嗯孤注一掷的想象啊，就你得找一个比较好的说法。, Start Time: 3651000
Text: 我呀其实觉得他也是扯淡，根本他他应该不是像他说的那样人。他我看起来他像是一个社会上的，就是那种不太正经的人。所以说我开始表示怀疑的。不过他既然说出这种事情来，我觉得还是有必要查一查，所以我才来报案。嗯，哼就他就是他跟我是这么说，但是我也不是很相信他啊。嗯嗯，, Start Time: 3679115
Text: 对，感觉说服不了，又是九十八大失败是吧，是吧？哈哈金金额高也没有什么用，我的无语这个警察对你深表怀疑，然后警察说说嗯这个事情我们还在调查，希望你们能配合一下，然后先暂且留在这个镇子上，然后告诉我你们的地址好好，然后留他配合一下，然后我们调查清楚了，再就是自然会就什么事儿都没有。, Start Time: 3701910
Text: 行，他现在已经眼神中对你充满了怀疑，是是应该留一个别的地址。我觉得我我们是跟他一块儿到警察局吗？现在没有吧，你们自己，那我们就在在车在门口的车上吧，咱们都不知道。那那我留一个假地址走了，留一个假地址，留一个假地址走了，就在小镇里的某某个地方的一个地方啊，我留地址我就走了啊，, Start Time: 3735935
Text: 嗯啊，然后他会让你留地址和姓名。嗯嗯，还有剩没有性别假名吗？姓名不能留真名啊啊，那你你就是留个假地址，留个假名。对对对，哎，然后这警察没有继续的，这个就是对你深入的进行盘问。但是你感觉啊呃对你充满了怀疑，保不齐，他记住了你的样子，反正要不然你就好好在这留着，, Start Time: 3757780
Text: 要不然你就赶紧走就是了。我回去跟他们说吧，我说这个警察已经怀疑这个事情了，既然那两个坏人已经被他们抓住了，这个事情其实是就了了嘛。咱们我觉得咱们没有必要再掺和到这个调查里，反而对咱们也不利，咱们赶紧撤，反正咱们也要走嘛，是不是不听我说的，是不是你瞎报案，非报案不是这好歹把坏坏人抓住了吗？, Start Time: 3784090
Text: 这个事儿是解决了吗？不是，本来咱们也抓着了，那你不敢带嘛，对吧？对，是还得。那你们这个听了他一通狂乱慌乱的解释啊，知道这个事还是赶紧走比较好，马上呢也休息息妥当，补充了补给。马上上了车之后，哎，这个从小镇掉头重新回到国道，继续往这个呃你们要去的伍德斯托克去前进啊。, Start Time: 3803470
Text: 嗯，那看上去从最开始的这个还符合逻辑的有两个黑衣人来追你们的事情，慢慢开始出现了一些不合常理的东西。直到这个昨天晚上出现的这个可怕的小丑为止啊，这个事情在逐渐的升级，你们现在也属于是拴在一根线上的蚂蚱啊，没有什么其他办法去其他地方，尤其是之前报案有些失败啊，, Start Time: 3826010
Text: 这个只能一一直向伍德斯特前止，哎，这个只能说一直向伍德斯特前进。看看警查调查的过程中，能不能就是说借助这个沃尔顿家的这个威望，能把这个事情给平息啊呃，伍德塑料前方呃，就在你们的旅途前方也不差几天的路程啊，这之间啊还有几天能不知道到底中间会发生什么样的事情，, Start Time: 3853570
Text: 不知道能不能找到，以及哎是不是还会有其他的这个中元节特辑来找到你们啊，这就是之后的节目再说行吧啊，哎下下期再见，下期再见，拜拜而见。 there is my washing 那么深。, Start Time: 3878340
