Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入啦啦啦啦啦啦嗯嗯啦啦啦啦啦啦嗯嗯啦啦啦，你谢。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听补录的加州骚扰节目，我是四十二，我是老维，我是 b 好，, Start Time: 22370
Text: 这个是小北欧神话的第三期的重录啊。对，因为这个个我开买版是吧？怎么说呢？为什么要重重新录？因为第三期那个有非常严重的问题，而且第不了啊，所以就把那期那个那个下下架了，我开头解释啊，有点就就没头没尾尾的时候我讲那那时候我会给大家说一下，到底是啊说问题题。呃，, Start Time: 107280
Text: 然后因为是重录嘛，然后那个西蒙和龙马都听过一遍了，他应该就没有我当时的这个反应了，所以我就临时又拉两个人，你要给你要一个临场的锐言。对对对对，然后就这么决定。然后兵哥最近也是这个狂玩战神买没狂玩啊，在在狂玩不远离离狂狂玩啊啊，白金是吧？对，因为我那个我最近没有功夫玩这个新战神的第二第二作。, Start Time: 128620
Text: 哎哇，我真的好久没有这么高强度的打游戏了，恭喜你们爽爽吗？怎要一个爽过了，一般爽啊还行。好，反正呢这这就是把这个之前那个小北欧神话第三集重新录一下。好啊，还是这个虽然大家我们在现场听到，到时候这个节目里我还会铺这个火炉的声音啊。然后对我们这边正好补录的时候，, Start Time: 152140
Text: 也是北京供暖的地铁价格格啊，家乡的屁话声。对对对，基本上啊都都合上了来了，基本基本上咱就正式开始好吧，然后开头还是这样，就是我们还要说为什么叫小北欧神话呢？是因为我们用的是这个这个爱尔兰作家重新撰写的这个实体艾达也好，就是这一套诺斯神话的这部分，呃，取自于这个奥丁的子女北欧神话呃故事集这本书。, Start Time: 174110
Text: 所以呢这个书最大的特点就是比较的得体，呃，就是去掉了很多北欧神话中相对然没有那么得体，或者是属于北欧人特定时代和特定生产力关系的那个时候的一些描述要素啊，所以说它就是一个小表示。好，大家就是听一个响，哎，而且这个听个响，他这个行文啊，包括他翻译的方式呢都有他这个自己独特的一种特点韵味，, Start Time: 200740
Text: 嗯，我觉得尽量保留这个韵味。爱尔兰常诗根本原因是因为我懒啊啊，行吧，而而且这个游戏文人嘛不是那么有有文化，也要不然也不会有重录。上次那个有非常严重的问题啊啊，我以为游戏文人里面只有人这个字是不真实的。不是的，哪个都不真实的，就是这样。然后就是现在我们用的这个开场音乐啊，, Start Time: 229670
Text: 所以一个很不错的这个欧美的独立音乐人叫 EN green。嗯，这个老哥就是非常擅长创作，比如说凯尔特和这个北地的这个风格的这个音乐，他自己血统是哪呢？那我就没太细了解。但最重要的是这个老哥说过他的这些练习，或者是他的这些作品，可以这个自由的使用哦，非非常棒的老哥啊，, Start Time: 248850
Text: 非常感谢他，所以主要还是为了免责，是吗？一方面呢一一方面是为了免责，一方面是感谢这个老哥，他的这些曲子非常适合这个系列的节目啊，就很爽，可以讲。然后我们就正式讲这个正式讲之前，因为这个这个已经个个几年之之前，你快重点吧之后的事儿，所以我们就是前闻题提交一下。, Start Time: 269150
Text: 对呀，等半天了，这几年了都这个小鬼游城还是第二集的结尾是什么？它落到哪儿呢？就是这个我们基本上讲完了奥斯加德的这个阿斯加德所谓神职领域的那个快乐的事儿的结束。就是之前听过了，可能有概念，就是这个北欧的这个阿萨和这个两两个神神族吧，华大华大神族、华大神族都是属于那种有有点没心没肺的那种，, Start Time: 288960
Text: 就是小屁孩那那种像给他一大鼻头那种那种心理心理状态啊，嗯然后就这个无忧无虑的事呢，到这个第二期结尾呢就结束了，告一段落了啊，这个奥丁就是忧心忡忡说要完了。对，要完了，我准备出去这个探寻一下人间和这个就找一些智慧来应对这个诸神的黄昏哦，这个事儿啊，于是我们的故事就从这个奥丁的子女北欧神话故事集中第二部分，, Start Time: 314620
Text: 奥那个漫游者奥丁这部分开始。嗯，好解说这个来到这个人间啊，人间叫什么呢？人间叫米德加德，对吧？来到米德加德的奥丁呢，就不再这个身跨八足骏马，也不再穿那个金色铠甲呀，然后也不带那个标志性英盔，嗯，甚至连他那个百发百中的那个制造长矛嗯，也没有拿。嗯，然后呢他就一身简单的打扮呢，, Start Time: 344170
Text: 就漫游于米勒加德泯然众人。是的，在现在人类的世界穿行，然后呢又去那个尤腾海姆要去这个巨人的国国度哦，于是呢在这种时候啊，他就不再是众人口中的这个诸神之父，嗯，而是自称流浪汉威格塔姆哦，他披着一件深蓝色的斗隐性，埋名对手里拄着这个旅行者常用的一个拐杖。他呢正往这个米米尔之泉就去了。, Start Time: 369260
Text: 哎，这边米这个米米尔之泉这个泉水啊，位于这个尤恒海姆的附近。嗯，在半路上呢，他碰到一个骑着很壮的这个雄鹿的巨人，而奥丁呢能够随机变化，遇到人类呢就化身凡人。这个遇到巨人呢就化成巨人，他这个现在是巨人模样，大步流星就走到这个巨人身边，两个人就并肩在路上前行。, Start Time: 396970
Text: 嗯，奥利丁说，哎，兄弟你是哪位啊？然后这个骑着雄鹿居人就说谁跟你是兄弟是吧？呃，我是这个瓦夫鲁尼尔，在巨人当中呢我是最有智慧的哦。哎，这下奥丁立马就知道了，瓦夫鲁尼尔呢在巨人中间确实是最睿智，最博学的见多识广啊，很多人呢都想方设法的，要从他那里获得智慧。但是这个人呢这个巨人呢有个奇怪的习惯，, Start Time: 419500
Text: 嗯，就说像这个瓦夫尼尔，瓦夫鲁尼尔求教的人呢，必须要回答他提出的谜语。如果答不上来的呢，巨人就会拿走他的脑袋哦。北欧民语人对美女人谜语人啊，奥丁说，哎，我是流浪汉，我叫这个威格塔姆，四处溜达溜达。我现在已经知道你是谁了。嗯，这个瓦斯洛尼尔啊，我有事情想借用一下您的智慧。, Start Time: 451120
Text: 哎，可不可以啊？居然就露齿一笑，说，嘿嘿啊哈哈那这样的话呢，我打算给你打一个赌，你看他那套需求又来了，你知道赌住什吗？我要是回答不出来你的问题，我这脑袋给你。但是如果你答不出我的问题，你老了就归我怎么样啊，大家互相换弄。嘿嘿好好好，奥丁说没问题，我准备好，, Start Time: 472550
Text: 他意思是答不出来，我头都给你是吧？是这意思啊，然后尼尔就问，哎，那你来说说把这个奥斯加德和尤恒海姆分隔开的那条河流叫什么名字呀？嗯，有印象吗？二位地理常识是吧？给抢白了，嗯，完全不知道来吧，不知道动作游戏天尊快点。那问题你这个你给的这个 title 听起来就是不会这个问题的啊。, Start Time: 494430
Text: 所以呢奥丁就答了，说那条河名叫一分啊，一分河的水啊，冷的要命。但是从来不结冰，天天像东北的河，哎，是俗话叫随芬河啊。那我提前说一下，这个就是奥丁子女这版在 kindle 上买到这版的，很很翻翻译，跟个我们熟知的北欧故事不一样，官用名其实不一样，我就以这个为准啊。, Start Time: 516470
Text: 嗯，好，接着说这个巨人就说哎这流浪汉你说的很合理呀，但是我还有别的问题。嗯，白昼和夜晚有两位神明，他们会驾着马儿穿越天际，他们驾那个马叫什么呀？奥丁也是不假思索，就说一个叫斯汀法克斯，一个叫赫里姆法克斯啊，这个撞门上了，这是听听他一说完，马芬尼尔就非常吃惊，, Start Time: 537140
Text: 我说这你都知道。对，因为这个这是诸神和最有智慧的巨人才可能知道的名字。你看这个就是那个信息壁垒。对是吧？对，然后呢，他知道哎呦，就剩一个问题了，哎呦，坏了想。瓦芬尼尔说，那你来告诉我，未来世间的最后一战将会在哪个平原上打响？哎， PS 五是吧，我听说啊这个维格里德平原他有一百里长，, Start Time: 558360
Text: 有一百里宽，哎，全都砸上了。非常规则非常规则啊，可以现在轮到轮到这个奥丁夏瓦芬尼尔提问了，我这脑袋已经是暂时性的了。是的，已经有点松动了。是的，嗯，奥丁说问他说奥丁在他的爱子巴德尔边说的最后一句悄悄话会是什么呢？瓦赫利尔呃，巨人瓦苏尼尔听到这个问题大吃一惊，, Start Time: 586560
Text: 说我操，我还我都没白金呢，我怎么知道是不是我都没想过这个问题。他一下子从鹿的背上跳到地上，然后用这个很锐的眼神打听了一个奥丁，说只只有奥丁才知道他最后留给巴顿什么话。嗯，对吧？你说是校园话吗？你说你这个问题问的他妈的是他这这问题，就好像隔壁邻居那个他出门之前跟他孩子说的什么话，, Start Time: 611205
Text: 这他么正常茬是吧？对，也只有奥丁会问出这样的问题。比方说，然后你就是奥丁啊，你的问题我回答不了，你杀我吧，是吧？然后怎么这么智慧啊？对啊，奥丁说，哎，如果你还想把那个脑袋留住的话，回答我一个问题。嗯，如果要想智慧之泉的看守米米尔讨一口水喝，他会开出什么样的条件呢？, Start Time: 633470
Text: 嗯，你还是把我脑袋拿走吧，我闺米尔会说，你别把我脑袋拿走。哎，是啊，然后尼尔说他会要你的右眼作为代价。哎，奥丁就反问说他是否愿意接受这个讨价还价呀？然后尼尔回答说，他绝对不会跟你跑。这个嗯许多人都向他讨过一口智慧泉水，但是没有一个是人是真的付得起他给那个代价了。, Start Time: 656440
Text: 嗯，所以奥迪我已经回答你的提问，现在就收回你的成名，然后赶路吧。嗯把我脑袋还我吧，好不好？老林回答，好，我就收回啊，咱不赌了，你脑袋留着，暂时寄望在你肩膀上。嘿嘿啊，就这样呢，瓦赫鲁尼尔巨人当中最有智慧的那个就骑着那个路就赶路就离开了，立马热能看可恶吗？太太太太怕了，, Start Time: 680660
Text: 再多待一会儿再开一盘，那就就不定定怎么回事啊。但是明月尔对这一口智慧泉水的开价实在是太高了。嗯，所以奥林得知之后就忧心忡忡，毕竟他是他的右眼呀，就未来啊他的余生他的右边这个视野都黑了，你自细想想是不是？哎，想到这里，奥丁就打了退堂鼓，他就转身想要折返回这奥斯加德。, Start Time: 703920
Text: 嗯，代价太高，是这个时候奥丁也是心情很沉重啊，漫无目的的就向前走，嗯，变成了呆溜子。哎，对，正经的漫游者啊，是的，但是既没朝阿斯加德呢，也没往这个智慧之拳方向前进，他就溜达了一会儿啊，他朝南方走。嗯，他看到了这个火之国真火之国穆斯帕尔海姆哦，哎，他看到就是一个苏尔特手持这个盐剑，, Start Time: 726670
Text: 就史尔特啊就是对对手持盐剑莱万廷了是吧？这么牛逼了，黄昏了。对，初弟呢在那这个人物就是一个非常可怕的人，对吧？日后巨人和这个诸神交战的时候，他就会加入巨人一方，嗯，一个莱万厅把罪人都收走，收到是这样啊，少玩点儿防守，我求你欧美，然后奥汀呢转身就往北走，嗯，, Start Time: 749940
Text: 耳边呢他能听到这个所谓的不洁之泉，赫拉尔格密尔，他的这个隆隆的咆哮声。哎，这个水是从哪儿来呢？从尼弗尔海姆倾泻而出，那个地方呢就是黑暗的物质国，哎，奥地顿心里非常明了啊，这个地方刷起来太累了是吧？确实现在好了，现在好了，现在好了。对，然后奥地丁知道说这个地方这个我们我们的世界不能落入像苏尔特和尼菲尔海姆的手里。, Start Time: 773520
Text: 嗯，因为前者呢会用烈焰把他摧毁，后者呢会使整个世界的回归黑暗的虚无。嗯，他作为这个诸神之父，诸神之掌，他必须赢得智慧，他必须要这口泉水啊，想到这里啊坚定了决心，坚定决心。即使面对这个损失和痛苦的终身之父，奥丁呢嗯还是非常决绝的转身走向了这个智慧之泉啊，哎，, Start Time: 799040
Text: 这个智慧之泉呢就位于世界之树，伊格德拉希尔。嗯，巨大的那个树根的正下方。这个树根其实就是从这个尤亨海姆长出来，嗯，米米尔呢就坐在这个泉水边上，还是智慧之泉的看守人啊，让我看看今天哪个不开眼过。对，然后他那个此时正在用他那个深邃的眼神呢望向这个泉眼里，他每天都从这个智慧之泉里取水喝啊，, Start Time: 821570
Text: 让我倍儿明白倍多了了。这个世界九界之中的大明白是就是他就是他啊，于是呢看到这个人来了之后，他先张口，他说哎奥丁嗯这不中医吗？对呀，众神之中最年长的这个嗯奥丁呢，就像这个原文叫众生之中最智最有智慧的就是酒夜之中的最大明白的那个米米尔表达敬意。嗯，说米米尔我想喝一口，, Start Time: 844610
Text: 你看守的这个泉水嗯，就一口哎，就一口就行。米米尔说要喝水就必须付出代价。哎，过去的代价是什么？代价是什么呢？对，这个就是说你喝不喝吧，反正反正他说呢之前所有的这个求水求雪智慧的人啊，都在这个关卡面前退缩了。奥定你作为众神之中的最年长的这样一位长者啊，你愿意付出相应的代价吗？, Start Time: 871350
Text: 你自重啊哎就是，然后奥丁说米米尔我不会在注定要付出的代价面前退缩是不是？好，你不要再问了，你再问我就念诗。哎，大家互相架起来，对米尔说，哎，那就请吧，嗯啊牛逼你就喝，然后他就拿这个牛角杯咬出泉水，这个代价是先喝再付。对，递给老子丁奥林这个双手手捧杯啊，咕噜咕噜一大口就喝干了。, Start Time: 896060
Text: 哎，一瓶太渴了，再来点，再来一杯是吧？再来一杯，无限续杯是吧？是谢谢拉倒喝完这一杯，还有下三杯，还有三杯无糖的。是吧是吧？所以就是随随着他往下吞咽，这个泉水啊，未来的事情就在他的眼中变得清晰起来。嗯，他看到了最终会降临到这个诸神和人类身上的灾难和不幸。哎，, Start Time: 922730
Text: 奥丁逐渐明白了一切。是的，明白了这些灾难必然降临的原因。嗯，这个索尼非得做嘛，是不是行一代接一代的是吧？哎，所以呢他知道了诸神人和人类呢会面对很多的痛苦和灾难，才能在那些苦难的日子里行事高贵。然后呢他会在世间留下一股力量，嗯，这股力量就蕴含着这个希望能在有朝一日呢摧毁这些给世界带来恐惧、, Start Time: 944620
Text: 绝望和悲伤的这种邪恶力量。但那天很远很远，这这这个跟老战神三部曲的那个潘多拉盒子里头最后有个希望是一样的啊，是嗯反正这个水喝完了干了，嗯，嗯，奥丁呢就把手伸向这个脸上啊，就把这个自己右眼就蹦出来，就抠出来了。嗯，虽然这个疼痛难忍啊，但是终神之父奥林呢就强忍了一个剧痛，, Start Time: 972220
Text: 哎，没有出一身把这个眼珠子就递给一面游戏王嘛，这不是真是一条铮铮铁汉。是的，你等着过过一阵子，就有一个光头过来，把你脑瓜子都给。哎，你等着啊，哎啊，反正他这个说回来啊，就，他把这个斗篷重新喷披好，用斗篷遮住了脸，然后呢就走了。哎，而米米尔接过右眼呢，就把它沉入了这个智慧泉的深渊。, Start Time: 997970
Text: 而奥丁的右眼呢就一直留在那个地方哦，也向这个所有人来诉说诉说众神之父维护了智慧付出的代价。啊，潜台词就是你看助神之父这么高的地位，他都付出出出的代价。是的，而且你看那个泉水的时候，那泉水也都看着你，哎，哦，是吧？是的，以后他就在那天天跟米允尔对着手，哎，非常开心，, Start Time: 1029030
Text: 关开骄傲的确样。好，这就是这个探访智慧权的故事，也是非常经典的故事。哎，其实你看那个呃矛盾先生做的这个北欧城 ABC 的时候，他还会提到一些别的细节。嗯，比如说什么为了探求智慧，他还有这种被吊在世界树上，几天几夜，真的是呃反正都会提到说这个奥丁为了诸神之战的这个最终战的这个胜利付出了很大的代价。, Start Time: 1050230
Text: 对，为了这个智慧啊，要付出诸多的苦难，嗯，就是一个很经典的桥段。哎，好，然后之后啊咱们把这个时间往前推讲一个在他之前的故事，嗯，啊，这个标题要遭遇恶人啊。嗯，他是这样说，开头是这样说的，说昔日当奥丁还没有拥有那么非凡的智慧的时候呢，他曾化名叫捕鱼人格里姆尼尔居住在人间捕鱼人格里姆嗯钓鱼岛。, Start Time: 1075150
Text: 哎，骂谁呢？啊，你看这个，你看这故事开头，你就知道这故事有多大业障。是的啊，然后他的王后这个伏利加呀就在他身边呢，他们扮作一对这个渔夫渔妇嗯，钓鱼岛夫妇嗯，生活在呢一个这个偏僻的小岛上，嗯，钓鱼为生这。然后这夫妻俩呢默默的观观察着这些人类啊，想看看他们之中呢有没有那种可以通过培养和训练获得力量和意志的那种牛人狠人啊，, Start Time: 1102340
Text: 能从巨人的魔掌下呢拯救世界。所以当他们逗留在荒岛的时候呢，就看到了当时这个国王叫赫劳丁，有两个儿子。嗯，这俩儿子呢感觉天资聪慧啊，然后于是奥丁和弗利加的这个夫妇俩呢就这这孩兴带带到监督。嗯，于是呢他俩计划呢把这两个王子带到身边，自己亲自照料一下。嗯，有没有兴趣从事钓鱼这这项伟大事事的事情。, Start Time: 1133940
Text: 哎，有一天呢这俩孩子呢就是玩耍心戏呢，外出钓鱼，嗯，然后一阵钓鱼天对，真去钓鱼，一阵暴风袭头，然后呢把他俩乘坐的小船呢就刮到了这个小岛上。嗯，哎，正好就是奥林和弗雷加夫妇俩嗯就把俩孩子接来了。哎，于是呢这夫妇俩呢把两个孩子带去了他们这个呃钓鱼小屋，然后跟他说这个马上要入冬了啊，, Start Time: 1160750
Text: 你们俩也这个没法坐着船回去啊，做个储备吧。哎，所以呢这个我们在整个冬天呢就会照看，然后训练你们等到春天的时候呢，就把你俩那个送回你爹那儿。哎，然后那天晚上呢一个快乐的寒假啊，对对，就是一个快乐的寒假太可怕了。嗯，没有寒假作业。是的，然后那天晚上呢估计就是在床上吧。, Start Time: 1189610
Text: 奥丁对弗利加说呢，我们来看一看哈这俩孩子哪个会成长为最尊贵的英雄？嗯，就是奥丁之所以说这话呢，也不知道他怎么寻思，就说这张嘴，他得说这个，你看这个跟自己媳妇儿就是较劲是吗？那可不你看这个故事，从开篇到现在全是夜长，全是夜长啊。奥丁之所以这么说呢，是因为他更看重两个孩子中的一个，, Start Time: 1212260
Text: 而那伏利加呢喜欢另外一个正好就是较劲的这个舞台已经搭好了好吗？六运的舞台了，这样因个郭靖一杨康来来，哎，弗利加看好什么呢？看好他的这个哥哥叫阿格纳，哎哦这阿格纳呀，嗓音柔和，性格恬静，举止友善。哎，文人文人啊，人家是正经英雄，不要他妈说这么难，英英哎，就就鱼说我就得了啊。, Start Time: 1236280
Text: 嗯，对，然后呢奥丁呢看好这个年少的弟弟，哎，就你弟弟名字呢叫基罗德，体格很健壮，性格呢热情暴烈，嗓音呢洪亮高亢，武德充沛，武德充沛的一个孩子嗯，一文一武对奥丁呢亲自照耀这个基罗德，教他怎么钓鱼，你一上来教人钓鱼，不能教练什么意思？你说哎不是你看看身材魁梧宏武有力啊，, Start Time: 1259270
Text: 热情自我。然后你教人钓鱼，嗯，一定能把那个饵抛的很远吧，那可不然后呢教他钓鱼，教他狩猎，我们这叫路亚，哎，就净是净整这些羊的，是吗？然后呢，他让这个孩子在这个岩石之间呢跳跃穿行，教他去攀爬。这个最陡峭的悬崖，越过最宽的对峡谷说，你将来要参加希腊的希腊那个奥林匹克。, Start Time: 1283550
Text: 哎，对，男孩呢就胆子越来越大，比之前还要这个大胆很多。然后奥丁呢还把基洛泽带进那个熊的洞穴，然后给他一只长矛，就让他这个奋战求生啊，十岁打老熊是吧？哎，对，嗯，就是就整那个洛奇那一套啊，啊，对，嗯，整那个不止洛奇的感觉就是很虎啊，练法就是很虎好吧。嗯，然后呢阿格纳呢也去追捕这个野兽，, Start Time: 1305970
Text: 然后呢也展示这种呃熟练的娴熟的狩猎技巧，嗯，还有这种勇猛，也也不比他弟差多少。但是每次比试呢，基罗德呢都会把他哥哥赢了。嗯嗯，奥林丁很骄傲，说说这这基基罗德嗯嗯就会成为一个了不起的英雄。那可不嘛哎而阿格纳呢就时常和这个伏利加待在一块，嗯，这边这个丈夫出去打鱼，, Start Time: 1331610
Text: 整点虎的。哎，对，然后呢，这个富人呢就像这个媳妇儿呢，就在家里访线。没有，阿阿格呢就很静，就是愿意这个在访线的时候就待在伏利加的边上。然后就听他讲故事，讲一些很古老的传说，接受文化教育。嗯，然后在过程中时不时的还提出种种疑问，就是很有主动性的去学习啊，奥丁这个玩意儿这么混哇，, Start Time: 1355140
Text: 这么点问啊，那倒是挺肥的，孩子可以。嗯，反正呢这个主动的学习使得他变得越发的这个睿智。嗯，阿格纳呢就从弗利加那里得知了这个奥斯加德，也知道了奥斯加德的诸神啊，一个个的都那个都那德行不着调那个样子。然后呢知道了诸神呢守护这个人间米德加德，嗯啊使心免受这个尤藤海姆的这个柔侵害。, Start Time: 1376290
Text: 哎，呃，虽然呢这孩子也不说，但是呢在心中暗下决心，他要献出这个毕生的精力和智慧去帮助诸神。嗯，你看书读的多的人就是就是志向远大学悟高文。哎，等到春天呢就到了奥丁呢为基多德和阿格纳造了一艘船。这兄弟俩呢就可以返回自己的家乡。好啊，在他们启程之前呢，奥丁就告诉基罗德说，, Start Time: 1399430
Text: 总有一天我会再去看望你的，别太自傲，别不愿意在你的宫殿里接待渔夫。基罗德。嗯，奥丁是这么嘱咐的一位真正的国王，应该欢迎任何人前来造访，哪怕对最穷的人也要一视同仁。哎啊基罗德呢就是相当于没接茬吧，所以说我会成为一个英雄，这是一定的。嗯，但是其实我也应该成为国王的。, Start Time: 1425440
Text: 但是这个平庸的阿德纳呢就在我之前出生，嗯，所以呢我就没法如愿以偿当当国王了，微微的不甘心不甘心了。嗯，然后呢阿克纳呢就同弗利加告别，感谢呢这样这个夫妇对他的照顾。嗯，然后呢这个阿格纳呢就成稳很多，他就直视这个弗利加双眼，说这个自己会努力找到帮助诸神的办法，, Start Time: 1447700
Text: 以后我要为诸神而战，嗯，很懂事儿的孩子。哎，于是这兄弟俩上了船船，然后划桨就开始起航了。嗯，他们航行到这个他自己父王的领土的边上呢，能看到，哎，离这个城堡已经很近了。嗯，这时候吉罗德干了这样很可怕很火的事。嗯，然后调转船头，重新把这个船往海洋深处滑，嗯，然后扔掉了船桨。, Start Time: 1470390
Text: 嗯，因为他自己体格强壮嘛，哎他就在这个波涛汹涌的大海当中直接游啊游回了岸边，然后爬上了这个城堡边上的悬崖峭壁啊，北欧铁人。嗯哎，对，这个时候呢，他哥哥安格纳呢，就一个人就留在那个小船上，扔在海中央了，哎，被这个海浪席卷了，又往这个大洋深处漂了。哎，基罗德呢游到悬崖底下，, Start Time: 1495850
Text: 然后爬上悬崖，正好就到了这个悬崖边上。他父亲的城堡里。嗯，这国王赫劳丁啊，原本呢觉得自己这俩儿子就没了。哎，失踪了，看到我这小儿子回来，哇，非常的高兴。基罗德呢就告诉父王说，安格娜呢在回来的途中从船上掉到海里，所以就没了。我记得后来还有就是现代的时候，还有过这样的案例啊，, Start Time: 1518785
Text: 是吗？是啊，说明这故事真的对，那属于公海嘛，很经典啊。是。然后呢，这国王呢觉得本来俩儿子都没了，这家回来一个太好，已经好很多了。原来认为是损失百分之百，现在已经挣了百分之五十确实嗯嗯，所以呢，他就直接把这个基罗德呢列为这个王位继承人。嗯，也没想对，有啥好想的是吧，, Start Time: 1542520
Text: 他也没得选啊。是啊，所以在他死后呢，基德德呢就是正式成为了君王，如愿以偿。是的啊，然后再说回来啊，就说回刚才那节的结尾，说这个智慧之拳都黑下肚了。奥丁呢在真是列国之间就穿行，哎，然后凭借他新获得的智慧呢，就开始研究这个每个国家不同国度的国王啊，还有百姓的所作所为。, Start Time: 1566520
Text: 哎，就要看啊这个每个都怎么样，人间观察。哎，是的，最后呢他就来到了这个基多德统治的王国。嗯，然后奥汀觉得之前他看到那些国王啊品行高贵，这基多德是我教出来的孩子嗯，肯定是其中这个王中之王。哎哎，王中王，对，肯定是那个火腿肠儿。对，肯定很厉害。于是呢奥林就幻化成一个独眼的流浪汉，, Start Time: 1590410
Text: 往这个国王的宫殿走，还是那套披这个深蓝色的斗篷啊，然后拄着个拐棍。当他走进王宫的时候呢，一群人骑着黑马从他身后奔来。这个为首的人啊就看到这个路中。当间有人呢根本就不避，根本就不避，反而快马加鞭冲过来。对，差点把这个奥利给给撞飞。哦，这队人马呢到了王宫面前呢，, Start Time: 1615760
Text: 大声叫嚷这个呼唤仆人。而这个时候啊就边上只有一名侍从，他就只能这个上来呢牵走这个领头人的马匹，这只有这一名这个侍从啊，把马把领头人的马牵走之后呢，其他人呢顺手就叫奥丁来给他牵马。而且呢其中有些人下马的时候，奥丁还得给他们扶着扶着这个马灯哦，就是打德国人就用得立马把他当那个仆人了。, Start Time: 1638880
Text: 奥丁这个时候已经知道那个领头人是谁了，这个人就是现在是国王的基罗德哦，但同时他也知道在那个马厩里当差当差的人是谁，那个看起来相貌平平的这么一个下坐，其实就是基罗德的哥哥阿格纳哦，就是奥丁呢，因为他已经有了这个智慧，知道阿格纳呢之前伪装成了仆人，回到了他父亲的王国。, Start Time: 1664585
Text: 哎，而且呢奥丁也知道基罗德可能根本就没认出来，这人就是他的哥哥。嗯，两个人呢就进了马厩，阿格纳拿出面包呢就切一下，分给奥丁，给他铺上稻草，让他在上面就坐，所以说环境很寒碜啊。但是这个还是很热情，很好客的，不吃待客之礼。是的，然后过了一会儿，奥丁说不行，我得到国王的宫殿里去，, Start Time: 1686920
Text: 我就坐那个火堆旁边，我得吃肉。阿晚上我得吃肉，阿格纳就劝说皮皮得你待这吧，好不好？哦，我再多跟你点包包是吧？然后拿面包打，他是不对，拿毯子劈身上了，别去皇宫门口了。这国王明显今天心情不好啊，他可能这个不会答应这个请求，别招惹他。对奥丁说这怎么怎么会这样呢？, Start Time: 1708300
Text: 就是一个国王不应该把登门求助的流浪汉赶走啊。嗯阿根纳纳哪怕他是一个钓鱼，大鱼的，是是阿格纳，说他今天心情不好，咱别惹他，行不行？求求你了算了，求你了。不行，今天这个鱼我就钓到底怎么地。嗯，反正奥丁说不，反正我就这个从这个草堆上站起来，直接就奔着这个王公们就去了。, Start Time: 1729310
Text: 哎，这个门口啊是一个门卫，好多人说我是流浪汉，我想在这个王国宫殿里歇歇脚。嗯，我吃点东西行不行？我停一下，我就走这个门卫啊，驼着背啊，但是就是立刻就拒绝了，说别来这个宫殿里。嗯，但是呢他打算把奥丁直接关门外的时候呢，国王招呼他嗯，他赶紧就走了。所以这个门呢还留着了哦，, Start Time: 1749810
Text: 奥丁大步就进去了也不客气，哎，挺带劲的，直接走进大厅，然后就看国王和一群朋友啊，围在这个桌边宴饮大吃大喝，要五喝六啊。对，然后这些人呢就是这个胡须浓黑啊，面目凶残。嗯，看到这个情景，奥丁觉得我靠我之前培养这个养的什么玩意儿呢？寄予厚望，这个孩子现在就已经是个废人，, Start Time: 1773500
Text: 废人啊，就是已经沦为这个匪徒首领了。哎，这个时候呢席间一位大胡子看着奥丁，哎，奥丁进来了说行啊，你这个要饭的是吧？嗯，既然你已经来到我们这个大厅里，那你就唱首歌吧，助助兴来给大爷们乐呵乐呵乐呵乐呵啊，后来我说行，你说的啊，哎我就唱了，要到地方等着啊，啊，他直接站到这个大厅，, Start Time: 1796370
Text: 这个两个人石柱之间啊唱了一支歌谣，哎，歌谣呢谴责国王生活邪恶堕落啊，谴责了你们在场所有人助纣为虐哦，立马给你们整个活啊，你们钢丝塔。哎，对，就是今天骂的就是你们哎这个奥林一曲唱罢了，光下令部周版逮肉，一个无父无君是。然后一这个一堆这个生神恶势啊的这个大汉一拥而上，, Start Time: 1820360
Text: 哎，把这奥林五花大绑就绑在这个大厅这个石柱之间啊，然后杰德德说，哎，你不是要来这取暖暖嗯，好好给他暖和暖和。哎，然后呢，就在奥丁的这个四周呢摆上柴火。嗯，然后摆完之后呢，王国王亲手把火把扔到这个木材之上，就开始烧。这个奥林就在火上啊烤啊、烤烧啊烧，但是呢火焰就伤不了这个众神之父的这个身子。, Start Time: 1847720
Text: 嗯，然后呢，国王他的朋友面前在那个边上呢还兴致勃勃，想看这个大烤活人。哎，但是木头木柴烧尽之后呢，奥林还站在那，嗯，然后就死死的盯着这群人啊，一只眼睛盯所有人了，还是挺困的，挺牛逼的啊。然后国王和他的朋友们呢就没趣啊，就睡觉去了。我操这啊今天睡了是吧？你你说这个年纪睡的足候觉的先先走了，, Start Time: 1873830
Text: 哎，你看心还是挺大的，然后把这奥林就锁在这个石柱中间。嗯，其实奥林这个时候就可以这个中断锁链嘛，把这十个连连根拔了，毕竟他是神嘛。是啊，他当时没这么做，他就想看看这个国王的宫殿里还有哪出出，再来一出看看啊。呃，然后呢睡觉之前呢就是这个国王啊，就命令仆，人们不许给这个流浪汉任何吃喝。, Start Time: 1897520
Text: 哎，那黎明时分呢，私下也没没有了了，阿格格娜偷烤了就来了。是你看这这个牛角杯的麦芽酒给奥林喝了，早就说别别让你动肉。主意的是你看这下被烤了一晚上睡觉走了，你你快变烤肉了，是二二晚上。然后呢呃第二天晚上这个国王又出去这个大肆劫掠。嗯，回来之后呢，又在这个桌旁狼吞虎咽大吃大喝。, Start Time: 1918520
Text: 嗯，他又吩咐说来接着烤嚯啊，又在奥丁身边就堆上木柴，接着接着这个还能回锅了，是吧？是的，嗯，然后还像之前那样啊，这火烤完又没用，哗哗的这个烧奥丁就站在火里就盯着挨个盯着，每个人目不转睛的盯着国王，那是啊就一只眼睛了，目不转睛。哎，但是国王也是有点问题，是让这国王就更生气了。, Start Time: 1941470
Text: 那可不一换个法啊，是一夜又一夜啊，连续烧了奥丁八个晚上，他们他那是没锅还是怎么的，就邪道了，柴火还挺足的。是的，挺逗的啊。到了第九个晚上，当这个奥丁身边又对上柴火啊，卡又点着了。奥丁说别废柴火了，奥丁就打破了沉默。你不是没通气嘛，张嘴就高歌一曲啊，又开始歌又唱一曲，, Start Time: 1964230
Text: 这歌声非常的响亮。然后国王和他身边的那些强盗啊，然后王宫中的仆人都忍不住，就不得不听了啊，奥丁唱什么呢？奥丁就是唱这个国王基多德的故事啊，竟然就锤你了啊，然后呢说主持人怎么保护他，怎么授予他力量和记忆。哎，而这个基多德呢为什么就是执迷不悟，或者说走向了邪道，, Start Time: 1990970
Text: 把自己的这这个力量和记忆呢用在了这个邪恶的事情，邪恶的这些事物啊嗯然后非得成为这个堕落野蛮的这像兽野兽一样的这么一个人，然后他就唱嗯说诸神的报复就是降临在你这个国王的身上头都给你揪掉。拿出爷的小黑本为什么爷能记在小黑本上呢？因为这个黑本就是爷发明的是这样的，, Start Time: 2015590
Text: 嗯，然后火焰呢就随着这个歌声逐渐熄灭，基多德和他这些狐朋狗友们看到眼前的这个人啊已经不再是那个流浪汉了啊，他的形象看起来比任何的帝王都更加威严，显出法身。是的，锁链呢就从他身上就直接滑落了，绑到了他的手上是吧？他。然后这个人呢就向这些恶人步步逼近，基督德呢就忍不住了，, Start Time: 2040200
Text: 跳起来手握利剑，想砍前面，这个简直无法理解的这么一个人啊，剑呢咔就刺到奥丁了，但奥丁毫发无损。然后这个时候呢，感觉歌还没唱完，还有吟唱到还能再唱。对你的生命到头了啊哦，你的所作所为人神共愤。嗯，如果可以的话，你就再走进点。瞧瞧你面前的是众神之父奥丁，你来看看我是谁。, Start Time: 2064800
Text: 对啊，然后他这个目光啊就是炯炯有神，然后把这个基德呃基罗德和他的这些狐朋狗友们都吓跑了，他们就做鸟兽散。当他们四下奔逃的时候呢，奥丁就施法把他们都变成了野兽，成为了在森林里徘徊的这个狼群哦嗯就这么个下场。这个时候阿格纳走上前来呢，奥林宣布他呢这位才是你们真正的国王。, Start Time: 2090620
Text: 嗯，然后民众呢听说了之后呢，都很高兴，嗯，因为他们在这个基多德的这个之下已经饱受欺凌了。而阿格纳呢就成为了一位人君，而且那个统治巩固有力，长胜相随。这故事结束了，现在是一个小寓言故事。但这个事儿你想想看，究其原因还是奥丁钓鱼引去了。是，反正就是一个可能北欧人传唱了这种政治寓言啊，, Start Time: 2116940
Text: 小寓言嗯，挺逗的。哎，接下来就是进正活了。嗯，然后这段呢就这个故事就叫奥丁倒雪零九啊，这个故事里有很多的问题，就是我之前看的时候有很多的错误哦，就是给大家这个简单的描述一下。嗯，好，先说这个零九是个什么东西？嗯，这个零酒呢是由这书里是由侏儒们酿造，其实就是由矮人们酿造。, Start Time: 2141490
Text: 嗯，后来被巨人藏匿起来啊，但是奥丁将他们从藏匿处带出，并且分给人类子孙哦，而那些分到一口零酒的人呢就变得非常聪慧。而且不仅如此呢，他们还能将这种智慧呢寓育这种优美的语言当中，使每个听到人呢都会非常喜欢。也就是说当时这个在部落落穿行行这个个游游诗人们，嗯，就说这是干咱们活的感觉，, Start Time: 2167040
Text: 是别吧，我们还还没这个水平是吧？嗯，整不了这个酒啊，其实呃发言叫零酒，其实也叫 meal of poetry，就是诗人酿酒啊，为什么这么来的呢？就是因为矮人们酿造这个酒的手段呢非常的残忍，非常恶毒。嗯，他们是用一个人的血来酿的这个酒哦，这个人呢就是被称为诗人卡瓦西。, Start Time: 2190930
Text: 卡瓦西呢非常的聪慧，他出口成章，人们爱听他的讲述，而且对他的话呢念念念念不忘。嗯，这矮人呢就把这个诗人呢骗到地下，然后在那把他杀了哦，然后他就用这个卡瓦西的鲜血倒入三个坛子，然后加入蜂蜜，就制成了这个蜂蜜酒。那这个在北欧蜂蜜酒就是诗人之血。嗯，然后实际上就是这个是小北欧神话的版本，, Start Time: 2218330
Text: 这卡瓦西其实还比较有来头。嗯，卡瓦西是怎么来的呢？就是当时华纳和阿萨神族，就是实际上他是一个外来的高等神和本土神融合的过程。对，然后他们不是吵架嘛，哎吵到最后决定和解的时候，嗯，他们就呃有一个仪式有点象征。对，双方就往一个盘子里吐唾嘛。嚯对，吐完之后就相当于这个怎么说，, Start Time: 2244000
Text: 就是就是画就说定了，骂完了我们都骂那个是不是？然后从这个众神的这个唾液之中诞生了一个诗人，嗯，就是这个卡瓦西，他也不是一般的诗人，没有，就是明白了他是众神的这个神的口舌之间。对对对，差不多是这个意思。所以这卡卡西其实也是很受众人偏爱的。好吧，众众神偏爱的是，, Start Time: 2269770
Text: 所以他就被这个矮人给给给杀了哦哦，放他娘血。但是矮人这么做呢，他就跟神族有点粮食啊，当然这个这个我们接下来故事里没有没有直接有良的，但是反正还是遭了罪了。是反正就说杀人酿酒之后啊，这些矮人们就越来越胆肥了啊，他们呢跑出自己的洞穴呢，就开始在这个米德加德这个四处折腾。, Start Time: 2294260
Text: 嗯，还有跑去这个尤腾海姆开始捉弄那个巨人啊，这是什么矮人还是哥布林呢？是就很奇怪哈。是的，反正在这版里其实就直接翻译成侏儒了。哎，然后这些矮人啊就碰到了一个头脑，很简单的巨人叫吉林。嗯，然后他们就怂恿这个吉林划船带他们去海上。嗯，我看另外一个版本，就是吉凌其实是他们的船夫，, Start Time: 2318150
Text: 嗯，是他们旅行中的船夫。然后呢，之后呢，就有两个非常狡猾的矮人，一个叫戈拉，一个叫法亚拉，故意让这个船撞到这个礁石上，然后呢，船身就四分五裂。哎，这个吉林不会游泳，就直接淹死了。耳柱呢爬上这个木板呢就又飘回来了。嚯然后他们就觉得这哎恶作就成了非常高兴啊，而且最最不是人的呢就是他们的恶作剧的。, Start Time: 2339270
Text: 下一步呢就跟其他代人呢跑去吉林。吉林的家里开始向吉林的妻子们哭诉他的丈夫是怎么死的。哎呦，坟头蹦迪呀，就是这坟头蹦极。嗯，然后吉林的妻子呢就流泪哀叹，最后呢情不自禁，就冲到屋外，想那个就是厚遥无外哭就已经失控了。哎，这个时候呢，格拉和这个法格拉呢就趁机爬到屋上去，, Start Time: 2364430
Text: 然后呢用那个末石哦把他的妻子砸死了哦，他冲出屋屋外的那个过程中哦，就又得逞了嘛，又出了人命。哎，这拿人命整乐是的啊，爱人们就越来越兴奋，越来越这个肆无忌惮。嗯，他们就这个厚颜无耻，还有一个鞭歌曲死处人须，怎么杀了卡瓦西啊，怎么害死的这个吉林和他的妻子哦，不以为耻。, Start Time: 2388390
Text: 对，在那尤藤海姆呢把能折磨的人都折磨一遍，天天就吹牛逼啊，可以。然后但是他们在这个尤藤海姆啊，就是忘乎所以就时间太长长。嗯，然后呢，就让这个吉林的另外一个兄弟叫苏东元，呃，这有找到了踪迹，这把它翻译就是在在这里面翻译成成叫苏苏东元，天天跟国人似是啊啊，对对，, Start Time: 2412910
Text: 怎么北欧网友顺着往下一打是吧？对，其实有点类似这样的一个故事，我就哎这就不知道为什么这么反译，他的直接音译我也不太会念啊，这可能会翻译成这个司徒司徒格尔吧，斯司通格尔，那还是我还是用那个苏东远，还是用苏东远很很本地化。你再读一个司徒，那就走向三国了。对，很奇怪啊，, Start Time: 2434620
Text: 这个苏通员啊就不像他弟弟，那么就是单纯啊，他呢其实是又狡猾，又贪婪巨人嘛。对，所以呢他就想辙，就把这些矮人给抓住了。嗯，苏松南呢把这些矮人一抓呢，把他们留在海中的一块礁石上面，嗯，然后就等涨涨潮完了全淹死。嗯，这个时候这吵就起来了啊，然后呢逐渐长逐渐长，这礁石快没过去了。, Start Time: 2457535
Text: 嗯，矮人们就非常惊恐，然后他就求求求您了。苏梦员大哥啊，您您这么善良是吗？就是我们愿意拿任何事情来换我的命，你就放我们走吧，做不做梦啊。对，我们可以给你整条项链，这个项链呢媲美这个布里希加曼布里希加加曼那个项链，大家直接可以看那个弗利亚嗯，之前的那个没形没躁的故事啊。, Start Time: 2485470
Text: 行啊，但是呢苏联不管就嘲讽是吧？根本不需要什么黄金珠宝。于是这个格拉和法亚拉就只能哭着喊着说，求你了啊，我们把这零九给你好不好哦，松岩说，哎，这东西不错，有人教我考一考，这个是。而且甚至可能能帮助我们和这个诸神作战。哎，行，拿把这个拿来。嗯，啊于是这个灵酒啊用残忍的手段酿的这个灵酒呢就从矮人的手里转到了巨人的手中。, Start Time: 2506570
Text: 嗯，这酒是这么倒腾的一手，嗯，接下来哎就要讲这个奥丁的故事了啊，在这个时候呢，他还是化身这个流浪汉威格塔姆，他就要干这么一出这个盗龄酒的故事。嗯，啊这个就是苏中阳有个女儿，这就是这个那期弄的最大的问题。嗯，他这个女儿在在这版的翻译里呢叫共路员，哼也也很那个对，, Start Time: 2537720
Text: 也也非常中文是吧？嗯，他有很多的别的音影，有玩有有叫那个哥那个哥戈尔莱特嗯或者什么。然后我之前因为实在是太没有文化，而且当时我之前看那版嗯，他用的那个，他用的之前是鼓那个字儿，嗯，就是假那个字儿，所以那个节目就把那个所有东西都念成了假。哦，因为因为你你通过这个念成假路员的，, Start Time: 2563790
Text: 我以为他也是某个比如说 j 打头的词的那个就哦特别搞。然后后来我再看的时候，这把现在的这把奥利的子女就换成了供共音的，是是古那个音是吧？对，就是还是那个音，然后包括这个我后来又看了，呃，就是后来隔了好久吧，因为当时那个矛盾先生的那本北欧神话 ABC 终于在版了哦，, Start Time: 2590300
Text: 然后我就重新看了一下，嗯，发现有点问题。对，然后那个矛盾先生的这版就会把它翻译成那个古恩路德，古恩路德。对，包括他的这个父亲就会翻译成苏图。恩哦哦，这个听着更顺应对。但是之前呢已经话都说出去了，没文化，他就没文化出去了。傻逼都傻录完了确实也没辙啊，就只能重录啊，, Start Time: 2613570
Text: 正好就重录一下，好吧？对，然后我们还是用这个共录的这个这个颇有这个怎么说那个本土气息。对，有点像那个乡村爱情那个这个个名字还还不错的好嘛，是吧？像牙是爱情故事。对，有点有点这个感觉了。嗯，一会儿真的有类似的桥段。好，然后就说到这个叫公路员的这个姑娘，嗯，啊，, Start Time: 2634390
Text: 她作为一个这个巨人少女啊，善良美貌，嗯，据说呢可以和这个吉尔达和斯卡蒂来媲美。哎呦，评价好高，不是你家那弟弟啊啊，是是是是，就是之前也提到过，就是前面那两集讲这个众神怎么不着调了。这个部分里有提到过，这两位少女是就在讲他们怎么这个惦记除了惦记人类少女之外，, Start Time: 2657570
Text: 还惦记这个巨人少女的故事。有有这个前面有这个出场，这是一位新的啊另外一位巨人少女。嗯，然后呢苏东元呢就觉得应该找个个人把这零九号看好哦。于是呢这个残忍的人就对自己女儿施了魔法，把她从一个亭亭玉立的巨人少女很俊嘛，大高个儿吧。嗯嗯嗯，然后他把它变成了一个巫婆，, Start Time: 2680680
Text: 长得这个长牙呀，尖指甲什么就是很丑，真是亲爹干的事儿，是是说不定现代人好，这口真的吗？没我瞎说的，你可真是逆天了，你名做逆天了，记下了啊。于是呢他就把这个公务员呢藏在了这个藏有灵久的一个山洞里。嗯，然后奥丁呢就知道自己非常喜欢那个卡瓦西遇害了，嗯，就把他这个杀害他的那些矮人呢封进了那个地下的洞穴里，, Start Time: 2705520
Text: 这样他们再也没法到人间来了。嗯，可能就是在这一把的不要说话里。为什么矮人后来他滚去地底下哦，然后呢，他就出发去找这个零九，打算呢，把它赐给人类。这样一来呢，只要尝过了零酒了，人类就有了智慧，哎，就可以支配任意的语言，使知识受人推崇，然后代代流传。对吧？我看到以后的人类，, Start Time: 2730870
Text: 我就会想到你是吧？对，差不多这意思思至于奥林怎么赢得零酒的呢？嗯，接下来就是原本是这样说的啊，这是一个讲述人的口感。说接下来呢就是大家茶余饭后常说的故事坏了，我有有不好的预感，听我这个细细道来差不多这个意思。好，然后呢有一日啊一个身披这个深蓝色斗拄着拐棍流浪汉走过了一块麦地。, Start Time: 2751420
Text: 当时呢地里有九个身身强强力壮的小伙呢在那里割木割牧草啊，其中一个人就对着流浪汉说，哎，你这不路过吗？你往那边走，前面有那个一个庄园，那个庄园里有个人叫宝吉。嗯，你给他捎个话啊，说那个你要有空呢，拿一个磨刀石磨一下镰刀吧，因为这个我们已经割不动这个啊木草镰刀钝了。, Start Time: 2773650
Text: 对，然后刘航说，哎，你要磨刀石，我这就有哎，叫药间取下一块石头递过来。那个仆人呢磨了一下镰刀之后，又干干起这个活儿，他这个镰刀所到之处啊，这个木牧草迎刃而倒啊，吹倒了一样。大家可以看那个网上之前有那个磨 f 图，好，有那个什么就是割割东西。大赛里那个巨快的那个镰刀爽，, Start Time: 2796660
Text: 非常的润啊，非常的爽。好，其他的仆人见状的纷纷说，哎，快快快把那个药刀也磨磨。对，让我磨一下，让我磨一下。流浪汉呢就把磨刀石呢往他们那一扔啊就走了。我看到另外一版另外一个版本的这个细则说这个流浪汉呢假装很害怕，嗯，借势就扔掉了，这个磨刀石就跑了。嗯，反正呢无论如何，, Start Time: 2818150
Text: 他把这磨刀石留着了，哎，继续往前走。刘浪汉呢就来到了前面说的这个保吉的庄园。这个保级是谁呢？这个保局就是苏松原的兄弟哦，这都连上了，然后就在他这个家里休息。这个北欧人民这巨人们啊挺这这好好客还还是很热情。对，晚饭的时候呢就被呼呼来个大桌桌吃饭。哎，他们在那吃着呢，, Start Time: 2844930
Text: 有一个田间的这个传信人就来了，跟人说宝鸡啊，你这九个干活的人都死了。嗯，他们在这地里为了争一块磨刀石呢，拿镰刀互砍砍全死了，不光砍木头要开始砍人了是吧？哎，谁知道是不是奥丁？哎，整了一点料，施小技对，小小把戏，这说不好。嗯，反正你现在没人给你干活了。嗯，保洁就很焦虑，, Start Time: 2870030
Text: 说我靠，这怎么办啊，这牧草没得收，马上入冬了，他先不问死人怎么着，对我这牛马吃啥呀？好嘛，反正那人是不如牛，那些马马死死了，刚好好人人对对刘文汉说，没事，我可以帮你干。哎，只是说你一个人派啥用场，得九个人才能把那牧场给割了。嗯，刘文汉说，我一个人就能干九人活活，, Start Time: 2894930
Text: 你要试试，那你领九个人工资吧。呃，第二天啊，流浪汉这个威哥唐就需要保洁弟弟一天下来，他干的量正好和之前那九个劳役干的是一样多啊，巧了吗？保洁很高兴说，哎我牛逼啊，大哥可以啊，整个农忙季节你就待这儿吧。哎我肯定会给你非常丰厚的酬劳。嗯，于是威哥他姆就住这儿，, Start Time: 2914650
Text: 然后在这个季节里呢把所有工作都干完了，特牛逼。嗯，好嘛，跟那个赫拉克利斯扫牛粪有有一拼。是的，保洁。对他说哇，你可真能干。那你现在想要什么样的酬劳呢？你说这不是给自己挖坑吗？是吗？你问他问题，你还有好是啊，维克汉姆说我就想要一样东西。哎，好，我需要一口零酒。, Start Time: 2938335
Text: 嚯宝洁说，这是啥玩意儿，我又不知道他在哪儿，也不知道去哪儿弄啊。奥丁说，你兄弟苏松源那儿去，你想他们清楚，就叫一口一抠妞就行，好吧，抠妞。嗯，宝鸡就去了这个苏凤园那儿，等这个速送员弄清楚这个兄弟的意思，他大发雷霆说绝对不可能，不然一滴都不给你。嗯，要不然我为什么都都要给我女儿施魔法来看那个零九啊，, Start Time: 2961120
Text: 对不对？你说一个流浪汉帮你干了九个人的活，然后就要你一口零九做报报酬，好像还挺值的，是吗？嗯，说你真是太他娘的傻了，跟吉灵一个德行哦，一样傻。你说是除了神仙，谁能干这么多活儿，可不对吧？就是我们的这个宿敌阿萨神族的人，嗯，那个人肯定是没没啥好心神仙变的，肯定是你就赶紧滚蛋啊。, Start Time: 2989320
Text: 嗯永远别提李九有事儿。嗯，要不是看着你说我亲弟的份上，把你跟吉灵一样送走。是啊，宝吉又回到自己家，然后跟流浪汉说，这我这我兄弟一滴都不给我呀啊做不到。维哥汤姆说，嗯，我要求你履行这个承诺啊，我都给你干了一个季度的活了。合同你必须一堆法里写着，对你必须给我弄了，, Start Time: 3015830
Text: 我想要的报酬。好，现在你要不来是吧？嗯，跟我走，你得帮我弄到这个灵口，完了被裹挟了。哎，维哥汤姆呢就让宝吉带他去了这个藏名酒的地方，他是很高的一个山上的一座洞窟，然后洞口呢还有一个一堆巨石把它堵住，也挪不开，也过不去。宝鸡说这个我没法帮你达成的一个愿望。这个此时呢他就看那流浪汉从腰间了，, Start Time: 3039580
Text: 又取出一把钻子，啥都有。对他这个万能腰带上啥都有。这咱们是哆啦 a 梦吗？对他说哎，你要是用力攥，你可以用这把无所不能的钻子把这个岩石凿开。哎，你是巨人，你有力气干吧，嚯宝鸡就开始钻那个石头啊，比如他们就在一边抄手看着对打工人逆袭了。对，就就是这个拿着自己的拐杖在那瞅瞅着，, Start Time: 3066510
Text: 这就掌握了，叫生产工具。没是的，然后保洁说，哎呀，我转的赢挺深了，应该透了吧。嗯，流浪汉呢走到这个洞口，往那个洞里一吹，这石磨呢咔喷出来喷他们一脸。他说你这一半都没打通，继续赶紧的，你是不是唬我啊？宝鸡说，哎，妈了，怎么回事？糊不了啊，然后就开始钻呀钻钻，, Start Time: 3091870
Text: 然后转了好久，还有自己朝里面吹口气，哎，通了通了。嗯，于是呢他就看流浪汉，想看看他怎么办。他这个心里啊也是有点不服，有点心生歹意，嗯，紧紧的攥起这把那个钻子啊，哎准备刺激行凶是流浪汉呢，就是一直在看他忙活，而看他吹劲腰疼了，我非常喜欢这把的处理哈啊然人还说哎，, Start Time: 3116300
Text: 你看延石上面，哎，然后宝一抬头一看啊，哎，这个时候这刘汗刷变成变成只蛇刷，就钻到洞里去了。哎，这这宝鸡没反过来，赶紧一回头，发现一个蛇都已经那个消失了，都进去了，然后就要拿那个钻子刺那个蛇，但但是经没有用，用那蛇刺溜就钻进了这个岩洞里哦，哦，他就给它晾外头去那钻呢，, Start Time: 3141930
Text: 送他了，收回家送来了，拿走。嗯，多大事儿啊？啊？行，反正呢在巨石的后面是一个巨大的岩洞，哎，然后被那个岩石中那个发光的一个水晶啊，照的这个透亮，在这个空荡的洞穴里面有一位这个面目丑陋的女巫。然后他有这个什么刚才说嘛什么肩膀长牙指甲，对，然后锋裂指甲啊，他坐坐在那里哭的浑身发抖。, Start Time: 3166955
Text: 嗯，他说啊青春和美貌啊都没了，反正还搁人念叨叨。嗯，说这个世间难得女与人行为，我悲哀吧，你们看不见我能拥有的一切，就只有这个不见天日的洞穴和这个丑陋的模样。哎，反正哭着呢，然后一条河蛇就雇佣，雇佣就哦果然也有滚由，还雇佣过来是吧？哎，那怎么不是横着滚过来呢？, Start Time: 3191900
Text: 是呢嗯然后呢然后女巫就是肯定很悲伤嘛，爱人是神伤，对他说一条毒蛇。哎，你把我咬死算了，摆烂嘛，这不是来个痛快，对，来个痛快得了。今天我今天老娘就在这洞里躺兵，是首先是你老鼠，对蛇呢就从女巫身边爬过。然后之后呢，女巫听到一个很温柔的声音，叫他名字啊，喊了这个小小公啊啊，, Start Time: 3214460
Text: 小呵呵安呀，员公务员。然后他回向四周一看呢，发现他身后站着一个披着深蓝斗篷面貌逶夷的男人。啊，完全是以这个不是以一个流浪汉，而且神像像像正是欧丁。然后接下来我讲这故事的原文啊，然后一会儿再讲另外一版本哦，然后女巫就哭啊，说你是来这儿拿零酒的吧。这个我父亲派我在这管你是不会得逞的，, Start Time: 3238590
Text: 我宁愿把它倒的马上，我就把零酒倒了啊，奥丁呢也没说啥，就是深情的呼唤着这个公路员的名字啊，然后向他走近。然后这个公园的注视者，这个奥丁诸神，然后脸上一阵发烫坏了，然后他就哭诉说把我从这个丑陋不堪的模样中解救出来吧。啊，我还以为他第一反应是连蛇都不高兴，咬我天。, Start Time: 3265440
Text: 然后奥丁说我会救你了啊，他就走到这个公园的身边，然后呢握住他的手，然后吻了他一下哦。然后所有的丑陋印记呢就烟消云散了，全是他妈的中年人操。然后呢，他就啊那边弗弗那个弗利亚不是弗弗利加，觉得哎有什么地方不对，有方不对对，嗯，然后这个时候反正就是摩法消失啊。嗯，, Start Time: 3292600
Text: 然后他又看到了这个一位这个高个大姑娘啊，亭亭玉立的大姑娘啊，说什么深色的眼眸啊，嗯红润嘴唇啊要多漂亮多漂亮。对，是。然后这个袁叔说他变得和这个弗雷的妻子，弗雷妻子就是那个巨人少女吉尔达。哎，然后和他一样就贼好看啊，贼漂亮。然后我先说原文哈，他们说他们注视彼此并肩而坐，, Start Time: 3316930
Text: 温柔的互相倾诉。嗯，这就是众臣之父奥丁和美丽的巨人少女。公务员就是互相交流一下啊，这很客气的意见意见。对，然后公务员把那三坛零九交给了奥丁，比如说要和他一起离开洞穴。嗯，但是呢但是他们还是在一起互相待了三天，待了三天，待了三天啊，就就大家就聊聊天对，聊聊聊交流心。, Start Time: 3341610
Text: 对对对，可能打 IL 吧，我也不知道，看看那个夜光表，哎，你看看夜光手表或者下下象棋什么的，都象棋学外语。是的，下国际象棋，中国象棋都可以学，都可以下，有可能是异利恋的游戏里那个棋。哎这对啊，然后后来呢奥丁凭借这个智慧呢找到了通往洞外的秘境，哎，然后带着这个控制员就走了，, Start Time: 3366430
Text: 出去重见天意啊，还算有良心。哎，然后奥丁呢随身带上零九呢，他这个这个琼甘玉露啊能使人智慧。哎，然后他只要这个公务员呢也尝了一小口这个零酒，他就在世间穿行，然后传唱着奥丁的这个俊美和和全能。哇，还有他这个对奥丁的这个爱嗯就结束了，是吧？不过还有一个版本啊，这是其中一个还有一个版本啊，, Start Time: 3389310
Text: 这个版本嗯大概就是版本，大概就是奥丁呢来到了洞穴里之后呢，嗯确实这个这个叫公务员的这个巫婆也好，什么就拒绝交出了零酒啊。于是奥丁呢就就原文就是陪了他三天晚上哦，于是他就获得了三坛哦，呃，零酒一晚上一坛是吗？差不多这意思哦，陈好是这样啊，然后呢，他是这个变作一呃一只鸟，, Start Time: 3413440
Text: 应该是哦哦最极限的版本，是他极限的极限版本。他他看看比欧若巴那个版本怎么样，他他说的是就是就就陪你三天晚上了，我就我就想在每一坛零就里喝一口哦，然后他就一个坛子喝一口哦，然后就把这三坛都喝光了，就一一口一坛。对，然后直接仰仰脖就干了哦，然后呢，他在肚子里装这个这个酒啊，, Start Time: 3445130
Text: 然后变成这个鸟就飞出去了。哦，然后这个这个苏宗元啊嗯他到底是赔还是没赔啊，那你别你甭管哈，然后服务员就看这个他他存酒那个地方呢嗯这个干了不是就是鸟飞出去了，他知道我操出事儿了，坏了他也变成鸟追啊，然后呢这个奥丁呢就使劲的往那个奥斯加勒飞啊，啊，然后这个后面这个大老鹰就就追玩命追玩命追。, Start Time: 3469960
Text: 然后这个众神都都听闻说那个奥丁要回来了，开始关开始关鸟是吗？一定他妈的把林酒拿回来了。然后他们就在这个防护墙上摆上坛子啊，奥丁飞回来了之后呢，眼看就要被这个鹰抓住了，已经在这城墙边上了，奥丁就张张嘴进行一个吐哦，我操，把这个把这个酒呢就吐进了坛子里。好嘛，, Start Time: 3497660
Text: 奥丁拿回来了。对，然后就然后这已经是到了那个奥斯加德的地界了哦，然后这个这个苏东元吧，就是还用这名字兴悻的就走了。还有一种说法是他就是遭到了这个防护奥斯加德的咒语的攻击就就被烧死了。反正就是哦有这么个结尾，然后这这个程程中就就露出了一些酒漏到了人间哦，然后呢就说就是据说就会形成一个谚语，, Start Time: 3521120
Text: 说那些人哦，然后有文化就就喝喝个个假的游戏闻人家了。对，尤戏文人那个 b 二的就是呢就是差不多这个意思，喝了假酒。对对，就是那个假假文假文艺，哎，就是说这个喝了这个漏下来，奥丁漏下来的这个这个酒，这个意思。原来奥丁是一点也不想人间，然后他还吐吐的比较着急，, Start Time: 3548520
Text: 有点着急啊什的吐着急了，说还有一种说法，就是更那个重口味一些啊。他说是奥丁这个被这个鹰追的时候很急，一边吐呢，然后就有一些酒从从另外一头变辣出来了，一些走两头还对然然后然洒洒到人间。我觉得嗯怎么说呢？文人的自尊允许你这是就呢就是各个各个版本的北欧。北欧人讲这个事儿就有一种很很很不错的幽默感啊，, Start Time: 3567750
Text: 非常喜欢这个版本是吧？就跟大家分享一下，嗯，还是就是说第一个版本稍微好点。对，还像个人用。所以说小北欧神画嘛就很很柔和是吧？确实啊第一个版本相对来讲就比较和蔼。是的。嗯，然后这个故事呢在这个部分就就要临近结束了。哎，到了最后一张啊，这个部分漫游者奥丁的最后一章。, Start Time: 3594840
Text: 哎，然后呢，就在就刚才说的这些故事里啊，包含的是一个什么阶段呢？就是在尤亨海姆和米德加尔德米德加德漫游的日子里呢，奥丁呢就四处流浪多久，我是流浪四处观察啊。行好，然后呢其实面对那个一些诸神啊，他也相同深份跟他们交谈。因为就有一位神明呢住的远离奥斯加德，嗯，, Start Time: 3613980
Text: 因为远离奥斯加德的神明呢名字叫维达，而奥丁的儿子哦就沉默寡言不说话。嗯，维达呢就坐在这个荒野的深处，就在这个高草灌木之中，他身边有匹匹马，就低低头途，对，随时所味，对攀上旅途。嗯，奥丁呢就一身流浪者的这个装扮，然后走到这个静默的原野上，和这个沉默之神维达交谈。, Start Time: 3640025
Text: 因为那个他是沉默之神，他说根本就不说话。嗯，奥金就一个人说说半天，他说哦维达我性格最古怪的儿子，然后省略号是嗯对对面没没反应。嗯，我们全部离世之后呢，你还会活着，而你会将有关奥斯加德的回忆带到不受他们主宰的新世界里。哦，说啊维达我十分清楚为何在你身边吃草的马儿随时准备踏上征程，, Start Time: 3667505
Text: 有朝一日你将跃上马背，直接出发，飞驰而去，为你的父亲报仇雪恨哦啊哦，做出了预言。对，然后他说维达你是沉默之神，是我沉默的儿子。所以我只会对你诉说我我自己生平的秘密，只有你会知道为何我作为这个诸神之中最年长者，奥丁被会被自己的长矛所刺，然后倒挂在世界之树伊格拉契尔。, Start Time: 3695650
Text: 然后九天九夜嗯，是因为这样做就可以获得洞悉九界的智慧。嗯，到了第九天晚上，智慧的载体就是那个鲁纳文就会在我的眼前浮现。而我会是也有翻译叫卢文福卢文福文。对，然后我会从树上下来，然后把它们收好。然后呢我会让你知道为什么我的乌鸦会衔着这个皮革的碎片飞向你。然后呢，, Start Time: 3725080
Text: 因为这些皮革碎片，你可以用它为自己做一双鞋，穿上那些鞋之后，你就可以用脚踩住一头巨狼的下颌。嗯，把它撕成两半哦，世界上所有的鞋匠呢就都会把用剩的皮料扔到地上，就为了支持你做这双鞋。嗯，然后呢，我也已经告诫了世人减去死者手上的指甲，不然的话呢巨人就会收集，他们就会造一艘名叫纳迦法的船哦。, Start Time: 3750420
Text: 当这个拉格纳罗克来临的时候，在诸神黄昏到来的时候，巨人就会乘这艘船。从北方驶来，然后把你们全傻了。对，把我们都杀了。嗯，维达，我还要告诉你，当我居住在人间的时候，曾经和一名英雄的女儿结为夫妻福利加油，觉得又来了，怎么怎么回事？可是我们的儿子也是凡人中的一员，, Start Time: 3782220
Text: 他的名字叫西吉，西极的后代呢会成为英雄，他们将会入驻我在阿斯加德的宫殿瓦尔哈拉。然后同最终的交战，最终时刻呢跟我们一起同巨人和火焰之神苏尔特交战时披挂上阵。嗯，然后就他就不停的不停的说，韦德就就是我不下，我下一个儿子在哪儿，我下一个儿子不搭茬，说了好久好久好久，, Start Time: 3806730
Text: 然后呢你还说没去播种，对不起维达和他的兄弟呢就会活到诸神黄昏之后，嗯，然后为新的世界带去这些有关阿萨诸神华拉之神的记忆。嗯，然后奥丁就在那里说了好久好久好久，嗯，然后就走，又离开这片原野，嗯，马儿还在那里吃草。嗯，然后他呢就回到这个非常悲凉的场景，非常悲凉。, Start Time: 3832570
Text: 然后他呢径直的向海边走去，在那里呢荒海之神埃吉尔正准备一场这个巨大的宴会，招待所有的诸神。嗯，这场宴会就揭开了北欧神话里最折腾的阶段嗯的序幕序幕。嗯，好，下一期呢大家可以回去看这个第四期就是有关洛基和索尔那点事儿。哎，小那么这期的这个小北欧神话的第三期的重置版暂告一段落。, Start Time: 3862150
Text: 好，那个还是挺逗的，这个故事是的，像你学啥不好学重置版是呢啊因为这个应该同时就是接下来录的，剩下的氧气也要放了。终于讲到了这个伏尔松格沙家和诸神之黄昏啊。好，反正不伦希尔多少，大家可以这个移步那边去听一下。接下来也终于到小北欧神话出神黄昏了。是这样的，哎呦，, Start Time: 3891910
Text: 讲了好多年，坑了好多年可以扶起品尝。哎，能能填完就是好好行，这个终于重录完了啊，这个终于没错了，也算是表示一桩心事啊，告一段落。好，那我这提一个问题，请说万一有人再跳出错了怎么办？那那这法就再录这啊，那就再录呗， rebuild remaster 对，多多点事儿，, Start Time: 3915730
Text: 是不是？是行，那这期就先到这儿。是好，我们下期小北欧神话啊，再见，下期再见，哎，拜拜。嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3937090
