Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来，加底友与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，不是正好偶然，我不对无情的，但知道我喜爱。大家好，欢迎收听新的一期家居 pro 节目，, Start Time: 3940
Text: 我是达斯 panda。大家听到这个音乐，知道我们今天要聊什么吗？就是聊乔桥，然后因为前一阶段然后有一个大作啊，然后已经上市了，就是这个乔桥那个全明星。然后刚才我跟到场的几个嘉宾已经呃玩了一下。然后今天这几位嘉宾大家自我介绍一下吧。怀旧游戏的一番星挂在天上亮晶晶。, Start Time: 60940
Text: 北京市高碑店污水处理厂退休老职工安藤杰尼斯就是我，谢谢大家在八月的最后一天来收听我们的特别节目。好呃，大家好，我是资深乔乔粉丝软体动物。大家好，我是新粉丝迪奥，这几位都是超级乔招迷啊。然后那个之前我们在做预告的时候，有人把你们评为了三大助之男三大。然后在这个游戏游戏的这个召感下已经那个复活了啊。, Start Time: 92250
Text: 然后之前我也说了，今天为什么大家能坐在一起呢？主要是因为这款游戏这个 PS 三的这个独占游戏，瞧瞧奇妙历险全明星。然后刚才我们已经玩到了，然后之前呢发密通把这个游戏给评了满分啊，这个很惊讶，很惊讶，但是也不意外。然后但是你们觉得为什么是满分儿呢？觉得过分吗？, Start Time: 127945
Text: 反正我觉得这几年他这些评分满分的，我都不是特别看重他是有。我看就是这次就是这次他这个游戏上市，他有好多就是花了好多，就是大大大力度就是说推广像是说山手线上那各条线路，就是说他每他每个车厢上都有这些游戏相关的一些广告，我就觉得他们都挺下本的。我个人觉得呃在满分出来之前，, Start Time: 168915
Text: 我就觉得这游戏有可能是得满分。因为至少从这个视觉上还有之前的各种预告片上，我就觉得呃作为一个粉丝像他已经做到满分这个了。至于系统如何，反正对于我来说无所谓。呃，刚才通过这个玩这个游戏，我觉得给四十分给太少了，应该给一百百分，满分只有四十。主要是不是你看中的就是一些名场面和细节的还原啊？, Start Time: 194560
Text: 没错没错，对我来说就是我我个人感觉就是所有的这个编辑啊，就是或评分的人啊，都是带有私心的。就是每个人都喜欢每个人都带有私心。那么这种功就是这种得出来，总分呢也就是一个表达出每个人的想法，其实说白了就是众望所归嘛。就是总结一句，这个翻译通的这编辑全都是调悄迷是吗？, Start Time: 220040
Text: 对，有可能就是他的亮点可能也不在于这个那个平衡性啊，或者是一些什么东西让你们玩一下，感觉这个怎么样？刚才呃我我我反正刚才打了得有那么十来局吧，反正就是很欢乐，就各种各种欢乐，然后呃各种剑，然后我觉得很满意，反正我个性就是它里面那个随机事件。正好我们我刚跟软体动物玩的时候，, Start Time: 240150
Text: 是在第三部打比奥埃及的那个街道之后，那剧情里面总统的那个那个私家车就过来给我撞飞了一元。那个是一元的啊，一元的对，一元的。他这个流程好像就是按照这个剧情开始的，从第几部第几部什么的。对他的故事流行是从故事流程从第一部开始，然后现在登场的这三十二个人物，然后呢，, Start Time: 266430
Text: 这三分之二十二三十二个人物从主角开始，一个个打过去，就是从第一部到第八部这个定著对第八部特别特别特别赞。第八部就是从头到尾挑八的男主角，呃，挑八个主角，只有那个定住自己是对对对，一个一挑八，那好多人也因此诟病啊，说这个人物即使这么多，但是毕竟是八部呢还是不够全。, Start Time: 291580
Text: 所以说那男木工就开始搞这个 DLC 了。然后之前也有人说退货呀，就是一一直在诟病这件事，然后你们怎么看？我觉得就是他 DLC 补充角色，这是现在这种商业大环境，就是说无可避免的。其实如果你要真喜欢的话，我觉得就是说还就打掉牙宴也就买吧。嗯，我觉得这个乔乔这漫画发布人物太多了，, Start Time: 313120
Text: 照他们那种开发的这种细度精度的话，呃，不用 DLC 的话，我估计可能还得再拖个几年才能玩得上吧。嗯，所以我觉得这种方式也没办法了，反正做多少都买无所谓。第一个这个首发给这 DLC 给的是那个那个那个吉祥机影嗯，对吧？然后他这个三十三十二个人本身里边没有吉祥机影给的，, Start Time: 339500
Text: 是那个他那那个整容的那个穿套穿套套装，应该还有个碰那个施安宫众青吧，两个这个花这得花钱吧，还有那个今儿看得花钱啊，不，这两个地确是哎，施安公众卿是花钱的，他要花钱，我今儿去那个 PFN 上看了是吗？还有小狗也是花钱呢，一共有三个，好像就是花钱的小狗，未来会有小狗现在没开没出来呢吧，, Start Time: 365670
Text: 没开日日服还没有没开呢，没开呢。对，那个之前那几个 PV，你们都看了吗？我出的太丧心，病狂了，我都是跳着看的，看得清吗？我我看了其中大部分吧，因为有点每次看都挺受刺激的，反正后来就就不看了。我看他好多这种那个战斗这个场面，包括那个那个迪奥那个大招是那个压路机什么的，, Start Time: 389430
Text: 掉下来了，还都特别还原。对，这一代其实之前开普空那代就已经把这些都已经还原差不多到极致了。但是说就是说他的那种漫漫画这种渲染的程度，就是说肯定没有现在这现在这多做的细致。那你要说还原这块，我记得之前那个那个街机上还是 PS 上，就是他迪奥好像也有这招。因为为当时我可能我不记得，, Start Time: 428560
Text: 我看没看漫画，然后就看到这个技能了，就是他那个压路机掉下来一这有这个我记得是第二十八卷，特别靠后的里面的一个场面了，就是超必杀嘛。嗯嗯，这个是属于一个特别特别典型的这就像如果哪一款这个乔瞧这个游戏里头，如果没有这个压路机，就你就跟龙肯不会发波，不会发油温一样了，, Start Time: 453350
Text: 对吧？没错没错，这个街机上去年好像是那个 PSN 上是出了一个 HD 吧，那是复刻的街机上了吗？在日服对他日服和美服，他直接复不复刻街机，他要是是复刻 PS one 那个我觉得就太棒了。因为它的 PS one 那代，它其实出出彩的比较是就是比较出彩，它是故事模式。, Start Time: 475890
Text: 它故事模式不光是说就是说一对一的格斗模式，它还有许多就是迷你游戏打扑克。对，扑扑克。然后还有说小那个小猫就鲷鱼是让你选，还有那个谁嘛，银色战车在那儿刺刺细胞还是刺什么？对，就是就是那个那附提利旦，他那个那恋人的那他就跟沙罗曼蛇似的，带带带一个腹肌。对，就和情人。, Start Time: 497970
Text: 对，还有还有打那个打那个猩猩力量的时候，它是一主视角跟射击似的。对，准猩猩就连着摁键殴他就成了 PS，是最早的那个乔乔游戏吗？其实要说深究，最早乔乔游戏应该是红白机上英雄列传。对，英雄列传就詹姆 p 那个。对对，然后里面登场的是承太郎诚太郎。对，当红的时候吧，, Start Time: 520890
Text: 那时候反正我我就看那个当那正版卡的封面上，就是人山人海，然后就认识那么几个。然后那个呃那个剑剑剑四郎啊什么那个承太郎啊，什么这这然后还有那个韩玉良什么的。对，然后就当时因为玩不到这游戏，就幻想我说这个游戏得多好玩啊，这么多人怎么玩啊，后来发现其实挺不好玩的。, Start Time: 543050
Text: 后来他是有点像那种 ARPG 的那种形式，我觉得最牛逼的还是就是你像刚才你们说这个就是有一种光光战群雄的感觉。然后 PS 三上，这也是你把这各代这些人物都集中在一起了。然后你能感觉他们这种呃跨世纪的这种大战，就是你你们觉得就是这个游戏里边你们最喜欢的是谁？, Start Time: 567350
Text: 然后你们觉得谁最牛逼？就是我这我作为一个小白的这种那个白痴的问题，嗯，也没也没全玩一遍。刚才我就使用了几个人物吧，反正我觉得呃几个主角都还不错，反正定柱是一个很贱的家伙。然后呃那个残桥我就觉得是是直接进场，然后下马在地上跪着，左右固有我觉得莫名其妙的，其他的反正用了几个人都我觉得都还可以。, Start Time: 592570
Text: 那个殷失明不太好使，感觉他不是不是特别带劲，其他的挺好。其他的我觉得像朱之南也好，像迪奥也好，就是出场就是所有所有东西都在摆动摆 pose，然后就是操作起来确实不如其他几个角色感觉好用。我我刚开始主职员时候，我觉得说不是特别灵敏。对，就是他再摆 pose，, Start Time: 625450
Text: 每个动作是摆 pose，而而且就是说他他动作收招时候都比较慢。但是我觉得这个那个伤害输出，我觉得还还算可观吧。啊，那大总统还是挺低的啊，总统不错，一招鲜是吧？大总统直接拿旗子给你，哎，俩人一盖，对就没了。刚才疫苗是是大总统，我没看他能变成胖胖形态吗？不能是吗？, Start Time: 648810
Text: 但是乔尔诺可以直接弄自眼自己扎自己一下，那那这还挺低的。对，可能还得下一个 DLC，有一胖胖状态的，我估计没人喜欢。像这个你觉得他们会不会把这些人物都做成 DRC，然后以后一个一个出，我觉得他还可能还是选一些比较有代表性的吧。因为毕竟就是说他这个漫画里面他有许多角色，, Start Time: 672110
Text: 就是他是不适合就是说改成格斗游戏的。比如比如说欧音哥和波音哥，对这这俩没这俩实在没法改，因为他只对，但是我觉得哥哥可以改哥哥，因为他行他可以变什么，他就可以做成像那真人快侠的山水，那个变成就是各种角色的。对，像买塔那克。刚才我觉得美塔那克其实要做成人物应该也挺好玩的，, Start Time: 695570
Text: 就是是利特克就就干啥啥，他杀小组组组长，但是那就是看你的对手叫狂兔刀片的特写了。就其实有点像 PS 版的那个女帝了，就是她把周围的环境变成各种什么用用鱼叉呀、玩弄汽车呀，他就会在别人身上种种什么刀片啊，弄弄剪刀啊。对，应该是一个意思。刚才说到就是 PS 一那版的里面，, Start Time: 718020
Text: 女帝等于她就是她女帝里面好多招数，其实都是漫画里没有的，她都是原创出来的。对，是发从地铁发汽车，这些女帝连脸都是原创的。对，她等于就是完全为了游戏才给他画出来的。漫画里边本来是看不见脸的，但是还成后来我看好多 coo play 的那些人都挺爱扮演他的抓人啊，, Start Time: 739780
Text: 特别像什么一千零一夜里那种阿拉伯女郎似的，关键是在前几部里头也就那么一个女的还不错了。你知道不是还有使电的那九龙神里面使电的那女的每个第几部是对呀，二对二十二卷里边他可以使磁力的啊，啊，然后胸部能变得爆暴胀，就九十毫罗伯丁黑丝。对，然后其他女比分不好，女女性反派确实没几能能看的。, Start Time: 761195
Text: 他以前其实不是特别喜欢画女的。现在当然这几部开始特别喜欢画女的第三部，还有奈亚伯克呢。对，因是这个我觉得毕竟咱们还那个刚接触的，我觉得咱可以就是跟根据这个刚玩游戏，我们可以说一下以前玩的这几桌，就是像之前都哪个平台出过这个乔乔游戏。那咱就说说那个按照时间轴说的话，, Start Time: 787130
Text: 应该 FC 应该就是英雄联盟啊。然后这上好像是 SFC 超刃上那个超认上的。第三部是冒险游戏。对，当认超人这部主要就是说他这个当时都没什么人玩这游戏，所当时我这漫画氛围就是这游戏挺少的。我知道这个游戏，然后我也找了那个磁碟机，也拼命的玩，就是咱们那不会玩玩不懂我键都不认识，, Start Time: 813570
Text: 不认字儿。对，关键是我觉得发现好多指定，比如像你开门，我记得当时我玩是啥，我忘了打哪关了，就是一一开门之后，结果没你看出好多水啊，鲨鱼出来啊什么的。我当时我说漫画里好像没有这点啊，也没有人做汉化这游戏的。之后就是街机 DC 跟 PS 三个平台同时推步的推动的这个格斗嘛。, Start Time: 836810
Text: 对对对对，房子遗产呃，给未来的遗产，然后就是 PS 二的那个黄金行先风，呃，然后还有还有一部部，那然后是在那个 NDS 上的这个 jump 大乱斗。对， jump 大乱斗两两部 PS 二上不是还有一座吗？ PS 二后来是换一个这个石之血，这个个是二零零二零零零六年年底。, Start Time: 858080
Text: 对对对，那个比 jump 那还要再看我当时玩，这时候一直拿着跟这铜器神之手做了理解了。我特别豪豪的那游戏买了两两两个，然后一直没拆。哎，这游戏他当时特点是不是送个石鬼面呀？对呃呃哎，是哎，石鬼面，你今天没带来吗？没带没带，我们都不想做人了。那个今天中我本来就是奔着这十五年来了，, Start Time: 879650
Text: 再再完了之后直接就长生不老，既然没来就算了吧，结束各位观众大家再见。哎，以前做的那些游戏，全都是卡普空出的吗？不是 PPSPS 一的， PS 一的、街机的，还有 PS 二的，也都是卡普空的。超刃那代超刃那个是什么 coba team 吧，好像是叫 o corba team 吧。, Start Time: 901810
Text: 这会会儿就当时我都对这个也都不关注那个 FC 上的，反正不是应该不是，可能是科 per 做的吧。对，那 IMC 那那几个都是万代的啊，那像咱们最熟悉的 PS，这个反倒是卡普空做的。对，嗯嗯，我印象最深的就是卡普空这这这一代的作品。那那时候卡普空还在二 d 格斗上，, Start Time: 922330
Text: 也算是那个王者吧。对我觉得他主要他主要他当时有像积累了许多做恶魔战士的时候，因为恶魔战士就是他就是说信人地儿，就是说每个人就是形态各异的这些出招细节，包括普通季给你感觉都像是跟华丽的必杀技一样。包括他那时候在像素画的这人物那个流畅度什么的，也基本上就就算他了。, Start Time: 947120
Text: 那时候 SNK 已经呃要完完他了了。对，当然要要玩 KOF，觉得丢帧丢的特别厉害。卡普空好像当时出了好多这个漫画相关的这个游戏，对他基本上都是还是 marvel 那些美漫的。嗯，但是就是这个乔乔我觉得是一个亮点，是乔乔应该比他们还早啊。乔乔比比比那晚，乔乔是九八年年底九八年那个对九八年底出的街机。, Start Time: 968200
Text: 我觉得乔乔这个对以后这个卡普空其他的类似的作品还是有影响的。反正那个游戏平衡性做的确实不错。基本上你选任何一个人物，只要操作技巧足够的话，基本都 OK。就是打个连击啊什么的问题都不大。但是我感觉就是像那种像花经院，还有布鲁纳维斯这些就是那种可以就是远程操控替身，, Start Time: 991720
Text: 要跟承承太郎承太狼号迪奥他们就是正面硬碰的话，还是比较吃亏。对，但是像像那个乔诺夫就是二二二二代目，就是老年乔夫特夫和这个青年要求还是还是不错的。像这种距离还是不错，而我觉得他的设计特别有意义的，他设计等于他可以两种形态切换。一种就是说是他人替身简体本本体模式跟替身模式嘛，, Start Time: 1015160
Text: 就就就相当于波纹和替身模式。这这个我我感觉像像以前卡普宫的少年街霸里面圆的这两种模式切换似的这个新的新的这游戏格斗游戏里面也是基本上有波纹，就不就是前两部就是波纹的这个攻击，然后替身攻击。还有像第一部的 JDO 是这个吸血，还有吸血攻击，就类似于这种都有，, Start Time: 1035980
Text: 树之男也是有。就是这什么叫叫什么攻击来着，忘了他几种攻击，攻击模式是不一样的。来 GRB，你妈的先给两个，我就是说平时玩的最多应该还是 PS 一上的那代强巧。我觉得就是说在 PS 一时代，我觉得卡普空他他做的所有街机游戏，他一直到家用机上时候，他做的都是说特别用心，, Start Time: 1057500
Text: 而且就是他会给你家用版，他会弥他会那个弥补增加了许多全新全新的角色和模式。现在他当时做的那个私立公兵学院，还有新还有那个三 d 的那类似于星战风格的那个星际悍将。这些游戏他做的就是移植，就是说都让人觉得特别耐玩。而且就说你玩的时候加加上这些全新的人物，你会觉得说基本本跟玩一个新游戏也算差差不多。, Start Time: 1099860
Text: 然后因为当时北京就说没有，我就我反正跟北京没见过，就是说悄小的这个街机。所以当时我们同学有有一张这盗版盘，我们就我就周末就老是骑车去他们家找他玩。我们玩的时候先是就是说每玩故事模式，就是说把所有的人物都给打出来。他这故事模式，你要想每个每个故事模式，你想获得就是说最高级评价的话，, Start Time: 1125680
Text: 你必须得遵循原著里面的里面的那些情节。比如说像第一个，你是对那个押猪劳的那个红色魔术师的时候，你跟他打的时候，你必须得是你控制下下狼。对，压劳这个内内蒙古版，内蒙古版跟大家说说，其实这引影字的港版的翻译了。对，当然当然不是我最早看这版就是阿古德嗯阿古德什么的。, Start Time: 1148620
Text: 然后后来看内蒙古那版叫压猪牢，我觉得这好多艺名都特别有意思。二十版本之后的基本翻翻译变成成猪劳了，是引进的这个店了是吗？对，像刚才说 PS 版就是不能出，不能只要那个承太郎不出这个监狱的范围内，他就会有加分嘛。他这个后来在 PS 二版的那个黄金旋锋也是一样的。, Start Time: 1170450
Text: 就是说很多的情节你是不是打出来隐藏情节，比如说你要不要呃就是打打破场景那个场景景后后破破比。比如说我记得是在那个威尼斯的那个湖边，然后如果把那个就是雕像打破的话，就会出现钥匙，然后到就就会加分。对，然后还有地是好像打那个就是打那 man in the mirror 的时候，, Start Time: 1192780
Text: 好像也有，你得把镜子打碎这些。对对对对，它会加这种根据情节中白，包括这一部里面，刚才我看 AASD 这个就奥斯 ar battle，这个它里面也有一些类似的情节。比如说就我们打开格斗的时候，场景内是有些东西可以剪的对吧？刚才看嗯隆反反正呃，对，好像是，但是还没搞清楚干嘛使的。, Start Time: 1213560
Text: 对，有看。比如大总统出现的时候，地上会有一些有像血尸骨。对，然后在那个计量镜的房间里面呢，会有地上有照片，嗯，就是就是应该是计量，应该就是就是它特别广，集量极广，对，计量极广，就是原子心术的那个。对对对，而且它那个捡起来之后，那个会造成会造成一定的伤害，而且是场内人物都伤害，, Start Time: 1232080
Text: 不是说谁减谁伤。哎，那有他爸成照片射击啊，又有就是这一段，就是他他两个人都打，对场上人物都都打。嗯，然后第八部最最逗的是这个就是定住这个打打跑以后就是打完之后能看到那个长袖，长袖从场上跑掉，和苍岁俩人都都都出来了。对对对，那个长袖也不知道为什么在厂子里头就绕一圈跑的长袖跑掉了，, Start Time: 1252570
Text: 是候特二。对对，不过不过长袖看着确实挺阴阴柔的，不过我觉得他他有可能会跟那个大总统差不多，就是后期可能会变帅。对对，而且到时候一看他替身也特别厉害，就是所有所有属于未未知的那他现在他现在替身已经出来了，对，螺丝嘛。对哦，等于螺丝是他的，等于就是在那个就是那个那叫什么来着？, Start Time: 1273910
Text: 就是说那全是落叶那条街。对对对对对对，什么勒索之接是吧？嗯，他那个其实有我觉得有点像第五部理不弃的那种，咱先聊游戏漫画，后头俩。对为呃，其实我觉得强调这个这个漫画，我其实最希望还是能出一些呃类似 RPG 啊，或者是说游戏游戏呃，以冒险为主的。因为就是就是说以格斗穿插就是串起这个故事来来说的话，, Start Time: 1296580
Text: 总是让人感觉特别故事性特别弱一些。做一个 ARPG 这种的，或者对对对对，剧情把它串起来。对，其实黄金旋风就是基本上，但是他其实还是在主要还是通过战斗来那个格斗来呃决胜负。但是我觉得如果说有一个 RPG 的话会比较好，是我觉得能改说是说这个辩论系统就是哎这个定住看到长袖，, Start Time: 1324670
Text: 然后把选项攻击防御逃避是吗？然后捡道具。对对对，能玩才鬼嘞。然后然后长袖应该还是指还指定什么饶命什么对呃，下跪去了。其其实我就我有就是第八部，我之前第七部我怎么么真看过，因为就是是变成成种像那种南北战争那种背景，我一下觉得说就跟我想的乔乔也不一样了，那些人物也都没也都没了，, Start Time: 1350410
Text: 只不过就是平行世界冠以就是之前角色的名字重启嘛，就就等于我就就就没怎么看。后来第八部是最近开始看，没看他第八部，所以说他也平平行空间吧。但是说他又回到渡王厅了，这种小镇的形式就是说因因为当我作为第四部部，而是最喜欢的。他第四部和第八部，我觉得如果要说改成游戏的话，, Start Time: 1372490
Text: 应该可能就是像 PSV 上的那个真女神转生的那种感觉。对对对对，而且你像第尤其第四部，你野外你也可以做一些之前人务，比如说跟承太郎一起就是大老鼠。对，第三步是一个纯 RPG 的一个架构，等于是对，因为它一条线走下去嘛，然后第四步就跟做的跟哆罗猫一样，是吧？, Start Time: 1393650
Text: 就是这个各种 party game，像我大家一起抓老鼠，以像我暑暑假那那种大家一起做菜做菜是吧？大家一起吃饭是吧？那第六步就是密室逃脱嘛，就是王听的日常监狱风云是吧？对，哎，想第七部直接就赛马比赛了，是吗？体育给你第五部是一个时装，那个明星养成游戏啊，不是第五步已经出了。, Start Time: 1413380
Text: 呃呃，第五步觉得如果再出的话呢，就是说到第五部了， PS 二上这个黄金之风是吧？咱现在是音乐，好像就是放这个里边的。呃，现在的音乐应该不是，现在音乐应该是 OVA 的那个啊早年 OBA 的那个音乐，是的，是九九四三部的那个九九五九六年那几年那那几年当年的那六集，, Start Time: 1434550
Text: 我记得上了，第一应该是打那赌徒吧。呃，六集出来，先是先是那个一接一季，先是图片打那水的，然后再图安德尔吧。安德尔。但是就动画，我当时就是说刚买到这盘的时候，就那那种盗版的游戏店，买的盘面绿的那种。我当时就是没回家看，之前画上就还都特别切。但是我一看的时候就特别实尚。, Start Time: 1456925
Text: 对对对，因为想看漫画里面就是荒木画的那些角色，比如像陈太郎脸，他那些光影的排线排的都特别密集，都特丰富。但是你看动画的话，你就会觉得说你增加了颜色又显得特别脏。就像看北斗神拳的动画版跟漫画版对比一样。对，没有那个原画的那种感觉。但是从游戏实现来说，你看之前 PS 二也好，, Start Time: 1480740
Text:  PS 版本也好，包括 AOVA 也好，其实实现的这个画风感觉都一般。反正这几年的 TV 版，包括现在这个 OASB 的游戏， ASB 的游戏实现的确实是比以前还是因为它是三 d 画以后靠贴图来把这个漫画的对，但是呢让你这真要是让人手绘这种我操。但是 p 二版的那个它也是这个三 d 渲染效果，, Start Time: 1502260
Text: 就你看不清他的渲染染候，而且它外有装饰性，加了一个描的黑边儿，就是觉得人物物就是被切割的，特别怪他这个确实技术的进步。对对对，所以在咱们这 PS 三时代就能实现了他这个三 d 上进行二维渲染，他把这个光影啊这排线都给加进去了。对我我现在希望他以后能出一些合我口味的游戏，, Start Time: 1524530
Text: 像像全明星。呃，不是像像之前那个任呃任天堂呃，不是那个 DS 上出那个游戏，其实我就不是特别爱玩，你是不是还挺就挫招的感觉的呀？不是错招的，我喜欢 RPG 呀。哎，说起来刚才现在放的音乐，跟刚才前一首听播放的音乐，你那个国宝你有没有觉得特别像环太平洋？一开始前一个是赤龙旋风，, Start Time: 1546815
Text: 现在是轮到这个六期都环得一会儿一会儿咱们去那个健身的那块就登一登记。不过这两段确实挺像的，包括刚才看 ASD 的那个背景音乐，然后我们一致反应，特别像这个白娘子传奇的那个片头曲。对对对对对对，不是哪个是片头还是是片尾。对，呃，就是在选个结束的时候，还有在选择的候候的那个背背背景音乐。, Start Time: 1571090
Text: 不是不是不不是，我说那时候曲曲是是白杨子那那片头片头曲，片头曲。对对，还还还是特别吃烈，特别坏颜头。那那的呃大家买的游戏的时候可以好好听一下，特别亲切，但是他命永远存在这个声更爽。刚才你们都说到这 OVA 了，你怎么怎么看呀？这 OVA 反正我我我有病是吗？, Start Time: 1594770
Text: 呃，我我真的没法评价他，因为我就看了几眼，我就给把当时就就跟那个安腾一个一个感觉，就是当时那个动画盗版盘其实很难买，很稀少。然后买完了以后特别激动，然后看了几眼就扔一边了，我再也没看过，所以我后头我都没法评价他。我反正我觉得从那人设来讲，就基本上就是北斗神拳，, Start Time: 1644960
Text: 北斗神拳呃，完全没有那个尤其是呃怎么说呢？第三部等于是这个荒木那个画风就是发生一个极大转变，然后开始定型的这么一个时代。他那个这这第三部的画风是非常有特点的，被他那个 OV 画以后变得搞得就是完全没有个个性化，所以我就直接给扔接盘了。就而且就是他的动画里面许多的配色，, Start Time: 1668310
Text: 它都不是说照着就是说漫画单行本。那那那比如说乔乔的那个成成太狼的背心是红的，然后外衣是那种翻蓝翻那种的藏蓝的感觉。不过这个这个这你倒不能说是 OVA 的问题。因为他实际上他花木在给每每个角色他没有一个固定的。因为他他这样的话就方便他玩各种冲突版，各种那个不同的版本，, Start Time: 1691970
Text: 那是最近几年发生的事情。嗯，但是以前的配色就已经选好，不想买好这个根儿了。对对，买那了。好像那个承太郎以前也有绿色的漫画方面那种感觉了。对，所以就是颜色方面先不说吧，就是说这个就是说这个人物这个设定是实在是没法接受啊，我对这印象特别深刻。我当时应该是九七年，, Start Time: 1715050
Text: 九六年、九七年当时买的优购的 BCD，还是同时连这三张就是九九的 BCD，加上当时应该是这张十三张的十三张 ABAABA 一起买回来的。看舅舅那个看的就是哦强忍着看完了，那可不少钱呢，那一张张是十块呢，知道吧？十多十五块吧，应该是因为那时候那时候号称有什么白金版 DVCD 啊，, Start Time: 1737680
Text: 什么什么什么 VCD 啊，就是号称的盘可能好或者是不好。其实那时候就是被坑了嘛，就是被坑了，就看看看完之后我也想撅来着，想了想花了钱没舍得撅。其实我是那撅盘镜，说说我真没撅，就是被舍得。我那个我这反正我那也还我那个当时我也还留着，但现在不知道在哪儿，早不看那玩意意儿。, Start Time: 1758350
Text: 当时还有一特特逗意儿，因为当时我看那个漫画吧时候就漫画版，因为他比较那墨色比较重，我我就一直分不出，就是他说下来才帽帽子跟头发的，他这个这是这一个结构位置。然后我说是不是看动画版，我我能够就是能够看出他这一轮廓跟这分格动画，我记得我也没看出来，不是 OA 有一集好像把帽子给脱了，, Start Time: 1779820
Text: 他对他是被那水给打下去的。对对对，漫画里也一样，漫画里对对，漫画里边也有，但他画的时候就头发跟帽子都连一块儿，你根本看不出来来吗？我看动画他也是这样的，所以这个谜又一直没解开，就是发型压平了，所以说死都不能摘。而且你在漫画里边，因为他都是给你就是遵循黑色的嘛。, Start Time: 1799480
Text: 但是你在动画里边竟然发现也都是一个颜色，你看不出来什么颜色色。对，那只我只能说他们发型是还算遵循原作吧。对对对，我当时的 OBA 其实除了九九 OBA 之外，荒木还有一个 OBA，就是八欧莱访者。那个 OV 拍的素质确实是挺不错啊，这个也拍成动画了。对对对，, Start Time: 1819220
Text: 那动画拍的也非常不错，而且你看那个我不知道你们有没有看这个 ASB 的。第七个 PV，他在片尾在最后的时候就出现了八欧，就是那个八欧肯定是最后应该是以最后一个应该会是以最后一个 DLC 来出现的。嗯，对嗯，我觉得他是不是还会有一些 DLC，比如说死神 q 啊或者是什么呃，, Start Time: 1838350
Text: 这这些角色和其他就是说就是说他后来其他单行本的角色就是乱入呃，死神他是不算他的单行本，就反正他是一个番外篇嘛，这不是就是吉良极影越狱的那个啊。对对对，呃，应该我觉得有行执行中，我觉得那个你们跟那大家介绍一下这个包。我因为好多人不知道这是什么，好像我也没看过八，, Start Time: 1860430
Text: 就是一个实验，像像实验生物嘛，就是一个人能变成这种实验生物。就他你就说一下他是什么时候，是不是在乔乔之前，乔乔之前八四八五还是八六啊，刚大概概八八五六六年。那会儿出的漫画嗯，大概就是在魔少年 BT 啊，之后还有武装扑克吧，就是魔少年 BT 就魔就是我们那个这个魔什么么有魔魔什么魔少女艾琳，, Start Time: 1883810
Text: 还有神秘的艾琳。嗯，对，这些漫画在前几年也后来也出现，也出过这个排版，在在的载版也出现了也出了再版和重这个这个这个再再刷重刷。嗯，对，我看他那造型看起来有点像那个白银之星跟那个蛛之南卡斯。对，但他那个时候其实我觉得应该更多的是像凯普借鉴的凯普啊强势装甲。对，, Start Time: 1907410
Text: 强势装甲其实在那之前嘛，因为他在在究行。那你之前刚才你说这个故事其实有点像也有两两两普这种种，那其实是那个时代流行，那那时代代行行的这个材材逃脱脱，被被捕捉逃脱就是这样一个过程。然后袁哲夫有一个那个 c per blue 吧，好像 c 门布。嗯，咱这样翻一角新人类这样的赛博。, Start Time: 1930480
Text: 嗯，对，还有什么？他那时候全是这一类嘛，好像流行这个就是肌肉格斗加这种变异，还有还有流点得流点血，还有女的被凌辱什么这个女性角色。不过那个时候荒木的书都很短。你像巴威也好，艾琳也好，这种书就是一两本，就两本，两本两本这样的。他主于主要是那时候自己可能还没有想好思路，, Start Time: 1950880
Text: 就随便画点东西吧，没有长篇的这个角性角色。那个 luy y 有听众说咱歪楼了，就是回来再聊会儿游戏啊啊，游戏没有然后那个刚才咱说的 PS 二游戏，那游戏你们都玩过吗？玩过玩玩了，我来玩我 PS 二上玩玩谷歌。因为我觉得这这玩这一代特别费脑，可惜大家看不见啊。, Start Time: 1972360
Text: 今天有时候这就不是一个完全的格斗游戏了吧。他不算完全对不算，但是其实主要的因素还是格斗，还要主主要元素还是格斗游戏。对，这个就是 PS 二的黄金旋风跟 PS 版的这个给未来的遗产是少数。我打的就是就是日，就是彻夜彻夜打这种打的全程全程就当时全打出来，就是为了看能不能有新的东西可以打，, Start Time: 1996660
Text: 尤其是那个那一版什么？对，就是如果你打剧情模式或者打街机模式时候，你跟这个呃瓦尼拉 s 就是香草冰激凌打的时候，他用的这个招数是你练不出来的。就我总觉得是我有招数没练出来，但一直在尝试各种各种缩招。你电脑使你电脑使就是 CPU 用的方式，你招数不一样。对，, Start Time: 2018430
Text: 而且他这个进攻的这个范围范围啊，进攻的方式都不一样，而且基本本撞你试四下，你角色就换。当时就想说会不会是有能打出其他的角色啊，就把所有的角色打出来，把所有的那个背景画，包括那些当时那一些原画还面，还有还有那曲谱什么？对对对对，我全都打出来了。当时当时那个时候曲谱还那时候明明没有 MP 三的这铃声铃声嘛，, Start Time: 2038250
Text: 当时拿那个曲谱跟 PS 画，就那个手机铃声那段时间就是手机按键就是对对对，就是做成做成组成组成那个做密 d 音乐。然后在零零年左右那会儿开始改，就是用电脑做个 midi mini 歌，做个 midi 音乐，然后做成手机的铃声。因为那时候有 MP 三嘛，那时候其实有 MP 三。, Start Time: 2059690
Text: 不过这个游戏我听说那个手机支持 MP 三零升的。嗯，那时候只有一款就是西门子的一款手机支持这个游戏。我我基本就打通了一遍，因为我觉得还是不太适合你。你说 p 二的这还还 PSE 的对， PS 二的。对他他因为你打充一遍之后，你就是他二中目，就说你可在重复游戏的地方就不多了。, Start Time: 2077225
Text: 嗯，我还是喜欢 RPG，我是纯是为了爱反复的打，能能能够理解，就是为了爱，没有别的原因。我记得就是说玩 PS 一那代时他好好多隐藏角色都挺逗的。像是像是说你有个隐藏角色，是就是黄色节制版的花旗病院。呃，然后你护士模式里要想打他就获得高成就的话，你必须得就是让他使出他冲你电脑冲你使出一次，, Start Time: 2097690
Text: 就是说吃樱桃的挑衅。来来来来来来来来就这个这个游戏 ASP 里面也有很多挑衅。你用那个 select 键的时候，点完之后，我估计你要你应该是拿那个定住跟那个花镜苑两个人应该是挺贱的吧，就说是舔泡泡嘛。对，一个人那个一个那个嗯好像聊了半天，都没有人说那个 DS 那个游戏啊，, Start Time: 2122540
Text:  DF 我玩了，我也玩了，实在是玩不下去，没人不过我玩 DF 特别逗。 DS 里面像游戏 DF，它的第二代那个集那个终极帐篷英雄大乱斗上来。就是说在屏幕刚开始，它下屏出一星空，你拿触笔就把几个把几个星空连一起的话，然后你会就是说出现升龙出波出现，不是出现那个岸岸边路办，, Start Time: 2144280
Text: 但是说它无法使用，它只是做一些支援节支援角色，就是看看热闹是吧？对，它等于里面就是支援角色就有有他。然后对，它等于就是说那个第七部的那谢贝利，谢 BD 史贝力、新比力。嗯，然后然后它这里面还就是诚太郎跟诚太郎和迪奥的游戏里边，就是确实是是有时间静止的。但是这它的时间静止特别不实用，, Start Time: 2167780
Text: 就是乱斗嘛，就是所有技技能能攻击击力什么的，其实都一般。那个时候反而最强的就像路飞这样的角色是最强的，就是一顿乱打。对，像路像飞还还有还有星驶什么这些就攻击数比较密集，距离长的这些都算是比较吃香的。其实像欧拉欧拉也可以啊。嗯，关键时候那时候嗯还是路飞他们比较对比较红啊。, Start Time: 2191725
Text: 对，明工漫崛起的时时间刚好是呃差不多嗯崛起了一段时间，嗯，反正现问题是崛起了就没下去了。 one PS 一直很我呀，就是开始崛起的时候嘛，所以就推他们呗。这么说会不会被一些民工慢的没没事儿，我在另一档节目里经常这么说，没关系，都有爱的，都是反。反正我一直看海贼王，, Start Time: 2214180
Text: 不是挺好看的，挺好。我我对海贼王就不说了，就是他觉得我看海贼王，我也就是为了找里面，就是哪些角色，是不是跟摇滚乐有关系啊，也没关系，看呗，每一话有个两分钟就看完了。没关系，我觉得这个可以看十分钟满命功饭，一个一周的全追完。但你能说那个那个机关枪不受欧拉欧拉影响吗？, Start Time: 2239100
Text: 这个这你们二次按照二十二次元那期节目巴啦，巴拉你都说不好，是不是受那个雷斗神拳啊，斗斗神拳肯定是小龙李。对，是对，这个罪魁祸首还是李小龙。对，就因为北斗温泉当时就是他那个配音配音人员拿的那个表，就是说照廖龙的廖龙电影里面叫喊声的怎么做，只不过他有时候他给重复循环特别长，, Start Time: 2259855
Text: 没有百叶全是吧？今天包括这个就是之前的格斗，像那个 PS 格斗版的游戏，欧拉欧拉打的也是挺爽的，其实画面感也很爽。而且就是说你要是说不把替身放快，直接发这招的话，然后我记得你就可以就是说你可以就是说一直贴着他打这样式的。就是说你把贴身，你把贴身不放出来的话，, Start Time: 2282300
Text: 你可以就是说呃打连续计接连续接续基本上我试过呃，一般性攻击的话，打上半管接近多半管一问题不大。然后但是 PS 我的我其实我挺能理解，为什么 PSN 重置的是那个 DC 版和街机版。因为在格斗特效上来说， PS 版不如 DC 版和这个街机版。对，尤其是尤其是发动必杀后面的那个画面啊，, Start Time: 2305670
Text: 什么时候确实不 DC 版？还有就是说一些替身的那种半透明的对半透明效果。但是我但是我我那个因为是重重置版，我买了，但是我没试拨入马雷夫能不能使用那个 DC 版的这个黄金是就是呃，镇魂哥，我还真不知道魂歌歌其是是三也是三级器。对，三级三级器一圈呃，三个拳。对对对，, Start Time: 2328280
Text: 但是我说我没试，我又没摸，没有尝试，不知道能不能试。对，以以回头可以试一下，以前 DC 版的时候还挺好玩的，走一圈飞个鸟，然后全都全都趴下了。也跟其实就是跟时间静止的东西差不多。但是说他他，但是他我觉得他比时间静止厉，为什么？因为时间静止，你可以两个人就互相反对。, Start Time: 2347700
Text: 然后但是这个你没法反，我时间静止那个跑的跑的速度太快了，就是打满七八管的时候，打满也就是个几秒钟。我基本上就是玩这个，我想使这个我就上来就蹲地上使中拳或者重拳就一直敢攒气。这个如果是对，如果要是迪那个橙太郎的话，我觉得用的方法法基本上就是一个乱拳，没什么其他的。, Start Time: 2365060
Text: 迪奥还好，两个迪奥你可以一个迪奥就是欧拉奥拉，另外一个迪奥简单就是就玩飞刀，使劲扔飞刀。我就是后等于就是说一个等于他有有一个脱衣服版，还有一个就是黄衣服吧，就是叫 shadow le， shadow 奥就是 deshadow，就是脸上黑的不露脸那版觉醒版是吧？, Start Time: 2386080
Text: 那对，不是不是觉醒版是沉睡版，沉睡版应该该在沉睡版 shadow 嘛。然后他眼他眼睛还能直接就是就是发那个就是第一步就是弄死那个初代姆乔战公司眼呃空中眼镜星是是沉压呃，眼球中的液体就喷喷射出来。说到这个，我突然想起来就是呃在前两步的时候，他的一些招式还像一般的日漫一样，, Start Time: 2402740
Text: 有有名字就跟有必杀。对啊，有必家的名字，各种名字都有。然后呢，就我昨天看的那个呃 ASB 这个游戏的一个出招表的时候，就基本上就没有名字。对对，我觉得这个可以特别搞笑，特别名字里面都有什么什么拟声词之类的，呃，都都都是一些那个就是直接和那个剧情挂钩的那个台词，, Start Time: 2424820
Text: 那套什么呃，你那什么什么又又湿又滑。呃，对对对，什么什么不许什么说呢？又诗又滑，那又身名字。又诗又滑，是替身的名字，那个是那个 prourporing proper ing，不许不许长笑的发型，是不是那个里面的一些招数。挺逗，就是看像像是像像诚太郎啊，或者像这个呃就是像迪奥啊，, Start Time: 2445150
Text: 这几个，他们还是当时的那些招式欧拉欧拉呀什么。但是到第四步第五步的时候，这个名字名起的就会比较比较犟了。你像第一步就是什么呃，这这先到到先到波文走啊，啊，这都都没问题。到第二步的时候哦，你像这个乔瑟夫就是什么？这个把你那些轻视的人态度打碎，就是基本就是一些台词啊，, Start Time: 2469160
Text: 一些拟声词啊，作为这种招数。你的下一句说话是这样，这这个有有一段视频还是非常非常搞笑，对他把所有人都给那个调戏了一番。徐祖伦的他绳子名字写一也特逗来，我记得好像有一点什么绳子断了什么的，还有绳子再伸再伸的再长一点啊。对对，就是再长一点是这种就已为就是那个漫画里的漫画里的台词嘛。, Start Time: 2488280
Text: 杜啦拉杜拉拉那个对杜拉拉就是那个杜拉拉，就是杜拉，就是这个张住自己的绳子。对对对对，别人都是欧拉欧拉，然后就是他哆拉大拉，哆拉大乱已经已经治好了，我一定能对准了。我不允许任何人贬低我的发型。对对，几乎就是那个名牌词，名牌词来做成这个赵著的名字。其实没用没用没用没用。, Start Time: 2512070
Text: 我看最近不还有一人就是闲的，就是说把所有人就是说对张助就是误发型的这个东西。对对对，串成一视频嘛，两个，一个是这个乔瑟夫乔斯达跟每预测每一个人的下一句话，然后一个是这个对每个人嘲讽嘲讽这个东东方张助的这个发型。但是其实他们好多人的发型比张助更奇怪。对对对对，, Start Time: 2536200
Text: 我看那弹幕里头有一些人说，大总统，你先把你那头上的霉菌洗干净了再说，别我我那那那字幕特字幕幕特烦烦，有影都花花，说的的是弹幕，当是那谁吧？迪亚波罗吧啊，说的是抵亚伯罗，迪亚波罗，迪阿波罗不是抵亚波罗。说白你老板的霉菌先洗到洗掉的都是老板老板。然后然后还还说他的下面什么章章鱼触手什么上的，, Start Time: 2556620
Text: 其是对说好多人，你的发型明明比张著还还奇怪怪助是几乎乎里面最正正的发发型。我记还说五弹幕脑边还要翻个洞什么的，面包圈，那个叫蓉蓉对面包圈，就这也算是一个这个游戏亮点了。对你看这个定住的有一招叫你这混蛋到底想怎样啊。但但是其实我觉得他这命名命名，其实我觉得也挺好的。, Start Time: 2579420
Text: 我觉得总比就是名字起的什么龙啊、虎啊什么这种这种就是老老是那种老是做出一种特特严肃那种态度。有意思，本身漫画里头就没有这种，因为他又有很多人，其实就是生活中的这些甲乙丙丁，它取决于这一个这一步可能取决于这一部的这个风格。你像第五部跟第第四部的风格就截然截然不同。, Start Time: 2602540
Text: 对，第四部它就是那种特别低调，特别平平民式的那种。对，第第四部就是校园校园日常那种。第三部的可能好评确实最高。但第四部的这个怎么说呢？大家的认知度是最高的，而且更精高。因第第四步它太生化化了。你就说咱们就说吧，你那个非得龙了虎了，那种多多缺啊，那多中二啊，, Start Time: 2625530
Text: 谁谁打架的时候还说波动拳啊，的确是这样行驶啊，啊，天马流星拳是吧？天马流清权最近被哎已经变成贬义词了，一直六十吧。我觉得嗯之前还好吧，嗯一直就是吧我有时候就我有时候就想就是说就是 PF 三就是新发的全明星。如果说没看过乔乔，但是说特喜玩格斗人，他要玩这个游戏，, Start Time: 2647200
Text: 他肯定很失望啊。他说他有人说怎么没法使波声什么的，有有类似播的东西嘛。刚才我使那个谁大总统就是开手开枪啊。对，但是那个开枪特别赞，那开枪只能站着开，就是我找一蹲下来，就全从头头顶上飞。对了，那个荷尔赫斯这架子弹还能控制吗？我没试过赫尔赫斯，嗯，是对，我们现在没有试，, Start Time: 2674900
Text: 就刚才就大概试了三三三四个人物吧，包括像花经院点名也没试。但是我看了一些评价，应该这次的游戏我觉得有一特点，就是所有人的这个攻击力跟必杀技的这个攻击的这个血槽的长度几乎差不相差不大。所以有个别的必杀技可能会稍微大一点。但是这个就是僵持时间会很长，比如说像伊泰对吧？, Start Time: 2694680
Text: 啊，他那态的消除空间，对，现在的应该是那个刚才感觉非常猛，那个非常猛了消了。但有三分之一三分之一，四分之一到三分之一的一个长度。就是在在漫画里本身他发动就挺慢的。嗯，对，那是因为他脑子慢嘛，他脑子问题，这这这是智商问题，智商是硬伤。刚才那个我用异态的时候发那招之前，, Start Time: 2715280
Text: 他至至少得占了得有一一秒钟左右吧，一秒钟左右就在那憋着要发这个，这就好几帧过去了。而且像有一些人物，你像大总统，如果碰到乔尼其实挺挺尴尬的。他两招一招是开，就是特别常见。两招一招是开枪，一招是往天上往天上扔，但他抓的长抓的这个范围都是从正常范围抓。乔尼是一出场，, Start Time: 2735130
Text: 从马上就下来开始跪下就地上爬。所以说你基本基本打不到，就是一火金。所以说你知道就是就是这真的是就是真真真的水水火就是这么一招。所以就好多人之前诟病到这游戏平个戏有问题什么的，但是你就没法。嗯，那我觉得这没没儿游戏，你就干脆不要不要去太追究他那个格斗系统什么。, Start Time: 2756200
Text: 因为其实我觉得吧这游戏就刚才你说的说，如果一个没有看过漫画的人，就是一个格斗游戏，迷拿上拿上这个游戏，非得疯了不可。因为这个游戏非常闹，也就是这倒不确定。对，但是反正因为我们在座的可能都是因为喜欢乔乔的人，所以说呃实在是没法做出特别客观的评价。反正我觉得怎么着都确实好玩，, Start Time: 2778100
Text: 真的是好玩儿。一般来讲，格游游戏的元素无非是波，然后或者是近身的展，或者后跟类似的东西。啊，所以但是这个游戏里头来有一大堆，就是莫让一般人看起来莫名其妙的元素存在，就觉得都是什么花花少。你比如说大总统给你扔空空中，然后扑起来拿美国国旗干上，然后你就没了。我操。, Start Time: 2800530
Text: 一般的格斗游戏玩家，这有点像肾逆杀来的，有点哎呀有点像神是有点还有还有定住，那直接给你那个摩擦力没了，你在地上打转，你这也无法理解对吧？呃，直接被这些东西就搞得系统是什么。所以这个引引发好多人就是说口诛笔伐这个游戏说这游戏的平衡。可可是你就就说本身他原他就为了想还原漫画里的也这些招数。, Start Time: 2819090
Text: 所以说你要想就是说还摩擦线，让他就是说把平平平衡度就是做的跟其他那些游戏一样，个个我觉得说太苛刻刻。对，不过这个游戏的都洞都定时间确实挺长，尤尤其尤其他是把八部的人物都混在一起。你看之前的那个卡普空那个游戏格斗的，为什么还不错？因为他他把角色现在就是第第三部里头了，, Start Time: 2843530
Text: 可能还还好一些啊。嗯，这个这一次是有有替身的，没替身的或者什么稀奇古怪的，呃，都混在一起要平衡，我觉得就很难。呃，我不如就给他做的更戏剧化一些。呃，反正我之前就觉得这其实是一个互动全明星呃小品或者是呃相声或者什么，这本来单独。对对对，这欢欢乐就可以了。反正我我我我我一开始呃今天玩这游戏之前，, Start Time: 2867860
Text: 我真的是说那个海外那恶评，我真的觉得我操怎么会这样，但我玩过之后我觉得还好吧，没那么惨。是我看亚马逊的评分，就是说才给的是二点五。嗯，没看一下，就是满满满分五星，他这得五星，对，等于两颗半星那种，就是好多人，还有还有退退货。对，好多退货的退说是咱们国内的还是国外的？, Start Time: 2899400
Text: 呃，日亚日本亚马逊因为特别特别明显的，就是之前出的那个限定 box 是一万五千一吧。我像还有整，我记得好像他一开始好像一万八出来就是几秒，那不是说那个限定盒了，我觉得然后退原原因，因因为那个眼眼镜的那个个准太次了了。对对，我我这也不太确定，反正因为在昨天和前天发售之后，, Start Time: 2921950
Text: 我现在网上就开始反而能找得到了。就是七之前那亚马逊自己官方放出过几个，然后后来当然是肯定很正常的。在一些这个上个别的商店肯定有厂家买回来在卖，这是很正常的。但是亚马逊自己也放出来，过几盒就肯定有人在退货。反正我我个人当时我看到这两个版本啊，我一看我操这个这送的东西，, Start Time: 2943390
Text: 眼镜厂出的那那就不考虑限定版了。这反正就我来讲啊，没什么太大劲。嗯，但是可能其他的很多人还是觉得呃呃觉得可能眼镜厂的东西还行，是那个特点里送那东西。好像我看那个那个迪奥那版可能也就预定的话，两百多块钱人民币差不多限定版不是就是送的那个桥桥，就跟就是他跟你还单买迪奥两个能组一个名称，, Start Time: 2964570
Text: 那买那个是一样。我我我我说你说定的那版版本定那那版本应该你定那是买不着的，应该不知道，应该买到到在应该是在都能买不到了，买得到对散货什么的是吗？散货有毒、有毒、塑料什么的限定货。不过那个送的东西现在就是一个一个承太郎的一个就是精品，然后加上呃一签名黄金签签名版一个相框。, Start Time: 2989190
Text: 对，所谓的荒木的什么那个特惠的东西，那其实也都是量产出来，又不是亲手手手绘的这个东西，我好像好像现在淘宝上多少钱啊？快两千淘淘宝最贵，最贵的是两千，然后一千九我那是我买，那时候是一千六买的。反正作为一个理性的这个收藏者，我就觉得其实我也不理性了，收藏收藏者就不能叫理性。, Start Time: 3018580
Text: 哎，我觉得我觉得你最个不是我我一点也不理性，我连 PS 三都没有买这游戏。不是你你这个你要真喜欢欢比是说真喜欢。不是我觉得我我嗯也你说对这游戏啊，不是不是不是，我说你没没没有主机让你买这游戏，等于说你还是对这个原原作真喜欢那个。对对对，因为其实这游戏四百多块钱，, Start Time: 3043890
Text: 然后之前从呃今年最贵的游戏，日本亚马逊上买的买买书啊，什么买这那的什么的也都差不多了，就不差这么一游戏吧。反正嗯当当时我为了了这么大，那个为了玩玩这么大乱斗买的 NNSS，然后你来也够逗的。对，我是当时为了就是为了合金装备跟啾啾买的 PS 二，然后 PS 也是几乎都是这样，, Start Time: 3066510
Text: 为了游戏买买主机吗？不是我我我现在我我因为这几年对这游戏主机不是特关注了啊，那个 PS 四能玩 PS 三的游戏吗？这是是是是电软的前边界啊，可是他就当这个电影，他就一他也不是家用游戏，他就是电脑电脑他只玩电脑游戏，不是电脑上没有电戏啊，模拟器这块。然后有有一个有一个是那 q 版的，, Start Time: 3092230
Text: 是 q 版，是那个是同人座，不是同人做的，抵亚波罗大冒险，不是不是官方的是吧？不是官方的，对个游戏挺好玩的。其实我觉得这样就是大家说一些就是奇葩的东西之后，那个极活网网站上给列出来。完了，大家看看你们说这个东西我都没见过那个东戏，这还能得到到呢。其实挺好玩的，, Start Time: 3115970
Text: 那个游戏全是乱码的，反反正反正就就算不是乱码也玩不太懂。那个大概是用 RPG 工具做的，那么一个东西，还都是那种 q 版的感觉，有两头身翻三身都不不道似的两头身，两头身两头身嗯，你那个是多少钱买的，他一千六买的。你那我记得那前原价我原价买的都都在说典藏版是吗？, Start Time: 3134190
Text: 对我原价买的嗯，我典藏版，我我觉得我心笔运费了，不应该买这个。他如果要是说我特希望什么呀？我特希望你说他这典藏版里面送一本书，就是说方木把这里面所有角色都照成那个安哥班哥那送那个别逗了，有书书肯定单独卖呀，谁送啊，我要换成这个肯定挺逗的。现在游戏相关的书应该也差不多，, Start Time: 3156110
Text: 该该这个像周边啊书啊什么的，现在也基本上开始铺了。我看前面，昨天昨天我看你在在转那个转体，中午在微博上还转了一个相关的那个印刷印刷品段，应该是应该是香港的杂志吧，看起来像就是那出招表吧。对，那是香港和台湾的杂志吧，应该是应该是啊那那个 game 里的啊。今天天不是还有一消消息说有可能出那个中文版嘛。, Start Time: 3181080
Text: 这游戏啊，我看中中版版，中文版我不想再大志了，什么意义呢？对，这个我觉得如果就是菜呃，就是有人说的菜单和台词，就是那个文字汉化的话，我觉得还可以，但是你配音就不要那个。对，因为我我实在觉得香港和台湾的配音配音演员，他他是就是你说反正配完之后，你觉得特生硬。, Start Time: 3203980
Text: 如果如果如果黄晓明来配那个承太郎，你会觉得怎么样？算了，你我你还记得就是以前那个奥美那时候就是代理魔魔兽争霸的那个配音就特别怪，嗯，贵出来也好，往哪儿去。哎，不过你们你们现在有在亚马逊上，或者在哪看到一些这个关于 weekka SD 相关的周边吗？就是我看就是说他这个 ASD 这攻略本就游戏攻略本就是说它差不多是二百二百多页吧，, Start Time: 3227900
Text: 就是他之前他是卖一千三，但是现在亚马逊都已经断货，就剩一也就一大串，中午了转都炒到两千五，差不多翻了一倍。我就特别讨厌这样。呃，说那就是说这个嗯还是他他他的印刷品还是有升值空间的呗。就是关键是刚刚上第一波，而且而且这就没，而且而且这和游戏的恶评是没有关系的对对吧？, Start Time: 3253250
Text: 就是虽然很多人在退游戏，但是他那个攻略本还是在升值。因为很多人买书，甚至是我我为了画，我也愿意买。对管有关关说的说什么呢？对，就所以我就说他的印他做成印刷品以后，没有什么游戏性这些东西，他他就变成了呃还是乔乔的一个一本书。那就像包括之前应该是三月份还是四月份出过一期，, Start Time: 3278340
Text: 有一个有一个杂志一样的东西，送了一份特刊讲所有就是眼镜厂，就是应该就是他为游戏做的预热眼镜厂出的所有的这个竞品，就是他们家被人购立式那个就那个子公的的这种阻立式，一一般赏的这些这些这个一个竞品。然后里面送了一只，这个乔尔诺送了一个乔尔诺，还挺大一只。然后里面送了一张就是游戏相关的一个下载码。, Start Time: 3302280
Text: 不过我今天我我想试来着，他这两天我们家 PSN 更新不了，我上不去。我觉得完全是因为眼镜厂是宽代的，那个他那个子公司才才纵容他。然后或者说在这个典藏包里头用用了这么糟糕的东西。不过因为你要换其他家的话，成本就上去了，他们的东西确实便宜啊，而且我觉得就是差不了太多。, Start Time: 3325120
Text: 一般游戏差挺多的，这价格至少差一倍呢差一倍。我觉得游戏限定版里面带带的那些 figure 什么的，我觉得质量都特别好。好，之前像买和平行者，它里面带那史克威尔改的那个 fnake。后来我跟网好，来，我跟网上一看，你单买一个也就一百八什么的散货，就是那带盒的那种 play os 改了。, Start Time: 3346690
Text: 对，就是那个后来还还说于就是因为有这前车键还雷电的，我也没干嘛。我觉得那个我不知道你们知不知道之前有一个周边啊挺好玩的，是它的台词本儿。嗯，名台那是名台词吧。对，名台就是那个乔乔奇妙的名言，我买了两套嘛，那个那个我觉得特好，我买点啊，嗯我我也买了，然后据说马上要出中文版了，, Start Time: 3366275
Text: 那时候我记得无所谓，你先瞧瞧瞧下你说的名台词，那个是不是就是做的就是说跟那日本那百人一手那种花牌似的那种卡片的那不是不是不是是两本十两本本，然后然后封面能拼在一起的。对，它整合了所有里面出现的人物的台词。然后印刷呢是这种比较相对来说挺厚的一个铜版纸，就你拿手里质感还不错，, Start Time: 3390190
Text: 你说的百人一手的那个是另外一块，就是第四部相关的，那个还挺贵的。那套花牌是另外一个系列，花牌是现在出了四，我印象中应该是三套了吧。第一部有，然后第先出的应该是第四部。然后接下来出的第一部第四部里面送了一个吉良吉影的靠垫极量镜，那个花盆都靠垫。然后第一步的是送送了一个比例，, Start Time: 3411510
Text: 无比奇怪的一个大概概比二一比三左右的一个石鬼面。我觉得他其实实第四步他应该送一手，他就实这一盒，他就是一个盒子。嗯，然后第五步的是前两天刚刚发售的，我刚呃前段时间刚刚发售的，挺也也有几个月了吧。嗯，然后我是前两天刚刚拿到，我说第五他出出其其实那个卡片双卡盒，, Start Time: 3433090
Text: 我觉得应该就是乌龟那样。对，他做的就是个乌乌龟。对，他是个乌龟，然后把那乌龟壳打开，里面是那个那套花牌还还挺细。对，做的还不错，做的还不错。因为之前我们刚才说的那个石鬼面迪奥，你不是有两个吗？那个大家介绍一下这两个石鬼面有什么区别？两个石鬼面，一个是哪年的的？, Start Time: 3451250
Text: 零几年的那个哎 WF 的那个会长鉴定是大的，是对，那个也不能算大的，都都叫一比一。就你说全世界只有五十个，但是现在只有四十九个，那个对号称是只有四十，有一个碎了，有一个碎了。对，那个特别逗。因为当时另外一朋友买完了之后，他们俩我是买，我们俩都买着了。然后他把那个石鬼面，, Start Time: 3467930
Text: 我是想了想，算了，别别挂了，怪万一坏了呢，我就收起来了。那哥们儿特别赞，挂墙上了，然后有他就学着那个就是乔斯达家挂在墙上去呢。然后有一天回来，他回家，忽然发现尸柜被没了，他就满满家找找不到特别特别的担心。我说就有有一我带走了，他有一种特别特别强的恐怖，就是恐惧感，, Start Time: 3484990
Text: 这他觉得我操就显灵了。后来他翻了大概概据说是翻了了个箱里。时时在他们家那个垃圾箱里翻着垃圾箱，就在那个就石柜里面挂在一个下面，然后在垃圾箱里面发现了两块碎了。那像什么材料有那么脆啊呃，就是类似那种像 ABS 像也不是 ABS 这样树脂吧，树脂应该就是树脂，, Start Time: 3504860
Text: 树脂。但是这个还是人脸，还算是能将就是带带进去是吧？那个不是将，就那刚好我不知道你行不行，反正我没问题。我觉得链匙链也没戏，对，那个脸胖可能也费劲，然后且去年吸血鬼了，然后是去年预定今年发售的那个是哪家出的，我忘了是照相出的吧，好像是吧，好像是超相样家吧，, Start Time: 3523940
Text: 应该是 medicals 出的吧。 medicals，然后出了一个有点面瘫的一个饰鬼面，那婴儿的戴不上了，婴儿小孩能带上上，我只能小孩或者小女孩还得脸还是小一点，那那一套就是吸血鬼从娃娃抓起洗脸。对，就是反正就是哦我还有钥匙链这么那样的，对，钥匙链也出。对，, Start Time: 3544980
Text: 还有还有能亮的呢，钥匙链的食鬼面那个出过挺多的。其实哦对我记得去年那个强销布跟那匡威还合作出的那帆布鞋子吗？特别贵，就是全是印的，全是石鬼面，应该是今年吧， medics 去年我去年年年看到那广告，对有广告，你们最核心的粉丝必须都得买 gucci 啊。嗯，, Start Time: 3561940
Text:  gucci i 还好，去年去年二十五周年，不是各有关键，还出去合作吗？就还有京东手表呢，一一年他不还跟那时尚杂志不还合作了一个。对对对，那还挺像 sports 的，那个 spsps，两期都是 sports 三连载的。第一个是第一个是先是这个岸边路外修包吧。, Start Time: 3580450
Text: 对，就用包也是 gucci 都是在那上连载的。然后有有一些新新品发布，其实跟 jojo 关系不是很大，无外乎就是 jojo 的人物穿上了这些衣服。对，然后然后那些衣服本身也没有什么特点，也没有也没有什么就是的特点，就是可买可不买。对，是是 jojoicco。, Start Time: 3597530
Text: 去年就精工出的几块表确实是挺漂亮，就是价格炒的挺贵。而且的话呢坦白说买一块表又是精工的，以那样的价格买块精工的表是对于就是自尊，实在无法容忍，真的无法容对，关键是精工，但是精工的表就表太差了，就没有任何比，就就不配做一块表。我当然为了图片，我但我觉得肯定还是还是有真喜欢花钱买这个买买肯定买买了啊，, Start Time: 3614080
Text: 就是三三块表全带着三个外表。对，六块呢，你我今天带的不是那个表吗？今天没那表不真真真没法戴，太难看了。但是你还是买了是吗？买买了买，我觉得这个就是说说的这些特别豪华，特别昂贵的，在中国肯定能找到一个人。有有买对，肯定有富贵孩子还有手机呢，那是我说的人，就在就在旁边呢，, Start Time: 3640730
Text: 四十九块能在一块儿。什么叫富贵的孩子？那是另外一个人或者还另另外一人。这个这个表的孩子很屌的，还有还有手机呢，还有手机呢。去年那个啊不是还还还有那个那个那那那那个平板吗？那就是手机啊，那那不是平板手机，手机 LG 的手机那个当时炒着炒挺贵，现在也就是六七千。, Start Time: 3662790
Text: 我看你都买着了，什么玩意儿？好的，那贵贵现在也就六七千了，当时更贵啊。呃，我以为也就六六七百呢，现在下来了，是怎么说？就是价格相对来说下来了，然后六六七年这单行本能买好几套吧。对，反正乔乔好像还出了好多小说什么的啊，以一写的那个什么什么紫色的烟雾啊什么什么啊。, Start Time: 3681910
Text: 对，就是叫专叫叫德斯，就是乔治知识的紫烟。对，不止四本，不止四本。第三部第三部有一本，第二本呢第第本是是第奥第六本、六本、六本。然后第四部有一本乙一的那个的 book，然后还有就是第五部的有一本舔不知耻的紫烟。然后再有就是现在的那个迪迪奥的那个叫就那个那个男的叫西韦维斯吧。, Start Time: 3704870
Text: 对，西尾维新，他的那个迪奥的反是天过天波之门，西北维新，然后是最近的那个五五王太太狼 jojoyststjojstle joysta 就是乔治乔斯塔，就是新出了有三本是连续的，这个作为一个案子推出的嘛。然后之前有一本是那个啊第第五部的，然后有一本那个三四五各一本那个都有台版，, Start Time: 3725590
Text: 然后后就就就是六六本嘛，现在就是六本，就那是六本。对，六本六本官方的应该就是对对六有，然后第五部的书之类的。再就是啊对，就官方的就没再再就是其他的周边漫画了，像岸边路办在卢浮宫。嗯，除了日文版跟法文版，这两个都是彩版的，挺漂亮的。这个我觉得岸边陆办就是荒木自己啊。, Start Time: 3746550
Text: 对，这点我说一句，就是说那个安哥邦哥兄弟，就是他那画风那书嗯，就是他他也零二年还是零三年的时候，他也出过出过一单行本就四十页。然后但是说他那书的卷末有岸边路办的点评，就刚开始捧，就说说这风格怎么样，后来就让别边录办，说一发现坐着谁，小孩上觉得说也不不而如此。, Start Time: 3770680
Text: 你像这次这个那个那个全明星这个 PV，第二个还是第三个，就是以岸边路办这个画画漫画漫画的应该是这么第二个吧。我觉得他算是一个很特别的人物，他可能就是荒芜把它放在自己的这种角度来描解了。对对，你看其实就是说也有不少漫画家也跟自己作品里面就是自己出演像双智虫啊、, Start Time: 3791090
Text: 小鸟山明，但是说机器人是吗？但是说他们出来就是说反映就是说作者本身创作的内容就是基本没有，就是都是插科打诨。但是说岸边督办他基本上就是有折射出好多，就是他创作，包括就是说采集采集素材这些他都给展现出来了。聊了这么多，然后后面还聊了不少花钱的事啊，反正当粉丝都不容易。, Start Time: 3811810
Text: 然后我就说说句我又特别烦微博好多多。就是说就是说老骂这游戏不好，如果不好，你别买就成了。就是对你既然你说你觉得你喜欢这你买了有有候投多，有说这不好。但是我那个我认个错，我说这个游戏可能满分是有点高，我没说别的没事，就是说我就满分是有点高满，我觉得我觉得应该满分一百满为不好了。, Start Time: 3832920
Text: 发力通，这是一共才二十之前才二十个满分游戏。这二十一个我觉得就是说你要是说你你要不看瞧瞧你，你光玩格斗游戏，你买这个你说不好，这我可以理解，但你就不理解，每周不看瞧瞧你买它干嘛呀？那万万有人高兴兴，他不说保不齐，这游戏哪年参加斗戏，我先提前练习一下吧。那个说了这么多了，, Start Time: 3859770
Text: 然后咱们下边还有一期啊，下边一期放到二次元里边说说漫画。好好好，这个那个终于说正题了，玩玩具什么时候聊啊？玩具也放到下边说吧，行，一块儿聊吧。然后你们最后再聊一聊。对未未来的乔乔的新游戏的一个期望吧。虽然刚才已经说了很多了，就是简单的说一下说 RPE 啊，, Start Time: 3882030
Text: 对对 RPGRPG 对 RPG。当然了，这个 ASB 它如果能能以后的 DRC 更更更丰富，能加入更多的东西，别别烂下去，我觉得也也不错了。安腾我就希望能把第四部改成 RPG 就成了就做的跟我的暑假似的这我的暑假反在是轻松了吧。对对，我来出什么都行，出了，, Start Time: 3904770
Text: 反反正就出出来了就玩了。对，出来就买，买了就玩，你敢出我就敢买。好吧，那就先说到这儿吧，然后咱们下期接着来啊，是马上就第二期了，谢谢大家，谢谢大家。我来喝口水去加九 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3929640
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3982380
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。嗯嗯， how be the right 关注，没把你偷偷的杀了一个天题，相信的 meyou 率命足够杀了眼泪。 mother sky， mother the sky，看妈妈，我是一，你是什么时候？, Start Time: 4017365
