Text: 大家好啊，听到这个片头曲，估计不少人都会特别的饿。哎哎，这是这个人生一串的这个片头曲。然后今天咱们这些常规节目啊嗯嗯也就聊聊这串串儿，然和和生一串串的这个事儿。我希望哎我是老白，我今天我们请来的嘉宾啊，这个特别荣幸请来的陈英杰。陈导人生一串导演，您跟大家打个招呼。, Start Time: 25850
Text: 哎，大家好，我是人生一串的总导演陈英杰啊呀，然后就是这个声音听点已经饿不行了。对，然后就是这人生一串这片子啊，嗯我还是想这个在咱们聊天开始之前，在特别一下我是怎么看的这片子的。嗯，就因为我是特别好吃的人，就是其实我们这好多听众众，包包括我们这的用户都知道，, Start Time: 48430
Text: 因为我们自己也做一些吃的节目什么的，我特别好吃。然后就我会在自己在家吃饭的时候啊，每天跟我媳妇儿就会搜罗网上各种的美食的这种节目。我们就希望伴随这个节目，一边看一边吃吃的香。对，下方泡面，而且吃解馋，而且而且吃的还特别的，还能吃特慢啊，看人家吃自己享受。然后我我没事喜欢跟人家那个喝两口，, Start Time: 71070
Text: 然后自己自己整二两那种的呀，聊这人生一串，就我翻来覆去看了好多遍啊，因为其实以前那些什么这个风味人间和舌尖味儿啊，但是我总觉得人生一串是有一种特别和我的灵魂搭配的那种吃接地气的感觉。对，算醋醋。对，嗯，就是那种性感和荷尔蒙的味道。对对，就燃燃烧炭火和那个肉是是是，, Start Time: 97380
Text: 然后每一个人都是由小见大的这种活生生感觉活生生的就特别特别的喜欢烟火中的灵魂。对，然后所以每次其实这个片子一直伴随了好长时间。嗯，对，就去年第一季，今年第二季嘛，然后中间那没得看的时候，我也会翻出第一季来，然后看就是还挺百看不厌的感觉。哎，是对，然后这个有点说太多了哈，, Start Time: 127540
Text: 是你也意识到了是吧？请陈导来，我就问陈导说咱们今天能聊点什么具体的内容，然后陈导就跟我说俩方向，嗯，然后一个方向是这个聊一聊具体怎么取材的，就这些有意思的人。嗯，然后我觉得这还真是一个特别符合我们常规节目的一话题啊，对，聊聊人情世故啊，还有这些故事。对，然后另外一陈导还说有些技巧的东西也可以分享。, Start Time: 152380
Text: 但我觉得这个回头咱们先放一放放放放一放，先聊聊。这我们更想知道的生活里的这些事儿，哎，这个生动有趣一些是吧？哎，是是是是是轻松。对嗯西蒙的这一一番这个赞扬来的措手不及啊啊，让我们这个有点说，这个惭愧了没没有发自肺腑或者别别。对，这个确实我们用三年的时间做了两季的人生一串。, Start Time: 180170
Text: 嗯，确实这三年其实对我个人来说也是一个呃非常难忘的一段人。对一段经历啊啊，当然对于我个人这种业务水平和这个当个这个人生经历上来说嗯，都是挺不一样的。一个三年。嗯，啊那就是从这个最开始的时候啊，就想问一下陈长，就是是是是什么促使您就下定决心去做这样的一个选题，, Start Time: 206970
Text: 或者这样一个项目。呃，其实呢这个我我确实在很多地方也说过，这个就是我的一个好朋友叫王海龙。嗯，啊当然他确实因为他在广告公司工作啊，就是这种节目创意这方面的事情会想的比较多。嗯，我们每次聚会呢他基本上都会跟我提各种各样的这种节目创意啊啊呃，我几乎到后来听的已经就不会心无波澜了，, Start Time: 234990
Text: 已经说就免疫了，选选题会开腻了。是对对对，很重要。对，因为他这个有有时候像一个话痨一样，不断的老去重复各种各样的东西。对，结果有一天呢很无意中，我们就确实是在诡节在吃串啊啊，他就我也不知道他是已经深思熟虑了，嗯，还是说就这么意景深情啊，就指着这个东西说，要不我们给串拍个纪录片吧，, Start Time: 263710
Text: 嗯哎反而这个非常不起眼的一句话就打不动了。结我这这事儿行啊，啊，这个就吃着串聊出来了。对对对对对，就完全是一个就无意间的这样一句话，差不多。当当他也知已经已经已经酝酿了许久，酝酿许久了，他觉得这事儿行啊啊，但是确实当时有种这种好像哎这个方向原来可以原来想有的时候这个思维打不开的时候，, Start Time: 287730
Text: 看哪个节目形式，或者看哪个主题都觉得没劲哦。突然间有人说了一个你没想过的东西啊哎就觉得哎这东西可做，而且你光一听题目你就知道这里边一定有事儿。哎，这里边他有故事是对嗯有形形色色的人嗯，跟你自己的某些经历呢，你又能够搭得上有契合之处。哎，这一下就让你有特别强烈的一种创作冲动了。, Start Time: 314890
Text: 嗯，这对创作者者来说是第一重要的事情，最好像真的就是这个。对，是你没有冲动，靠能力是能做很多事儿的。其实每个纪录片导演他做一任何一个题目的时候，他都要在快速的时间内成为那件事的办个专家吧。对对对对对，但是那毕竟还是一个就是说行活，或者说这是一份工作。对，但是这个事如果能够推着你喜欢，, Start Time: 341880
Text: 嗯，那劲儿就不一样。那我看就是这个片子里边，你这个不是办出人家，就是天生的这个那喜欢吃乐自己，我也喜欢吃。但是呢也没有到一个说这个天天那个吃不了，就是没有到那种吃到化境的那种程度。对，因为我们在拍的时候，经常有人就是号称什么烧烤小王子啊，一周吃个五次啊，京城烧烤小王子什么的。, Start Time: 366000
Text: 对对对，我们肯定达不到那个程度，或者说到锦州。那跟我们那姑娘跟我说，你们是吃米长大的，我们就吃烧烤长大的。哎，这可太夸张了，这个不夸张，这一点也不夸张。张是我就是吃烧烤长大，我就是锦州人吃，这真不夸张，是真不夸张，这是吧？啊，一会儿咱们聊锦州这块儿，咱们可以仔细对谈一番。, Start Time: 392830
Text: 行行行行，那那个那您如果说就不是说吃特别特别痴迷的话，那这是纪录片打动您的那个创作欲望，是故事这一块是吧？呃，人什么的，呃，要说打动，我就说从最开始打动我的，其实是因为他和我人生中，我认为就说情感密度比较大的那某些场景哦是有关系的，情感密度对你看，比如说我印象非常深，, Start Time: 414550
Text: 我们有一次吃烧烤，我们全班。嗯，我们是一个工科院校的工，不是，是一个综合大学的工科。对呃，男生很多女生很少，平时接触的又不多啊，我印象非常深的是，我们一起曾经在一个烧烤摊上上不那个烧烤烤摊都没有菜了，就是那个生的花生就后端上来了，备料吃光了，哎呀，喝的特别的尽兴啊。, Start Time: 445570
Text: 大家这个这个畅所欲言的这个互相倾吐一下这个新生爱爱慕之情情啊，那青青春的回忆对对对，这种事情通常会发生在烧烤烧烤摊上。是。对对对，因为你在那儿的喝酒的时长呢，通常不会受太多的限制。对对对啊，一点一点慢慢啊，所以一看就是这种地方就能能有各种各样的故事和对故事。, Start Time: 470170
Text: 所以这个可能是您觉得特别有意思的，特别哎想去了解这些事儿的。是嗯，对，那那咱今儿不是要聊这取材吗？啊，怎么去取？这也是一特特我特别好奇，反正因为感觉每个就咱至少片子也呈现出来的。我不知道去聊去聊了多少，我媳妇儿看的时候还跟我说说这怎么找的人说说得吃多长时间。, Start Time: 496310
Text: 事实上这些这些人这个其实这个事儿就特别特别多了。甚至我们在上，尤其是第一季的时候，嗯，呃找完大概一半的题材的时候，我们忽然间萌生了一个想法，就是我们找题材这过程程拍出可能比最终那个人生生一串片子还要还精彩彩啊。因为呃我们最开始做了一个非常复杂的一个非常详尽的一个方案啊，, Start Time: 519460
Text: 其实精准到每个城市里边都有什么那样的烧烤，以及最有名的几家店。其实在这一份资料里全有啊，我们当时以为拿着这一份资料就要走遍全国了啊，后来发现呢就是是你出门的第一天就已经颠覆了，就是这这个饲料已经被颠覆了啊啊，我印象最深的是我们出发是呃具体哪天我有点忘了啊，, Start Time: 548460
Text: 是先奔东北走啊，我带着我的老婆，我们家小孩，还有我们这里边非常核心的一个主创人员叫张月明。嗯，我们四个人开着我的车就出发了，就是前期调研嘛，调研调研调研开始拿着一份厚厚的资料啊，然后就出发了。就过了山海关以后呢，我就算计一下今天的时间啊，我是今天大概能到呃兴城。, Start Time: 574910
Text: 我们本来想一把干到锦州，结果觉得到兴城，兴城到锦城也就八十公里啊。是，但是呢我们到兴城实际上就已经是晚上了。就是说我大概估计一下，这时间我说到不了锦州了啊，咱们今天第一天先落脚星城，对，落脚星城，本着这个这个贼不走空的，这个咱们不能到兴城，就就有愉快的休闲。, Start Time: 599150
Text: 这个咱得找个选题呀。呃，正好呢我的呃两个好朋友啊，有是兄弟两个，那做个纪录片也算相当有有一号的啊。这个曾经做过金风细雨江湖的这个呃哥俩个我就问他们，因为他们家是葫芦岛的。嗯，我说兴城有没有烧烤推荐？有啊，我给你推荐一个我们老去，就是在我们第二季第六集里边会出现几个啊小的场景，, Start Time: 621430
Text: 小的画面，嗯，就是这个笼鱼烧烤。嗯嗯嗯，我们所以一一呢呢就脚脚这家，嗯，其实在这一家呢我们就已经开受到那种你做纸面功课，嗯，和你真正到那个店里边去跟这些人聊起来，这个差异是有多么大的。是的对，是是是。那老哥呢也没跟我过多的，说你吃什么呀？哎，那到那就是那个我已经开经动手烤了，, Start Time: 649060
Text: 嗯，我烤了一大桌子，然后呢我们就开始坐在那儿喝酒啊，他自己那个罐子酿的那个自己泡的那个酒，喝酒，白酒一杯一杯的，就开始跟我们来了啊。然后呢，一开始我们还说，哎呀，咱得谈点业务啊，啊，这离那个洪罗县已经不远了。洪罗县的豆皮儿是什么样啊？他拿出他烤的那豆皮给我们展示他得薄，, Start Time: 676540
Text: 他怎么是打？对对对，那大伙你能点得着还是点不着啊，有个讲究。对，一开始还谈这个，后来呢就开始谈自己曾经当兵啊啊，一往稀了啊。对，就是这个军刺什么就就话题就扯开了。嗯，啊结果第一天晚上就给我喝多了，我还记得他给我们呃，找了一个那个叫疗养院，什么林业疗养院的一个招待所。, Start Time: 700430
Text: 嗯，兴城那块对兴城招待所特多特多，各种疗养院那块儿有温泉泉块儿，有作作霖的那个什么疗养院，我小时候去那儿是吧？对，就那个地方我们就住那去过。嗯，我就借着他这温泉呀就出这个酒劲劲特汗很好，但是还是不行，那天就给我醉的一塌糊涂。嗯，然后呢我们那个小兄弟张月明，, Start Time: 727590
Text: 其实这个张导这三年下来，他的变化是脱胎换骨似的一个变化。嗯，他那会儿还是一个很青涩的一个青年，有点像大学刚毕业不久的这么一个状态。嗯，书生意气那个状态，书卷气比较重。对，但是呢月明有一个什么好，就是他就那个不行，这个市井间的这些个人和这些事情，他非常感兴趣。, Start Time: 750610
Text: 他看什么都好啊，看什么都新鲜，就我和那个他喜欢这个非常喜欢这观察。这个贴个小广告，他都得想仔细看看啊啊，尤其这个桌上的我们说话敬酒等等一些个细节去看一些细节，他看的特别细致，而且看的津津有味。嗯，结果我喝大了，躺着了。我第二天早上一起来一篇四千多字，连涂带文的大稿子已经出来了。, Start Time: 777870
Text: 哇，挺厉害的，哎呦，这写的特别好，而且他也喝酒了，他虽然就是说没我喝多，也没少喝。哇，那听我我这个昏昏沉沉中之中啊，我就听这听的滴啦滴啦滴的，尤其天经片稿出出来了啊，把我聊的我那已经断片了。昨天晚上聊什么全忘了，他都记下了，全写下来了。这个全是兴趣，非常有意思，, Start Time: 802110
Text: 就是说每个让他兴奋的点，你看吧，他都记得了，他都记得很清楚嗯哦，尤其记得很细了。是是是对，所以就是说有时候你还是得需要有人，要不然您光喝了您喝的迷里吧，糊的第二天全忘忘了。有一天真要去拍的时候，你忽然发现你没有留下一些个积累累的东西。对，这最后也是不行啊嗯哎呦，, Start Time: 824690
Text: 这个太厉害了。包括我们走的时候啊，走的时候，因为第二天呢，我说咱们就得去红楼县看豆皮了。嗯嗯，咱我们一出发，正好经过龙哥那点，我一看没开门呢啊，我就给龙哥发个信息，我说我们先走了，那个还得去看豆皮儿。嗯，那个还给我呃，回了个语音，兄弟回来还上哥这儿来，那个千万别就是过家门不入，, Start Time: 848540
Text: 咱们接着喝。哎，挺好，这个你想我跟他其实相当于萍水相逢。虽然说有个人介绍是，但是呢就是有点那种一见如故的意思啊，这所谓外面的世界的可爱之处，某种重头萍水相逢，就是这些事情。对对对对，这就是第一站。对对对，就是因为之前就是很多类似的，就题材材的片嗯，拍的都是庙堂之上是吧？, Start Time: 871500
Text: 对，庙堂之上是什么呢？你看起来很很好看，嗯，漂亮，但是呢就是它似乎离人们的生活是有一点距离的。嗯嗯，就人生一串本身来讲的话，就就我看来我就不光说我看锦州那集啊，就是整个看下来其实就是讲的是什么江湖之中。嗯，嗯，对，这样就是人与事儿。这个江湖啊，其实我们现在都都比较慎重的去使用这个词。, Start Time: 897850
Text: 是是是是对，因为什么呢？呃，首先在我们这样的一个国家呢，并不存在所谓真正的那个江湖这个东西。对，但是呢我想对每一个你说他是小男孩也好，一个中年男人也好，他都曾有过那个想象。甭管是受过去的武侠小说，还是港台电影的影响，是大家脑子里好像都有一个家门之外未知的浪漫的世界啊，, Start Time: 923360
Text: 那个世界就是又充满危险，但是呢又足以让人迸发出好奇之心的那种对又很刺激，然后都想去冒险的那么一个地作用是确实是呃有点那个味道。其实我们在走这一趟的时候，呃，心里的感觉经常是处于那种状态的。因为你每一天的东西都是未知的，是你会遇到谁，你会跟他发生怎么样的故事，, Start Time: 951740
Text: 全是你不知道的。嗯，你到每个地方方有这个时候他是有他的规矩。对，那那个候是有有他规规矩，是是是你是一个学习的过程程，哎，这个都都是有意思的的。那咱们走前期走这这一这一串这一路嗯，是还是按照那个前期制定好的那大纲目，还是后面有更多的这种随机性的发现。那个大纲呢其实到后来就就起了弃用了，, Start Time: 975120
Text: 起不到那么大作用。用他实际上是一个顺藤摸瓜的这么一个规程，对，逐渐发现更多线索的对，然后串起来。对，嗯，我去东北之前，实际上只有一站是提前订好的，但是订的那个呢也并不是大纲上订的。嗯，是呃那个哈尔滨的老太太烧烤，那是我提前订的啊，但是发现它也是一个很奇妙的一个过程。, Start Time: 999460
Text: 呃，那个哈尔滨的老太太，他姓房就是房玄龄那个房。对，老房老房嗯，我是怎么找到他的？我原来拍过呃很多体育方面的片子，嗯，呃有一个中国的阿甘跑遍全中国，用脚丈量大地的这么一个老哥，嗯，我就就就去找他，因为我觉得你用脚丈量过大地，那全中国有什么你肯定切中了。对，, Start Time: 1022715
Text: 很清楚，也问问他是吧，因为他慢，他不像我自驾游，我很快这可能有一些一下就过去了，一下就过去了，太快了。他这早跑的他是慢的，他们姓房的呀，经常会组织这种区域性的大聚会，因为这个姓可能相对比较稀了啊，人的凝聚力很强啊，正赶上他们在北京开一次大会啊，我说老房，我过去找你去，, Start Time: 1048790
Text: 我跟你聊点事儿。嗯嗯嗯，结果在他们大会之后，我就跟他聊呢，他说哎呦，我对是我对这美食一点都不感兴趣。我虽然在跑吧，你要问我路痴啊，我能说的清楚吃，我可真说不好。嗯，我跟他正聊的时候呢，他们两个人一个房间，嗯，另外那哥们儿就过来了，看我们俩人跟着聊天呢，你要说烧烤，, Start Time: 1071990
Text: 你要在东北要说不跟我聊聊，可就不对了。一听这老哥这劲儿，我说呃，怎么说呀？有有料啊啊，他给我说了几几句话，我就知道这哥们是个行家了。嗯，比如说就类似烧烤什么最重要，嗯，盐最重要。对这个就所有的这个什么什么孜然辣椒，其实他都起到一个辅助的作用。盐最重要要这一听他说这话就不外行。, Start Time: 1094070
Text: 是啊，比如说这个肉，他说那个羊肉要去腌的都是二百五，就牛肉烤之前你可以腌，让他让入各种的味道。嗯，但是羊肉带着一股鲜味儿，对你要去腌，他就不会。我一听这就是行家，这对这哥们儿差不了。对，后来呢又仔细聊聊哦，他们家在一个百年电影院的对面，原来什么崔永元什么的，, Start Time: 1120570
Text: 都去他那儿吃过。嗯，给我看了一下那条巷子的照片。嗯，你们要看过那个第一季的那个第六季看过，就那个巷子那个质感。哎，好家伙黑区区整个一电影场景是我一看齐了，我说你们家肯定可以。嗯，我说呢我其实就奔着他们家去就就奔哦，所以这一路就把呃辽宁啊吉林串起来了。当然在走的过程中发现啊这个这个好的题材，, Start Time: 1143230
Text: 这个俯视皆是到处是流。啊，我看过这个人生一串从上看到下啊，就是发现这个就是整体脉络来讲，除了一些特定的地方，比如说像就是在新疆，或者说在那个昭通啊，类似于这些地方，其他就是很多时候是就是这个镜头似乎有意无意的是跟着就是原有的工业区的这样一个轨迹走过去的。呃，, Start Time: 1170060
Text: 还真是有这个，就包括为什么在西南嗯搞不好，是当时三线建设从东北过去。对对对，有的可以跟城市发展都有有关系，其实是很很密切关系。包括说这个就是工业产业的一些转移啊，还有就是整个就是就就是经济形势或者说社会结构的一个变化。哎，这是一个新的思路，是咱们以后要以后搞一个烧烤理论学。, Start Time: 1191880
Text: 这个这这是一个是对。嗯，但是就是从陈导最开始来，就是在节目开头说的，说那个说我们是吃烧烤长大的。这个这个话对于就锦锦孩子来讲的话啊，其实真的不过分不算太夸张，不算太夸张。因为就是说我离开家的话，我呃就是从锦州出来，差不多是就是九八年、九九年啊，这个时候那个时候就已经是就蔚然成风了。, Start Time: 1216160
Text: 嗯，啊，就是当时的就是说人民街和锦衣路那边。对对对，已经就是说是满满的全是烧烤摊的烧烤店这些地方。然后就每年我回去就是锦州烧烤这个名声就在外边，就也是越来越小嘛，就等等于说你们那块儿，因为又有这种烧烤摊，嗯，然后呢就这个成产业了，产业产业现在人力输出。对，, Start Time: 1241240
Text: 是是那个就是烧烤大工，是锦州人力输出就是职业第第一位的。那输出有什么大工证儿啊，不是不是说有证儿是这样的，就是每一件就像那个陈导在这个片里拍到的。其实你看就是烧烤的就是两个字儿，但里边门道无穷无尽。嗯，对，每一家都有自己独特的就是说配方。对对对，调料对，甚至吃法。, Start Time: 1263640
Text: 对对，就比如说鸡头是生烤还是熟烤，哎，这就差别很大，这个差别非常的大。对，鸡头是卤过烤，还是直接退毛烤？是整考还是批半考，这里边都有非常多讲究，每一家都不一样。可以啊，老白不愧是锦州人不是，而且就是说你看啊打个比方说像前几年就是零几年，那时候就北京也出了一一些号，, Start Time: 1286630
Text: 号称锦锦州是吧？对对对，我当时坐下一看，他用的酱转身就走啊，他说你知道问题出在哪儿吗？嗯，他没用蒜蓉辣酱，锦州烧烤，一定要用老包装的，天津利民。没错没错。对对，全程都用这个人，没能这这对对对对，就所以说这里边其实是，所以说我看陈档这个人生一串，我觉得就是真是就拍进去了。, Start Time: 1308540
Text: 对，就很多事儿就是很多，只有就是本地人才制道的东西就盛到全。哦，对对，因为这些细节，第一个你没有你不去做它，你不能去摆摆弄这个人，没这细节。对对，不得给摆一个啊。另外一个呢，就是说当时你第一次看到这个东西，哎，他刺激到你了。比如说我们其实在内地，比如说很多地方吃烧烤，, Start Time: 1334380
Text: 不是说烧烤上来还给你一袋辣酱。嗯，在那就是你上上这个烧烤的时候，一袋辣酱就放在边上。对啊，你可以挤一点，一边蘸着那个酱，一边吃吃这个。首先就不太一样，是这个东西一定会给你留下印象。对你你就会在片子里去体现它是不是？嗯，当然比如说锦州烧烤，那好像也挺讲究一个什么白料，, Start Time: 1354980
Text: 还是一个一个很复杂的一个调料。对，但是那个没有人给我揭过秘啊，那个那个不能说，因为那个每家都不一样，对，每家都不一样不一样。对，甚至就是说在一个城市里边，不同的区区用的白料料都一样样，那个都是自己做自己。哦，对，我以为里边是添加了某些这个没有这个这个是真没有。, Start Time: 1376050
Text: 因为就是说烧烤行业也经历过几次整顿。哦，对对对对对，反正我当时印象呢，你及很深的是有一个是在街上，那真是烧烤店一家接一家。嗯嗯，另外一个就是街头的那个大广告牌，嗯，嚯放在烧烤店的广告是全是啊。对，然后当时人给我们推荐的就是一说一串，反正比较有名的像小国这那些都算比较有名的的小国，, Start Time: 1396810
Text: 我们不错的。对对，当当然还有那个叫什么预烧的，就是那那种就是提前你就会知道对，这叫什么非物质文化遗产的，那个是是那那个那些当然我们最终还是买一个小店相对小。嗯，对对对对，锦州啊确实是值得一提。就说在中国这个烧烤地图里边，有很多这些城市，在其他方面是不那么太起眼儿的。, Start Time: 1422610
Text: 嗯，但是一提烧烤就完全回避不了北方，像锦州。对啊嗯嗯，当然呢就是齐齐哈尔呢是一个相对就是名一点儿的。就是大家都知道锦州可能有一些人就未必。那么知道是啊，南方也有，你比如说呃就算中间吧，徐州嗯，徐州可个徐徐州是对我还去徐州专门吃过烧烤是吧？啊，烤羊眼啥的，那个烤羊眼、, Start Time: 1446200
Text: 羊球、羊腰。对啊对，咱们一开始想象徐州都是那什么徐工啊，就重工那个做机械的起重机什么这种。对对对，你到那儿才发现，哎呦，满街的羊羊肉馆，羊汤馆烧烤的这个店特别多。对对，再往南，比如说岳阳对岳阳这个地方呢，大家可能又知名度，除了这个什么，就是知名度并不是很高。, Start Time: 1470760
Text: 嗯，但是你到那你就到整个这个湖南地区吧。嗯，任何一个城市都有岳阳烧烤，是到岳阳本地就更不要提了。岳阳烧烤有一集吗？有一集吗？是我们拍的是其实在那个地方，我考察了三家，拍了了两两两家，播了一家。哦，考察的那三家呢，一个是播的那个阳历烧烤。对，原来是个当兵的，, Start Time: 1494870
Text: 后来自己号称他们家，就是就是在八十年代初还是中期啊嗯说你们什么万元户那会儿社会上这万元户就可了不得了。对对对，他说我们家晾个被子都能丢几千块钱，他把那个钱啊到处塞塞塞被子里，就是晾个被子，就是往下掉钱，还是有人偷啊什么的，不能丢个几千块钱啊，这是这是那个阳历，, Start Time: 1519110
Text: 还有一个叫动蛋胖哥的。我这次回顾回顾他了，嗯，他是属于那种呃，就是整个岳阳呢有一个大的石化公司，叫八零石化。八零石化下边有一个叫洞庭湖氮肥厂，所以他们家那店叫冻氮动弹，那个氮是那个氮气的氮，氮气的氮子，对，氮肥的那个氮特别怪。我就说这画工感十足啊，这跟美食没关系没关系，, Start Time: 1544080
Text: 而且甚至打架。你就是说你看这只串儿闻到的是一股氨气的味，你说你这个多多多闹心啊。对，哎，他们家做这个在那嗯嗯呃这是一条，还有一个是叫职场老李啊，因为他是在洞庭湖的南，他有水呢，他们可以搞造纸，嗯，有个那个那个造纸厂，造纸厂啊。对，那老哥是在职场老职场老李，, Start Time: 1571580
Text: 嗯，反正这几家呢某种程度上他们都挨着一些个大型的企业国企。嗯，这实际上是就是说老一辈烧烤的一个很重要的特征啊，因为他周围有厂，厂厂都有消费能力，对，有这种稳定的客源。哦，那个时候工人很厉害，工人有钱啊，有钱。那个对两个原因就是工重镇镇，一方面说说是就那个时候工人的消费力是可以的对，, Start Time: 1598060
Text: 另一面面什么呢呢？就是九十年代下岗之后，工人没有了谋生技能，嗯，会去从事烧烤这个行业。对，没错，锦州锦州就是发展起来。锦州就是这个时候在九五年之后，就是工人大下岗这个阶段之后，嗯，才有了这样就是所谓的烧烤重工业的这样的一个说法。因为原有的轻工业都完了。哦，, Start Time: 1626060
Text: 对，就像什么锦州纤维厂、纺织厂、塑料花厂，然后重工业的话，铁合金厂儿和造纸厂这些地方就是全都不行了。对，铁合金我们也拍铁合金拍了。对对对对对对对，知道。对，因为铁合金它本身来讲的话，它其实就是一个工业小镇。对对，那块儿你叫那个镇的名字，可能有些人不知道，但你说铁合金本地人都知道。, Start Time: 1649550
Text: 对我就是在锦州的话，就是提及铁合金是一个独立的地方，就跟石油六厂、电厂这些地方一样，都是独立的地方。哦，就是原来就是呃工业分布的这样一个缩影啊，可以说说就所有提及这些厂子的地方，它其实都是一个地方代名词。对对对，其实东北烧烤这么旺，可能跟这也有关系。原来东北大厂太多了。, Start Time: 1670970
Text: 对对对，然后就是呃很多工人就是在呃壮年的时候吧，可以说就因为很多人下岗的时候，他四十来岁，嗯，呃他就可以说离开了原有的单位之后身无所长，嗯，啊也没有什么其他的职业技能。对，然后也没有受什么，就是文化方面的就是培训或者教育。因为那时候很多职工他都是接老子的班嘛啊对，, Start Time: 1693170
Text: 就比如说上个初中嗯上上完初中又不上了啊啊，就是接老子班，老子退休了，他的些班，就这这样的一个情况。但是后来就是说从离开了工厂之后，他们要想办法去谋生，要维持家用。对，所以说很多人会转行去干，这个就是烧烤的营生，就是一个相对门门低低的一个营。对对对对对对，而且就是说你从他那个像刚才烧导提到了这个就是啊门脸的这样一个称呼，, Start Time: 1718280
Text: 什么老李啊，类似这种在就是说锦州其实很多地方能看到，就是说小胖二二、老五五这些名字，其实什么都是说这个地方他在这个地方成长的时候，他的一个绰号或者说是混，就是在混名混名花名。嗯，在别人看来可能就是说这个东西没有意义，你这个名叫眼镜烧烤，什么意思？嗯，因为就是说可能是这个店主，, Start Time: 1746340
Text: 他小时候在这一片儿，比如说说在后屋里嗯，或者说在锦衣路，他就叫眼镜，人们一看就知道是他开的店。没错，这个眼镜镜差点成为我们第二季的一个分级的一个名字名字。我们第二季想过很多分级，这是其中一个，就说我们都找人物物征征，其中一集就叫眼镜。因为发现全国各地好多地方都有这个哎眼镜什么这家就是比较有名的。, Start Time: 1771010
Text: 一家烧烤店，就眼镜烧烤，好多地方都有这个。嗯，但是咱找这个的时候，就每家都得吃嘛，肯定吃是必须的这是这是必须的那是观察这个这家比较有烟火气，这个老板比较能聊，能说有故事还是去的时候就告诉他我们要拍，然后多聊聊还是怎么着啊。嗯，其实就是说呃，这是两个事儿，嗯，, Start Time: 1797490
Text: 一个是怎么取信于他。另外一个我们如何去选择他对嗯嗯取信于他的方式呢？其实呃有很多，为什么我们就说每每一站写一篇稿子呀？因为我我们后来发现呢，你光跟他说，我们要拍一个片子，而且你是要在大概半年之后拍一个片子，这件事说是很难取信于人。是是是，他觉得距离他生活比较遥远，, Start Time: 1822650
Text: 你像一个骗子。是是啊，但是呢我们上一站有一篇稿子，要不然你你看看一看，但是老五那也不好使，老五不认字啊。你这个看看这篇稿子呀，他们还是干这事儿的，你别吹吹大。对啊，你这个呃一招，另外我确实带着老牌子去。嗯，我我在那儿呢，也是先要点，我正常消费啊，可以坐着啊，, Start Time: 1846070
Text: 你老板过来就是咱们一块儿聊聊天。嗯，而且呢通常我们问他的话题呢，有的时候会稍微能刺激一点啊，点到他了。对，就是说你一个吃烧烤的人，你会随随便便过来问，哎，人家这个酱是怎么回事？这个口口味从哪来的？那您干烧烤干多少年了？你有的时候这这种问题呢会让他哎他怎么为什么要问这样的问题？, Start Time: 1869390
Text: 有一点警觉之心，嗯，他一个是警觉，另外一个他就对能哎说说哎对，他觉得你跟你一般的时刻不太一样。对，因为在那吃饭的人多了，其实没有人关心老板是怎么回事儿，他是个什么样的人，他干了少年年受受了多少苦，没人关心。这是是是你跟他聊几句，这个他就会对你。哎，这哥们想跟我跟你聊，, Start Time: 1893820
Text: 会儿想跟我聊聊。哎，他也有时候就坐下来，就跟你开始开聊了。是嗯这可以。对，加上我又带着老婆孩子呢，这个相对于看这家也像是个正经人，这家玩家我要骗子团伙，这反正这个也不太像，气质，也不太像。对，骗我干嘛呀？对你这吃饭不也给钱吗？是不是？那最后怎么选呀？其实肯定一个地儿它是一个综合判断。, Start Time: 1916020
Text: 嗯，其实好多人问我们这个问题呢，我其实不特容易去解答我们。比如最开始说带盖的我们全部拍。后来你真正一去考察的时候，你发现这个在中国那种真接摊形式的烧烤已经很少了。嗯，是咱们国家创文啊，创卫啊。对对对，大城小城县城其实全都有干这事儿了，是他没什么接摊儿。对，, Start Time: 1941310
Text: 后来我们说啊，本来这么严格的，后来是想那个，因为那要带盖儿的都都行，那烤鸭也也算烧烤了，是不是就是那种大店的就不要。嗯，啊另外一一开始说这除了碳烤，其他的都都不要气烤，电烤都不行。嗯，第一季我们就差点把这界给破了，后来没没破。到第二季的话，发现的新疆烧烤地道不地道啊，, Start Time: 1965770
Text: 全是气烤和店。我细看了一下。对啊，第二季那西安那几家全电烤烤安的肯定不烤。对对啊，这不方程有有有规矩，有要求吗？国家有规定，有这市都用了。对，其呀，那新疆那哥们其实都说了，哎呀，我原来用煤突然间让我用气烤以后，我脑袋都大了。他他就说这么一句话，是因为煤烤的那个火力和这个气烤气烤火力是不一样。, Start Time: 1992890
Text: 对对，温度是不一样的。他说原来煤烤的时候，我站在那前面，他那个铁的皮带扣啊，经常给肚皮烫起泡来，那那个那整个周围辐射的全是非常热的。他现在在烤烤肯定是不不到这个程。对对，为什么要烤小串？他那大串就是相当于你还用这种火烤不行，烤烤里边还没熟呢，我里不着了。对，, Start Time: 2017110
Text: 他只个小串快烤烤完了赶紧呃弄弄快速速烤烤透。对对对对，这个而且甚至出现微波烤了。就说对，有一集不是那个微波微波炉烤烤那个。我跟你说，第一季我们走了这么多地儿，又看了这么多烧烤，觉得自个儿是个专家了。我就发现这中国之大无奇不有。这第一开始听见这个微波烤烤的青微波烧烤，, Start Time: 2039070
Text: 这什么东西叮一下。当然我们这个事其实是青岛的青岛，青青岛岛岛呃，所以我们就给我，因为这就是中国的现状，它什么样的东西都有。对，当然我看我们放那个微波烧烤的时候，也有一些弹幕，说什这样的烧烤没有灵魂。对原教旨主义者，哎，对对对，反正呢用碳和用煤，用煤在西北是比较常见的。, Start Time: 2065360
Text: 对，那个你看西宁那个马一刀，那个是是是那就是煤嗯，那会儿管的稍微松一点。对，还在用哦，煤烤。对，威尔梅，我去那个兰州周边的时候，原来那个兰州项边的时候，去石嘴山，他们那边就是用煤烤，用煤烤。对对你包括这个这一季那个沈阳去那个那机架，银川师的时候啊，那个机架他也是在用焦炭，, Start Time: 2094770
Text: 烤焦炭是用来炼钢的那个那那那个用那个东西来烤。但机件那集我印象特深，那那老板玩玩游戏是是对对对，特特别逗。而且那集那哥们挺逗的。而且那哥们儿呢就是说最开始怎么吸引我，月明要决定用它。那一天他就看了九天了，他一天看酒家、酒家，而且都哎每个都得吃一点啊，就时候已经快绝望了。, Start Time: 2119490
Text: 结果到他们家的时候呢，一到那儿看卷帘门半拉着。嗯，这个也不知道是营业还是没营业。你底下一看呢，里边哥俩胳膊就就那个叫兵哥啊，兵哥，哎，里边有俩人在那嘎嘎打游戏呢。嗯说您这这营业吗？烤鸡酱吧，你先等会儿磕盘游戏啊，完咱再考。嗯，就是就是这么一一个地方，而且那集我印象特别深的是那集一开始那引子啊吃一食客，, Start Time: 2143090
Text: 嗯，那食客就老一个人去那儿一边喝酒，一边吃那个鸡架。然后就问这老板嗯说这个说这说出这人老一个人来说，这肯定精神病精精神儿来吃。这个说我跟这考这这烤食里人感觉我也精神嗯嗯，说逗那哥们儿养养人来。对对对对，那个我们给他起的叫野生美食家，嗯，就是自己写个公众号吧，, Start Time: 2174040
Text: 不温不火的，反正有人看没人看的，自己坚持在干。这个是一写写美食的呀，写美食，然后呢，有时候也在 b 站上发一个这个自己的探店的这么这个经历特逗的，不温不火。后来呢但是他你别看他知道很多犄角旮旯的小店哦，我们有一个叫洋枪洋炮的那么一个店，嗯，那那个被被不止一家，, Start Time: 2203720
Text: 这个不止一个纪录片拍过啊，洋洋洋气。对，第二集的对，也是他给推荐的，他非常熟悉这种市井里的。就像北京说这这这个这哥们本身就是个胡同串子，他很熟悉这个老头贼接地气，对，贼接地气，可能大店你要给我推荐一个山珍海味，他推荐不了，但是这些他很熟细头巷尾的小店。对，, Start Time: 2226670
Text: 而且这哥们儿呢呃就是这形象比较对，什么有喜感，可对喜感老头有点像小沈阳似的，或者特逗眼睛小小的眯着。嗯，啊然后这个这个那天一问说一个人吃鸡件的啊，我就喜欢一个人吃。对，这那段我看在网上好多都把那段单独拎出来的那那段特逗。对，那段特特别逗，这个还真的不是说我们去组织的，, Start Time: 2247830
Text: 就是科别问的啊啊。你是不是老一个人吃，我就喜欢一个人吃吃，因为他录他那节目，他经常是一个人在那儿一边吃，一边说着自己录就自己说啊。然后就问了问他有没有一个人来吃的，还原来一都都精神病精神病，这这也是寸了。是对对对，说兵哥那个游戏的他店里其实一共有三个人，我们当时主拍的是这兵哥啊，, Start Time: 2276370
Text: 还一哥们儿呢，烤生蚝那哥们儿是干嘛的呢？是原来卖他游戏机，那个人嚯还一一哥们呢，是是烤，其他比如说菜还是什么的，我不能光吃几家其他串的。那哥们儿呢是兵哥这游戏，后来就是老带他玩的，就等于一个是祸害。这个兵哥的，一个是兵哥最祸害别人的这三个一一都是玩游戏，这游戏呢互相迫害的。, Start Time: 2301980
Text: 对对，这三个就是欢喜一人家吧，最后聚在一个店里搞了一烧烤烤，哎哎，这还有颇具戏剧性啊，颇具戏剧性，还有黑猫黑猫警警长黑猫警长。对对，这个因为我们们每一站它是有一个篇幅限制，所以最后那哥俩的戏就没搁进来。对，但是其实看这个就是每一部因为每一部差不多四个吧。对，, Start Time: 2325840
Text: 四到五个四到五个这样就是能看出来就是后边的素材积累，包括说取材啊，然后就是对人物的这个就是特写啊。对对，其实是有非常非常多的这个内容的。对对对，这个第一开始聊的故事可能呢就有就是说实拍的时候就至少衰减到一半以上。然后因为那些故事与烧烤啊与食物有点关系不大啊，, Start Time: 2348270
Text: 这个人生平的一些是是还是要突出这个就是烧烤这个主题，对，来选择这个故事。对，但是拍的呢还是多，嗯，拍的到粗剪又筛减到一半以上啊，因为你拍的东西不能能剪出来，是对从粗剪到精简，可能又要筛减掉一半。嗯，所以其实大家看的觉得好像故事还不少。对，已经衰减掉很多很多。, Start Time: 2372580
Text: 就其实就是说在那个就是成片之后，对能看到的这些内容其实就十分之一都不到。而且是不是有有的个别那种戏特多的。对，就拍特多多特多多特多，应该有吧。有有有有很多啊，包括其实我们没拍的，也有很多戏特多的，嗯，就是就是种种原因。你最后就就没法没拍成，没拍成。对，有很多戏。, Start Time: 2395540
Text: 你刚才说那个下岗工人，嗯嗯，我们在长春有一我们现在长春里边有一个小店，无名小店，那个他们家有饺子，又又又又什么的，里边都是那个个周围一个小一个市场里的那个小老板。他他原来就是中午营业，就中午营业。对，中午吃烧烤，晚上都不开门。那个他为什么玩那七七点半睡觉了？, Start Time: 2420350
Text: 他他为什么中午营业？你知道他旁边那个那个市场叫黑水路，什么批发市场，挨着那个伪皇宫边上。嗯，那是应该说长春最老也是最几乎是最大的一个一个一个批发市场市场啊，里边之无序混乱、混乱和复杂，那那是相当的那个硬核的一个那个在旁边呢，这条巷子全是卖这个殡葬用品的。嗯，, Start Time: 2442890
Text: 啊这个花圈呀、纸钱呀这些东西，这个小店是在在这里边啊，所以来他这吃饭的呢都是这个市场里的小老板啊，这个小老板好处是消费能力够有钱不差钱。嗯，坏处是既然是小老板，每个人都有相对复杂的一个社会关系。对，盘根错节的是哦，都在这市场里边汇聚在这个。对对，你看这个都是做买卖嘛，, Start Time: 2470460
Text: 这个社会关系都相对复杂。对对对，东北人加上烧烤，知道对这一相遇了，这个容易就产生一些化学反应，对情感会容易宣泄激发出来。对，激发出来。嗯，所以这家为什么要中午开？就是当你中午哦吃午饭的时候，下午还得有事事。对，别的你对你能开门，您就搁这喝大酒，一直到下午您就不停的，, Start Time: 2495180
Text: 一定要现场，就就就要喝的喝透了。酒后表演。对，是有这关系啊。有啊，因为在这样的地方，你的生存之道就是要低调。对对，这个我选择恰当的事情，这个太有意思了，是片子里没说，这个个没说，这不是这个我我当然好奇，我说这个怎么还要中午开的烧烤？对，还有早上吃的烧烤。对，, Start Time: 2520780
Text: 嗯，我们在新疆找现在选的这个阿里木江这一家，嗯，就是说这一个店里边又有烤肉，又有黄面，实际上这个在新疆并不常见，常见是什么呢？新疆是这家是烤肉，这家是黄面，是两家店挨着。但是在一个店的一个边边并不常见。我们其实那个黄面做的最好的应该说是奇台，就是乌鲁木齐。, Start Time: 2543130
Text: 外边大概有两三百公里的一个县，他们叫东三县。这个祁台最好，黄面最好。我们找了一家店，黄上吃黄面奇台，什么三大怪，其中这是其中一怪。就是早上早上黄面就烧烤哦，那烤肉这为什么早上他这就像自然形成嘛，就这早餐就得吃的硬实一点习俗是吗？习惯他那块儿呢，就是说原来最拿手的是黄面，, Start Time: 2568080
Text: 因为那块是一个小麦的主产地哦，啊这个这个黄面的品质非常高。但是呢又习惯于其实你一开始看到他这种配合的吃法，你会很很奇怪。这黄面呢这个是一个很清淡的很清凉的这一一个东西啊，加上那个卤汁以后，是一个带汤儿的两对，烧烤是一个油，油乎乎这火火的产物是吗？对对对对，, Start Time: 2593260
Text: 和这个汤汤水水的东西好像不搭配。嗯，你看他们不但要搭配着吃，还就把那肉摞到那个面汤那面那里边儿，结果你一吃哎呦，特别棒。那个味儿我你你你觉得这种很不习惯的搭配，结果口味儿特别棒。嗯，这个是哎呀，这个太这个有点厉害了，对你早餐就得吃的。我们那天是早上跟他们家吃完了，, Start Time: 2617720
Text: 聊完了，然后呢要开回乌鲁木齐，直接去机场，其实就是相当于一整天就没再吃，别的一点儿都不饿，肯肯定这一碗黄面几个事儿啊，早上是都吃那么瓷似的，相当顶那个哎呀这个太厉害了。对，除了这种之外，就是说您这个就是取材也算是走遍全国差不多。对，那就是说您还有没什么其他就是让您印象特别深的地方，, Start Time: 2642760
Text: 或者说印象特别深的地方。对，其实就是我一问你马上啪就想起来，我操这地方就是当时我感觉太不是哪个人一下。对对对，太太太难忘了。其实我刚才说长春的那个我就没说完呢啊就是说我们一开始选的，还有另外一家店，那家店给我印象也在那市场上呃，他在另外一个一条路上离那有点稍微呃那个白求恩医院很近的一个一个一个小店。, Start Time: 2669240
Text: 就那家店呢，你从外面一走，就是这这家店没开门倒闭了哦，因为这种感觉哦，你但是你一推门进去，人家还在营业啊，这个市就是市场边上这家你去看看所有的时刻，就跟那个大哥似的，脾气都不是特好。但是那家店呢明显那个哎食客的这个状态哎，状态就不太一样。哎，那们一个两口子子开的，, Start Time: 2696250
Text: 两口子都都是下岗工人。嗯，刚才说的没错，下岗工人实际上是操持烧烤这个事业的主力主力军是那俩原来是长春电影制片厂附属的一个什么单位的职工。嗯嗯，二十四岁结婚，二十六岁就下岗。他刚有孩子刚结婚，这个肯定得得找个营生，嗯，然后就开始干这个烧烤，一直干到现在，他也是将近三十年了，, Start Time: 2721920
Text: 嗯，每天都是睡五五个小时。这这样人生生一个极度辛苦的一个人，是对一个人生孩子呢也是从小这个没时间陪嘛，孩子就就问他爸他妈，你你们怎么不陪我玩儿？是你来那个他妈就说我们现在陪你玩了，你以天就得干，这就得接我们的班儿，所以呢我们没法陪陪玩玩，现在他的女儿去加拿大了，, Start Time: 2747880
Text: 终于脱离这个这个环境，也许永远都不再回来了。就是说父母的这个想法就是我们辛苦的工作，呃，把孩子要要送出去，这个目标起码是嗯实现了是实现了，嗯嗯嗯，也算是就人生得偿所愿嘛。对，那家店里的呃东西就不错，环境那个质感。因为老五这个店它虽然小啊，后来那个门牌呀，包包括个墙面，, Start Time: 2772790
Text: 好好是政府府钱还是怎么样。她刷过有有点新那家那包浆之后，原生特对那女的说，我知道你们就说好多人进来，觉得这家店是不是这个卫生状况不堪忧啊，不是特别行啊，这这厨房做出来会不会吃死人呢？这个啊其实不是那家做的东西特别的干净。因为这个他是因为太忙了，他没有时间去打理这打理这些东西。, Start Time: 2797960
Text: 那男的是做呃馄饨跟那个就砂锅炖炖那个干豆皮儿那么一个东西特别鲜。后来我们导演就问说你这个怎么这么鲜呢？他们非常局促的一个厨房，就是他一个人站里边，别人你就进不去。嗯，把一个锅盖打开，啪一拎拎出一拎出一个一只那个就已经煮的稀烂的鸡。嗯，我每天都是卤鸡在煮里炖炖的这个汤，, Start Time: 2822800
Text: 你说这汤能不鲜吗？就是这鸡就是有客人愿意要这鸡架拿走走拿走啊，免费赠送啊。那个馄饨也是弄的特别棒。嗯，女的是全负责烤串串啊，他烤的就是你刚才说的那个手烤那个，他最大最大特色是那个鸡脖子嗯，啊烤鸡脖子。对他先卤一下，炖完了以后呢，再再烤。卤完了以后有点那个卤味儿和那个甜味入一点点。, Start Time: 2848970
Text: 对对，那烤串来增加烧烤的这个味走，就及复杂杂的个口口感。那个肉呢，你吃的时候，那个你就用舌头和牙能把所有的肉剔下来。对，它的里边是很酥的，表面是焦的不错很不错，但是这是前期取材的，后来没没没用是吧？对，后来呢他们就没同意拍啊，因为那个店确实太小了，当时拍也有一定难度。, Start Time: 2876770
Text: 嗯，我们当时那个导演是很想拍那个店，因为那个店里边有很多，就这两口子，你别看在这个这个市井之间啊，嗯说话办事是很有章法，很有智慧的一个人。嗯，啊这个如此之辛苦劳累，每天睡四五个小时，常年不歇二十多年了，嗯，将近三十年了。嗯，哎，每天关店以后啊，还得去喂什么流浪猫流浪狗去哦，, Start Time: 2901110
Text: 是吗？你想想这个就是说所以就是说这个人呢你遇到的你他常常会超出你的想象。你想象他们这样的生活环境，他也许是这样一个人，不是不是包括他买菜，他门口就一个特大的菜市场，那次菜市场他想买的所有的东西都能买到。但是他为了每一样都买到他洗衣的那个，对，他不在这买，他也在这买买，, Start Time: 2928250
Text: 但是不会在这买全他会在四五个大菜市场，就是距离还都挺远的。去要他想要那个东西，我他也你像门口都是菜市场，你完全可以买齐了。嗯，你你看他非得要这么干，这个其实就有点像那些就是之前那个 NHK，有一些就是关于日本匠人的一些技录啊，他们就是说做那个就是鱼或者说做相关的料理上，, Start Time: 2952710
Text: 他们就是都会有固定的供货商。这些供应商其实分布在这个厂里的。对，他们也不会在就是说一个鱼市场或者说一个配料市场把所有东西都买。但你想象不要在这么小的一个不起眼的对小店的店主会这么去去对待自己。对，是是对对，反正是有很多让人就是超出你想象之外。因为对于食客来说，, Start Time: 2973890
Text: 我们平时去吃，我们也不会考虑到这些。对，就镜头后面好多故事就觉得特别的是。但是对，但是你就是你得考虑到就是这样一个小店，如此之小的小店，它能生存这么长时间，一定有它的道理。没错，其实包括那个就那个那个那个就是我说的这个这个市场边上那家小店，嗯，他是生存之道是什么？, Start Time: 2995600
Text: 就除了说中午营业，他从来不卖第一天，剩下的任何食材嗯，就是每天我保证新鲜。实际上现在对任何一家烧烤店来说，串串好了，你着明天烤。对，后天烤，这很正常，是这不算什么，就是说特别没没良心的事儿，这是很正常的。对，因为这个货物的这种物流也好，吞吐也好啊，你是需要有一点备货的，, Start Time: 3019380
Text: 是那家一点备货没有，今天备的，所有货就在桌上摆着，也没有菜单。嗯，你就拿完事儿就没了。哎，拿完了，今天营业结束是明天买的，所有的菜都是新的。是他这个就很不容易，越是大店想干这事儿就难透了。他大店干不来？大店干不来？因为他每天的那个他的控制，他那个是有起伏的，, Start Time: 3043160
Text: 是你按照比如说啊一百斤菜，你明天也许卖了了，你你你敢去扔了吗？对，大店大店就他就不可避免带来一些就是现代化或者说的备货没有必然的样样一个结果。对，比如说比说说物流，比如说人工啊，比如说就是说像这种损耗，或者说厨余的处理。嗯，这些东西其实就是你要把这个生意做大，, Start Time: 3066020
Text: 很多事儿就不得一而为之。对，就是量变会引发质变。对你每天生意的那个小起伏，对于你备货就形成了巨大的一个困难。对你总不能有一个人随时去菜市场买货吧，是会有，但是也没有这么好的响应。对啊对，就是比如说就我们家那边啊，别的地方我也不熟，就是那个就是也才才陈提提到小国啊，, Start Time: 3089130
Text: 小国就是给人们留下最好印象的时候，什什么两千年前后，嗯，那个时候呢它是一个小店。对，后来就是说做大了开了分店了，好不好还是好。但是呢就是会觉得有一些东西就不像之前那样。对，这就是因为他大了以后，这种这种传小好掉头是是传小好好好做应变。嗯，而且呢这些小店人员比较固定，, Start Time: 3113050
Text: 就像那个就这长春那家，嗯，它里边不有包饺子嘛，嗯包饺子那俩大姐都干了十多年了，嗯，她就不变。这经人实际她的手艺很稳定。对你大店说实话，厨师跳槽很频繁，顺着就走。你你换个厨子，其实这就两样东西。嗯，你做出来的对，嗯，真的是两样，就就是就可能就是不太爱吃烧烤的朋友们，, Start Time: 3139590
Text: 可能就觉得啊这个东西谁烤不都那回事儿吗？差太远了，差的差很多，差差差不多。但我觉得对于第一季陈导选了的来说，嗯，可能第二季出去再调研，没有那么难了吧。人生一串应该在烧烤界，无论大小店是不是稍微有有一点知名度了，有很大知名度了吧。呃，知名度啊确实是有，但是呢我们某种程度上也是贱骨头，, Start Time: 3162530
Text: 就是真正找我们来来我我们拒拒门外外哦，你到那那还得自己去。对你越是说你不想拍，我越想拍你我越得好好跟你聊聊天啊。你要是特上赶着想拍啊，因为你那个商业的需求啊，到时候候给我演一些假的透露，是那种对呀，需求太具体了。您那肉本身都是上个月的，您非得到我们来这几天现宰羊，, Start Time: 3187320
Text: 那这个就不好控制了。所以说就是陈导你在选选材或者说是选择这个就是对象的时候，嗯，就还是很爱惜自己羽毛的。我们是就像自己要去吃那个东西一样，是我们得选到最地道的东西，是人也得地道，东西也，地道环环也得地道缺缺一可对你你个个过于商业的东西，一掺杂了，就容易变得复杂，, Start Time: 3213480
Text: 不好辨，别会变质。但是第一集播了之后不是还很火吗？肯定会带火第一集里边上的那些，对吧？那是那是火的，不是就是那不是一星半点嘛。对，那个他们的很多就是说这种事业都是一种质变对质变直线。因为第二集里不是也让他们出来那个做个广告什么的吗？对，你看好多人都换特大的店了，, Start Time: 3237640
Text: 是是那种这个呢，一个是说菜太什么老房，老房那个。是的，那个打的态度啊，那个有一些呢也是有被迫的成分，就是说他原来的店已经被整治了，那个呃只能换一些新店啊。但是呢我觉得呃大部分人因为我们一直保持一个很密切的沟通嘛，我们有个群在里边老聊，嗯，整体上呢就是说人都不错，, Start Time: 3259360
Text: 你就像那个呃有一个原来是摊儿的，我不知道大家就有没有印象叫长沙的父子俩。我记得就是烤酒菜那个烤那个菜那个后来呢，那不就是每天晚上才出来弄一板车嘛，弄一板车，而且这父子俩有有哪些地方是稍微有点死心眼儿。在我看来啊，他这个挺大一片火呀，弄几个小菜就在那儿。后来满足这个完完全可以密密麻麻摆满这个菜。, Start Time: 3285460
Text: 他不是，他说那个这这这个这个菜花翻来覆去的，就骑在那儿。那所以他的生产力是提不上来的。嗯，那个剥了节密以后，叫他们家好多亲戚来快过来帮忙，还是不行，根本满足不了，就来食客太多人了。人家好，有那个开车特老远到这儿，等了半天吃两串小菜，还就是就都还还不能说就是一次给我上足啊那种。, Start Time: 3312830
Text: 后来这爷俩觉得挺过意不去的，把店给停了。那哥们儿自己南方打工去了，说我既然没办法满足时刻要算干不干，我不干了，我也别别别折腾在那儿，对不起人家，别对不起人家是吗？哎呀，后来呢是在南方干两年，在我不个几个月以后呢，觉得好像自己还是喜欢干烧烤啊，就是又回来了。, Start Time: 3337350
Text: 然后跟他爸爸呢一块开了个小店，小店，这就等于说正式开了个店。对，正式开店了。然后呢，也有两个伙计也跟着一块弄。但是主要的烤买菜还是这一俩的来弄啊啊，也挺神的，烤菜菜还真挺有学问的。是是是，我跟你说，就他烤那菜花，我原来特别不喜欢吃菜花啊，那烤完了我一吃，哎呦，, Start Time: 3360980
Text: 他又脆那菜花那个脆劲儿和那个甜甜甜。还有哎，我说菜花原来这么好吃啊，嗯那他确实他那个非常细心的在那弄这几个小菜花的时候，他是有用的，是他是这个有价值的，反正挺多都生活都发生巨变了。是是是对啊，包括那茄子妹，当时很多人他都挺喜欢他的，因为其实大家喜欢他，为什么就跟我们最开始为什么选拍他一样？, Start Time: 3383360
Text: 嗯嗯嗯，因为像他这个年龄的姑娘很多，咱们周围的人在读大学，是其实各方面条件不错，还经常哎呀自爱自怜的这这这命运对我不公平啊，什么这那的人家那个在这样的一个花样年龄是，而且形象也不错呀。那个茄子妹啊迎来送往烟熏火燎，而且关键是特别认同干这件事儿。你看哎呀，还能赚点钱，, Start Time: 3413190
Text: 还能交点朋友，他没有觉得自己有什么悲惨，对吧？对这个运运他有有多公平平，这特别是好样的。我觉得啊就是一个很自强的人，哎，观众也都喜欢他是后来这一年他生了一个小孩儿，他的那个情哥生了个小孩儿，我们说这得派这这得告诉大家可以，对，可这这是挺好。嗯，对，因为这个我觉得我们这个片子其实还是体现了一个人情味的东西。, Start Time: 3441410
Text: 是是是啊，你像这个就是这个才啊，像亲戚一样，亲戚又生小孩，来我们家看看，我觉得蛮好。对，其实我觉得就贯穿其中的就是这个就人情味是最能打动人的。对，而且就是呃我可能我觉得跟陈导这个就是选择的题材店啊，或者说人都有关系，就是陈导就这个选择的这些就是开烧烤摊的，, Start Time: 3468230
Text: 烧烤店的人就身上都有那种就是说呃韧性，我认为说是就共共通一点，就是都有韧性。不管是你什么样的境遇，或者说生活就遭遇到什么样的的生活困境什么的，他们就是是很坚持，而且没有那种。对，就是说刚干这都是干了好长时间的，都是每家店都是干了好吃烧烤这个呃是我们的一个选择标准。, Start Time: 3491900
Text: 嗯，就是说你有一些东西，你一个初来乍到者是不好去辨别的。是，但是通常有老店，对已已经经时时的的时间的洗礼了。对，他通常是呃是那个经得住考验的，就饭馆这个东西，他就是能经得住时间洗礼嗯，很难很难很难非常难，因为是什么呢？就吃饭这个东西就给别人提供饭食这个东西它是人类最古老的营生。, Start Time: 3517660
Text: 对，最后一集第二季最后一集嗯，里边那个西安的那个叫就刘干爸干蹦儿啊，好家那个个哥哥跟着烤了三十年年。对，搁那店儿。对对，是，然后他那个回方上也不能喝酒。对对，你说那帮大哥们就天天在这吃。对，是说就跟那吃吃着这串儿，他那个烧烤啊，实际上跟咱们就是说呃平时的烧烤其实有点区别。, Start Time: 3543460
Text: 咱们烧烤是为了朋友聚聚啊，喝点酒啊，人家吃饭去了，人家就是当一个当吃当饭吃。对，就是聊着天，咱们吃着饼，然后吃点肉喝个茶。对对，他是有点这种感觉，就是就着磨哎就是磨嗯是有点这这种休闲小吃的这种感觉啊。呃，但是确实是你看他积累的那些老食刻，那身上那个那那炮的那个劲儿，, Start Time: 3573470
Text: 我都不相特别粗，那不是喝酒的地儿啊，原来举那酒伞，我说这不喝酒跟这儿那那就是举啊，就那酒伞那个那哥们是长得有点像李奇奇个个。对，那就是就是确实碰着这样的食客也算捡到宝了。是，就是你不用去粉饰，都是美化他他这一出场他就带那劲时刻，是当天拍摄的时候，遇到的都都是遇到都没有那个都是遇到的来这这是那就是牛逼逼。, Start Time: 3597790
Text: 对，因为他这几个时刻，好在哪天天天天天天了。对你这个想不遇到一个难了。有一哥们不是已经荣升为不收钱的小伙计啊，小伙子。因为因为每次我就觉得这里面就是每一段故事里面有一特别重要的就是老客人。嗯，就老客人都是很重要的那段就能帮助他们不完。我对他的那个店的认认识。, Start Time: 3627950
Text: 对，另外还有都很很重要的就是人艺的维系老店的人情，而且气氛都在这个地儿。对，体现了没错，因为这个这怎么说呢？我一个劲儿说你好，这叫孤证，孤证是不行的。对我老夸你。对对，得真正你针对的那个顾客，他说你好才才行。是，而且毕毕竟就是烧烤，刚才说的是是个有人情味的，, Start Time: 3649989
Text: 是是靠他单独一个，他成厨艺展示了，那就没劲了。是啊那就还是一个有温度的东西，这是必须的。我记着那个第二季还有一集那个那哪停电了那个哦就那也是东北吧，还有那什么朋克老阿姨对你那开玩笑。对，看我笑半天那个特别有意思，就是这些东西吧，就是我觉得我们这片子可能跟其他一些美食片子的差别可能也在这。, Start Time: 3672810
Text: 就是因为我们从考察到这个拍摄，我们呢跟他们整体在一起的状态啊是比较紧的，嗯，也比较相对比较和谐的。嗯，所以我可以去跟他开玩笑，他也不觉得你凭什么你陌生人或者对对或者你冒犯我。对，尊总就好多玩笑，特别有意思。对，没有跟他开玩笑啊，退休老朋客特退休退休老阿姨确实是退一。, Start Time: 3700460
Text: 老阿姨那个长相特不份儿，确实是退休。老朋克特别逗，那老老阿姨对对对，或者是你吃了不辣，我就改啥干理发啊。那个那一般真的其实不愿意说你是一个纪录片嘛，毕竟事还是真实。但是呢你在以这样的口吻去跟他对话的时候，观众也能体现体会到那个感觉那种亲昵感。是是是对，这是朋友之间的一个状态。, Start Time: 3725840
Text: 对对，就是能判断说我究竟是在看一个就是记录，还尤其看就是说朋友之间日常是这样的一个状态。对对对，我是一个上帝视角在看那发生了什么，我还是一个我就坐旁边上是我就是对对，是我就是时刻。对，而且尤其是我要印象深的，就是那学校那个学校那山上啊嗯嗯，我就觉得那个让我回想起上学的时候，, Start Time: 3750990
Text: 对男孩儿女孩一块儿喝点儿酒，对，聊会儿天吹会儿牛逼，谈会恋爱那种特好。这个学校边上实际上是烧烤的一个特别重要的阵地，是第一季，也有那个对扬州中边边。嗯嗯，一次呢呢我就想想这个学校边上应该还有还得有。最开始去峨眉呢，我们奔着是那个峨眉矿机厂，也是一个老国企。, Start Time: 3775370
Text: 嗯嗯，它里边有一个一条小街，哎，几家烧烤店都不错。嗯哎，想拍那个嗯结果后来那个到那一看呢，他被清理了清理到。因为峨眉本身就是个风景区，是清理到这个风景区的一条主干道啊，那个味道就都变了。然后这个店与店之间相对和谐相处的那个关系呢也被打破，也打破了。我在街头，, Start Time: 3799820
Text: 那你在街尾那中间的生意可能就会受影响。是的，这些人呢也不那么太和谐了。嗯，后来呢就在那边就问人这边有什么好的烧烤，后来谁说的呀？哎，那个西南交大里边学，学校边边有一烧烤店，你们见过吗？首先呢这个学校边上有烧烤店，常见啊，但真开到学校里面去，这不常见，这不常见啊，, Start Time: 3822660
Text: 这个学校又得有特殊性，它就在景区里边。对他在景区里烧烤店在他里边。对，也就是特别奇葩的一个现象，是因为什么呀？因为这家这个地原来就是这的村民对学校争他地的时候，给他留了一块儿，他就在这块儿干烧烤，结果就成为这个学校食堂的气息，对你强有力的对手。对，加上我们去拍这个时间段呢，, Start Time: 3846020
Text: 也是对，也是大四毕业生，毕业季毕业毕业季季种毕业饭上开了。对啊，我看那种感觉就是各种未怀对这个展望未来是是是情情绪密度又上去了，是对情感力度又来了一股恰同学少年的气息。哎，也看就是这个劲儿，你说实话这个人这一辈子尤尤其其脱离学校那个环境里边，对你不太容易说出那种很动感情的话，, Start Time: 3872800
Text: 就是日常的你也可能是对对对说，但是呢人都这个仪式感没那么强，他在那儿就是随便说一句啊，这个敬峨眉，敬交大敬我们世香即将逝去的青春。他随便一说就就带劲儿，嗯嗯，对，所以就是特有感触，看看看那那段其实真的就非常感就哎呀对，就说这种词儿你都不用去，就替他想他张嘴就来。, Start Time: 3898260
Text: 是因为他就是这个情境，而且就是在那个场合下吧。就是同样的说话，你如果说放到其他的情景里边，他会显得有点矫情。对有点矫情煽情的年代。但是你在那那时时候，就是每一一个就是经历过那个时候人再去看的时候，就就就心里其实只有感怀。对，这个这个因为那个特殊的时期，这些年轻人马上上要入社社会了，, Start Time: 3922470
Text: 是前途未卜。对，这是最后的一一一点。这个这个这叫什么温暖也好，安全也好啊，那个心情的忐忑以及对过去的留恋，还白白白狗交集。对，也是大家反而经历过的人都知道是是是对，懂的都懂。所以感觉这片子咱们聊这么多，其实我觉得串儿啊虽然是好吃，但是它不重要。我觉得这片子讲体现的就确实是人情人情世故。, Start Time: 3944950
Text: 这个是是是对这些事儿就包括说是其实要要深变现，就是这个两季下来嘛，其实就是能够回味起来嘛，能够就是呃给人留下深刻印象，还是就是人身上的那些就是闪耀的地方。对，那当然对于我们做节目来说呢，就是说你不能纯做去试做人，是是是吃的，要要保证一定的比例，嗯嗯嗯啊，要不然呢就容易就是走岔路了。, Start Time: 3974420
Text: 是有有有过失败案例，有是在宣民主主，那个意思就是食物变弱了，全讲人的时候恐怕就没有一个依托了。但是他做东西，这个身身能反映映他人的这错嗯，念饱是做事情的的式式，对他的那个就餐的环境，他周围的一个环境，他既是在讲吃的，嗯，可能又是在讲人，又是在讲他身处的一个大的环境。, Start Time: 4001780
Text: 对，这个实际上上就说你把它用巧了。对你就觉得哎人也出来了，食物也留下印象了。对对对，所以说拍这片其实还是要使一个巧劲儿，而不是说单纯的就是很粗暴，就是我给经展现什么什么的，这真是一个好的选题。是是是是对对对，是反正正也花不少脑筋，光靠一象热血也不行。能看出来的，, Start Time: 4025230
Text: 因为就很多就是环节，包括说是就是情就是各集里边情节的衔接啊，这些处理能够看出就是呃导演或者剧组在处理这些事儿的时候，是真的是想想了很多话，想了很多。确实这个但是分集分集的那个结构当时是怎么定的？因为其实我虽然看过好多分集啊，就每集都有自己的这个主题啊，但是其实我没有感觉那么的强烈，, Start Time: 4047250
Text: 就我我感觉每一集其实还都是不同的，很有意思的人。对我我只我只记得每一季的第二集都是重口味。对，这个实际上是我们每一季就是说特别核心的一个一个一个点啊，就是每次讨论这事儿没有个俩月，你根本就定不下来，特别麻烦啊。第一季呢就是想了很多，比如说一开始我们想象传统做纪录片，, Start Time: 4072190
Text: 嗯，我记得我半天我就把那个六级结果啊啊一集就叫什么山水生啊，这个东西产生产于山上产一水里，第二季叫香加味，这是你们那个地方，你们家的味道。第三季叫什么城坊变，它一进入到城里边哦，调料汇集，哎，这个食材打架口味上也发生变化，开始发生变化，特别符合传统纪录片。, Start Time: 4098100
Text: 是是是是是是这这个个方案我我非常轻易易就给干干了，干干掉了。后来想了很多，包括那些器皿啊，烧烤的炉子都不一样。想了很多，最后定了干脆了去烧烤店，你点干掉了，你点肉肉，爱吃那个脆脆。嗯，你爱吃大腰子，你爱吃素的，你要减肥，就按照这个食材分类分吧。哦，这个分呢当时是不错的。, Start Time: 4122320
Text: 第一，开始无肉不欢，大家很理解，无肉不欢之后你要说什么？哎，大家不就就肉肉，哎哎，我来一个比夜更黑，哎，给你出点抗压的对你对说你你还能说吗？我给你来点解药吃吃点素素素素，对，荤的素的、黑的，你全说了，你还要说什么？我们再来一点压头压的，抗压的可以。哎，对，, Start Time: 4147390
Text: 那个钣金啊，心管脆红锅。对对对对，还有这一路呢哎让你永远猜不透，可是呢他把食材的所有的都给含住了啊，你第二季怎么办？你第二季总不能无肉不欢，二再来一遍，毕夜更黑，并不着，这个就有点那个就是不负责责任了。这个后来我们就想想了很多很多方案，我自己就想了，起码有七八套方案。, Start Time: 4168590
Text: 最后定的这个是一个什么呢？就是是一个带有场景性的。因为在第一季呢，我们也感受到在互联网上播纪录片呢是有互动性的。是那我们不如再设计这六集的时候，就带有某种互动性。嗯，但是现在六集都出来，大家都明白了。嗯，就是第一个你一进门进烧烤店，您几位啊？是你一坐下给你介绍一下咱家特色，, Start Time: 4192490
Text: 嗯，那你吃不吃辣？嗯，是按这个逻辑来说，最后一集回头再来，就是你已经吃完足够再点再回头再来。对，这是一个闭环，是你在一个烧烤店吃饭的时候，一整套一整套老板会给你说的六句话。哎哎，这六句话呢其实涵盖了烧烤的很多东西。是上来说您几位，哎，他就是当然对老板人来说，, Start Time: 4215980
Text: 我如何安安排你的座位？嗯，当然对我们做片子来说就不是这个意思。嗯，就说哪些食材适合什么样的场景，嗯，大鲶鱼马坡这农家乐嗯，你一个人去吃去，您现在开车几十公里，到那农家乐，一个人弄出来，那么大一份鳄鱼，这这不合情理，张飞在世。对呀，您那一个烤鸡店没二两肉啊。, Start Time: 4236920
Text: 好，您仨人分这个。行行，那那也挺过瘾。对，那是属于兜里不富裕啊这个所以呢就是实际上你在选择吃什么以及去哪儿吃的时候，你脑子里是不由自主的。想我今天是一个什么场合？我有几个人呢？嗯嗯和和几位位样的事情情结结合结合在一起。嗯，这吃辣什么这就好，这就很容易去解它了。, Start Time: 4261120
Text: 嗯，其实相对难解了，还有一个就是不够再点嗯，不够再点适合什么样的食材。其实有这么几种情况，一种呢是这个地方你你并不熟悉它，也许那个食材很大。是是说我点羊肉串啊，我上来先哎，您给我来二十个羊肉串，嗯，那人那羊肉串，您一个就能吃饱了，您来二十个，您肯定是不行。, Start Time: 4285200
Text: 对，有些是很大。对对，有些呢是那个火候串，那稍微凉一点东西就不行。对，那里边那豆腐鱼就属于这个，是是您能吃二十串，那玩意儿没问题。对，但是您最好五串五串的。对，要要不然您吃完串串，那后面那几个就凝固成跟一肉棍。对对对，就不好吃了。对对，这就是不够再点是是啊，, Start Time: 4306000
Text: 或者是有一些小的东西呢吃不成人。哎，这个酒局不想结束，其实大家也知吃吃的不多，多了点点，这这种小东西就是六六串，六六六串，哎，让酒局您研究究下下下。嗯嗯，这是都是一种场景，尤其尤其适合就是能就是低速喝酒的中年人。哎，对对，这个酒局可以无限绵长的这个对对对对，, Start Time: 4327180
Text: 这个适合这个。所以呢设计这六集就涵盖盖了种种。你曾经没有意识去想。但实际上你在去吃烧烤的时候，呃，选择的某些情境啊，这个是也是花了不少脑筋。第二季啊，而且呢他依然带有第一季那种，就是你看了上集，你也不知道下集要说什么。是是是是这种特点确实嗯，那这第第三季都还没变累，, Start Time: 4350229
Text: 对不下来。对对，这个是这个是真没的。但是听了这个之后，就是再回忆一下，就是这一两季各集的这个哎对这么一说，我一回忆确实是啊就是能感受到这个匠心啊，对，倍有道理。是是是是是这个。但是这个事儿呢，确实是你让我去回忆他的时候，嗯，对我来说都是一种疲劳。所以你看咱们刚才说还有有可能讲讲这种创作方法什么的啊，, Start Time: 4376590
Text: 这事儿现在一想其实有点累累，是是这个先歇歇了，我和陈导有点颓了，一说。对对对，因为这个事花的脑筋太多了，嗯，太累了，谢谢歇歇。对，就时间也差不多了，我觉得挺有意思的。是是是对，然后我最后想给陈导分享一个我以前啊啊就是经历历过一个最有意思的一个烧烤店。嗯，我好像是在零几年零八年左右，, Start Time: 4404470
Text: 然后去那个广州出差的时候啊，就当时那个做服装行业，然后老去出差去调研什么的。嗯，然后晚上本地朋友说那个说那个哎十二点多一点说吃夜宵啊，然后我带你去一个烧烤店，特特有意思的。我还现在还记得那条路，就广州叫艺翠路，嗯，说我带你吃烤蚝去，然后他带我去了一条街，那条街就是已经完全关灯了，, Start Time: 4430500
Text: 嗯，什么都没有。然后他走到一个那个卷帘门的前面，嗯，那卷帘门旁边那转的那个是一理发店，已经关门了，然后他就拍啊，棒棒棒就拍。然后那个然后里面有人说话啊，说那看摄像头，然后旁边有个摄像头说看一眼就是跟那种片子里那种街头那种。大哥，我操，你这个是可怕，不是你是去吃烤蚝还是买啤酒去了，, Start Time: 4455340
Text: 我我都惊了，我说不知道为什么，然后那卷帘门就打开了，说说吃蚝去啊，然后就打开了，然后就进去，然后就给关上了啊。但是里边就是那种一屋子，全是大家有，那吃他们家什么都没有，只有烤成烤蚝哇，烤蚝和喝柠檬水，能喝啤酒什么的。那就按这个流程来讲的话，生客来开不往里，, Start Time: 4482550
Text: 我至今不知道为什么那个店是那样，但是我能从他们家那个厨房再往后那里面听见好多那个打麻将的事儿。哇哎呀，我就觉得这个地儿挺有意思，有点，但是他们家那蚝太好吃了。是啊，但这地儿我会现在没有了啊，因为那都已经十多年前的事儿了。但是我就说好多这种是你根本外人找看都看不见，, Start Time: 4504910
Text: 你想调研可能都没有地方去的一些特别有意思的店。没错没错，我们其实我们这一季在广州啊也差点排这么一家店。是啊，跟你说这路数有点像，但最后人家实在是不同意，那肯定啊，那就鬼屋什么天台烧烤，那整整就是是个恐怖片现场。我我说你真的上到天台，哎，这是一个吃饭的，别有一番经历。, Start Time: 4526710
Text: 但是这个整个这个路途中正儿摆一斜那儿一个墙，哎呦，那个那那这恐怖哦，但是最后没拍成人不同意。这里边其实就就会有一些嗯就是片子之外的故事。是嗯，那咱们录完节目再聊啊。行行行，可以行，把把好的都藏起来。咱私下说。对，嗯，就是感谢陈总啊，聊了这个一个多小时了，是是是是非非非常感谢谢。, Start Time: 4551390
Text: 对，然后特别期待第三季，哎，这之前再多看两遍，第一季和第二季是，谢谢谢大家啊，谢谢谢谢您。休息休息，回头等调整好了，回头有空再来，这就属于贼心不死，你知道吗？人都说自己累了，分享分享这技术上的这个事事儿。嗯，行行，谢谢您。好嘞嘞，谢大家。哎，那咱们这个下期节目再见。, Start Time: 4577370
Text: 朋友们，哎，下期拜拜拜拜，哎，再见天宁静如泉水，吃不出你流淌的眼泪，果肉香味。那时的你是最不要向前方满足你眺望的想象。原来时的要记住，你闯活的脚步，下一个春风和这是样的甜蜜，放下自强的小去年样的双疤。若是若是宁静如泉水，吃不去，你我的想问。, Start Time: 4599910
