Text: 嗯，只是这是了去上班这样的心我心。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的万智牌节目啊，我们好久没有万智牌节目了。我是斌，我是天啊，非常开心啊。我们的节目是终于得到了威士士官方的支持了哈。所以我们这一期也请来了一位特别一点的嘉宾，那先请嘉宾自我介绍一下吧。, Start Time: 170
Text: 呃，大家好，我是张之阳啊。那个之前玩过万智牌的朋友应该都听说过我啊，我这个从呃高中的时候开始玩万智牌，到现在已经十多年了。然后期间大大家也参加过很多的比赛，也取得过一些成绩。然后包括我现在的工作也是在一个呃叫即食 APP 的这么一个平台上做包游的相关的一些工作。, Start Time: 47090
Text: 然后其中跟万智牌也有一些呃不少不小的一些交集。嗯，以往我们的节目目是从故事啊、文化啊，甚至是哲学的角度来聊聊万智牌啊。对，所以这一次我们也换一个角度给大家聊一聊，呃，算是从一个比较职业或者说一个偏对战的这个角度来给大家介绍万智牌吧。那确实啊像张哲老师自己说的这样对关注万智牌的人来说，, Start Time: 71810
Text: 他的名字并不陌生，或者或多或少的在看一些万字牌介绍的时候，也会关注到有魔法绵羊啊这些呃来介绍单卡啊什么的这些东西。所以可能我们这一期的角度会和之前很不一样，然后也会偏向于张老师自己的个人一个故事。希望从一个我们觉得会像是漫画主人公这样的一个故事的角度，来给大家安利一下万智牌这个呃这种独特的魅力吧。, Start Time: 96100
Text: 嗯嗯，那还是从最先开始吧，就是张老师是怎么接触到万智牌，然后从高中的时候怎么就被这个卡牌游戏给带入坑了呢？因为我们两个都算是怎么说，还是比较靠后一点，可能小时候也接触过卡牌，但也并不是说真的就决定开始要入坑，要开始打比赛这样的。嗯呃怎么说呢？就是说其实可能很多呃很多朋友都觉得说啊，, Start Time: 120780
Text: 我这个接触万字牌应该是有这么样一个故事啊什么的。其实呃很简单，就单纯的呃一见钟情可以这么理解。就是因为其实呃客观上说在那个时候就是说呃我上高中生大概零六零七年的时候吧，呃可能十多年前快二十年了，已经。呃，在那个时候呃，其实还没有说现在手游啊什么这些东西，然后电脑游戏其实也呃只是网游才刚刚开始有。, Start Time: 148230
Text: 嗯，所以其实对于高中生来说，就娱乐的这种呃产品其实比较少的，没得选对，尤其不像现在说在上课的时候直接无聊了，直接开手机打把游戏啊或者什么的，那个时候其实都没有这些选择的。嗯，然后另外呢就不得不提的就是说万字牌他其实在那个时候，呃，我觉得他的这个整个产品的制作已经是呃接近跟现在的这个天花板其实都不是有意拼的了哦。, Start Time: 174510
Text: 就比如说我们可以看到这个一些卡牌类的一些产品啊什么的。它其实不管是外包装，还是说它的一些呃产品组合什么的。就我们看它的这个外观和它的一个产品的设计啊，包括说它在卡牌本身上的一个这种艺术感。嗯嗯，其实就是说我们现在来看的话，万者牌肯定是属于世界顶级的。但是呢它其实在十多年之前，, Start Time: 203040
Text: 呃，它跟现在就已经是呃很接近的很差不多了。就是从我玩它到现在来说，我看万者牌。我一直觉得就是说它不是说呃在产品风格上，还有说在产品的整个的一个设计感上。其实我一直一直认为都是说它是世界上最好的这么一款产品。所以呢你其实很简单，就是说一个个呃什么都没玩过的一个小孩，, Start Time: 224940
Text: 对吧？上高中的啊，你突然看到的一款这么精美的游戏，然后同学正在玩，你肯定会被吸引。所以他其实不存在什么太多的故事啊，说我是因为什么机缘巧合才去玩的一个游戏。很简单，就是我在食堂的时候看到有人在玩，我拿起来一看，我说我这这这牌太牛逼了，这这行。对，就在就在那个在我们学校的食堂嘛，, Start Time: 245620
Text: 他们中午午吃饭，在在在玩这个玩牌牌。然后当时我在边上看到了我同学在玩嘛，我说这是什么？然后我拿起来一看，我说这牌当时太好看了，我说这个上面要什么有什么，就是有这个图案，有这个画，然后呢，还有没有卡牌说明是吧？对，还有这些文字的这些说明，包括他很多牌的这个说明，, Start Time: 267450
Text: 下边它其实还有一小段话。嗯，这小段话呢可能是他一些呃人物的一些故事啊，或者说他在故事里边的一些呃还有这个这种东西吧。那一些内容啊，像这些其实也都很有意明，所以在当时就属于呃还什么都没见过，就什么好玩都没玩过的这么一个小孩儿，就就被这个东西就吸引了。然后您还记得您当时看到的那张卡是什么？, Start Time: 285290
Text: 呃，我具体看到哪张牌不记得了。但是我记得就是说当时我同学玩的是一套神器共鸣的这么一套牌，就里边全都是神器啊，然后呢这个呃应该有他是一套那个构筑套牌嘛，所以它不是说只是一个系列的单卡，呃，里边融了很多系列。然后其中呃像那个密罗帝和玄铁都是远古系列了，很很早以前的系列了。, Start Time: 307870
Text: 对，然后这个呃有一些这里面的牌都是神器，就就看着非常好看，很很有那种就是呃那种现在就是用现在的画出来说，就是那种科幻感吧，像什么流浪地球啊什么这种的，他那种感觉就是你看这东西就它又好看，然后他就不是说一个呃我们正常认知的这么一个人类啊，或者说一个什么东西，, Start Time: 331540
Text: 就这东西我不知道它是什么，那画的就很好看。然后我一看它底下有一个这个画家的一个签名。然后我同学就跟我说说，你看这画这牌牛逼，就这牌上面这所有画都是世界著名的画师画的。然后我当时我就想，我说这玩意儿这请这么多画师画，这得花多少钱啊？然后我就以为这个我就我当时就以为这个万牌就是一个是特别高贵的这么一个产品，, Start Time: 350880
Text: 就是是一个游戏卡牌的一个奢侈品。然后前我时都都是什小卡片片，就大街上小白布，我买的那种一两块钱的那种。对我就觉得这玩意儿是可能是这个领域的一个对奢侈品，就是卡牌的爱马仕。我就问我同学，我说这玩意儿多少钱，然后他就跟我说，他说这东西就是是以这种补充包形式这个去卖的嘛，, Start Time: 374680
Text: 等于你买这个补充包，其实呃里边的这个牌其实都是随机的。嗯，然后呢，那时候还没有意识到，这是一个比那更大的可呃对，但是其实那个时候呢就说我一听到这个我其实是更有兴趣了，因为本身就是呃这牌子就很吸引我。然后另外呢他这个买包，然后去获得牌的这个形式。还有就是说这个呃他的这个集换式嘛，, Start Time: 399390
Text: 就 TCG 卡牌的这种集换式的这么一个理念。就是说你去买他的补充包产品，然后呢呃拿自己不用的牌去跟朋友啊跟一起玩的人去去交换换自己有用的牌。等于这个其实也是在另一个维度。就在他游戏之外的维度，其实也是添加了很多的这个乐趣。所所以就说呃当时我比如说我去买一些这种补充包啊什么的，, Start Time: 421690
Text: 然后可能平时下课的时候没事就跟同学打牌，然后上课的时候就觉得无聊了，我们就在那换牌。哇，是吗？急换。哎，那当时确实是在这校周围就可以买到嘛，还是要专门和继去排练？因为我的我上的那个高中，就是在那个海淀中文村嘛，就附近他其实就有排练。所以就是说当时我认识这个万智牌的第一天下了就放学之后就被同学拉去排练了。, Start Time: 444340
Text: 就对，并且就消费了后，感觉可能是那个店家在学校里面铺的网点哦。因为我们我们学校当时有这个万智牌社团，所以其实对那个时候就是说呃还没有禁止在这个初高中有这种社团的这种组织存在，就万万牌社团组织存在。然后后来呢可能因为这这游戏戏是说他太一个呢就是说太偏竞技项了。, Start Time: 472340
Text: 可能就说如果像这个学生啊去过多的参与，比如去参加比赛什么的，呃，可能能会它会影响学业。所以呃后来的就是说取消了在中学的这个万纸牌社团啊，比如说未来大家如果想玩万纸牌的话啊，还得先考上好大学啊，还得是个大牌子，才能接受这些东西，比较才能买得起牌，是不是？这也是，, Start Time: 495380
Text: 那我其实万纸牌很便宜的，没有没有你们想象的那么那么那么贵，不应该说便宜，应该说很亲民，就是呃只要是不过度就理性范围内的消费，绝对是一个呃一个就是很就是正常人绝对可以接受的啊，没有那么没有那么夸张。因为我有很多朋友他经常就说说啊这万纸牌是不是特别贵，说我要入这个坑坑是是不是得花特别多的钱啊？, Start Time: 516910
Text: 其实没有的，包括说像我自己，就是我打牌这么多年，嗯，我其实没有在万事牌上花太多钱。嗯，因为去单纯去参加比赛的话，有一套牌就可以了。对，就再不济济可以找朋友身边边牌的人去借啊什么的的。是一贵还不是一柜，是是一个社社化的游戏戏。就是说你平时玩牌的话，也会有很多朋友在一起玩。, Start Time: 539430
Text: 那一起玩的时候呢，就说你们关系也会比较好，就是你就是平时一起玩的嘛，所以你真正去参加个比赛啊什么的，就是别人有富裕的牌，他都会借给你的。就只要不是说呃自己就是说追求的很夸张，很过分。就是说你说我什么牌我都要最高贵的版本，然后都要说这个什么闪的，然后要什么的是这个异化的这种就是最最昂贵的那种版本。, Start Time: 560490
Text: 对你只要不有没有这种奇奇怪怪的追求，呃，但是很多人确实有，对吧？这个我们待会儿再说，玩到那可能能久。因为好多人我觉得可能容易把收藏和平常对战玩法就是给混淆。然后他觉得这些东西都确实是源自一套东西里，但他觉得得呃是不什么牌牌就别贵贵啊之类的。对。有人经常问就问我在一些这个几换式卡牌游戏里，, Start Time: 583980
Text: 我说倒也没有。其实那那个某张牌有几块钱的版本，也有这个几千块钱的版本，其实用起来都是一样的，嗯，效果都一样。嗯，你不用用去买特别上的的版本，那卡可可能反而贵是。对对，那呃张老师，你还记得你当时是怎么被同学安利，然后就开始想自己组那么一套牌，然后最后组出来的是一个什么主题，, Start Time: 609660
Text: 然后一个偏向什么风格的卡组还记得吗？呃，我其实组牌呃都是我玩牌很久以后了，嗯，我是就是组来说还是一个比较理性的消费者吧。就是说我虽然就是经常会消费他的补充包，但是呢呃组牌是很久之后了。我一开始是跟同学一起，也就是拿同学的自己的牌，就一块儿有我们就是说有呃三四个人。, Start Time: 631620
Text: 然后呢，这牌其实就混着一就就互相互相互相打，等于我自己什么牌都没有，但是我也可以玩，就组玩进去啊。玩进去之后呢，后续直到说呃要组一套自己的牌的时候，是因为我已经通过开这个补充包什么的，已经积攒了随随数量的这这一个个单卡之后啊，我会发现哎，我只好像只要在呃有这么几张牌，, Start Time: 654970
Text: 我就可以组出一套牌了啊，这个时候我就去呃买了几张牌，然后呢就是说把这几套牌组出来来了。但其实呃坦白说就是说我组的第一套牌就是已经没有太多的这个印象了，就可能就是因为那个时候也不太会玩嘛，就是组的可能就随随便便瞎组了一套。现在估计就是说可能就随便可能就出去打，, Start Time: 677670
Text: 就不可能赢的这么一个套牌啊。我只记得说蓝色是一个红蓝色组哦，对，红蓝的对，红蓝色组，然后里边放了一些呃神和系列的牌，就神河系列有一些这个什么大龙啊什么的，就是他们日本就神神龙龙章。对对对对对，我放了那个叫苍龙，金河，是那个蓝龙啊，蓝龙。对，还有那个赤龙流星是那个红龙。, Start Time: 698130
Text: 对我现在还记得这两张牌的名字，因为当时我觉得这个这个神和系列就是说我入坑的第一个系列嘛。对对，就日本的这种呃就是有点这种神神神，就是这种也有点武士风格，也有点神武士神幻风格的这么一个系列，然后里边有很多。对对，就是一些这长得特特酷酷炫的这个大龙，然后画的又特别好看，, Start Time: 720920
Text: 然后这个牌感觉又特别厉害，感觉像是那个年纪会喜欢的东西也非常中二。我现在也喜欢这个神和系列，真的很帅。嗯，对对，就可以给大家稍微安利一下，就是关于万智牌的颜色，还有部分一些环境的介绍。我们之前有做过一些专题节目，大家可以回头来找来听一下，就可以对这个万智牌的颜色，, Start Time: 742680
Text: 然后系统它是怎么创立出来的，大概有一个了解了。然后刚刚张老师说的这个神和系列呢也是一个呃现对现在来说是稍微有一点早的这么一个环境了。然后他是环境，就是集中在这个主题是日本啊神怪啊，还有一些呃略微偏一点武士风格上。然后明年的时候，第一个环境好像要出来，回到看起来像是一个赛博朋克神和这个主题。, Start Time: 762400
Text: 然后刚刚张老师提到那个龙呢，是在那个环境里面有五条龙，五条龙分别代表每种颜色代表一条龙，然后他们都有各自的效果，当然效果很强，费用也很高。那那就是组完排组之后，自己打了几场，是怎么发现自己好像在对战这方面还很有天赋，或者就阵经想把这个对战比赛给打下去了呢？, Start Time: 787050
Text: 呃，其实没有发现自己很有天赋吧，组了一套牌之后，一个星期就拆了，拆了之后合个牌就就跟别人去交换，然后或者就去换换其他的牌了。就因为一把都赢不了啊，很好，单从结果上来看，就菜都不能再菜，就典型的一个新手萌新就一把赢不了，真的是一把赢不了。呃，因为可能就说这就是一个新手，, Start Time: 808690
Text: 他自己组一套牌。你如果对的都是呃这些老玩家，他们用的都是一些相对比较成熟的套牌的话，其实胜算是很低的。因为万志牌这个游戏呃，他还是就他的竞技运气运气成分还是没有那么大。就所以就说在套牌的这个实力悬殊差距之下，就是其实胜率是非常低的。然后我们平时玩的也都是一个三局两胜制嘛，, Start Time: 831980
Text: 有可能你运气好，可以赢一把，但是在三局两胜这样的大分还是会输的。嗯，呃如果说是就什么什么时候我去开始走向这个竞技的这么一个路线的话，其实是我大概玩牌一年左右的时间吧。一年左右这一年呢就是说我平时会经常去排练，然后那咱们应该就是都知道，就是说这个万者牌官方授权的这个 WPN 店，, Start Time: 854680
Text: 他是在每周都会办这种电竞的比赛的。嗯，对，所以我当时其实有接触这些电赛，比如周五的时候去玩这个 FNM 啊，然后周六的时候去打个什么呃这种构组啊，这种套牌什么的啊，当然那个时候就说我去去参赛，肯定呃都是以被虐为主嘛，都是以被虐为主。嗯，然后后来是呃大概玩了一年之后吧，, Start Time: 880520
Text: 玩了一年之后，然后我跟这个牌垫的很多人也都呃熟起来，就是相当于融入这个社群了。然后呢，这个牌垫肯定是有一些玩的比较好的人。呃，我这个人呢可能就是说天赋一般般，但是我学习能力会比较强。然后说我自心也对我自己琢磨，其实呃我觉得没有不太会有什么长进。但是呢就是说我比较善于说呃听别人跟我讲，, Start Time: 903910
Text: 别人告诉我这个应该怎么打。然后说这个牌为什么这么足？然后我学习吸收的会比较快一些，所以嗯就潜移默化的慢慢的我就感觉就是我跟他们也都在一个水平了，就咱也没什么差距。呃，一开始可能都是仰望的，都是说觉得你们都是大神，我就是一个被虐的。对，一个被虐的。然后后来就跟他们聊着聊着，, Start Time: 927590
Text: 然后一起玩着玩着，我就感觉好像大家也都一样。然后一年之后我就去参加了一个这个叫那个时候叫中国国家冠军赛赛啊，那个时候就说他们万字牌的这个赛事体系是按国家的，就是每个国家会有一冠冠军赛，是国家的最高级别。然会邀请大概一百个人左右是一个邀请制。嗯，对，然后我就去参加了那么一个比赛。, Start Time: 949410
Text: 然后当然我的那个邀请资格也是通过打预选去得来的。那个时候就是没有没有现在这么激烈的竞争。所以就说如果真的想参加比赛的话，你就多去几个店，然后打一些他们店里的这种这种预选赛赛啊，就只跑的勤快快点，还是能拿到资格的。哎，那其实就是没有一个某个瞬间，忽然觉得自己我好像一直都能赢了，, Start Time: 970440
Text: 就是慢慢的打着打着，觉得赢的场数越来越多了，是吗？呃，也没有，其实那个时候就到到我去参加国家冠军赛的时候，我都认为自己是一个娱乐项的一个萌新派子，就是我拿到资格只是拿到个入场券吧。但是跟这种国内一流的选手之间肯定是有这个呃很很大的一个技术差距的。毕竟我才刚玩的一年时间。, Start Time: 992540
Text: 然后呢嗯你说我再怎么投入的时间再怎么多，或者说我再怎么身边的人再怎么厉害。但是呃毕竟这个时间就是经验是是呃就是是固定的嘛，只有一年的时间。所以呢就是说呃拿到那个比赛的入场券，其实只是第一步。但是呢就是机缘巧合下，就是那场比赛我其实运气特别好。好啊，我运气特别好，, Start Time: 1017920
Text: 就是这个展现了可能我的这个天赋点就是运气特较好，对运气比较好，就是打进了一个前八，打进了一个前八。那个时候就是说我是用了一套就特别呃相对来说比较奇怪的套牌哦，然后也是朋友安利给我的。然后朋友是一个这个组排的大师啊，构筑天才，构筑天才。我后来后边这个很多帮我斩获这个大赛成绩的套牌都是擦国组的啊，, Start Time: 1039820
Text: 其实对然后这个对也是我模仿绵阳的这个这个同同伴吧，然后跟我一块一路走了很多年。然后这个现在呃应该也是就是也也是有机会的话，因为疫情原因就是说很久没有腕者牌比赛了嘛，但是有机会的话，只要有万者北游比赛比赛我们一般都会在赛场上能够见到对方。哦，对，然后这个呃当时进了那个比赛的前八之后呢，, Start Time: 1067300
Text: 其实那个是我认为呃我职业生涯道路的一个起点啊，那是这起点。对，然后因为呃国家冠军赛的前八，它意味着就是你是有资格代表中国去参加世界冠军赛的啊这个国家冠军赛，其实是通向世界最高级的比赛，叫世界冠军赛。他是呃邀请这个国家冠军赛的前三名嗯，去呃到这个世界冠军赛上去参加比赛。, Start Time: 1092520
Text: 那其实我是没有打到前三名的，但是那个就那个年代呢，因为一呢就外里排赛事还没有很流行。嗯，二的话呢就是说呃坦白讲就说国内选手的差距和就国内选手和国外这种选手的差距还是蛮大的。确实就是说在在这种呃国际的赛事上，其实国人取得的成绩还是很少的。嗯，所以呢就说大家可能都会觉得说我去反正也打不过了后场了。, Start Time: 1117970
Text: 对，然后那么大老远的就不愿意去，所以呢就是说我是比较幸运的，就这个前面就排到我前面，人不去，他资格顺延到我我这儿了哦，然后我就有资格代表这个中国就去去这个呃这个当时是去那个意大利罗马参加世界冠军赛，那就有了这个这么一个机会。然后在这个之前呢，其实呃我都没有说太跟我家里去呃说我说玩这么一个东西啊，, Start Time: 1141870
Text: 因为都是说属属于半地下的这是不是？对对家长来说这不是个好事嘛？对，所以我肯定也是说呃半偷摸的这种这种去玩啊，这回就是说这要去国外了，要去这个要出国了，去这种这大利了啊，那么大老远的，我不可能再瞒着，那我就只能跟他们说了。对，然后也是比较比较有幸运的，就是说家长还比较开明，, Start Time: 1168790
Text: 就他他们最后同意了啊，这这确实我得觉得出战嘛，就这种特别像漫画主人公剧情的这也不能保证每一个舞台游戏都有个个五双双六是。对，然后我挺好奇的，就是怎么跟家里说的，某某忽忽然来，然后拿着一套牌说，妈，我要去意大利打比赛了这种吗？啊，没有没有那个就是啊其实其实就就没有你们想的那么夸张。, Start Time: 1190050
Text: 张。对，因为你说我虽然呃之前是属于办地下的形式，但是说这个嗯毕毕竟平时上学啊什么的，包里都会带带着这个牌，然后家里也会有你，就是他们肯定或多或少会知道，只不过呢他们可能对这东西不是特别的了解啊。然后呢呃我当时就是说呢决定去这个意大利参加这个比赛的时候，那个时候我是就正好就已经是高中毕业已经在上大学了。, Start Time: 1214830
Text: 所以正好就说家长对我的管制也没有说，毕竟上了大学嘛也成年了，就是还是有一定的这个自主权的。所以呢就是说我一方面我跟他们就是介绍了一下这个游戏，就像现在给这个大家介绍这游戏一样，就我把这个游戏的一些呃优点一些特色啊什么的。我巴拉巴拉给他们说了一遍，他们觉得哎这玩意儿确实挺好，, Start Time: 1239820
Text: 挺有意思啊，就支持一把呗。然后我说我这代表中国出战，对吧？我要不去了，这中国就就那什么了，就是把这个拔高到一个责任感给加上。对，就就就国家层面了，对吧？我是代表中国出战，他们一看，那就说那就行，那就去吧，尤其其其那时候我是没有出过国的，就是说在在那个之前我是没有出过国的。, Start Time: 1260940
Text: 所以呃他们其实更多的是还是担心我的一个安全问题。并不是说因为我一个人去嘛，就是他们更多还是担心我一个安全问题，不是说呃就是不想让我玩这个牌或者什么的。哦，对哎，当时这个比赛国内有几个人去，然后大大家当时也没有一起去吗？还是就是各自都到那个我们是一起去的。但是就说对于我父母来说，, Start Time: 1282360
Text: 肯定是就是我不跟他们一起去，其实就等于是我自己去嘛，就我跟我去的这些队友什么的，他们也不认识，然后也也不知根不知底的，所以就肯定还是还是会有一些担心。嗯，对，然后最后就是说呃说通了之后就决定让我去嘛。然后之前的话呃，因为这个他这个比赛就是我拿到邀请资格和我真正去他其实间隔隔是是长长的，, Start Time: 1303330
Text: 他会有大半年年右右一个时间。哦，就是说我其实去参加世界冠军赛是在半年之后啊，所以呢就是说我还特意在之前去了一个泰国曼谷，参加了一个他们的公开赛，叫叫 GP，就是有乱七八的大奖赛。参加一大奖奖赛，等于是说我因为那时候我就得先弄护照嘛，弄了护照之后，我一想大了，, Start Time: 1324830
Text: 第一次不能说大老远就去意大利了了。对对对，然后我先去个近的，先过渡一下，先先先先试个水，先感受一下啊去了。然后呢呃这个事儿是我觉得我走上万字牌这个职业生涯的也是很关键的一点。就是说我去这个曼谷参加这个大奖赛，是我人生中就是第一个这个 GP 嘛，嗯然后等于就也是拿到了一个八强啊，, Start Time: 1343450
Text: 又一个八强。对，就拿到了一个八强，这个呢就是可能就纯是八强。因为他是一个您刚刚也这么说的，刚才说的运气成分不大嘛，这个还是呃他运气成分不大，但是他也有，对他也有。然后我去这个比赛，就第一天呃只输了一把。然后第二天呢就是第二天呢是一个轮抓赛制嘛，那个轮抓赛制确实是比较考验运气，, Start Time: 1367500
Text: 就是他不比较考验技术，他运气因素素比比轮轮抓赛很多。但是我对手的老卡地什么的，就是他们老是该收什么东西出不来，然后就莫名其妙，我就我就我就八强了啊，这个地方我我们也给大家再多做一个解释吧。卡蒂其实就是算万字牌里面一个术语吧，就是万字牌里做什么东西，要先下 d 作为一个资源，, Start Time: 1389100
Text: 然后把 d 恒置，然后再释放之语。云卡蒂要么就是两种情况，要么就手上全是地，要么就是卡的生物。就是你手上没有地，啥也干不了，反正就是他啥也干不了。对我给你稍稍纠正一下，就是说卡地属于你说的，后者就是说手上没有地，什么都干不了，那手上都是地，那个叫暴地，手地相对的叫暴地。, Start Time: 1410040
Text: 那手上全是地，地爆了，就是没没咒语。对，又有下一个地，然后啥也干不了。对对，反正就是通过这样的情况，就是又赢了个八强。对，然后这次就是说等于呃进了八强之后呢，就一下就呃相当于就给了我一个很大的一个信心嘛。嗯，因为之前都觉得说这种比赛，因为嗯像这样这种 GP 啊，, Start Time: 1430890
Text: 它是一个全世界的公开赛事，他就不是说一个国家冠军赛说你只有中国人在打，他有一些世界的一些就顶级选手是会参与与。嗯，呃所以我打了这个时候，我就当时我就觉得也是就是也是这个年少轻狂嘛，我就觉得你们也不过如此。嗯，我说他玩了一两年，我说也也一样能进八强，就等于给我自己一个很强的一个信心。, Start Time: 1452560
Text: 嗯，然后其实后边我在反思的话呢，就说我之所以打弯着牌参加这么多比赛什么的，就是说能够呃一直不断的取得一些比较好的成绩。呃，如果让我自己分析的话，我觉得可能信心是比较大的一个因素。就是说我可能比更多人就是会有更有自信一些。所以在关键的一些时刻点，比如说敢做决策，, Start Time: 1475840
Text: 比如说一些问 an 印的这种这种就是这这种对局啊什么的，就是赢了就进八强，输了就淘汰这种的就是很关键的对局，可能心理素质会比较重要啊，对，确实非常重要，对心态不会崩就很重要。对对，该该做决策博弈的时候，就就得熬夜是吧？对对对，嗯，那其实到真正去参加最终罗马的大赛的时候，, Start Time: 1497420
Text: 不是除了这个比赛，应该还有一段时间。在那段时间里，你是怎么做准备的呢？就包括想自己的套牌啊，还有跟朋友去交流一些战术啊，这都有吗？呃，因为那个时候我是在杭州上大学，就已经脱离北京的这个社群了。嗯，啊所以那个时候呢，我是一直就是说在这个线上去练习。但是那个时候因为刚上大学嘛，, Start Time: 1521570
Text: 然后对这个又是一个相当于就玩玩着牌的一个就狂热起。所以就是说其实练习的密度还是挺大的。就前面说的就说说这个信心，还有说呃可能一些些运运成成分，这些可能是我的一个优势。那技术呢就是说等于是长期的在学校天天没事干了，就在在线上去呃练习。等于在那段时间，其实我的一个技术也是有一定的一个提升的。, Start Time: 1544530
Text: 我自己是后来是明明显能够感觉到，哎，那个时候是在线上是采用一个什么形式和大家练习。呃，就是万智牌，它在那个呃它有一款软件叫 magic online，是一个线上的 one 牌牌软件。然后就是呃现在它那个 arena 是一个游戏化的这么一个产品。然后那个 online 它更多的是对就跟实体就相当于纯把实体搬到线上啊，, Start Time: 1570720
Text: 对，做一个模拟。对对对对，然后在那个软件上跟一些也是跟呃就是不同的，就全世界不同的人去去打。然后那上面也会有一些比赛啊什么的，所以就是说质量其实还是比较高的。嗯，然后呃呃打那个等于打了可能提升吧，然后也是就是感觉自己的水平是有很大的一个提升的哦，那后有考虑卡组啊什么的这些东西呃，, Start Time: 1593340
Text: 没有，因为这个是我坦白讲，就这是我一个弱项，我觉得就是有好军师是吧？对对对，就是说这个必须得有就没有的话，反正我也是会就比如去参考一些国外的一些比赛的成绩啊，去选择一套就是上位卡组比较成熟的套牌。对，因为自己组排是一个这个真的是一没天赋。二我也没有理论的这种这种研究，, Start Time: 1616570
Text: 就是自己组就不可能赢。哦，这个其实短板那相当于这个世界比赛就是带过去的牌，就其实际上是定好的了，是吗？呃，对，一般世界的比赛就是那种比较高级别的比赛，他会要求你提前交牌表，然后可能就说周五开赛，你会在周三晚上之前就必必须得把牌提提交。嗯，那你去参赛的号牌必须得和牌表是一致的，, Start Time: 1641010
Text: 如果不一致就会受到一些判罚。嗯，那其实就相当于说在离开中国之前，就已经要大概把自己的卡组的样子就已经要想好了，是吧？呃，对，但是那个牌因为他牌也不是我组的，然后我自己在杭州嘛，我也没有牌，所以都是我。我的朋友就一条龙包办了，他帮我组了牌，然后帮我把牌准备好了，, Start Time: 1665260
Text: 然后我直接回北京，拿着牌就就走了。这这还挺像游戏王的情节的感觉，带了一副牌，说就是有我友情跟羁绊在里头，然后坐这个船，然后去一会他想打比赛这样的感觉。对，然后我打完回来，把把牌还给他，我后去杭州接着上学。好，那那接下来我们该说说就怎么出口去打比赛这个具体的故事了。, Start Time: 1685920
Text: 嗯，呃，怎么出国去打比赛呢？坐飞机去啊哎呀妈呀，就是在这个过程中有什么趣事吗？就是或者说第一次看到一个最大规模的那种比赛的时候，然后自己会有什么感觉，或者有没有见到各种各样的那儿的牌手啊什么的。呃，就是怎么说呢？我们每个人的感觉会不太一样啊。首先呢就是说出国参加比赛是本身它是一个很有意思的一件事儿。, Start Time: 1705740
Text: 就是说你得先想，就说我们首先得出去就出到出国到一个新的一个国家，然后到新的一个地方去。呃，这个呢就是说其实呃在之前万着牌有一个 slogan 叫 play the game， see the word。就是说你玩这个卡牌，然后去看世界，其实他去呃传传递的也是这么一个。, Start Time: 1731780
Text: 就是说你不是为了去参加比赛而出去的，而是说呢你一边去参加比赛，一边去这个个受这个游戏戏给你带来乐乐趣，然后一边呢就可以去全世界各地去走走看看，然后去了解一下当地的一些一些文化啊，这些一直就跟旅游其实是一样的嘛，他的赛程也没有那么谨慎么想呃，他的赛程其实很紧的，, Start Time: 1751260
Text: 但是你可以早去晚回啊，就是出现一个道理，你给我留几天，周五到周日，他一般赛程都是周五到周日三天嘛。嗯，那你可以去个一个星期啊，那剩下的时间其实就就可以说去走走看看啊什么的就挺好的。然后所以当时的话呢就是我的一个直观感受，就是我说这次这个旅游我觉得很很值啊。, Start Time: 1773070
Text: 因为平时自己去，就是不管是跟朋友还是跟父母啊出去玩什么的，那时就光是玩就你没有一个呃就是说对没有一个特别明确的一个目的，你就去看什么景点啊什么这些东西。我觉得呃对我而言不是说我特别感兴趣的一件事情。嗯啊那所以有了这么一个比赛之后，我就会觉得我是为了一件事情出去的，, Start Time: 1796470
Text: 然后就觉得很值得很很很那个就是说就是说白了就很会有这种很很期盼的这种感觉吧。嗯，对，然后呢嗯去了之后呢，那全新的国家，然后呢什么就是这个呃那个时候语言也会多少也会有些问题。然后包括说呃你就是整个的一个环境啊，还有一个饮食啊什么的，其实都是跟国内都是不一样的，, Start Time: 1814910
Text: 就相当于是一个新鲜事物。呃，我个人对新鲜事物还是比较喜欢的，就是说我会觉得就是在那儿待一待一段时间，其实还是蛮好的。就没事的话，我就喜欢说这个大街小巷溜达溜达。然后反正就说我只要记着酒店在哪，我能不不会丢，我就出去附近溜达溜达。我也不会说刻意去呃某某某的景点去去踩点打卡啊什么的。, Start Time: 1836840
Text: 我可能就是去感受一下当地马路。对对，就感受一下当地的这个风土人情。然后走累了，找个喝的就就坐会儿，然后走走饿了就找个餐馆，看着顺眼的进去吃。对，就踩踩雷啊什么的，吃个什么不知道是就点菜的时候，可能不知道这东西是什么，就盲点忙点上完了之后也吃到最后也也不知道吃的自己吃的是什么。, Start Time: 1858700
Text: 对，经常会有这种情况，只有面没有酱什么的。对，就偶尔吧，就反正大概率还是说我能够说知道是什么，然后就一个吃还能吃的下去。对，然后实在再不行就买能老，可能全球各地都有多多多少。对，嗯嗯，那正式打比赛的时候，就是让您印象最深的几场比赛。你还记得呃，我其实印象呃就是罗马这个世界冠军赛肯定是我印象最深的。, Start Time: 1879780
Text: 因为那是我第一次去参加世界最高级比赛，就就他不管是从赛场的布置啊，还是说整个的这个比赛的一个组织一个流程。还有说整个比赛呃就一些会中间一些环节给人的这种仪式感啊什么的。这些就是说都是我之前呃完全没有认识，就之前我完全就是就没没没听过，也没见过的。嗯，那所以就亲自感受了这么一圈之后，, Start Time: 1905890
Text: 就肯定会觉得就是说一下这个游戏在我心目中的这个这个分量就不一样了。就之前可能就感觉是一个爱好啊什么的那后边的话呢就是呃说的就是说可能就我不太知道该怎么去拿这个语言就比较达，但是就可能是稍微会偏信仰一点点，这个个这个没有信仰那么夸张。但是就是说你你们应该能理解，, Start Time: 1930170
Text: 就是说本身它是一纯纯粹的爱。嗯，那后边的话呢可能他是像信仰那边稍微靠了一点，他也能给你带来一些东西，正面的有那么一点点的升华啊，对，他是在一个大的体育场里面办的嘛。呃一般的世界就是最高级那些比赛，他都是在那种会展中心。哦，对，他不会是在体育场，就体育场可能调性还是稍微的会差一些哦。, Start Time: 1952880
Text: 就你会感觉就是说整个你就感觉就说你自己就很牛逼，你能来这种地方，然后能来这种地方参加比赛，你就觉得是一个很很光荣的这么一个事情。但是这个也是我觉得后后面就是说我呃我分析以前其实也是就是万着牌的这个比赛策略做的很好。因为你既然是世界最高级比赛嘛，你不能是说让选手都觉得你这个赛场嗯就是环境不那么啊什么的都不太好或者什么的，, Start Time: 1975000
Text: 他肯定是全方面的。呃，做到世界级顶级嘛，就包括你像现在很多这个什么呃就是那种大厂的游戏，他们办那种就是办那种比赛啊，什么联赛啊什么的。其实你就看那场馆馆什么都很豪华的，然后什么裁判这些东西都会都会很专业。裁判解说这些东西都是就是就西装革履的时候就很很专业，, Start Time: 1998900
Text: 就会给人那种很强的一个仪式感。让你觉得说我来参加这个比赛，我是有有这个卡牌感的牌面拉满。对，不是说我就去打个野比赛，就是不知名卡牌卡片小街边小比赛，对吧？这肯定是有区别，那确实还挺像日本那些卡片里面搞的那种二次元卡牌比赛确实，但人家那毕竟也是那个电赛了。对，, Start Time: 2020310
Text: 也是电赛，万一指不定呢。那您当时是最后就是从朋友那拿了一套什么样的牌组，然后遇到了我什么样比较让你觉得印象深刻的对手呢？呃，我其实那次比赛发挥的也不是很好，因为那个呃那个比赛呢它是有两部分，就是一个是个人赛，一个是团队赛。嗯，然后呢呃我们最后得夺冠军是团队赛的一个冠军。, Start Time: 2040290
Text: 然后团队赛呢他等于是他的一个规则是把个人赛的积分和团队组赛的一个积分累加哦，所以尤其是我的个人赛打的很差，但是我们团队赛是全胜了。哦，我们团队赛就是一个三对三，就中国三个人，然后对其他国家有三个人，然后呢就是三对赛这么打，然后三对三，然后分别一对一对，分别一对一。, Start Time: 2068110
Text: 然后呢，就是说哪个国家赢了，取两胜，就就是就最后就赢了。然后就其实这东西就是怎么说呢？就是说嗯嗯实话实说就还是运气好。因为就是一呢就说从水平上来讲，我不认为我的水平就那个时候已经达到说呃能跟全世界这种最高级别的牌手能有一战。我不觉得呃我队友呢坦白讲就说我觉得呃跟我其实也是差不多水平的，, Start Time: 2088630
Text: 就没有说团队。你就就就是世界上最顶级牌手，就是我能敢干个正面什么的，就觉得不输你其实没有。但是呢因为团队赛他呃客观因素就是第一，他是他的选拔是通过国家冠军赛选拔的。所以本身呢你像我这样的人，我能代表中国去参加。在那个时候就是我肯定不是呃中国前三的水平，嗯，, Start Time: 2115580
Text: 所以呢我能代表他去参加比赛，所以这里边是有一定随机性的。比如说每个国家的这个国家队，他并不是这个国家最高，就是这个水平最高的人去。你可能水标水平最高的人，可能他他国家冠军，他国家冠军赛他都没打好，他就没排排进前三，就他就是在家歇着了。对，所以呢就是说他这个国家队的这个成员吧，, Start Time: 2138180
Text: 就是鱼龙混杂，他不是说就是一定是这个国家的最高水平。嗯，然后另外一个呢就是说你这全世界那么多国家，对吧？他肯定有一些比较弱的国家，就是说人家可能万着排不是很流行啊什么的，真正强的就是日本、美国，然后一些欧洲一些国家什么的，就北欧啊什么的，这种一些国家可能会比水平会比较高一些。, Start Time: 2159200
Text: 那也有很多这种软柿子嘛。那其实这种硬运气的因素就是你碰到谁对吧？嗯嗯，然后我们可能碰到了一些相对不那么强烈的对手，然后等于取得了一个就是全胜的战绩啊，啊，就进了四强。啊，进了四强之后呢，其实就后边就是我在说运气，你们就很能理解了。因为到四强，他就两轮淘汰赛，, Start Time: 2178210
Text: 你闭着眼睛赢一把，再赢一把就冠军了。那就就这么回事儿嘛。当时我们进了四强已经很满意了，然后后边就是感觉莫名其妙就赢了一把，然后又莫名其妙赢了一把，然后就就冠军了，冠军拿冠军了。但但我觉得这这个时候就是那种自信和呃心态的调整就非常重要了。就是有的人就觉得可能我还要再赢两把才能冠军。, Start Time: 2198970
Text: 然后到您这儿，你就觉得哎随随便便赢两把不就冠军了吗？那就正常打呗啊。对，这就是说这个心态啊肯定是还可以，但是也确实没有那么难，毕竟就像前面那么十，就是十大十几轮都打下来了。你最后剩两轮，其实而且那个时候就是说取得负强，就们已经没有满意了。就是这是这是呃国人之前的最好成绩吧，, Start Time: 2221450
Text: 就是进四强之前没有进过，所以我们就觉得一也没没没丢人，对吧？负担了，回去也有交代了。二呢就是最直直的，就说这次也也没白来，对吧？就是说你至少奖金什么的，就把你所有的这种差旅成本什么的，就全部就 cover 了。所以就说也觉得就是心里就没有负担了，嗯，没有负担了，, Start Time: 2242550
Text: 一就很轻松松打两嘛。那个时候就是其实输赢真的不是很特别有所谓，主要就是重在体验了。你想在一个这种焦点桌上，周围围的都是裁判，然后什么相机咱们是拍摄，那是还是零九年呀？打就就我还像大大一呢见过这种阵势，对吧？就周围全是人，全是观众，然后拿摄像机对着你，然后手里拿的牌什么的，, Start Time: 2261470
Text: 是也是像现在咱们录音似的，带一个耳耳机，然后说话什么都是人家能呃都能就是直播啊什么的，都能都能听到。就这种就是就感觉就很很很高贵，很很这个很牛逼，所以就对，所以就心思就不在打牌上就输输什么的，就就这么回事了，心思不在那牌上还是两自而已了。那个时候对于我来说，, Start Time: 2282060
Text: 确实心思不在打牌上，就哪见过这这场面呀，见到这场面就已经就是就不不在拔了。那您还记得得就是最后你们最后一轮遇到的那个对手，就决赛遇到的对手是哪个国家的嘛？然后你们各自用的都是什么套牌？呃，当时的我的两个队友就是我们三对三是不同的赛制。我当时用的那个牌，就是我其实他们因为是一个我朋友自主的套牌，, Start Time: 2304240
Text: 所以他没有什么特别的，就是一个套牌的名字啊什么的。像现在就是我们说什么什么，就是每个号牌有个名字什么的，一般这种都是适用于国际流行套牌啊，自己 DIY 自主套牌不会有名，那还是有的有有灵魂在里头。对我就记得就说我那牌呢是一个呃以白蓝色为主的一个控制。对，然后他里边有一些什么正义机断炉，, Start Time: 2330620
Text: 就那种造小飞机的什么的一些 combo，一些组合。他是一个正义机断炉和那个剑，就有一个剑叫剑炉组合是可以就造很多小飞机加很多血，有那么就是就那么一套牌。然后我对手呢就是决赛的对手是那个奥地利啊，对，然后我对的是一个奥地利，跟我就差不多同龄的一个小伙吧吧。然后吧对什么？, Start Time: 2352510
Text: 对，是是十十九岁小小孩。然后那小孩我印象最深的就是那小孩儿吧，他这个就是特别紧张，他跟我打的时候，就他他手组合，他可能他可能也是第一次在这种比较就是在这种这个就是呃高光氛围下，就是有什么灯光有什么一堆设备啊，周围围一堆人什么的。对对，后他就就很紧张，他不光我，, Start Time: 2374150
Text: 他不管他他不光紧张，他很有意思，就是他还跟我说他很紧张，然后跟我说很紧张，还是说这个就很抱歉就说说哎，我就是因为他讲英文嘛，我英文其实不特别好，我只能大概理解。他意思就是说呃大意就说我太紧张了，所以我控制不了我自己的这个这个身体，然后这个多见谅就大概就这样了，, Start Time: 2398520
Text: 很有礼貌，他肯定也特慌，我靠，我这么紧张，对面怎么这么开心，很从容。对对对，因为那个时候我已经就是彻底就我说了嘛，就是说我不在乎不太在乎输赢了。嗯，我觉得已经能能坐在这已已经就已经经经了。对对对，他当时用的是一套什么卡组，他用的是一套纯红哦，快攻嘛。对，他用的一个纯红快攻。, Start Time: 2416220
Text: 然后这比赛最有意思的就是说你同队的三个人还可以交流，然后你可以交流，我可以跟我队友去交流，我可以让我队友给我知知道。对，然后所以在我队友就是他，比如他在思考的时候，我没事儿呢，我就让我就看他。对我就让这个我边上的这个队友，我就说哎，你看我这是不是赢了，你看我这个，, Start Time: 2439580
Text: 然后你帮我想一下，他手上还有什么奇奇怪怪，东能东西能赢，我就是大概就是这样。所以这个团队赛其实就是这种赛制，其实还蛮有意思的感觉，跟那种下象棋三桌，然后互相支招他。对，然后可以想象一下，就是我们三 v 三一排坐三个人，然后下象棋三个三个人，对三个人互相支道，, Start Time: 2458700
Text: 这个这确实实挺逗逗。嗯，那那相当于其实对面那个快攻遇到你这种控制流，其实还是有一点被克制的吧。呃，五五开吧，其实就五五开，等于就是说我们打的也很焦灼，就是我是二比一赢的嘛。嗯，然后就呃就是运气稍微好一点，然后其实打起来还是比较激烈的，嗯，打起来还是比较激烈的。, Start Time: 2477960
Text: 然后这个特别有意思，就是我是坐在最左边，嗯，然后呢，我另外两个队友就是中间和右边嘛，嗯所以右边那个离我特别远，我全程是不知道，等于我只知道他赢了。然后呢，我我就是我边儿上的这个人，就坐中间的这个人，坐中间这个人呢，他是在这个零比一落后的时候，第二局就是已经快输的情况下，, Start Time: 2502290
Text: 嗯，然后他就开始打的特别慢。他为什么对他为什么打的特别慢呢？他他后来跟我说的，就是说他慢点打，等我们俩都赢了，他就不用打了。我还以为你们之前有过商量这样的战术的留意手。然后所以呢就是说其实你也在等他是吗？对，就是最右边的那个那一桌结束的是最早的，然后是我们这边赢了嘛，, Start Time: 2524610
Text: 然后我们这边赢了，当时我所以我这边上这两这两人都在打，我这边呢是一个大优势，嗯，我边上是一个大劣势。所以当时的情况呢，就说我边上一桌他不打了，就是说他的对手和他都在看我们这桌了。然后他们给他支是给他就是奥地利这边这个支招。然后我们中国这边也在支招，等于他们这波就停了，, Start Time: 2547780
Text: 就不打了。然后不打了之后呢，因为他们就因为他们那边其实没有什么悬念了，我这边还是有悬念的，我这边就说还是对面还是有翻盘的机会啊。对，所以就可能就说觉得我这边是比较决定性的，就然后我这边就最后就就赢了嘛，赢了，然后合体对战了。对，那边立马就就用打了。对，所以后来我在看那个万什么败世界杯，, Start Time: 2568500
Text: 其实他们在这个赛制上也做了一个改良。我不知道是不是因为我们那次的原因啊，就估计大概率不是。然后后来他们做了一个改良，就是他们也是三对三，但是呢就变成轮流打。就是说我先开一桌，然后你然后这一桌打的时候呢，你另另两两队友友就在边上上，你你可以支招。嗯，然后你这桌打完了再打下一桌，, Start Time: 2588120
Text: 嗯，他就特意把这个岔开。他可能就是说就为了避免你三桌同时打，然后就进程特别缓慢，互相直招，直来直去的出去拖时间。对对对啊，其实就其实坦白讲，就是说真正在万界杯比赛中不太需要支招，更多的就寻求一个心理安慰你。你说这个大家都在一起打，就是谁比谁差也其实都不不太不太会，, Start Time: 2607990
Text: 就是说一般就跟你确认一下，对，就就看怎么抽了。对对对对，是找个心理啊，找一个寻求一个心理安慰嘛。就是你就是有多多个人心里更有底一些，其实也是心理层面的啊，那那次就相当于是团队，我们中国拿了冠军，然后对拿了那次冠军以后，生活有一个什么样的改变了？呃，生活改变的话，, Start Time: 2627750
Text: 我建议你们下期节目，我可以介绍我两个队友过来，你问问他们。因为我打完比赛，我回杭州了，上学去了，我去上学去了。所以我的生活没有什么改变，真的真的是什么改变都没有。我生活就是呃他们们好像北北京还还就还有一些有过一些活动。比如当时可能有一些什么采访啊，有一些什么呃有一些什么类似一些节目啊什么的，, Start Time: 2651720
Text: 是吧？呃，对，李博和梧桐嘛，他们两个人，然后呢，就说还是有一些有一些这个不一样啊，我是完全一样，就是每一回北京之类的，就是回了学校，然后这围人都不知道你刚刚干了什么。对对对对，他不他们不知道，我也不说，因为我在学校吧，就是说每天我去打完这牌，我用那个就是用那个 MO 那个软件，, Start Time: 2673060
Text: 就线上那个他是全英文的啊，所以我室友什么的都不知道我在干嘛。对，他们也完全不知道张老师还太低调了，要我能感上这事，我恨不得给自己那块改变发给团体冠军。哦，那从这之后就是开始就正式的开始走上了这种职业，算是就是经常会去打比赛了吗？呃，对，就是说其实回到你最开始的那个问题，, Start Time: 2693720
Text: 就说是什么推动我去进行这个职业化路线的。呃，就是说我拿了这个就是国家的这个冠，就是这个这个世界冠军之后就得了。就我中国夺冠之后呢，他按照当时的这个赛赛制是会给我就是会给这个团队是明年全年的这么一个比赛邀请。等于就说我明年一年的这个最高级别比赛，我是都可以参加的。, Start Time: 2718630
Text: 嗯，所以就就说你就想就是这机缘巧合，我去拿了个冠军，那我家人呢肯定也会比较支持，就是他会觉得你这些东西不是在瞎玩，你至少呃这至少我们夺冠回来还是在什么体育总局开了个新闻发布会啊，对对对，而且是当时还是这个请了我父母一块儿去了。所以就说他们肯定也会会觉得就比较有面子嘛，, Start Time: 2743730
Text: 就觉得说这事你你玩还能玩出点名堂堂，然后是说也比较支持。然后呢，但是回去回家的时候，怎么跟他们分享这个消息的，还是得了冠军。就已经跟他们说，呃，回家之后，我就跟他们说，他就问说你打的怎么样？我说打挺好赢了。然后结果第二天给我打电话说说体育总局有个新闻发布会，, Start Time: 2764730
Text: 然后然后去去。然后我说行，那我就去呗。然后我我在家，他们也不管我，我本来就准备自己去嘛。然后后来又跟我说说，你要不叫父母一起来，然后我说行呗，然后我就跟他们说的时候，他们就知道了。他们知道之后呢，可能也没太当回事儿，就是毕竟你自己孩子玩了一个什么小游戏，得个什么成绩，, Start Time: 2784920
Text: 他们可能不觉得有什么，但是真正去了你到体育总局，就是现场你感受一下发布会什么的，就肯定他就哎接下就觉得就不一样了啊。回来之后呢呃就是其实本身也很支持，但是就没那么支持。回来之后就变成特别支持。回来之后，应该我在我印象里就是你自己自己去，然后后去哪参加比赛啊什么的，, Start Time: 2801880
Text: 反正就从来没有阻止过哦，哇，忽然感觉到了那种那种光芒照耀在身上的那种感觉。对对对，那相当于这个就他一上来第一回就拿了个大冠军回家，那之后就又有各方面的支持，那自己之后这个比赛道路是越来越顺顺了是吧？呃，对，因为那个时候正好也是我上大学嘛，就上大学是时间最富，, Start Time: 2822960
Text: 就是最充足的时候。所以我大学只要一有机会参加比赛，我基本都会去。然后那个时候呢我是会参加就是全部的呃，这种就那个是叫 PP，就是专业赛啊，现在改名字了，那个时候就说是世界最高级的比赛，然后一年会有四场，然后我只要有资格我都会去参加。然后这个呃你的室友还是完全不让你都在干什么。, Start Time: 2845560
Text: 对对对，他们是他们直到这个大四的时候，他们才知道我在干什么啊，然后他们们我我干，所所以就我估计憋不住了，问了问对，问了问。然后但是我跟他们说了时后，他们听不懂，所以他们还是不知道啊，然后呃会参加一些这种 GP，就公开赛。但是 GP 呢，因为他呃就是每年会在全国办几十场，, Start Time: 2868200
Text: 就全球会办几十场，就各个国家都会有啊，我肯定只是选一些比较近的，比如中国的，我会参加，然后一些什么呃什么日本、东南亚这种比较近的，我我会去一下，然后其他的就不会去多别。可可总总来来说，可能一年会打个十十场左右，就大概小小比赛加起来可能会打个十场左右，平均下来差不多也一个月一场了。, Start Time: 2888810
Text: 呃，对，然后呃反正就陆陆续续上学这些年吧，就是说可能呃进了四五次，这个 GP 八强我忘了就就忘了具体有多少次了。但反正我职业生涯 GP 八强一共是进过五次。嗯，对，然后就应该都是洒落在就是大后的。对，就每之后的每一年，基本上每年可能能进一个啊对，每年能进一个转化率，, Start Time: 2908450
Text: 还可以百分之十吧，打十次进一次。对，呃，打十次进十次进一次，你要按照正常的数学预期来说，在一场比赛一千个人进八强，嗯，差不多是百分之一嘛，所以我觉得能做到十分之一就还可以了。哦，太强了，这练确实就我再也不相信运气了，运气好也可以，这个打十次都做进一次的。对，, Start Time: 2928990
Text: 然后然后这个呃后来就说我大学毕业之后，我就参加工作了嘛。嗯，那参加工作之后呢，其实呃在刚工作那几年还是比较忙的。因为我也是去了一个互联网公司，所以就说说某种程度上参加比赛的数量就变少了。那个时候我记得有个三四年，我都是只参加国内的比赛，嗯，然后没有说去呃往出跑，, Start Time: 2951350
Text: 就没有说出国去参加一些大赛什么的，就工作太忙忙了，就互联网公司对吧？这个搬砖天天天加班，对对，比较辛苦。然后后来呢是呃我从那个公司离开之后呢，我就是就说到我创立这个魔法绵羊嘛。嗯，因为那个时候我呃我单纯的一个感觉就是这个万志牌对我的意义还是不太一样的。就他不光是一个爱好，, Start Time: 2974070
Text: 就我还是非常希望说呃把这个我心目中就世界上最好的这么一款游戏，能够去推广，能够让更多的人喜欢。嗯，所以我是想说围绕万志牌做一点事情啊，结合之前的一个互联网工作的这么一个经验嘛。所以我就想呢，而且那个时候比较流行这种就自媒体新媒体嘛，那个时候微信公众号才刚刚开始流行。, Start Time: 2994530
Text: 所以我们就呃我就召集了几个朋友，然后我们做了一个模仿名样这么一个专业的万众牌媒体。但是现在也没落了。因为现在他这个疫情没有什么专业比赛，所以我们已经断更很久了。对，已经很久没有更新了。但是就是说呃在之前就是说呃比赛比较比较密密集的时候，我们团队能够经常出去，, Start Time: 3016320
Text: 比赛的时候，还是呃分享了不少干货的对。希望说这个疫情过去之后，我们还有机会说能够继续把这个事儿做下去。呃，反正公众号嘛不更新，就放在那儿，等回头有比赛了，我们再做就可以了。对对，然后呃从开始做这个个儿之后，就呃参加比赛的这个频率又变高了。因为一个是这个时间重新回到自己手上了，, Start Time: 3035600
Text: 我可以自由支配了。对，然后说给老板去卖命。然后另外一个呢就是说呃也是就是既然干这个嘛，肯定呃多打比赛，对，做一些东西是有好处的。对，所以就说在这个呃，应该是那年啊，我忘了那年了，回头回头可以查一下，就是忘了那年了，就是这个北京 GP 吧，我拿了人生中第一个 GP 冠军。, Start Time: 3056660
Text: 哦，对，就当时是什么感觉呢？就当时就觉得我觉得我早就应该拿了。我觉得之前我之前因为那个是我第五次 GP 八强吧。然后我之前就会觉得说呃，我进了这么多 GP 八强，为什么一个冠军都没拿到？一般就是说进了之后，就是第一轮就就是就输了，就就八强之后他是淘汰赛嘛，, Start Time: 3078650
Text: 就我老是第一轮就输了。我就我就觉得说这是为什么就是能让我进八强，为什么不能让我拿拿冠军？我我觉得我我觉得我早就拿了。然后对，然后那次正好是在这个北京嘛，就是就个本地比赛，然后就就正好拿了一个冠军，我觉得得就就就舒服了。我觉得舒服就以后就再也不玩了，都可以了，, Start Time: 3100050
Text: 功成名就了。对对，那您还记得当时就是也是自己用了什么卡组，然后遇到什么对手。呃，那个时候呢我就不说运气了，就那个系列我觉得我轮抽玩的是真好，就所以就是等于呃第一天现开应该是输了一轮，然后第二天就全胜，就没第二天一天就是包括八千，我就没再输过。就就都是就第一个 pod，, Start Time: 3120250
Text: 就它是轮抽，是就是每个 pod 是三三轮嘛，就八个人一一组，然后打三轮，就第一个 pod 全胜，第二个 pod 全胜。然后第三个就是决赛 pod 全胜，就等于就是是九胜吧。然后好像是八胜一平，可能是有一轮是约合了，嗯，八胜一平，直接就就一千的战绩，就那个就不是运气了。, Start Time: 3145050
Text: 我觉得那个系列就是说我应该我就很强。对对对，我觉得我我打谁都不怕，果然还是自信体现了出来。对，不过说到这儿啊，那万智牌比赛，咱们能不能再为大家详细介绍一下啊？就虽然是现在是因为疫情嘛，就是刚刚老师也说了，就国际性的比赛是暂停了，但是万字牌的官方仍然组织了不少的比赛。, Start Time: 3164520
Text: 啊，首先是新扩展发售到这个十一月底的时候，大家肯定可以去电赛跟人练习嘛。嗯，去店里随便找个人跟你练习，或者有些电影会组织一些挑战赛。然后到了十二月四号或者五号的时候，官方就会组织进行一种叫全新的叫店家冠军赛的赛制参加，基本上就可以获得官方的赠卡。当然先先得得。, Start Time: 3187020
Text: 那如果你拿到了前八或者拿了冠军，这个得到的赠卡肯定会更加尊对，然后非常有纪念的意义啊。然后这个店家冠军赛里面包含的赛制，我们刚刚也有讲到一些就包含了限制赛，也就是其中的现开和轮抓。这两种都是比较考验。呃，选手对这个新环境里面卡的一些理解的一个赛制，也非常有技术含量。, Start Time: 3207840
Text: 然后再来就是有标准赛制，也就是大家说的 t 二这个标准，基本大家理解成炉石的那种标准也就可以了。它就是基本上只能用五到九个，就也就两年这发售的这个环境的卡。然后还有就是近代和先驱。那近代和先驱这两个赛制呢，基本就是规定了使用时间的一个狂野卡组啊，就是能用零三年以后或一三年以后的这种卡啊。, Start Time: 3229390
Text: 然后为什么开放所有的卡呢？是因为以前那些卡有点过于牛逼了，就是这个神仙乱斗了。对对对，然后嗯基本就是这样啊。行，那说明咱们现在他没有大赛可打，但电赛的话可以停不了，然家去那儿还是可以玩到。对，行样可以交朋友。那关于比赛的详细信息呢，我们也可以再看这里的时间轴。, Start Time: 3252750
Text: 好，那我们聊了刚刚聊了这些比赛的事情，就是到现在。然后呃可以说算是您刚刚说的，拿了冠军觉得 OK 了。那接下来下一个步骤对你自己来说是怎么样？呃呃，接下来其实怎么说呢？就说主观上我个人肯定还是非常喜欢参加万球牌比赛的，毕竟参加了这么多了。然后呃如果未来在有机会，, Start Time: 3272470
Text: 不管是国内还是国外的，我肯定定是会呃会量会参与与。呃，但是呢就是说现在一个是受这个整个疫情的这个影响，其实国际的这个市场就是这个疫情的环境还是比较严峻的对，所以感觉是遥遥无期啊，很很期待说在恢复这个比赛。另外一方面呢，就是说呃，前面已经说了，就是万事牌。现在对于我来讲，, Start Time: 3295000
Text: 他不光是一个爱好了，就所以就他已经经是就是说我可能选就是他甚至某种程度上，他可能决定了我对一个工作的选择。就前面说我介绍自己的时候，我说我现在在这个呃及时工作，就是说是呃即使做一个就是是做这种桌游的 APP 嘛，面向全国的这么一个比赛的，也是我们的老朋友了。, Start Time: 3316360
Text: 对，然后其实呃我之所以会选择去做，即时也是因为说呃我即时这边的一些同伴啊什么的，就说他们其实第一他们很喜欢万智牌。第二呢，他们对万字牌的这个业务也很重视，就是他们会觉得万智牌是桌游里面非常非常优秀的这么一款产品。对，很愿意说未来做一些万字牌的一些事情，那也是因为这个为主要原因吧，, Start Time: 3337350
Text: 我才会选择说去加入这么样一个团队。哎，真的别说我好多就是就是桌游朋友全都通过打万者牌认识。对对对，其实就是说还是想着说嗯自己既然呃玩了这么长时间了，然后也玩出了一些成绩啊，还是说希望把这个好的游戏啊尽就尽量的说推广给更多的人，然后未来让让这个群体变得更好更大。, Start Time: 3360200
Text: 对，所以本着这么样一个就算初衷吧。所以未来可能不管是说是生活啊，还是说在呃这个玩牌，还是说在这个呃工作中，我觉得这些应该都是就互相会渗透的。就整个我的这个就对对万牌的这么一想，抱队就是希望推广的一些事绩这么一个理想吧。就是往往大点说就算一个理想，抱负就说应该会会贯穿在我所有的事情之中。, Start Time: 3383820
Text: 嗯，那我们刚刚都是聊了比赛啊，职业啊，相关这些东西呢，我觉得现在可以回到张老师个人的故事上。就是从您刚刚的讲述讲述里听，好像是您是对组排啊什么。就这种个人带入好像是比较佛系的这么一个人，好像也没有说强行给自己带入一个呃就固定用什么样的角色特别固定，喜欢某一个环境呢，, Start Time: 3408230
Text: 这种好像也都没有，是这样的吗？呃，对这个呃怎么说呢？就是万着牌组排它其实是非常复杂的一件事情。呃，如果说当然这个不一样，就是如果果我们定位是组这种种，你去以参加比赛为目的的组排，好像是非常难的一件事情。因为呃就是第一，首先你需要一个很好的一个套牌设计。嗯，, Start Time: 3430390
Text: 但是这个呢很多人觉得说我组组行了了，其实你组出来只是完成了第一步，还需要得反复打，你需要非常大量的测试。嗯，那你的这个测试团队从哪来？就首先你必须得找到一个说水平得不比你差的的团队进行行测试。可能你一个人组组排得找四四五个跟你一样水平的人去配合，你去测试他们拿不同的套牌。, Start Time: 3452650
Text: 那那些套牌他们为什么说对他们水平有要求？就是我才拿这些主流套牌跟你打，然后你去调整自己的套牌，然后来去去等于收集这这么一套牌，一个胜率的这么一个反馈。就说我我自己组一套牌，我得打。现在的 ABCD 这四个主流套牌我都得有一定的这个胜率。嗯，我才够能够说我拿这个比赛去参，, Start Time: 3475640
Text: 就拿这个套牌去参赛。那你跟这四号牌去打，如果操控他们这四号牌的对手玩的不好的话，你的胜率就是高了。你不就自欺欺人嘛，就是到比赛上了，人家都是大神，你就直接被被打个稀烂。你看大家用的都是同一套牌，那就是打不过来。对，所以说这个测试这个东西呢，就是说呃他实在是太难做到了，, Start Time: 3496820
Text: 就至少在目前国内的这个这个环境下是很难的。就包括说我跟我自己的队友什么的，我们得有个个这个多人，就就你可可能你全中国是凑凑齐人，但人家也得你在不同的城市你都有工作。对你不可能说凑一起说，大家闭关个两周就就去就去弄。所以呢一般来说我会就是比较就是选择一些比较简单的方式，, Start Time: 3516760
Text: 就我直接拿一拿一套成熟的我就去了。对我就去了。然后就是相对来说会会稍微轻松一点吧，就其实那个军师也功不可没。对对对，然后就我也可以就是说比如问问请教一下军师嘛，就说军师你觉得哪套好，对吧？你觉得哪套好？我去我去选一套军师，后来也也懒了，也功作不足，自交不组。, Start Time: 3540230
Text: 他可能这个有点有有可能有点这个不平衡嘛。他觉得他我组的牌让别人拿个冠军，我自己没拿着，可能不平衡。不走了以后就嗯那就是对您来说这个万智牌在非比赛方面的这些魅力，还有没有就是有没有在赛赛场上见过？因为我知道就是官方也会请一些那个画师到现场来签牌，然后会不会还有你遇到过一些比较有个个性的选手，, Start Time: 3560990
Text: 或者就专门用什么样套路的选手，或者哪些，还有哪些令你印象深刻的人或者事儿呢？呃，就是万智牌啊，其实你即便我算是这个职业选手，然后打了这么多比赛。但是其实在我心里，我觉得万智牌还是一个就更偏娱乐的这么一个这么一个游戏。嗯，就是说呃你看比如像我经常去这个最高级赛事嘛，, Start Time: 3586120
Text: 我就简单来说就是最高级赛事万智牌，所有的名人堂都是会有这个邀请，就参赛的这么一个邀请资格的。嗯，啊名人堂是什么呢？就是你就可以这么理解，就是说是万智排世界上就世界历史上玩的最好的这些人，嗯，他们才能有机会被入选名人。现在名人堂大概有多少人呃，可能有个几十人，, Start Time: 3607740
Text: 就但是很难进很难进。就是说你基本上就是你符合他的标准了，你都得是就是得是全体名人堂去投票才能让你进，你才能进。就是你对社群的贡献，你的大赛的成绩什么？就是你全方面包括说一些什么道德人品等等，所有的这些方面你都都得做的特别好，你才能进。就是所以就说呢你你如说去参加这个高级别比赛，, Start Time: 3627640
Text: 你就经常能看到这些人。那你看到这些人之后呢，就本来我的认知说这些人就是世界上玩的最好的这些人。嗯，他们应该就是就是那个感觉啊，就是就是是那种风格，就是感觉是那种范儿在很认真很很很很严肃的在打牌，毕竟你竞技游戏嘛，但实际上在赛场看着其实都是嘻嘻哈哈，而且五花八门就干什么事儿的人都有拖拖鞋短裤。, Start Time: 3651590
Text: 对对，那个穿穿是一方面。但但呃呃想想说是说就肯有脱鞋短裤的啊，有很多你自己去就能看到。然后比如说有的人他就是每次参加比赛，他就非要用一个自主套牌。我前面已经说了，对吧？我说你自组淘牌去参加比赛是很很难的。但是呢人家就是我就去去了之后我就输输了，我就我也开心是吧？, Start Time: 3675190
Text: 那这个我是觉得心理素质肯定比我好。我要是大老远拳艺比赛我输了，我肯定是不开心的。所以我不能是说呃自己组合牌，我就去去爽去了。嗯，但是人家就能做到，人家就是说真的，我这一年一年就就这么几次的大赛，我就自己组套排我就学，而且每次都自组。就是那你像这种就是你怎么解释他就真的就不会赢。, Start Time: 3696250
Text: 他可能就是说呢我就是就是喜欢这个腕牌的这个这个这个魅力，我就是喜欢玩儿，嗯，就喜喜欢这玩儿。我我参加最高级比赛，我也是去玩去了，我也不是去比赛去了，嗯，我就拿套牌，我就嘻嘻哈哈。然后最最厉害的是人家有的时候还真的是能打出成绩，就经常会看到说你拔墙的牌表啊什么的，, Start Time: 3717680
Text: 某一套牌就是从没见过的，就是自主的啊，就真有就是真真可以做到。然后还有很多呢，比如说呃就我看他们就是又打比赛，打完了之后就输了，输了之后不就被淘汰了嘛，就淘汰了之后马上就去边上就是支个小说，就跟别人又玩上了，跟跟几个其他的输的就又玩上了。啊，所以像这种就是呃他跟很多其他的这种竞技类型的这种游戏的区别。, Start Time: 3738000
Text: 就在于呢就说他其实我认为他其实更偏娱乐的，他的娱乐性会非常强。因为你比如说咱们去参加一个什么围棋比赛，参加个象棋比赛，你肯定输了就输了就回家了。你不可能说输了之后，还拉个别人在旁边支个小桌，再接着玩了，就席地而坐，然后就就直接就摆上，又又开始玩了。不可能，, Start Time: 3766440
Text: 所以就说万者牌他跟这些东西是是不一样的。他就是说你就包括说像呃国外有很多玩牌的人什么的就输了。感受一下他们的这个这个氛围就能感觉到就是说有是充满这个轻松的欢乐欢乐气息的。而且就是说很多时候你像那个赛场开门，它就是有固定时间的嘛。过赛场开门之前，你就会看到说那个地上就坐满了人，, Start Time: 3785820
Text: 然后就几个人一组，几个人一组就在地上铺铺着排，就在那这个时候刮了一阵大风什么，反正有室内的室内它是就是说在那个那种会展中心嘛，但你展馆没开门，但你过走走廊过道什么的都是，而且就是很很就也是很高级那种都有地毯啊什么的。那确实就是看大家就是在地上坐着，然后后就在这玩。, Start Time: 3811450
Text: 反正这种事情呢，你说我是不太不太会去干，但是呢我去看到了之后，我就能感受到就说这个这个游戏这个万事牌在大就是在大家心目中，他肯定是一个就很很很娱乐项的这么一个东西。嗯，那竞技上的东西跟这些就其实太就是太不符了。竞技的规境，就反正我所有的竞技类型的东西，我是没见大家说谁就是地上直接盘个腿就坐着就就玩上了。, Start Time: 3831190
Text: 我是没见过。嗯，对我觉得就说他们能既然能够说呃这么着去对待这么一个产品，这么一个游戏的话，那一定是说这个游戏会带给他们来的，是就更多的是一个快乐。你要不快乐，我谁会没事，就是坐在地上，我给你打呀。啊。对对，但现在好像就万智牌也有更多的一些像文化属性，然后艺术品收藏这方面的嗯，, Start Time: 3858350
Text: 这个属性也更多了是吧？呃，万智牌呢它呃到今年已经快三十年了嘛，嗯他呢已经快三十年了。如果说你们有兴趣的话呢，就是说可以去就可以去网上找一些图片，可以去比对一下。嗯，比如万智牌，我是个人把它划分成两个时期，就一个呢是他刚出的这个远古的对远古时期，远古时期很多。, Start Time: 3881050
Text: 比如像一些呃特别就是特别古老的一些单卡什么的，就是都是处在这个时期。嗯，呃这个时期呢就是坦白讲它呃，因为我我没有出生在那个时，就是我没有生活在那个时期啊，就那个时期是他刚出的时候，九三年嘛，那个时候我还是九五呃，他是九三年出的啊，九三年。对，他是九三年第一版出的，, Start Time: 3902870
Text: 就那个时候等于我还是啥都不懂的小孩呢，所以没有有方方没有有知知。呃，我后来长大之后有认知之后，我去回看万排的这些这个产品线。就就是说他在远古时期的这个卡片呢，其实我觉得是艺术感，其实只能是说在现在的角度来看，我觉得只能是说还还 ok，就不是说那么的那么的好。, Start Time: 3922120
Text: 因为毕竟是九三年，就是很很多年前了。但是我相信就是在当年，他既然能够这么这么流行这么火，在当年一定是非常就是暴打暴打起来厉害的。对，也是一定是非常有有冲击性的，要不然他不可能推广的这么好。嗯，但是呢从我大概入坑的那个时间吧，就是在石破秘罗地那个环境，就是说可能是零五零六。, Start Time: 3943980
Text: 嗯，那个年年代他们就做了一次产品上的一个升级和一个改版。嗯，最典型的就是他们的排框设计是变了，对他们的牌框设计变过一次。然后呢，他们的这个产品包装什么的也是优化了改改良了一次。从那一次之后，我就也就是正好是我入坑的那个时间点。我就认为就说这个万里牌它它从产品的设计，, Start Time: 3965260
Text: 然后后从个个纸质水准括说呃这个就插画的这种这种艺术感啊什么的，等于就就多维度。他其实都是可能是呃世界上最顶级的，就是天花板级的这么一个这么一个。就你要说艺术项的话，我觉得就是这么一个水准了。嗯，所以的话呢他才能够保持这么多年，就是你你他可能因为收藏比较难，, Start Time: 3987170
Text: 所以呢哎你可能入的入坑的人会比较少。嗯，但是就是你只要入了，你就别想出去。你不管是说这这个你不管是说这个游戏的游戏性，说好玩的程度，还是说这个这个排的好看程度，嗯，还是说他一些什么收藏疾幻啊什么等等，包括说一些历史文化，一些故事啊什么的，这些这些总有一个能吸引到你的点。, Start Time: 4009630
Text: 所以我认识识一这一些就就呃呃他们最多只能降低玩牌的频次，他们不能做到不玩牌。对我我发现我现在也是一种佛系的一种打法，就是我是一般是会玩指挥官模式，然后喜欢吸血鬼这个主题嘛，所以我就非常喜欢印尼翠这个环境。对对，然后在印尼翠，他现在不又回来了嘛，他没回来之前，, Start Time: 4032570
Text: 我就平时就跟升兼思路，他们就互相换牌。我有一些绿色的牌，好的，我就给他。然后他看到一些黑色的适合我的，他就直接给我。然后我们平时开的包可能就会比较少了。然后这回印尼翠的时候，我们就忽然发现哎，这环境很适合我。对你这个回来看，你就是一个非常典型的代表，就属于呢可能呃因为工作忙退一段时间，, Start Time: 4054840
Text: 但是当某一个系列或者说某一个主题呃，正好戳到你这个喜欢的这个点的时候，你肯定又会回来。是对我就在想，就是说我我是神和入的坑嘛，就是我是神和开着玩的这个乱什么样。我就在想，如果说啊假设有一天我事儿太多了，或者我真的顾不上了，呃，我就不玩万之牌了，嗯，就退坑了吧。, Start Time: 4077020
Text: 但他他但是如果说哪天他要再出个什么神和主题系列，我一想我说我我我当上高中的时候，我是玩这个进来的，我肯定又回来，那不就明年了吗？啊，那我不知道这个我这个信息我还不太清楚，我对这个产品发布我不就是不是特别的那就关注啊。而我我自己个人是觉得万之牌他这个艺术性方面，, Start Time: 4098430
Text: 他可能会有。您刚刚说是两个变动嘛，我觉得他后来又有个变动动是就就在前两年，那们是明显再把卡的这些异化版本什么又多了一个分支，让那些想纯做艺术艺术收藏的人又有一种多的选择。就包括当时他请了很多日本的画师来给那个哎是那环境叫什么火花之战啊，对，火花之战他给画了很多日版异画的那个版本。, Start Time: 4118550
Text: 对，其中就有天然喜象画的丽莲娜。然后我跟天天说两个人相一看看，觉得哎这天然喜象你看给别的艺术性没那么强的东西。有时候他画画就是敷衍敷衍画画，但是给万志牌这画的就特别好，画的很认真是吧？啊，其实这这个调整呢，是我也我也就是说当时也有所关注。就他不光是说在设计上，, Start Time: 4141850
Text: 就是它等于是呃从这个产品线上它做了一个划分，就是一部分呢是属于是娱乐项竞技项。就是说你去传统的这种产品。另外一方面就是纯是偏收藏项，它就等于呃通过这种异画啊，通过一些各种，比如说这种真品叫扩边啊啊对什么的，就它它等于于身有有一个排框嘛，那它有一部分牌，它是直接那个牌的图案，, Start Time: 4162000
Text: 直接伸出这个框呢，就就艺术感觉特别特别强。嗯，这个回头就你们可以上网去去看一看，都因就因为就官网上应该都会有，就你就明显能感觉到就这一看就是一个艺术收藏品。对，呃，所以他会把这个从产品上呢去去划分开。然后可能就说你收藏呢你就呃专注于呃这一这一类。然后你平时玩的话呢，, Start Time: 4185560
Text: 或者说你去跟人打牌什么的，你用传统的产品，然后另外一个就是说呃他还很跟很多这种 IP 进行这种演练的。对你像今年的这个 DND，然后之前的这个怪气物引机和哥斯拉什么的，呃，那个就今年那个叫什么就那个呃什么被遗忘国度战记啊，不就是他跟那个对跟 DND 联动的，, Start Time: 4206840
Text: 之前跟那个哥斯拉也联动，然后等于他不断的跟那些一些比较知名的 IP 去联动。其实也是某种程度上来说，也是提升了这个产品的艺术感和一个收藏价值。嗯，对，最后在这儿我觉得我在这儿也可以再给电子游戏的玩家在安利一波这个万之牌啊，就是明年他们联动计划有战锤，有指环王，, Start Time: 4230450
Text: 还有街头霸王，这些都已经算就是出圈出的比较广，触手伸的比较远的这些了。然后接下来这个环境里面，这个不是刚刚不是说到印尼退吸血鬼嘛。嗯，然后我最喜欢的这个绿化师索林，他有一张牌画，竟然是小岛文美画的小岛文美是恶魔城的美术原画，就是老月下夜想曲的那个美术原画过最华丽的那些吸血鬼，, Start Time: 4252230
Text: 都是他画，都是他画的。所以当时我看到这张，我一开始也没注意到天叔告诉我一看我一看左下角画师名字还真是小岛文美。对，一开始就觉得我这人画风怎么这么像恶魔成画风啊。嗯，再一看以后，我就觉得哇这这张牌我必须要拥有，就哪怕说不起来。然后将将来真疫疫情恢复以后，有机会的话，, Start Time: 4275150
Text: 我要再给再找下来，后面能有机会给签名，我要再给他供在我的卡砖里头。嗯，这张牌的意义和价值对我来说就完全不一样了就。哎，阿斌，那个你刚才我听你提到说你特别喜欢索林是吧？是，那我不知道你对这个万志牌历史故事，就是这个背景故事是否有一个研究啊？就你知道这个索林和和他身边的这些这个周围的这些故事什么的啊，, Start Time: 4295140
Text: 可能别的我都不太了解，但是索林我还是比较了解的，这个人索林也派对。那你你知不知道在这个新的系列，它会引申出哪方面的一个故事线了？这这我就这就说到点上了这个星红婚事，我一开始还好奇费解呢，怎么就星红婚事了？因为看就是新环建的这张锁林叫英郁的锁林嘛，然后看着就好像弱弱的，, Start Time: 4319020
Text: 也不知道受了啥气。因为之前的故事里面，他不是呃上一次来到伊尼翠的时候，相当于是把伊莫库他们他们给试的。对对对，他好像是第一次是在那个呃是在大概十多年前，那个环境叫伊尼翠吧。对对对，呃，当时那个系那个环奇就那个环境是伊尼翠黑影笼罩和爱和那个个艾维森林林这三个系列是一组。, Start Time: 4339380
Text: 然后当时讲的是好像是这个我我我印象是索林他造了一个天使，叫这个艾维辛嘛，就是我们那个牌里边就是大使使艾维，就就是索林手手又打又好看又强，然后他让他就去帮那个索林去打，法力特别超强。然后后边再后边的一个系列，就是那个呃是那个异月传奇，异月传奇和前面的那个叫伊尼翠暗影。, Start Time: 4363570
Text: 伊尼翠暗伊尼翠暗影对伊尼翠暗影和那个异月传奇。然后那个时候就出现了什么奥扎奇什么的这东西就说特克苏鲁那个对对对，就克苏鲁，然后就是这个索林和艾维森，就是跟那些奥扎奇利莲娜什么的，就他们之间的这个事情。所以我想了解的就是比如说现在这个新的这个猩红婚事，对吧？, Start Time: 4387090
Text: 他又是哪方面的一个故事？之前其实感觉已经快把印尼粹故事讲完了。因为之前奥扎奇来了以后，相当于对这个时空产生了巨大的动荡。嗯嗯，然后索这个最后也是爱痛归去把那个亲手造的艾维星给消灭掉了。嗯嗯，而其实本来这个环境就是狼人吸血鬼人类。然后本来人类类比较弱势，就索林造了这个环境以后，, Start Time: 4407700
Text: 他就觉得不行，我这我的吸血鬼族族好像天天吸人血，然后人类都快灭绝了，不太平衡。嗯，所以他造了这个爱维星，嗯，但是遇遇到奥扎奇，就是相当于我们理解克苏鲁鲁给给腐腐化了。然后给弄以后，呃，索林就不得不自己毁掉了自己的这个造物。呃，这么一来，这个相当于印尼粹的人类又没有一个大天使来保护他们。, Start Time: 4428540
Text: 嗯，然后在这个之后又发生了一些故事，索林又追着这个纳西利，就是另一个女法师去了另一个时空跟他决战。这之后呢，索林的消息基本就没有了。但是我们知道这场打完以后，这个印尼粹的环境肯定是就是人类又毁到了一一个被狼人和吸血鬼环伺的这么一个环境嘛。所以我们在呃就是这个星红婚事之前的这个暗夜手链里面也可以看到，, Start Time: 4450300
Text: 就是又又是狼人吸血鬼开始变得很强势。然后有白天黑夜的转化，人类好像又变得弱弱的，就是有一种生活在不安中的感觉。嗯，但是这个时候到这个新婚婚事的时候，就哎接到一封婚礼的情节，打开一看，发现竟然好像是索林的老相，好要跟他爷爷办一场婚礼啊，忽前我就不知道该怎么说了。, Start Time: 4471570
Text: 那就那我们就一起期待吧。因为我其实最近也很沉迷这个万智牌的背景故事。嗯，之前我是一直知道是说万志牌背景故事很很精彩，很有意思。但是呢啊因为就是老去参加比赛嘛，就没有时间说静下心来去去看去了解啊，也是最近才刚刚接触到，就觉得说我也特别喜欢说索林艾维辛，然后整个伊尼翠的这个这个故事，, Start Time: 4494380
Text: 我其实也非常感兴趣。但是呢对包括说我在了解这个故事过程中，其实就慢慢就会发现很多我之前用过的牌，其实他都是故事里的一些东西，一些一些内容。比如你刚才说的这个索林杀死艾维辛的这个爱童婚墟。对，这其实就一张牌，它是一个瞬间是一个就是它的效果就是大概是消灭一个生锈什么的，, Start Time: 4517540
Text: 消灭一个永久物这么样一个效果，就觉于会感到很很很亲切。就是有很多词啊，很多场景，包括说很多这个物品什么的啊，可能它都是我之前熟知的一张牌，并且我们还用这张牌去呃可能去打过比赛，或者帮你赢过半军。对我说只知道这个牌上说的是什么，然后只认识这个牌的这个图案。但是其实不知道这个这个背景故事的话，, Start Time: 4538210
Text: 其其实不知道是怎么回事了。那现在了解了之后，等于呃跟之前很多的这个东西又有一个印证，其实也是一个非常有意思的一个事情。嗯，当然这个环境的故事肯定不会是像我刚刚说的那么简单。然后我我刚刚那个说肯定有自己解读的这个意思。当然这个故事它具体会怎发发展，我还还要等整个牌表表出，, Start Time: 4560030
Text: 然后后后官官方进步步的对它来进行一个扩么。嗯，然后我们之后也会有机会会把我们继续的这个万只牌的每一个时空的故事都给大家讲下去的。然后也请大家继续关注我们的这个和万智牌的节目吧。嗯，那这期节目到这儿也就差不多了。我们要再次感谢张志阳老师的做客，以后也欢迎多来我们这里做客。, Start Time: 4579790
Text: 好，没问题没问题。那我们下一次万智牌节目再见，各位，拜拜拜拜拜拜，不想就要谁。, Start Time: 4601080
