Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中，不确定这一块球，这三个谁来呀？完了也是大家好，欢迎收听最新期的加油 pro 专题节目。我是四十二，我是老白。大家好，我是大卫。哎，我们继续老罗二老十二的时候的这个苏联电影第二期。, Start Time: 60610
Text: 哎，上期我们基本上就停在了一个这个二战刚结束历战的大幕拉开拉开，然后这个苏联电影也进入到了这个新的时代。历史的拐点。哎，对，因为在之前我们聊到日旦诺夫主义，他已经凉了。对日战诺夫同志已经凉了，日旦诺夫同志凉了，但是他的止他诺夫主义还没凉了。是嗯他一直持续到了五十年代的前半期。, Start Time: 175590
Text: 但是在五十年代前半期呢，苏联发生了巨大的变化。那么就是五三年啊，斯大林去世。嗯，啊，然后朝鲜战争呢，其实是实际上他结束停战了。嗯，啊那么苏联他在短暂的一个权力的更迭，真的嗯最后稳定就是迎来了一位新的领导人。这是我们著名的一塔塔，是赫鲁晓夫，赫鲁晓夫同志，赫鲁晓夫。, Start Time: 199730
Text: 其实他是在啊卫国战争期间，他是一位红军的政工干部。对嗯，那么当时呢，就是名义上的这个就是集体元首，代表呢是最高苏埃主席团的主席，就是弗洛西洛夫元帅。哎啊，他是这个最高苏埃主席嘛，然后赫鲁晓夫五三年三月开始出任制苏共统，是这时候已经不是联工部。对，是苏共苏共中央第一书记。, Start Time: 224430
Text: 嗯，后来在五八年呢，他才接替波尔加宁嗯出任这个苏联部长会议主席。嗯，那么在五三年萨林去世，一直到五六年的二月二十五日呢，苏联发生了一件另一件大事啊，在凌晨这一天凌晨就是大家在苏共二十大嗯的会场上面，所有人都已经就累得晕头，转向就差不多了，差不多了就怎么还不睡呢？, Start Time: 249230
Text: 是嗯刷差不多得了。对，但是赫鲁晓夫在这场这次秘密会议上面，他发表了一次演说。哎，重要的所有人是在场的人都傻了眼，就是惊愕。嗯，对，说啥呢？就是他其实他是在这个秘密报告上呢，他抨击了斯大林在卫时期的一些严重的严重的错误。嗯，那么这份报告的实际用意其实是为了他，, Start Time: 277790
Text: 其实是拿斯大林当托电记了，来打谁呢？打击卡康诺维奇对马林托夫是的，摩洛托夫这些所谓的保守派。哎，但是实际上他的这个命运报告哈导致了什么呢？就是对斯大林的影响嗯进行了一个平面否定，哎，然后可能走的也比较激激进。对，就是导致苏联和东欧的这些领导集团呢，苏东集团他们内部实施的叙斯大林化。, Start Time: 303430
Text: 对，那么就是把一些啊那个城市的名字啊，对，然后啊街道这东西个解啊，啊，这些把他的影响就是进行否定。包括说呃铃木迁出啊，就是就就当时就是就很多就是很多，怎么说呢？就是包很夸张的人很愕然，就是说怎么怎么怎么回事，使得共产主义阵营里出现了这个出现了一些争议思想动作。, Start Time: 335290
Text: 这个我们这边给过很具体评价，毛主席讲的就是说那个很有胆子，很没脑子。对对，然后那个接了盖子捅了篓子。对，然后也是这个呃中共和苏共的这个开始出现，后来有一些利袭啊，什么反境，反而从这儿开始，然后他们东欧的那边也产生了很多的。然后那个波兰、匈牙利都都是是其实这些一些混乱。, Start Time: 357830
Text: 五六年那个匈匈匈牙利利。对，因为这这这一脚刹刹车踩的简直是对，就是五档刹车，然后所以就飞了出去。这是一下子方向盘搭满了，就等于说甩甩了整个车厢的人，甩整个车厢已经就是横飞飞了，摔傻了。然后那个其实他对于当时的文艺政策以及这个就是美学的发展路径也造成了非常大的影响。, Start Time: 379970
Text: 这个我们在就是苏联美学其他节目里面会提到的出声苏联美学系列节目是是是哎，那么这一时期的呃发生了一个就是文化的解放和解冻的一个现象。比如说很多原来啊规定非常严的，特别是斯大林同志规定非常严的对，然后尤其是以这个日德诺夫主义呃，为前置的。那么他这个前置之首呢慢慢的消散了。, Start Time: 402480
Text: 嗯，那么这个时候就是苏联人以他们国内的一名犹太作家叫伊利亚艾伦堡。嗯，他在一九五四年发表的一本中篇小说嗯为标题，这个小说叫解冻，哎，嗯，就称之为赫鲁晓夫解冻嗯解冻时期。对，这这本书呢，我们有这个中译本，哎，啊，可以看到看时间轴上看时间轴这本书啊，当时是这个北京师范大学出版社引进的。, Start Time: 427740
Text: 那么解冻的这个环境呢给苏联的战争电影以外国战争为内容的这个电影呢带来了新的生机。哦，就说卫国战争还是苏联的电影战争电影的一个最重要的一个嗯表达的要素。嗯，但是呢这个时候他的拍摄方式着眼点可以变化，就开始产生了变化。嗯，变化就是说它各种类型开始蓬勃出现了。因为就是原本在这个诺夫主义这一块来说的话，, Start Time: 455360
Text: 就是占统治地位，就是无冲突论。是的对对，这个我们在上一期有有提到过这个冲冲突论，其没有那种没有那种激烈烈的对抗的敌对性的这样一个冲突是他的艺术冲突应该展现在什么地方呢？是好与各种之间的冲突。是的，说法非常的。哎，然后艺术家当时不会了，什么叫好，什么叫更好？, Start Time: 486770
Text: 是你给我解释解释这个说法还挺和稀泥的。是是的，就是导致了很多的像呃人物的刻画上会僵化，对的对吧？就是说出现了一些那种高大全的，其经常构病冲种就是高大全形象的来源，其实就是从这个时候产生。是的对，比如说像在战后刚完成的，就是战争刚结束的时候，还有说像那个普通义兵嗯啊，, Start Time: 506690
Text: 马特洛索夫同志啊，这样那个时候就还比较收敛，说实话是还人还是很现实主义的。但是到了就是五十年代前期，那就基本上尤其是以集体农庄题材嗯，大空的东西特别对大的空的东西特别多，就是完全跟群众接不上。对，就是他其实也是对其实对现实主义一一种背离吧。对，就是说现实现实现实拔高拔高变成超越时了。, Start Time: 530080
Text: 对对，就是走形式主义走到了极限。嗯，对，那么到一九五七年呢，是吧，五六年开始解冻哈。一九五七年呢在苏联和东欧卫星国上映了一部以围国战争为题材的巨型长篇，嗯，引起了极大的争议。嗯，但是与此同时又引发了观影的热潮。这部影片就是我们今天介绍第一部影片，嗯，可以称之为不朽名作，, Start Time: 555780
Text: 哎，就是雁南飞。哎哎，对，这部影片我啊今天这个这里呢今天要跟大家解释一下啊，我们的这这里的这个剧情都会剧透剧透所有的内容。对嗯啊所以如果大家没有看过这些影片呢，嗯推荐这个听到标题以后，推荐他可以进去看一下。嗯，那么因为南非这部影片他改编的改编自苏联的剧作家啊，, Start Time: 580840
Text: 这个维克多谢尔盖耶维奇罗佐夫在一九四三年战时创作的一部戏剧剧本，嗯，这部戏剧剧本叫永生。哎，那么罗佐夫这个人，他曾经是苏联作协主席，他也曾经是苏联的舞台艺术协会主席。嗯，那么他在这个写永生这个剧本的时候呢，他当时他四十呃才三十岁。那么这个年龄啊，就是士令服役，, Start Time: 606690
Text: 他在前线打仗。嗯，那么四三年的时候，他是从前线负伤返回了后方的那个科斯特罗马。嗯，在这个地方修养的时候呢，他把这个本子写完了。这个本子最好标题叫什么呢？谢里布里斯基一家。嗯，那么罗佐夫带着这个本子呢啊跑到这个全联盟出版物安全保密总会这个名字呢去投稿。哎，啊像他们投稿，, Start Time: 630260
Text: 就是希望能把它上演过了上演。但是呢就是说审稿员看完了以后啊，非常礼貌的退了他的稿。嗯，为什么呢？因为他这个他这个本子写的是后方的生活，哎，尤其他当时触及了很多很真实。就是说嗯呃就是比如说嗯嗯家里的或者是男女嗯交往双方的男性去了前线，对后方的女性对对选择了其他的人。, Start Time: 653280
Text: 对对吧？他离开了这个人，然后这个是在当时的这个前线还在血战的情况下呢，当局当局觉得啊不太合适吧，确实是确实不太行，不太合适。对，那么罗佐福他很，他他被退了岗了，他他特别的开心。嗯啊快乐啊，为什么呢？乐，因为一个作家他他他要的是对他作品承认承认嗯，他当时这样回忆哈啊那位老同志对我说啊，, Start Time: 680500
Text: 您的剧本呢我已经读过了罗作夫同志，嗯，他让我流泪，让我拓防。对，嗯，但是我们不能批准。对，然后就是我心满意足的，就是大摇大摆离开了这个这个保密，总会为什么呢？因为这位老同志真的就跟我说话的时候，大家泣不成声。嗯，他看了这个本子以后，流着泪流流泪泪话都说不全了啊，, Start Time: 707650
Text: 为什么？就是因为这这个这些事情可能就是真实的在打动了他大后方发生过很多人，可能他就是亲历者，确实对吧？是说明他的作品是高水准。对，而且是真真正是就这是很现实嘛，是打动能打动所有人。哎，那么直到战后呢，这个永生这个剧本才在这个科斯罗马的这个剧院哎，被正式上演了哦。, Start Time: 731450
Text: 然后又五六年呢，在莫斯科的当代剧院上演。那么呃他的这个剧本是以卫国战争爆发到战争中后期嗯这段时间，那么它这个开幕的时候，它是很有时代很有时代感呢。就是目苏联广播电台哦，就是像全联盟的公民广播嗯，战争爆发了，战争爆发。那么这个时候呢，公明明对住在莫斯科的这两个人，, Start Time: 754270
Text: 一个男主角叫保里斯波罗斯金。嗯，那么他志愿参军上前线了。那么他的有一个女朋友，嗯，他们当时已经情定终了了啊，这女朋友也是一个受过良好教育的嗯一个一个一个一个姑娘嗯叫维鲁尼卡，那么他送了一个玩具给了罗尼卡，但是这个人呢很含蓄，他把自己的这个呃对他的爱呀这些写了一个写了一封信啊，, Start Time: 789130
Text: 留在这个玩具里面了。哎，就是说这是你的命名日礼物，因为苏联呃俄国人是过命名日，一个命名日，对吧？跟我们意思上生日差不多是。对，但是呢我林妮卡他没发现这个差不多，里面藏着东西。对，反说可能会有一些意见中，怎么就是干嘛非要去打仗呢？然后就是说走的时候为什么好像没见到嘛，, Start Time: 815140
Text: 闹别扭，后来就没看这个，没仔细看这个玩具玩具。嗯，对，但也没说嗯，你说当年汉献帝把那个玉带给懂成的时候，你还要你还嘱咐一下呢，还比划一下。对，你要细细观看是吧？细细观察，所以拿刀切啊，看只有玉带照是吧？是啊，这这个老兄呢，他就比较比较闷啊，也没也没提示，就没说。, Start Time: 835300
Text: 哎，没说以后呢，就是因为战争嘛，保里斯就是一去不返了，他再也没有给家里任何的联系。嗯，因为当时交通啊、交通讯啊，各种条件也也很差嘛。是的，然后就是然后维罗尼卡家里，他的莫斯科家里被德国的禁逼嘛，家里去家里都死了了。这样子他没有办法，他只好到保里斯的父亲家里去居居离下了。, Start Time: 858520
Text: 嗯，但是问题是日子只要过了，嗯，对吧？一个人没有依靠，确实他实际上他是有人爱的。哎，最后呢，他就是说在一定的情况下哈，在外人看来，他可能是就是他背弃了保里斯。哎，他和这个保利斯的表弟哎，一个叫马克的年轻人结婚了。嗯，那么后来他们输送疏散到后方，因为那个德军的禁逼嘛呃向远东啊。, Start Time: 883590
Text: 对，然后他就和这个保利斯的妹妹一起在这个他父亲的弟弟啊，他和他的妹妹嗯一起在这个保里斯的父亲保里斯父亲是一个军医啊，他是一个军医院的院长。嗯，那么在这个第一医院里面呢，就是帮忙照顾这个前线下来的这个战士。那么这个马尔克这个人是个什么人呢？这是典型的，就是那种呃，, Start Time: 910130
Text: 怎么说呢？看上去一本正经，其实一肚子坏水啊，衣冠禽兽，他这里描写的就很真实了。就是说他和一帮子腐败分子哎哦，在后方大发战争财哦，大吃大喝，就是前线。这个血肉横飞的时候，前线有些人在后方后方紧吃。对，这些人在后方要要啥要啥，然后黑市啊，然后他为什么没上前线呢？, Start Time: 935890
Text: 嗯，他花钱买了兵役，免除证买通了。就是从一些政府的腐败官员手里买了，他买到的。他明明是一个四肢健全适龄的这适的这这这一个个在说他啊说他不适合嗯上前线，那么终于呢就是这个人在外面花天酒地，又有了别的女儿啊，有了外遇，遇为嗯嘎病头，对吧？这个人很恶劣，这个词儿棒棒的好，, Start Time: 960900
Text: 然后得被维罗尼卡抓了。哎啊，然后这个时候他发现就是他为了这个去参加这个他外遇对象的这种晚会啊，嗯，他甚至拿了那个保里斯留给他太太的这个松鼠玩具，嗯，拿着拿就拿着送人。嗯，哦，最后在争执中呢，维德妮卡发现说他哦原来里面有有封信，有包里斯给我的这个信嗯，那么他决定呢就是离开 mark。, Start Time: 986390
Text: 嗯，然后呢，后来波利斯的战友呢负伤嗯叫瓦洛甲，这个人他负伤返乡。那么带回了一个消息，就是波利斯阵亡了。嗯，其实他很早就牺牲了，牺牲了，那么马克那很羞愧，那么网络加又想追求这个维罗尼卡。那维罗尼卡说不说，我，其实虽然他没人没有了，但是我还是爱着他，哎，挨着不好意思。, Start Time: 1014180
Text: 那么这个时候呢，他这个在这里就结束了，这结束束的时候什么时间点呢？一九四四年，然后巴格拉疆行动发动后，在窗外呢就是烟花这个映红了半边天，嗯，就是苏联红军越过了边境，打进了纳粹德国的领土。嗯，反击了。在这个时候呢，这部戏就结束。哎，那么，一九五六年呢，他被搬上了大银幕。, Start Time: 1040200
Text: 嗯，那么他这个导演是呢米哈耶康斯坦、丁诺维奇卡拉托佐夫。嗯，大家可以看呃实间轴里头的照片啊，哎这个人是高加索，生于高加索，他二十年代初就开始做电影演员了，他是一个演员出身，那他自己经历很丰富啊，他写过剧本也当过摄影师。嗯，那么一九二八年呢成为一名纪录片导演哦，, Start Time: 1066380
Text: 有演员转导演、嗯，演员、摄影师、编剧、编剧、摄影师全都让他玩，导演就是全都走过一遍。哎，那么卡拉托佐夫他是一个所谓的呃，这这个应该我们苏联美学节目里面也会有所提及及啊。大家可以他有一个专有名词叫诗电影。哦，他是诗电影的倡导者，嗯，就是他对这个这尔多夫就是持吃电影呃，, Start Time: 1088760
Text: 吃摄影机的人的这个编导。他对维尔多夫的电影艺术呢是很有共鸣的，嗯，还继承了他的这个电影艺术。嗯，那么他主张用非常激烈的这个镜头语言的拉进观众与剧中的要素的距离。嗯，就是他甚至至粗暴的就是从屏幕里伸出一只手嗯，拉助你的这个脖影，然然后把拽拽进拽到这个电这个荧幕前头。, Start Time: 1116830
Text: 嗯，就是他通过爆裂的这个画面表达非常炙热的这种情绪。是的，那么他曾经说过呢，就是说真正的电影，这是他的原话啊，必须是诗电影。嗯，那么无论在剧作上、形象处理上还是表表手段段，都应该是这样。嗯，那么产生一部影片的思想和意图，应当通过广阔的电影艺艺的出来，嗯，诗的飞跃能从高处给予艺术家一种哲学的观点，, Start Time: 1138730
Text: 嗯，一种高瞻远瞩的精神，而且和扬昂扬的气概。那么他其实大概不拍斥那个其他的要素。他说，那么诗电影和理性电影就是普通的普通电影。理性电影并不是被一条不可逾越的鸿波分开了，而是把这两种要素结合在一起的作品呢，他们会获得非常前所未见的崭新的又很强大的一种概例。嗯，, Start Time: 1166580
Text: 那么这种风格让他遭受了很多的非议，非议和碰头的非议。对他一九二九年曾经拍过一部，就是反映这个格鲁吉亚的一个少数民族思凡人。嗯，讲他们的影片，这部分影片最早叫盲夫人，嗯，那么他的表现手法太暴烈了。然后就连当时很先锋的就是阿克夫斯，他们的那个 level 嗯，, Start Time: 1190915
Text: 就是连左翼列夫左翼艺术阵线都受不了了，就他们已经很先锋了。对，但是他妈的你你怎么回事啊？你大手震他妈是形式主义挂帅，就是抨击，你是形式主义挂帅啊啊。最后呢卡萨托佐夫说那行啊，我就是新主席，刚才让他把这个素材重新编辑，嗯，做的更加的具有这种概率。然后这个就是纪录片里的一个名作叫思凡人的言。, Start Time: 1213120
Text: 嗯，对哦，那么卡拉托佐夫呢，他邀请这个永生的原作者罗佐夫嗯，把这个剧作呢改成电影剧本，这就是后来的雁南飞，雁南飞，但是他修改了结局哦，那么影片呢在莫斯科电影制片厂拍摄嗯五七年上映呃，但是这个里其实这是一个通用的疫苗，叫雁南飞。但实际上呢大家看过影片可能就会发现这个它里面的那个大雁的不是大雁，, Start Time: 1238670
Text: 它是鹤。对，所以这部影片应该叫鹤南飞哦，但但乐若夫那个鹤群的印象是是对，嗯，但但是我不知道为什么会有这样的一个翻译的问题，但后来就就就就通称为雁南飞，但是也是考虑到中国的民俗和就是认知的这样一个关系。因为就是呃大雁和鹤在两国的就是意向不一样，不一样，各有指代。, Start Time: 1271030
Text: 是啊是，所以说也是一个本地化，哎，算是本地化。是的，嗯嗯，对，就是大家嗯后面可以挺理解，就我们也用了这个艺名。嗯，但实际上里面出现的这些都是这些大鸟，就是对，就是我觉得就叫雁南非的问题。对，但是呢这部片子最早我是呃我是后来留学的时候啊，啊，在日本嗯看了这部影片，, Start Time: 1296510
Text: 当时在国内我好像没有看过哦，就是那日本呢这部影片的艺名叫什么呢？叫战争与贞操。哦，好名字呀。呃，现在呃现在可能他会重新转移英名，但最早的名字就是这周与人涛。嗯，那么这部影片呢呃，为什么当时日本人会这么翻译呢？其实他就是很直白的告诉你他的主题。嗯嗯，这部影片其实他虽然是以卫国战争为大背景的影片，, Start Time: 1320010
Text: 但是他在他的镜头啊完全放在了战争中的后方，普通人的身上，尤其是后方嗯，那么没有领袖人物的这种形象高大，也没有军事将领的运筹帷幄是也没有那种大战争场面。哎，这片子里啊甚至连一个德军都没有嗯没有德军。嗯，啊但是呢就是战争对人的毁灭，哎，对幸福的这种毁灭呢就是触目惊心。, Start Time: 1348980
Text: 是的，他通过了很多来表现。那么他影片开场是从一九四一年的六月二十一日嗯战争前的最后一个和平的日子。对，开始说。那么这一天其实是呃欧洲的一个传统的节日。嗯，仲夏节仲夏节。那么在莫斯科的克里米亚桥边上呢，鲍里斯和维罗尼卡最后享受的他们这个幸福的时光。嗯，从他们抬头看就告诉你啊，, Start Time: 1375170
Text: 看这莫斯科的大雁啊嗯飞向远方，哎，啊，这是大鹤是吧？对，大大鹤非扬这个说大鹤大雁吧，还是点点扭扭，还是大吧，还是大雁吧。对，那么但他的结尾是呃罗佐夫卫电影写的结尾啊，就是讲的是呃战胜了纳粹德国以后呢嗯维罗尼卡去火车站嗯迎接凯旋的部队哦，才知道，就他才这个时候才确信说鲍里斯真的站出来没了，, Start Time: 1400550
Text: 就是他找到他的那个战友嘛，嗯找到斯界班，说那个谁呢？对，斯里潘没有说话，就把它保存着，就是包里斯带到前线去的温诺尼卡的照片拿给他。哦，那就完了，就是战场上就是掏出照片是吧？啊，是对完了。对，然后最后呢就是但最后就是一个老人说嗯战争结束了嘛，嗯为什么这么伤心呢？, Start Time: 1430540
Text: 你手里他拿着很多花嘛，对，要拿着花，你要送给谁就送吧。然后最后温诺妮卡和自己和解了，就是他把这个花送给了战场。每一位位士哦，普通人就是生活迈开新的一步，新的一步哇塞向前。然后这个时候呢就是又抬头看那个人说啊，看就是莫斯科的大雁嗯又出现了哦，哇，是这样一个调性。, Start Time: 1456650
Text: 对，所以它这个影片叫雁南飞吧，他的这个前后是这样呼应的。对，那么卡拉托佐夫他在雁南飞里面贯彻了自己的一个理念。这个影这部影片的镜头运用啊，嗯简直就是可以用粗暴来形容。嗯，就是说他完全不同于这个之前的，就是我们常常见的这种战争片的这种，他就是摆摆在了很多几个人上面，, Start Time: 1481900
Text: 然后就是毫不留情的，就是突击着你的这个视神经和脑细胞。对呃，雁南飞的运镜其实强烈建议去自己看一下。嗯，对，就是他在几个关键场所的，还有就是场景之间转换的时候的一些运镜是啊，包括开头在莫斯科两个人在，你追我赶是吧？对，然后送亲人上前线的那个长镜头是太有名了。, Start Time: 1506010
Text: 是的，那个那个我看过就他的穿行吧，这个就是这个运镜简直可以用锋利来形容。对，非常厉害。我记得后来说贾樟科导演，他在那个三元好人开头的一个长镜头啊，他就算一部分是至今的，这个就是很多人就是他呃这个片子里面就是要上前线的人和他们亲人告别。嗯，每一个人有不同的告别的方式，, Start Time: 1529550
Text: 每一个不同的神情，一个长镜头从左拉到右是，然后维诺尼卡在人群中奔跑，就甚至在坦克群里面奔跑。对那个过马人有名。对对，最后还是没有等到，然后还包括那个德军轰炸，然后他和马可困在住宅楼里，嗯，然后两边在激情澎湃是吧？啊，是嗯其实这个女性她非常的主动，嗯，啊追求自己的幸福是还很愤怒，, Start Time: 1551550
Text: 就是战争夺去了她的这个爱，夺夺了她的幸福。对对，我要追寻自己的幸福。嗯，包括这个最有名的镜头就是鲍里斯在前线被德军击中，嗯，然后一个疯狂的镜头。嗯，是，然后还有就是啊他的这个波罗兹金大夫，鲍里斯父亲在医院说错话了。嗯，欧维罗妮卡非常愤怒的冲上街头啊，然后他想要自杀，, Start Time: 1578300
Text: 那个时候就是操那个运境简直了，就是看的我操，简直变成这样五阴三地了。我是对，就是让让你简直是你的眼睛，根本离不开这个电影画面。对他这个对于镜头语言的运用特别不寻常，极其的大胆。我这种构图是的，人物在那个镜头里的这个位置嗯，和他的这个当时心境对他们互相关系，, Start Time: 1603960
Text: 简直了就是特别大胆暴力。特别是包里斯中枪以后呢，他有一个高速的推拉旋转叠画的一个镜头。嗯，他其实乔杰就是他喜前就像走马灯一样，对他他想象的未来对他真正的然后他濒死的时候，那种天死的时候，他想要为伦尼凯结婚是吧？是的，他们他们未来将会有这样的幸福生活，哎，但是都失去了。, Start Time: 1627780
Text: 是的，那么乔接了过去，现在呃未来营造出一个超现实的现实感。为了这个镜头呢，他特别的使用十八毫米的超广角镜头哦，要营造出这种破天荒的虚求。我这个镜镜头非常有名，是对，但就是说一种艺术化处理。嗯，但影片这部影片的过人之处呢，我认为它不在于不仅在于这个技术层面，, Start Time: 1650950
Text: 是技术层面，它已经很完美了。是，而更在就是说他的影片的这个中心是谁啊？影片的中心就是维罗尼卡，对这个角色其实它并不是惯常的世俗视角里面的一个对女性的一个刻板塑造。对。那么乍看之下呢，这个影片里的道德冲突和戏剧版本其实相差呢看起来是不大的。嗯，就是前线打仗在后院起火，, Start Time: 1673150
Text: 嗯，是啊等不到这个自己恋人的女性异心别恋。嗯，那么在后方的家庭中呢，产生出一一系列的后果是对的。但这种描写如果是这样的描写的话，其实就是爸这个不在场的这些在战场上打仗的这些男人嗯抬上了道德战场的一个高处。是的对，就是说大家可以想一下，就是这样，其实就把女性角色沦为围绕着男性转的一个哎是重属性的角色了，, Start Time: 1697260
Text: 是对吧？对，就是所谓的这种什么创伤电影里面经常会有一些这样的桥段。对，但维多尼卡不是这样，这威琳卡是真正的。我们可以说他是一个真正人对真实的人。嗯，那么这就意味着什么呢？观众会在他身上看到，在你潜移默化的这种意识里，你所不愿意看到的东西。对呃，是包括对这种父权夫权男性主导的这种拒绝。, Start Time: 1725930
Text: 是的，对吧？有一种反抗在里面，就是自我选择的勇气嘛。嗯，对的，那么他面对压力他会惊慌。面对悔恨的时候，我会有那种对自己的一种愤怒。不甘。是是的，那包括对自我会有斗争争又和和解。对那么阐述的其实是虽然这个影片讲的是战争对纯真和美好的毁灭的。但其实就是说真正的这个恶哈，, Start Time: 1752440
Text: 这个在电影里真正的恶嗯在于这个社会对人，尤其是对女性的对个压制，说一种莫名的怎么说一种治护。嗯，是的，包括啊导演通过这个大夫在医院里面，他说错话，那段话就特别的讲出了，说当时的女性在这个情况下被绑架了，是被绑架了。那么这个里面其实他讲的是一个伤员的，他撤下来以后呢，, Start Time: 1776260
Text: 他听说女朋友嫁人了。嗯，那这里面有个必须指出的是现在我们的抑制版哈嗯把女朋友都译成了未婚妻，未婚妻啊，这个其实是恰当当是是对吧？是他不一样，女朋友嘛对，男女朋友那恋双方。嗯，是的对吧？这样那么大夫说一个伤兵说啊，我不想活了，然后女朋友跟别人了。嗯，啊然后大夫就开始报言，, Start Time: 1803990
Text: 说未婚妻跑了有什么呢？说你你你是一个伟大的战士，嗯，我觉得前线面对死亡，嗯，然后并且呢你是一个真正的英雄，你面对了死亡你还不惧怕。嗯，你回来了，那么他不愿意等你，那么损失的是他，而不是你，而不是你。然后根本不止一个哥比啊，就是嗯，但是伊戈比等于一分钱，就是一文不值钱，, Start Time: 1828350
Text: 一不不值。哎，我们看不上这样的对吧？然后其实这个很有意思，就是说出了这个大夫，他对维罗尼卡，维罗尼卡的那个观点不满，因为他的儿子在前线可能就战死了，牺牲了。对，但他儿子的女朋友去跟了另外一个人，别人对，就是说他他没有表现出来过，但是他在这里表现出来了。对，, Start Time: 1856070
Text: 那么这个时候就是觉得你多看几遍，你就发现很荒谬。这个事儿就是说这个事情你应该指责他吗？到底他看不起谁，对对吧？你开始的时候可能觉得哎他在道德上是有瑕疵的。对，但实际上呢是因为什么？就是这个年轻人才上战场。对啊，谁上战场呢？对哪一场战争不是男人发动的对吧？是的是的，, Start Time: 1879545
Text: 那么而且这个女性没有选择自己生活的权利嘛。对，说你拿着枪上了战场保卫组，你是确实你是英雄的人物。但是在这个情感生活，情感生活上，你不能因为这你就占据了一个，怎么说制高点，这还不还过上呢，是吧？道德绑架不能道德绑架嘛嗯对吧？那么难，难道胆敢面对面对死亡，就有权利将女性视为自己的所有物。, Start Time: 1904620
Text: 哎，是的，是吧？嗯，那么如果这样想的话，就是其实这是一这种思想是跟法西斯一样可怕的对对吧？就真正的就是属于社会主义价值观，应该是尊重人的主观意愿。对嗯，那么就是他影片用很多细节展现了这种这种秩序下呢就是维洛尼卡。他坚持要做自己，嗯，坚持自己，做出主动选择的人。, Start Time: 1930570
Text: 他面对的一个困境，其实最最最初决定和马尔克在一起呢，也是他自己的一个嗯选择。那那个那组镜头也是非常这个过瘾是吧，就啪啪啪大着瓜子是吧？那个山。那么在这样的环境里面呢，他很绝望是一个绝望的人，需要被人爱，其实是很正常很正常的，是很正常。那全家人其实后来都挤兑他，, Start Time: 1954600
Text: 对啊，对吧？就是说那个毛里斯的妹妹是也记得他嗯那五六年孩子说你有什么了不起的，我知道有爱。嗯，对，那那个就你你你凭什么说我嗯，对吧？那么影片的结尾其实与其说是得知了鲍里斯的死，而放弃这种等待的，不如说是就和自己和解了嘛。就是说战后战争结束了，他要是新生活，, Start Time: 1978790
Text: 新生活要开始，对吧？所有的选择其实都是在他自己。嗯，那么这个影片的我觉得他让人非常感动和思考的一点，就是在影片的反映受争残酷和反战的基调上面，因为他进一步的升华了。嗯，因为这部影片关怀的不仅是战争中的人，嗯，他关怀的是所有的人就是战争中影受到影响的家庭和人是。, Start Time: 2003470
Text: 嗯，所以为什么燕南非一直到现在，他都是影史上的，不单是塑在影史啊，影史上，这是一部不朽名片不朽的名作。嗯，什么样的影片能够在时光的场合里面这么长时间还焕发生机？是的，那就是超越时空的力量，哎，对吧？嗯，就像老塔塔可夫斯基在索亚利斯嗯，啊他的电影里借角色的嘴说的啊主要人是什么呢？, Start Time: 2026650
Text: 人就是这样一种动物，我们征服了大地，我们又飞向了太空。哎，但是我们不想寻找未知，是我们需要的只是一面镜子，我们要寻找的是人，我就是我们的弱点，但这也是我们的宿命。是是的，这就叫何以为人是对吧？实际上就是他点出雁南飞本身点出的是什么呢？就是每一个人就是战争，, Start Time: 2052500
Text: 不管是直接参与战争，还是间接参与战争的，他都是普通人。是的，他都有自己的需求。我们没有任何理由忽视任何一个人的情感需求。是的，而且他也帮助了很多就是雁南飞他传递的这个情感主旨，也帮助了很多有战争创伤的家庭。是啊走出了原来的困局和阴影。因为你知道就是在整个战争之中，, Start Time: 2072960
Text: 因为通讯啊，然后战役各种各样的原因，就家庭会打算重组，甚至就比如说说妻子嫁人了。是的，但是战后知道丈夫还活着，嗯啊这个产生矛盾了。对，这个时候就是因为新的家庭已经生活了，是是这时候双方该怎么办怎么办啊？对，这个其实都是不管是生活上还是道德上，都是一场拷味。, Start Time: 2093910
Text: 对，还有当时各个加盟共和国呢，就是啊很多女战士可能前线下来以后啊嗯其实也是遭到了这种比较闭塞的比较传统，比较保守的这种社会环境的挤兑。是的是的，就是啊你在前线待了四年，跟男人们待在一起。对，确实就是有这样的现象，是九十年代到二零零几年的时候，很多苏联女战士接受过采访，, Start Time: 2116590
Text: 都提到就是有这样的现象象。是的，让他们自己也觉得非常的伤心啊。这个可以看那个就是白罗斯的阿利克谢耶瓦写的一系列的作品啊，就是那个新皮娃娃标兵那一系列的，嗯，就是讲战争年代，就是普通人遭受摧残。对对对，然后之前也翻译过一些相关的，就是里面也有些提到嗯这样的现象。, Start Time: 2138990
Text: 那么其实就是你打败了这个打败德国法西斯，要用四年时间嗯，对吧？那么你想打败这个这种社会观念，对人的束缚和窒息呢需要多久？其实可能很难说很难说永久的一个话题。嗯，那么因为这种激烈的描写和角色塑造，雁南飞在公映以后呢引起了争议。嗯，有人说哇，天哪说这怎么回事，, Start Time: 2161155
Text: 你怎么能聊，这怎怎么怎么这样，你你拍这怎么怎么这样，你怎么这这人怎么么这样说，就是因为道德高地大旗已经竖起是吧？哎，然后但是呢就是这不由得让人想到啊，就是这部影片问世。四十五年后呢呃日本的动画导演金敏嗯，他在千年女优哎哎这个塑造上面也遇到了一样的问题。对，, Start Time: 2186270
Text: 就是在日本国内呢，很多观众说你怎么能拍的，怎么这样啊，那么能拍这样一个人物。对啊对，就是他们不习惯，就是说一个女性对作为自主自己生活的一个独立个体出现。嗯，他总觉得哎呀，那片子男主角难道你就把他用完气抛吗？对他他成为工具人啦，这个对吧？因为女主就是说她其实爱的是自己嘛。, Start Time: 2209000
Text: 对对，然后在日本国内就好像嗯派他妈的那个理不道。对对，怎么能这样是吧？对，而且那个金敏在这个千年女优里边的有一些运境，嗯，其实你能看出一些南非的味道是嗯对，非常大胆非而且动画片给她更大的发挥发挥的空间了。是的对，就是说这日本人日本观众众论说说这个千袋子，这个人任性太自恋，, Start Time: 2230540
Text: 嗯，随意怎么能这样呢？嗯，对吧？就是其实现在嗯在这个你几十年过去了，还是这个样子。是的啊，还是这个样子，太阳底下没有新鲜事儿。是的，都是吧。那么包括这个，但是就是他所有的角色塑造啊都怎么说呢？就是让人看可能觉得很难受。是但你又觉得我操这个人太有魅力的这个角色哇，, Start Time: 2256200
Text: 包括这个爆炎大夫，这就就个真实的名就很真实，他就是个真实的人嘛，作为一个父亲，对吧？对吧？孩子送上战场了，然后遇到这样的事儿，他肯定不高兴，那看他心里其实是非常痛苦。对对，但他又是一个很正直的人，他后来就哇就是说完了以后，他就发现不对了。哎呀，这个不好，我回路一看在哪里伤害害他。, Start Time: 2278350
Text: 对，是我就可以已经准备那个从铁道桥上跳下去了，自自杀的。但是后来他救了一个小孩，对那段段那个镜头就已经非常有这个非常的暴力，非常牛逼，特别是火火车来的那那那个人就在镜头。哇，天哪，简直了夫人脸上的。嗯，就是看一天飞那个就是直接击中我童年回忆是吧？对，因为就是我家旁边就是铁道，, Start Time: 2294970
Text: 哎，就眼看着蒸汽机车，就是那段一个庞然大物。对，喷吐着烟雾向你冲过来扑来那种感觉。对，但当时就在那个医院，就离交通枢纽不一样，嗯，就把人们赶紧送过来。是，那么就是他角色特别特别的这个真实丰满。那么在战争后期啊，这种官员腐败搞特殊化，走红门，呃，这种就是前线还在打仗的后后面后方说，, Start Time: 2316110
Text: 哎呀，我过生日连连汽车都没有啊，我要出去兜风。哎啊那种我们在列宁格勒是吧？过过命，明日的时候，我们天天一天从早飙的晚过过老开心了，对，老开心了是吧？就这些人，那么其其就就是破破除了占据这个卫国战争电影题材的无冲突论，他具有极强的感染力。因为观众不是观众经历过战争很多。, Start Time: 2340490
Text: 是的，人家经历过这个就是说就是这个样子的。对，就不是说什么就是又高又大又全是吧？对，就是这样人嘛人性是吧？在一片争议声中呢，但是苏联公民蜂拥而入，用脚投票，用脚的投票蜂拥而入这个进影院观看雁南飞，哎，国内的观影人次达到了二千八百三十万人次。嗯，那么这部影片参加了一九五八年的戛纳国际电影节，, Start Time: 2363490
Text: 获得了金棕榈奖，是他是唯一一部获得过金棕榈奖的苏联电苏联影片。对对，那么后来他在西方上映，因为他是共人类，情感是共通共通的。是的，在法国雁南飞的关羽次次达到了五百四十万人。哇，那么在主要是你得想法国人对于电影的一个门类是极度骄傲的。是。但是不得不说呢，在苏联这种电影手法面，, Start Time: 2393500
Text: 法国人其实地鄙完了，嗯，后面还会借老塔之口进一步那个儒法。那么在民主德国放映的时候呢，他观影人次达到了二百八十万人次嗯，在波兰上映，这部影片在波兰上映了十年，十年一直在在一直各个地方在播放。那么他的观影人数十年累计是六百五十万人次嗯，在捷克放映的十二年，观影人数也有一百六十万人次。, Start Time: 2421610
Text: 你想在这些国家人口没那么多。对你想在按比例来说，他多少人去看是，而且有人要看过很多很多遍，应该是对。嗯，就是你现在因为我们在流媒体上应该都有了，没有国内的都有。对，都可以看到。那么这个饰演这个维诺尼卡的这个演员呢，就是塔西亚娜萨摩伊洛。那么他访问民主德国的时候呢，, Start Time: 2449000
Text: 就是呃东德的影迷给了一送给他集资，送给他一块一块表哦，那表上写着说感谢你是吧？我们终于在苏联荧幕上看到一张真正的活生生的面孔，而不再是一张面具。哎，这话更难听了，不好听。那对他确实说说明了当时的一些状况。对对对对，那么他成为苏联甚至国际瞩目的一个明星了，是这位演员特别的独特气质，, Start Time: 2471610
Text: 就是太适合演这个角色特别傻啊，是对，特别的傻。是呀，怎么说呢？就是他那种气质，其实在苏联银幕上的女性里边，其实是有一种传递的。是你想看两个人的车站嗯，对吧？对这样个的这样的一个女主角，就是她的那种就是继任性，然后又带有一丝豪爽，然后迫制烧鸡实干。这只烧鸡，, Start Time: 2500930
Text: 生前肯定当过服务员。对对对对对对对对对，是啊。然后呢，他后来又出演过卡拉托佐夫执导的五九年就没有一封没有寄出的信嗯，以及六七年版的这个安娜卡雷尼娜，哎，哦，她演来安娜卡雷尼娜。对，那么七十年代以后呢，他就吸引了嗯，那九三年呢获得了俄罗斯人民艺术家荣誉称号。, Start Time: 2524590
Text: 啊，一四年去世了啊，当时他一四年的时候八十岁，哎，那么饰演波利斯这个演员呢，我我们国家的观众应该熟熟悉啊，就阿里克西弗拉基米洛维奇巴塔洛夫，那么他其实是一个舞台名角，哎，舞台名角，他活跃的戏剧、舞台和苏联以及后来的俄罗斯电影的这个上面。哎，他搜过很多经典形象，, Start Time: 2547990
Text: 最熟悉的可能应该是莫斯科不相信眼泪的男主角。对，就是国傻。对，就是是这部影片很奇特哈，就是男主角到影片后半部分才刷新。对对，那么他前前半部分你看了一下，就是渣渣渣，看到以为是男主角都是人渣。对，都人渣渣，个个都是渣渣不是是渣渣男就酗酗特特牛牛逼。我操，就是后面突然刷新了。, Start Time: 2570850
Text: 是的，对，特别有魅力。那他曾经荣获过苏联人民艺术家和社会主义劳动英雄称号。哦，受益者动英雄雄就授予民间的红呃一个金星。金星其实就是民间人民间的苏联英雄。对，那他二零一七年才去世啊，当时他已经八十八岁了。哎，老先生一直到晚年气质特别好，是呃那么这个导演卡拉托佐夫呢，, Start Time: 2594010
Text: 他在六一九六四年呢又指导了苏联和古巴合拍的剧作。这部绝对推荐大家再也去看一下这部影片，叫我是古巴哦，我是古巴。那么这个影片有好多个故事，它合并展现了整个古巴的当时革命前的社会现实嗯革命的历程，呼唤人们投身到这个世界革命里。是那么影片的拍摄手法，超级的爆裂鲜明，, Start Time: 2616160
Text: 超级的失忆啊，很具感染力。但是当时在苏联和古巴呢遭遭到了批判。嗯，你说你这个啥呀，怎么怎么回事啊，你是是不是对我们刻板印象是吧？拍拍拍的过于奔于过于奔放了。对，然后呢，就是冷战后期呢才重新被评价，并且呃最近也经过修复出了，应该是出了四 k 的版本了，已经。, Start Time: 2641235
Text: 嗯，你可以看到这是一部黑白电影，是就黑白电影的这个魅力阴炎。对，颗粒灰度黑白太牛逼了，这么阴言。就是那天大家看我，他他很也很那个就是说你不用带着一个剧情片的眼光去看。嗯，你就看一下，其实它就是一种就是尸的这样一个情绪和韵律化的表达。是的，就是你自然而然在里面流动。, Start Time: 2663050
Text: 对对，尤其是感受这个阴炎在你血管中的这个呃，别别别别别一会儿显影了。您对，一会儿突突然那个就是大卫突然变成底片了，是吧？突突然那个是一会儿冲洗您一下啊。嗯，那么之后的一部影片呢，就是在一九啊，也是在差不多这个时期解冻时期呢另一部影片啊，我印象比较深的就是一个人的遭遇，, Start Time: 2685150
Text: 哎，一个人遭遇。那么他其实是苏联文豪米哈与山呃亚历山德洛维奇、肖洛霍霍夫。嗯，在一九五六年写的一部短篇的小说非常短，中中篇吧，我觉就像短篇吧，对，不是很中中短篇吧。对中短片。那么他这个题材其实是在一九四六年，他采访一名红军军人的真实经历是以他的战争期间的特别悲惨的经历嗯为原型写出来就是他这部小说只写了七天。, Start Time: 2710000
Text: 对哦，哗哗哗就写完了。然后这部作品登载也很有意思。他在一九五六年十二月三十一日嗯和一九五七年一月一日的真理报连载两季哦，跨年跨年哎，跨年就是香高手。对于宋燕来说，就是除除夕、除夕夜除夕夜大年夜看给你看这个。呃，然后后来呢他被我们的中国的翻译家，这不得不提到哈苏联俄国文学的翻译家曹英贤曹英老师对他将这个一个人造译成中文，, Start Time: 2740540
Text: 就是他为什么要翻译这本书呢？他觉得这本书很奇怪，是是吧？他回忆说，一篇不长的小说在报上分两期连载，本来也不奇怪嘛。嗯，是，但是上篇放在岁尾，下篇放在年头占用两年的大块版面，真的是史无前例。是毕竟呢是真理报，哎，对吧？那么这个这本小说哈一九五八年由这个新文艺出版社出版啊，, Start Time: 2771440
Text: 这个这本书也有哎，大卫老师、大卫老师代表了出版。对对，这是最早的一个版本，印的就是马分之印的年纪。对对对对对对，就是印印的有点也有糊。嗯，对呀，但但是确实有那年代的那种感觉。是的，而且就是说实话，这个还是草英先生，这个译本是最一本好，确实是一本好。对这本小说在一九五九年呢，, Start Time: 2796850
Text: 被苏联的当时的是一位苏联的演员。嗯，啊谢尔盖邦纳尔休克，老邦纳尔休克对大家很熟悉了啊，哎，搬上了银幕，他是自导自导自演。对，那包纳尔尔克当时呢他很年轻，一九五九年的他三十九岁。嗯，但是他在三十二岁的时候就已经成为了苏联人民艺术家，是这个是苏联人民艺术家，全联盟人民艺术家。, Start Time: 2819190
Text: 这里边需要说明一下啊，就是呃在苏联还在的时候，各加盟共和国有自己是有自己的人民艺术家。但是苏联人民艺术家是最高一级。对对，那么是这个称号最年轻的一个获得者。哎，那么苏联他活跃在戏剧舞台和电影荧幕上面。那他的一个人遭遇是他的导演的处女座，嗯，啊，也是在莫斯科电影制片厂拍摄完成的嗯，, Start Time: 2842290
Text: 那么他的取景是哪里？在谈波夫沃伦托夫啊，罗斯托夫和加里宁格勒。哎，对，那么影片并没有采用什么特殊的拍摄手法。这部影片就是一个非常标准，其实很朴实很朴实的一个故事片。嗯，那么和小说一样呢，它它是以一个自述讲述者。对我在又四六年的春天战争结束不久嘛，嗯啊在盾河河畔的一遇到了一个人，, Start Time: 2868520
Text: 哎，一个人就是带着一个小孩。对，就这个人呢自己穿破破烂烂的，就是衣服都是那像就缝，不像是女性缝的那么精细，自己瞎缝了。嗯，小孩儿穿的很讲很精致，很精致，很保暖。哎，他一想这咋回事儿，这人对他就跟他交谈起来了。两个人坐在阳光下边抽烟，然后聊这个事儿，抽那个蜡烟烟，, Start Time: 2896800
Text: 对马和烟马和烟。对然你你抽我这我这个烈是吧？然后呢，就是讲的是这个人哇，了解到他的一生的这个故遭遇。对，就这个人叫安德烈索克洛夫索克洛夫夫同志啊，那么他在战前呢他曾曾经过过十七年幸福的生活。对对吧？就是他当时也是啊在饥荒中差点饿死，给富农当长工，哎，才活下来。, Start Time: 2919900
Text: 然后妻子是福利院长大的妇女姑女。对，然后去工厂里边当钳工，然后后来又坐司机，司机对，开开车去了，然后和生了生了一个儿子，两个女儿，两个女儿。对，然后开战了就是有了自己的房子，养两只山羊，小日子过得活车奔的。对，在无伦涅日再造了一个房是吧？结果呢就是德国人打进来以后，, Start Time: 2944180
Text: 他就参军当汽车兵了。对对，他就是他讲的就是战争中的特别无奈，特别残酷的，就是他当时就悲惨的遭遇。嗯，他爱人对他一直很好。嗯，他临走的时候，他爱人担心他嗯说说他阵阵亡嘛，对吧？这人是大老粗，嗯嗯，但他也为了他大人做了，就是他为了他的家庭嘛，他本来是续友，嗯，, Start Time: 2968360
Text: 后来把酒戒了，把酒戒了。对，就是生了孩子以后，他觉得吵不能这样。但是在上前线的时候候，对后为妻妻子，他的话呢呢他觉得不吉利瓦罗甲，我的亲人呢，我们以后再也见不到。对对，你为什么要在这把我埋了呢？对，就把他推了一把，推开推了一把。然后来说他说为了推这一把，我一辈子也不能原谅自己。, Start Time: 2991090
Text: 对，但后来又抱着他急，但是他的老婆吓坏了，嗯，说你怎么人怎么变成这了？对，就是在那种那种环境里啊，其实人人都很焦虑，很恐慌。对，是的，但是最后呢，他在前线打了也不到一年仗吧，被服了。他是个运炮弹的集车兵嘛。对，后来是被德国人给愤路都包围了，然后他跟炮兵一块被抓了，, Start Time: 3012170
Text: 嗯，被抓了，然后在前最后被送到战俘营里头做苦工呃，埋呃开石头吧。对，开石头开石头，每个人的他们每天给我们的指标是四方石子，我们每个人坟任用一方就够了。对，买了就一方嘛。对我来德国人听说了就把他叫进去，说听说你阴阳怪气啊啊，所以今天我他妈要枪毙你。哎，兄弟，, Start Time: 3034750
Text: 那什么打出一个例证，说对老子就是阴阳怪气，怎么了？说枪毙我。好啊好啊，解脱了来来。然后德国人呢觉得他很奇怪，对，后来就是就想跟他强取笑，咱们。对，就说死前呢啊我今天心情好，德国国他说我给你他喝尔尔酒啊，给你一杯白酒来贺。我们在萨林格勒的胜利，那个时候就是他时代的主脚来了。, Start Time: 3058210
Text: 对，就是说今天就维大军队已经越过了顿河是吧？伏尔尔河还是顿河啊，应该是那个伏尔加喝，伏尔加喝越过伏尔加啊，就是说已经进入萨林格勒。对你们他妈都完了啊，然后已经给你一杯酒啊，然我为你送行啊，你该吃什么？伏尔同特特揍吃。对对，就他那个他不吃那个给他的这个点食物，, Start Time: 3082450
Text: 不吃食物，他说酒喝了，那德国人说你干嘛呀？嗯，他说对不起，长官，说我喝酒喝一杯酒的时候，我不吃东西。哎，哎，德国人啊，是吗？给你满上，哎，对，然后又给他一杯，你再喝一杯，然后喝了东东吃吃。对人怎么回事？对对不起，说我喝第二杯酒时候，我也不吃东西的。嗯，然后就是德国人给他搞懵了，, Start Time: 3105190
Text: 你后第三杯就懵了，给他三杯，然后他又喝了，把那吃了啊。然后最后德国人呢这里边需要说明的是，就是战俘营供应的食物是极少的。对，大是都没东西吃都没有。德国人那边花钱酒递杀了德国人狂野暴食。对对，然后最后就是他因为你想他是他为了自己的家庭，他戒了酒。嗯，但是在这个里面，, Start Time: 3127250
Text: 这个这个地方就是他反而放开了，放开了就是为了然他他他其实很有毅力的人，对对吧？他为了自己的一口气，他就撑下来了。然后就是德国人看出来不肯屈屈服的意思嘛。然后就说索索洛夫，你是一个真正的好汉，是个真正的士兵，你是个真正的士兵，你是条好汉，今天我不杀你，我他妈我也是个扛枪当兵的。, Start Time: 3149310
Text: 对我今天尊重就是我尊重对手。对啊，然后给他一大堆面包，对，给他的肉绳，给他带回那个战俘营，为战俘营。然后老兄就其实那酒很凶啊，是他到了那个老到了战俘营门口，他就哐倒地晕过去了。晕过去之前说他妈分的公平一点啊这个对，因为他带回来一个面包一块肉，因为大家实在没东西吃嘛，, Start Time: 3170460
Text: 他们整一大房间里的战俘都靠他这点东西。对，最后大家就做天平是吧？拿拿那个拿麻线切个斗对，做那个就两每个人的份是一样的。对，就特别小，一块是就一块块一块面包，最后切成就是每个人分的火柴腿那么大。是的，最后呢这老兄就是他其实很厉害，因为他后来被分配到这个前线，, Start Time: 3191440
Text: 给这个德国工兵的军官开车，哎，为他是个汽车兵嘛，嗯他找了一个机会，就俘虏了这个军官，就把他带连人带车，一起开过了雷区，开回到自己的阵线去了。哇，太牛逼了。但是他呢这个时候他回家探亲就看到自己家已经没了，是是一个说变成了一个弹坑大坑对巨大的坑。因为当时给他画的那块地皮是在飞机场旁边，, Start Time: 3211510
Text: 是的，连着，所以德国人轰炸设施，把他的家说那个说一颗六百磅个炸弹从天而降，然后老婆两个女儿都在家里。对，呃，没了没错嗯，跟他说操怎么这样。后来呢他邻居说你的儿子安娜托利，安娜托利呢看到这个情景一言不发，就是上前上前线去了，嗯，也可以去找他。对，后来他儿子成为一名炮兵大卫，, Start Time: 3231530
Text: 炮兵大卫啊，儿子数学好在战前拿过数学奖，陈输的数学奖。你想想这个可怕的男人吗？对，就是弹道学专家是我。对那么在战争胜利的最后一天最后一天，对他被得过狙击手打死了，打死了，牺牲了。就是他就是他本来已经接到了儿子，就是那个索洛夫已经接到了儿子寄来的信，说那那个爸爸在哪哪服役，, Start Time: 3256220
Text: 你很快就可以来看我了。嗯，但是他那天早上到儿子的住房区的时候，看到的是儿子躺在棺木里的尸体。对，太惨。就是他亲了他的儿子就走了，说对大家都在欢庆胜利吗？但是他说这是胜利吗？不是我我简直了说这个生活为什么对我这样是就是一个人的遭遇啊，就是这是真实事件，而且是的就就是是破房了。, Start Time: 3280000
Text: 我是是太惨惨了，就惨的不行。我是十几岁的时候，第一次看那一个人遭遇，是那个就是也是怎么样。他当时在三十九岁，就是他把个人从就是战斗的那个幸福，五到二十多岁的一个汉子。嗯，到战争，他这里面这个人应该是四十六岁。对啊，战争结束的时候四十五嘛就是已经苍老的像其实是正当壮年的时机，, Start Time: 3301820
Text: 但是对，太惨了，不知道。对，就我十几岁最开始看的时候应该是那个曹民文学那一版的。后来那个版本啊，后来出的对，也是曹阳先生翻译的啊，当时看的热泪长流，我真的是太肖洛肖洛霍夫啊，肖洛霍夫，哎呀，真是真的是没得说了，没得说了啊，就是就是不用太多的辞藻。对，就是很真实。, Start Time: 3324430
Text: 然后他在战后就是收养了一个战争孤儿。对，后来他呢就是他了无生趣嘛。对，就是他去他继续当跑车，跑跑车继续开车，开卡车是开一急车，不是嘎车。嗯，然后呢就是他去物流评斯客啊，在那个货运站看见一个小孩就是在在地捡捡吃的，就他有时候会给些吃的。嗯，那小孩就是其实也是孤儿，, Start Time: 3347560
Text: 也是个孤儿。就是说嗯家家里其实人啊都是大人都已经妈妈死了，爸爸上前线去了，然后其实应该也是牺牲了，已经是的。对，就是带他来的时候，他妈被炸死到火车里了，好像还是。然后呢，就是他带着这个小孩去镇上买东西，嗯，后来他就看到这个孩子就是一声不吭，坐在他边上。嗯，, Start Time: 3371060
Text: 突然就就是人嘛，就是说觉得哎呀太惨了，就他破防了，他也破防了啊，还是说我决定我要我要当他的父亲，就这一瞬间下了一个决定，说那个对你知道我是谁吗？我就是你爸爸，就是说键键知道我是是谁吗？对，关键说你是谁啊，我是你的爸爸。嗯，然后结果那个小孩啊就抱出他对我爸爸，, Start Time: 3391850
Text: 我知道你会来找我，直接跳到脸上，把整个脸都抱住来了，就就我车子都冲到水子冲到水沟里去了。就是这段描写太就是说你不能你你不能说这个小孩他到底知不知道这件事儿没有？也许小孩孩知知这件事事，他他需要一个父亲，也许他不知道。对，已经被被个战争争变变成了一个孤儿，真正的孤儿。, Start Time: 3415140
Text: 就他需要自己的父亲，哪怕他说服自己，说这个人就是我爸爸，确是你是来找我，对对吧？其实人都需要情感的慰藉，生活下了。是的，对他他说我们再也不分开他。对我操，这部片子看了之后，我操，哎呦，我操，我当时看原著，你知道我当时看原著，就看了这一段，我操，哭不了破防，, Start Time: 3434900
Text: 哭了半个小时，我操，真的，我操。哎，车子也很好，是翻到都有感染力。哎呀，草东英先生这个就是又细腻又真挚又热烈的情感。对啊，在里边展露无遗。然后之后邦纳尔休克，其实把这个剧本嗯就电影文学剧剧他也重重新那了了。然后又主多是用用他的原文。对，直接就是直接用原著的那个用文本。, Start Time: 3451860
Text: 对对对对，小洛霍夫给你写了，你就不用他说闹闹玩了。这是啊。然后最后呢就是他还讲到就是小孩后来问，哎，爸爸，你不是有一件题大衣皮大衣了啊，你把他丢在哪了在哪了？然后他又想了好多的办法来了，说他说窝的话啊，我去窝轮烈日啊，然后就是把东西扔在那了了呀。然后他带着自己的儿子引号是吧？, Start Time: 3474010
Text: 然后来到了这个房东这里啊，让房东说咋回事啊啊？然后这是我儿子说好人们呢，我们终于就是说碰见了，这是我儿子。对，然然后那俩人是好人，就是捂着嘴要哭。对，然后那个老爷们儿赶紧就去给孩子烧热水洗澡。对，然后那个太太真他妈是个粗人是吧？对对对，怎么让你带孩呢？对吧？, Start Time: 3495350
Text: 然后那个家里太太就是因为他战友这两个人没有孩子。对啊，然后就太太赶紧就坐在缝纫机旁边给小小孩缝衣服。那个细节就是就是衣服，其实是这个这这个那个大姐给他用着缝的，对，他自己缝的衣服就是又又粗又粗，又乱又烂，而且那个还是歪的。哎哎呀，大卫老师讲到这儿已经克制不住感情了，, Start Time: 3516150
Text: 阐言了一下，那可不是吗？是啊，其实那个流鼻涕了，但是就是这个就是肖洛霍夫的这个一个人的遭遇，他的艺术感染力能高到什么程度？就是你在你只要读过这部作品，你在人生的任何时候想起来都会忍不住，就是产生情感的波动。对，就是这个人就能掌控中多少人就能达到这个程度，对吧？, Start Time: 3540930
Text: 是对，但是嗯他其实和这个雁南非里的维罗尼卡一样，是啊收养了一个孤儿，然后就是为了为了这个孩子呢决定继续自己的这个继续人生人生。哎，那么乔洛霍夫在这个书里时候，它的主旨是什么呢？就是告诉你任何事物也不能阻止万物的苏生是对吧？战争最最残酷的东西，对吧？他不能阻止这个新生的事物，, Start Time: 3562930
Text: 不能阻止人们去过新的生活。对，那么法西斯被打败了，那么战场上的战事结束，那人生的还要继续斗争，是不会停止的。是，那么叶南非里这个波里斯的战友斯杰潘，他在最后在火车站发表了一个演说，像所有来迎接的人，就是说将来呢人们要重新建设城市乡村，是啊医治我们的创伤。但是我们对战争的痛恨其实是永远不会消失的对那么我们深深体会到，, Start Time: 3587430
Text: 这这个是对维维罗尼卡说的。嗯，主要那些今天没有迎接到自己的亲人的人呢，心里多么悲痛，是我们要尽一切力量，让未婚妻永远不会再失去自己的未婚夫。嗯，母亲不再为自己孩子的生命担惊受怕，哎，坚强的父亲呢不在暗地流泪，怕被人看见是那么我们胜利了，我们要活下去。嗯，但不是为了破坏，, Start Time: 3618530
Text: 而是为了建设新的生活，是对吧？对，太具有感染力。一刀槽啊，牛牛逼了，太牛逼了，太牛逼了，过于牛逼。是的，所以那个时候就是说苏苏联的很多电影，就是说他已经着眼于就是不只是表现战争的这个就是内容，这个就是真正的巨大的战争创伤，给一个民族带来的这样的一个触动和反思，, Start Time: 3641405
Text: 这是真正对战争的反思。是的，这是真正的反战。那么在这个小说的结尾啊，也表达了这个对未来的期望。那么肖洛霍夫呢，当然也是草荫先生的这个一笔啊，太厉害了。就是说结尾呢他说这两个失去亲任的人呢，其实就是两颗被空前强烈的战争风暴抛到异乡的两颗沙子是确实是这样。嗯，, Start Time: 3666130
Text: 那么什么东西在等待着他们呢？但是我希望啊就是说讲的是这个索克洛夫，哎，啊这个俄罗斯人啊具有不屈不挠意志的人能够经受住一切。嗯，那么希望这个孩子呢能在父亲的身边成长，等他长大了以后，嗯，也能够经受一切并克服所有的障碍。哎，如果祖国号召他这样做，嗯，那么目送他们走了。, Start Time: 3691315
Text: 嗯，但是这个影片其实他最后做了一个柔化处理。对，就是他没有把最揪心的一幕是拍出来，呃，这个可以让老白读给大家听。嗯，好喂，老白，哎呀，这个哎呀，读起来这个要动感情了，要破防了啊，要破防啊。嗯，这个其实就是影片他没有他把作者内心的独白呈现出来了，就是呃他表达是战争对所有亲历者的摧残。, Start Time: 3718020
Text: 嗯，他讲出了这个讲述者自己在战争中遭受的痛苦。他说，本来在我们分别的时候可以平安无事，可是尼亚用一双短小的腿连跳带蹦的跑了几步，忽然向我回过头来挥动一只嫩红的小手，是就是幼儿的那样一个天真的同稚的六岁小孩嘛，对刹那间仿佛有一只柔软而尖利的爪子，抓住了我们的心。, Start Time: 3746510
Text: 我慌忙转过脸去，不在战争几年中白了头发，上了年纪的男人。不仅仅在梦中流泪，他们在清醒的时候也会流泪。是这时重要的是能及时转过脸去。这时最重要的是不要伤害孩子的心，不要让他看到在你的脸颊上怎样滚动着吝啬而伤心的男人的眼泪？哎呀，不行不行不行，真是牛不行了。哎呀，, Start Time: 3772130
Text: 不行了不行不行不行，是真的不行了，不行，他太难过了，太难过。哎，就是说他让你无法忽视它，嗯，这部作品是是非常有利非常猛的一部作品。跟你讲就是一个人遭遇这个这个就是小说，你就把它全篇背下来都不过分。对，这当然很短很短。对对，但是这个这个小说战斗力太强了。对，, Start Time: 3802240
Text: 是。那么他五九年八月呢，在苏联以及这个其他国家上映以后呢，广受好评。那么他获得了这个第一届莫斯科国际电影节大奖，还很很多大大奖。哎，他最后开启了这个巴纳尔丘克自己的这个导演的一个道路是。那么他本人因为这部影片呢呢获得了列宁奖，哎，嗯呃，而且他也是个电影世家，, Start Time: 3827870
Text: 就是他的女儿娜塔莉亚，也是这个苏俄功勋艺术家。哎，就俄罗斯加盟共和国的这个功勋艺术功勋艺术家啊，曾经出演这个塔可夫斯基的苏拉利斯，是啊饰演女主角。哎，就是是这，我和我和叶旦死给你看是吧？哎，对对，呃，那么，他的儿子大家很熟悉了，邦纳尔丘克费德尔。邦纳尔丘克也是一个电影人，, Start Time: 3850570
Text: 他知道过他的老师是后来知道这个解放莫斯科保卫战的奥德洛夫。哎，那么小邦纳尔丘克，他知道过第九突击队。哎，啊，以及刚才我们讲到的这个二零一三年的这个二一三年的萨林格勒。对，那么这里其实要跳脱出去要聊一下，就是说一个人遭遇他的这个译者啊，就是他是俄罗斯苏联文学翻译家曹英先生。, Start Time: 3874470
Text: 哎，那么他五六年开始呢，在上海中央协会专事这个苏联文学的嗯翻译，他翻译过列夫托尔斯泰啊嗯莱蒙托夫、肖洛霍夫等对名作是。那么六零年的时候呢，中苏关系破裂，就是他他这个翻译这个呢也也倒霉了。哎，就是说被迫呢，就是说所谓基受教育局就被变化了。是，那么在特殊历史时期呢，, Start Time: 3900160
Text: 就是说这个解冻的时期啊，就关于卫国战争的这个苏联人道主义文艺作品呢遭到了批判，哎啊，被称之为他遥响了性林主义的铃铛。没有我手里还有就是对肖洛霍夫一个人遭遇的这个这个批判的判，批判的文本，当时是有专门材料的。对啊，这是毒草文学。哎，当时呢解冻也是被称为毒草。, Start Time: 3926000
Text: 对对对，然后这些都是那个就内部资料啊。对，就是外部不要穿阅。然后其实你看着这个批判，这些人对这个文艺成就卸不掉死，你知道吗？然后乔洛霍夫当时在这个地特殊时期呢，被定性为苏联修正主义文艺鼻祖。哎，然后精营顿顿啊，一个人遭遇成了大毒草啊，但是草鹰也遭到了迫害，, Start Time: 3948500
Text: 是对他被定性为苏绣特务。嗯，啊，后来差点命都没了，确死对吧？就是这个得了胃输血，胃切掉了。嗯，然后七五年劳动的时候呢，工友不会就根本自己的不是工人嘛，嗯背水一袋的往上往他身上一扔，嗯，把腰压坏了，脊椎骨压断了。哎，然后呢，就是医院也不收牛尾蛇身，哎，然后他只好在因在家里因鹉晚上躺了半年，, Start Time: 3970130
Text: 等这个骨头长好是才走出来。那么他翻译了太多，上经经几百万字的这个托尔斯泰全集，应该是啊，对，那个现在就是草原先生去世之后，他有一个就是草婴异术鼻身嗯，啊后以去找一扔上那大几十本好吗？我像是特别多特别多，他一直在岳阳路的这个住所里面进行还布居。啊，后来呢就是一九年的三月呢，, Start Time: 3995490
Text: 经他家人同意的就是他的这个整体他的这个工作空间和一些用品啊，搬到了上海的这个乌鲁木齐南路幺一百七十八号啊，这个地方叫草荫书房。嗯，现在对外开放的大家可以去查看。但是他的开放时间很奇怪啊，我记得好像周二到周六开放哦，周一休息，周日也周日周一休息。对，好像是大家可以去查询一下。, Start Time: 4023120
Text: 嗯，那么在我们呃节目录制的时候呢，正好是这个今年的北影节马上就要开始了。嗯，那么北影节呢里面有很多苏联的经典电影上映。嗯那么，其中就包括我们接下来要介绍的这部影片，就是士兵之歌。哎呀嗯哎，对，就可以说是在我个人的这个卫国战争电影的这个榜上排行第一，排行第一了，, Start Time: 4045040
Text: 排行第一。对，那那可能和这里明明姚乔之间还要选择一下，但是他确实没有没有没有时间，第一没有什么选择，没有之一他就是第一对嗯，那么他是也是苏联影史上的一个旷世杰作吧。他是一九五九年的十二月一日上映的，也是由莫斯科电影制片厂出品。那么他的这个导演这个人就特别有意思。, Start Time: 4072100
Text: 我们就要提到就是这个苏苏苏联电影界的战神是吧，就是他叫格里高里诺莫维奇丘赫莱伊啊，他一九二一年呢他生于乌克兰，嗯，他的父亲是一位红军士兵红军战士。那么他三岁那年呢，就是父母就离异了。那么他跟了母亲，所以他没有跟着父亲的姓，他父亲姓鲁巴诺夫。但是其实他跟了这个母性休克来，, Start Time: 4094390
Text: 他搬到哪里，搬到蒂涅波罗彼得罗夫斯克聚居住。那么在一九三二年呢发生了非常悲惨的乌克兰的饥荒。嗯，乌兰爆发大饥荒，那么他和母亲不得不逃荒，逃到北高加索的这个派迪格斯卡。后来呢，就是他母亲和当地的一名集体农庄主席结婚了嗯，那么保证呢，他受到的就是基础教育啊，中等教育都比较好。, Start Time: 4120775
Text: 但是三九年呢，苏芬战争爆发，那就后来一参军参加苏联红军成为幺三四无名师啊，一个二二九独立通讯营的，他是一个当时是个通讯兵，在苏联战争。那么伟大卫国战争爆发的时候呢，其实他在波尔塔瓦，当时他接受在接受训练，他还是一个通讯名单。他当时呢啊卫国战争期间，他先是在这个南部啊担任空降兵部队的通讯员。, Start Time: 4146685
Text: 嗯，那么，他参加过卫国战争中，几乎所有最血腥的战斗，打过所有最硬的地方。哇，太狠了。你想他的部队哈一九四二年六月，他的部队划归斯大林格勒方面军哇，在萨林格勒战役的第一线呢就是浴血奋战了三个月。在斯大林格勒打了三个月，我天。那么同年十一月呢又归入到盾核方面，, Start Time: 4175200
Text: 军参与了对德军的反击。哎，在萨林格勒打过防守战，也打过打过城市巷战，对，打打过击击战。而且斯大林格勒那个战斗前头，你是想一想每天一个十号人填进去填对打三个月天哪。一九四三年的九月开始，他参加了第二乌克兰方面军的一次著名的空降突击，就第涅伯和空降作战。哎呦，, Start Time: 4195860
Text: 我去就是这场大规模空降，它是历史上著名的惨败。是的，那么它由于各种原因哈调度的原因，战术布置战前对这个地方的这个情况的不了解，估计不足啊。那么阴差阳错是太什么呢？就红军把自己的空降师扔在了这个正在行军的德军的第十一个装甲师的头上，扔在中间了。对你把散兵扔在装甲师头上，, Start Time: 4218360
Text: 基本就那就拉倒就包饺子了。是死伤率高达了百分之八十，损伤非非惨惨状态。丘克来也还是回丘，后来回来的牛牛逼，是就是经过这样残酷战斗，他还能回到自己这一边是太牛逼了。然后就是丘克莱一活下来以后，作战非常勇猛，他获得过红星勋章、二级卫国战争勋章。嗯，那么，他曾经啊自己一个人就是冲在那个德军阵地里面抢下一挺德军机枪，, Start Time: 4241480
Text: 嗯，然后端起来扫扫死了一个一般的德军，哎呦，对，就是在战争中的四次负伤。哎哇，真真是，就是苏联战神是吧，不是你奎奎托斯谁呀，是吧？不知道核心问题是什么呢？你看啊打个比方说，比如说你看过兄弟连的，嗯，你就知道伞兵这个玩意儿，嗯，他就是用来去牺牲，我们就是被包围的。, Start Time: 4268330
Text: 对我说伞兵生来就是要被包围的。是丘克莱伊，从战争开始一直到打满全场，他都是一个散兵还是青步兵。对，太可恶了，太恐怖了，太牛逼了。那么他最后一次他受伤是四五年四月，挺进维也纳的时候。那么当时他在第三乌克兰方面军，那么他德国战败的时候，他在医院里头，其实他的雅伤啊没那么快。, Start Time: 4289420
Text: 好，对，但其实也不重要，对，也不重要。四五年底呢他才退伍。嗯，那么后来他去读这个全联盟国立电影学院嗯，五三年呢从这个学院毕业五五年进入到这个苏联啊莫斯科电影制片厂嗯担任导演。那么他一九五六年呢，他重拍了一九二七年的一部经典末片，叫第四十一。嗯嗯，大家可以看这个我们这个作者的小白老师那个他写过第四十一，, Start Time: 4312020
Text: 哎，被那个北影也北影节也上映。这个。对啊，我已经买了票了。他其实就讲的是这个内战时期啊，这个红军狙击手和一个很帅的这个白军战俘之间的这个种的漂亮的蓝眼睛是吧？对，嗯，但虽然是以国内革命战争为题材呢，其实他继承了这个就是原来作品的这个人本主义精神。他的视角其实就是在两个普通人身上，, Start Time: 4339620
Text: 一个是红军，一个是白军。对嗯，对吧？那么扔到一个孤立的这样一个境地，一个环境里，因为里面有爱，对有恨、有不得已而为之的有情感纠葛，然后又有阶级叙事上导致的必然的分歧。对嗯嗯，对人性的这种战争，对人性的这种摧残摧残的。然后其实他的剧本是顶着压力改出来的，就是当时觉得得这个怎么回事啊，, Start Time: 4364020
Text: 为什么红酒白白的什么？嗯，那大家最后把他打死了吧。对嗯，那第四十一个嘛。对，那么上映以后呢，他的这部影片第四十一新版的这部影片上映以后，观影人次达到两千五百万人次。哎呦，天天只是获得了如潮好评。那当然了，对那么市民之歌，其实他这个剧本是秋克莱伊和编剧叫瓦伦丁伊万诺维奇耶佐夫嗯和写的耶佐夫在战时他是一个红海军的航空兵。, Start Time: 4387719
Text: 对，那么他曾经他在战后啊就是胜利以后呢，他退伍了就做专职编剧，专制编剧。那么他曾经跟杜甫仁科学习过哦，对，也是有一个背景渊源的这么一个人。哎，那么最有意思就是这两位老战士啊，就真真正是人人间地狱爬回来的。嗯，但是他们拍出的这个士兵之歌是，哎呦，您别说对，真的是青春礼赞。, Start Time: 4416160
Text: 我跟你讲，他是一部很就是是你我你很难说他是一个什么类型。我跟你举一个例子，就是说像一个人的遭遇，嗯，你要破防，你要回想起他的情节，对士兵之歌你要破防，你只要有那种情感涌上心头，你就当时就绷不住了。因为他给你看了很美好的东西，对对吧？就是赞歌青春赞歌嘛，他其实讲的就是一个小兵啊，, Start Time: 4443090
Text: 他是一个通讯兵，他也不是真正的说我是反坦克手什么的。对，他在前线就是阴差阳错，他没辙了，他立功了。对，就反而就是就是炸急了，然后把坦克给打爆了。对，嗯，德国人追太追太猛了，追猛猛了干嘛呢？是吧？然后呢，打掉了两个德坦坦克，他活得说啊，我回家看好了嘛啊，给他修一下这个房顶啊，, Start Time: 4469770
Text: 家里雾才没修呢。对，是吧，而且是军大军区的领导给他批了假。对啊，是吧？你要受勋嘛。对我不要受勋，我我想回家看回家看看啊，放了几天假。那么他其实用一种现在说可以说是一种公路篇的手法，对来展现了这个战斗英雄啊，就是在假期里面他路上看到的这种后方的现状，邂逅了一位姑娘美丽的歌手，, Start Time: 4491770
Text: 看到了很多现实，嗯，就是在城里、在乡下啊，在铁路站在车里发生了什么样的事情？是，那么就是画面太美了。对，这个简直就是平是就是没得说美的不行。对，整个电影片其实他很隐隐，对，他也这种就是开头可能有一点非常高，没有光光的什么战斗，没有没有全是就是又很恬静，平时的平常的这样一种就是景象。, Start Time: 4515170
Text: 对，然后开场的话外音呢就告诉你说，你不要看这是个清喜剧，可能看上去有很多很轻松的内容，其实它是一个巨大的一个悲剧。就是在这个年代里呢，青春是多可贵，嗯，青春春是多么容易消失，但是毁毁这个美好多多么轻。对对，开场就是母母亲在村口没有没是习惯性的看待他儿子，看儿子就早就阵亡了，, Start Time: 4541980
Text: 他也知道嗯，对吧？就是说呃这个对某亲人来说，人家称他为一位英雄，一个解放者，一个俄国士兵。但是看上母母亲来说呢，他就是他的儿子是吧，他了解他的一切。嗯，从他呱呱落地到他奔赴前线啊，但他的口吻就一转说啊，但他是我们的朋友，我们要告诉你他的故事，嗯，这个故事甚至连他的母亲都是不知道的，, Start Time: 4566180
Text: 哎，对吧？那么秋后来一个叶佐夫呢，日后呢他们接受采访的时候说，我们在影片中表现的想表现的是什么呢？说我们并不是要塑造所谓啊完美的义兵。嗯，苏埃的士兵是完美义兵，这个事情大家都知道了。对，那我们摆在眼前的是另一个问题，就是苏埃的战士究竟是怎样的人？我们的英雄又是怎样的人？, Start Time: 4590320
Text: 嗯，对吧？就是说我们的故事呢所探讨的就是这样的一个问题。我们要塑造的是一位由苏维埃社会养育，对共产主义忠诚纯真、质朴柔情而又深爱母亲和祖国，嗯，又很有善意。那能反映人的美，对原始的这种情感，是个魅力的一个年轻人。嗯，而我们电影工作是相信的，就是这些优秀品质，, Start Time: 4613230
Text: 造就了苏维埃的战士和英雄主义。是嗯就是出发点是很，就是你看起来他是一个就是仿佛，就是为什么他能做出这样的英雄事迹，是因为它里边充满了对祖国和人民的爱。对，而且他就是一个就是一个很纯真的年轻人。对这个片子里最最令人怎么说呢？就是说动容的就是可能很多像成年的人呢，, Start Time: 4638920
Text: 或者是这真正的社会人呢，对他已经没有的这种纯真莽撞活力和美。我觉得他这个片子里，你可以看到他的塑造。就这个人，他其实有的时候你会让他他会让人觉得很讨厌。对，就他就是二愣子，就就你不能开他玩笑毁子的，你一说话说过头了，什么就急好吗？拿块板砖拍，你去这这这种感，, Start Time: 4662440
Text: 然后就是对小姑娘一点都那个什么啥都不知道。对，就特猛巨猛就是两边人就是没法好好说话，知道道，然后这就是青春吧。对，但他又很可爱。对，让你重新审视什么是青春，然后他影片里面经常使用这种自然光啊，对大逆光啊，比如说在大特写啊，他们在火车上两个人对靠的很近，但是没有什么实质的那个。, Start Time: 4683540
Text: 但但是风吹着他们的那头，对你会你会感受到那种情感的交流。对，就是阿里克谢对吧？这个男主角和这个女人工女主人说说啊，他们片间的这个青春美。那么最早呢这两个角色计划呢，他们是由奥利格亚历逊多罗维奇啊，斯基诺夫这个人是一个三十岁的男演员，哎，和莉莉安娜阿里史尼克 vano 啊来扮演这个女这个女演员，, Start Time: 4703880
Text: 二十四岁了，对他们是有经验的演员。但是丘克莱伊说不行，我要长一团队，要要青色的。对，来愣头青人，我们要要完全的没有经验。奇青纯懵懂的啊，真真正的年轻人就是那种原生的这种气质。对原生的没有没有没有打磨过那种。哎，那么他们启用了毫无表演的两个学生嗯，那么哦男主角是由阿利，, Start Time: 4730950
Text: 就是阿里西，也叫阿里山嘛，由谁扮演呢？由全联盟国立电影学院的学生弗拉基米谢尔盖耶维奇伊瓦少夫来扮演，那么女主角是莫斯科艺术戏剧学校的学生啊，詹头特勒菲莫夫娜普罗霍联科。嗯，他们当时两个人就是都只有十九岁，哎，但是在电影里的这两个人物的设定年龄就是十九岁。正当年正当年就是这样，, Start Time: 4756490
Text: 就看上去，你你你就靠表演时，对，可能演不出来。我很简意就是就是我们今天说士兵之歌和秋后来意无论说多长时间都推荐所有听这个节目的朋友，你要去你真的要去看一下这个电影。对，就是就是青春语言对他的形容是苍白的。是的啊，尤其是我们这种没就是我不大卫老师不算啊，我这种没什么水平的人，, Start Time: 4778895
Text: 对对他的形容是苍白无力的。对，就是那种饱满蓬勃的激情和就是那种深沉，但是又不露声色的那种情感。嗯，是的，是没法用语言形容是对。那么秋克莱伊后来说呢，其实我们当时是冒了很大的风险的，就是说把两个主角交给没有表演经验的年轻人。对，但是我们别无选择，我们必须这样拍，, Start Time: 4803500
Text: 我们必须硬着头皮让他们来拍。对，但事实证明呢，我们做的是对的作种。对网络教科真呢，他贡献了全篇最宝贵的精髓，是我们需要的是什么呢？就是青春的自然魅和魅力。哎，对，是，那么其实他和燕南非呢一个人遭遇一样，他视角集中在战争中的普通人身上，对吧？男主角是一个普通士兵啊，, Start Time: 4827890
Text: 女主角这是一个就是一个人，可能小姑娘对吧？那么无冲图论和这种高大全英雄塑造，这个时候已经消失了，嗯，不再有了。那么活生生的有七情六欲的人里面那片子看到，就阿阿拉莎开头被德军坦克撵的满地乱跑，对手脚并用就说狼狼狈。那就就是从这不行行的的的对，那么而且就是这个女主就觉得怕这个怕那个啊，, Start Time: 4847290
Text: 看看到红军阵也怕嗯，是吧？然后一百个信不过啊，然后后方没东西，他想买条围巾给家里怎么办呢？黑市去买对，黑市是这里面出现了这个就很真实。对，然后后方的老兵游子呢吃拿卡要对，是吧？看货车的，然后这是个个头扯，这站对个里。对对，第二这个这是第二战场是吧，这个对吧？, Start Time: 4872300
Text: 然后就是给就是收受贿赂。对，这种嗯，然后回来路上你可以看到就是因为战争的缘故，家庭被摧毁。对，然后残肢断臂的老兵。对，然后就是有一个有一个没有腿，这个一条腿截掉的桑残军人。对，跟他一块儿嗯，就是这个人他怕耽误自己的爱人。对，比如说我不回去了吧。对，在车站里，, Start Time: 4894020
Text: 结果这是一个小直线，这个这是一个支线，这特别的真实，而且这个知线的我配不上我的极多，战前，对他就不好。对对，现在我已经不是一个完整的人了，对吧？干嘛去拖累他呢？对对吧？但是他在车站快得买票嘛，后来卖票售货员就跳起来了。那个姑娘售票员啊，就您您这是您这是不对的。, Start Time: 4916520
Text: 那就是说他在疼，你，没有说你这个是你在侮辱你的妻子，对你侮辱他。对啊，你这种就是一厢情愿的想法，是对你太太极度不尊重。对啊，但他后来呢这个这个女性她就转过去了，就很可能他的丈夫可能就回不来了，已经牺牲了。对你看你特别细腻，你看到那个售票员其实是在背对着这个人在引气。, Start Time: 4936940
Text: 对对啊对，太牛逼。这人就是你想看这么细微的一个支线，他情感情感张力都极其极其的饱满。对，然后后方发现呢，就是他前线的士兵说你回去看看我妻子吧，嗯嗯，然后就是全脸全排吧，那那个排着一两块肥皂都给他说，你带回去是说那个带给那个他太太做一个那什么。对啊，做一个礼物。, Start Time: 4959140
Text: 对，特复杂。但是后来就出现了原来燕南飞出现的情况。哎，就是啊跟了别人了，已经站下来有一个有一个官僚，有一官僚吧，对，霸占他的妻子也不知道是他妻子呢都不知道怎么什么情况。嗯，要记得说你不要跟他说这个事儿，嗯，然后就是这个这个阿流莎，他特别有意思，就是特别忙嘛，, Start Time: 4982720
Text: 是他把这个他特别不高兴，他把这个肥皂留下就走了，楼梯下走走一半半。他不不过他想了想啊，回去又把那个把肥皂拿走了。对，然后找那个找那战友的父亲去了。对，直接冲进门就是也这一段没有对白，特全靠特特不高兴，咣咣就拿走特别妙。就是你像就是十九岁年轻人出生牛犊，那股莽劲。, Start Time: 5002030
Text: 是啊，冷他也不评判，就是这个事儿为什么发生了不知道。但是而且这小伙子来说得只能这么解决。而且这个毛头小伙子呢，你看他十九岁他也不懂得就是成年人那种就是对非常复杂的情感，他只是完全被情绪所指引。是啊对，特别情绪啊，有劲儿攻又咚又冲进门去，然后二话不说，把那肥皂包起来，, Start Time: 5024170
Text: 拿走了就走了。对，转身就走。是，就是他其实到后来就是这个帮帮忙的吧，帮帮忙。最后见到他母亲的时候，只有几分钟时间，半个小时他就要往回走了。对啊，最后他再也没有回来是对吧？就是哎呀就我们说了这么多，我们说了这么多，但是得看我要特别明确的跟所有人说一句，就是你即使把这个剧的剧情从头到尾复述一遍，, Start Time: 5046030
Text: 也无损于这个剧的这个电影的任何光辉的细节。对，特别牛逼。对，就这个这个简直就是人类文明之光，你知道这部电影。对对，所以他这个片子呢非常含蓄，就是富含就没有什么评判，没有论断你们自己看吧。嗯，那对人性的讴歌呢，就是他托起了这个唯美的作品，就是人其实就是为什么人是一个人呢？, Start Time: 5073560
Text: 你人要爱其他的人。嗯，是的，他体现了这种人最人和柔美的情感。对，然后这个电影就引爆了，又又又引爆了观影狂潮。对对对，就神民之歌在苏联的观影人次达到三千万人次啊，三千万人次。哎呀，牛逼啊。对，那么这个时候冷战呢出现了转机，就看上去啊，冷战是在死胡同里。但是其实冰冰面以下是有有股股热流的嗯，, Start Time: 5097420
Text: 那么一五五五年华约成立了嗯，那么成成立以后呢呢，就是恢复主权不久的。奥地利呢他宣布我他自己成为永久中立国。嗯，作为这个担任东西方的一个缓冲地桥梁桥梁，那么西方驻扎的奥地利军队呢就撤出了。嗯，那么美苏英法首脑在日内瓦进行会晤，最后就是逐渐的苏联与西德建交。嗯，, Start Time: 5122850
Text: 啊五六年苏德又和日本建交嗯，那么又五九年的赫鲁晓夫访美，哎，就是冷战终于进入了一个缓和期。是嗯那么作为冷战缓和期的文化交流环节，电影作为苏联的就是文化的一个面向，出现在这些大规模出现在这个呃欧美的这边。然后一九六零年呢士兵之歌在美国公映嗯，同时上映的苏联影片还有雁南飞和一个人遭遇。, Start Time: 5149910
Text: 嗯，那么他同时在苏联和美国都获得了极高的评价和赞誉誉。是的，那么纽约时报登报当时将他誉为是对巨大悲剧的失意呈现。对，那么一九六零年呢，他在戛纳电影节呢获得了特别奖。那九六六年获英国电影学院奖最佳影片和列宁奖。嗯，那么一九六二年呢，他还获得了奥斯卡最佳原创剧本的提名。, Start Time: 5178980
Text: 嗯，那么他其实也打开了伊瓦 fa FF 这这两个年轻人和普罗霍联科的演艺之路。后来呢很多人他们出演了很多电影。哎，那么八十年代呢他们都成为了苏俄人民艺术家。哎，虽然不是苏联苏联艺术啊，俄罗斯联邦俄罗斯。对那么联合国大会啊在二零零四年十一月二十二二通通过第第五九二六号决议中宣布呢，, Start Time: 5201180
Text: 将五月八日和九日设立为缅怀第二次懈载所有死难者的悼念与和解时刻。嗯，那么二零一零年世界反法西斯战争胜利六十五周年的纪念活动呢，在联合国放映的纪录影片就是视频之歌。嗯，他给他非常高的赞誉。是的嗯，就我我不管我不管联合国说什么嗯，我仅代表我个人表示这个就是人类文明的至高成就。, Start Time: 5223585
Text: 嗯，是的，人类艺术的这样一种就是极致的表达是。而且在北影节也北影节也有时，长歌也有十文哲。对嗯嗯，那么在这个缓和的这个时刻啊，又出现了一部怎么说呢？呃，另类的哎另类的关于卫国战，以卫国战争为背景的影片，哎，就是伊万的童年。哎哎嗯，他的原作小说，我看第一部塔斯塔科夫斯基的电影，, Start Time: 5251160
Text: 电影就是亿万一万童年，对吧？那么他其实他的这个小说原作是一九六六五七年出版的，是由这个苏联作家弗拉吉米尔奥奇 boy、布格莫洛夫嗯，他参加过卫国战争。哎，那么这部小说的标题叫伊万，嗯，啊以一个红军中尉就夫的他的回忆的形式，讲了一个十二岁的一个小战士，哎，那叫伊万邦达勒夫，, Start Time: 5281820
Text: 他在战争中的全家被法西斯杀害了。嗯，那么母亲又失踪了，那他加入了游击队来担任侦查员，那么他获得广泛好评。最后呢其实他还改编成了这个舞台剧本。哎啊那么最初的这个剧本呢，它呃修改了这个小说里啊，就是伊万被杀害的这个情节，他的情节其实很悲惨。最后伊万被德军被德军杀俘虏了，, Start Time: 5306470
Text: 嗯，然后把他绞死了。嗯，但然改编了，改编成什么呢？改编成这个红军中尉战后，在火车上又遇到了伊万。嗯，啊正好在这个时候呢，就是说共青团真理报呢公开登报，寻找这个伊万的原型。这些人是什么人呢？他是一九四一年在第涅伯河沿岸呢协助红军对抗抗德军的这个少年侦察员有这么一批人哦，, Start Time: 5333570
Text: 然后大字写着登报，写着年轻的英雄们见报请联系。嗯，后来呢，就是这个布攻洛夫这个作家，他打电话给这个供应商这里报询问说你们登报寻找嗯有没有结果，报社答复无人联系，无人联系，全部牺牲，全部牺牲。对所有人都牺牲了。然后呢，就是说哎呀，算了，他最后又把剧本啊给重新写了。, Start Time: 5357410
Text: 就是说按照小说的结尾写了剧本，就是说没有意义嘛，大家都全部牺牲。我为什么要写一个就是皆大欢喜的这个基本上让抚慰人们的情感。对那么一九六零年的莫斯科电影剧片厂决定，将这个剧本啊嗯搬上大荧幕。当时他是由这个剧作家叫米哈伊帕帕瓦，他改编的。那么由这个爱德华阿巴良来指导。, Start Time: 5385390
Text: 那么影片呢，六零年八月十六号开机呢，十一月初就停拍了。嗯，为什么呢？因为制片厂他留存了一些资料哈，就是说导演要为这个事件呢负主要责任。因为他没跟编剧沟通，他就自己又重写了一下荒地。对对，为了什么呢？为了迎合这个赫鲁晓夫的农业政策，他又让伊万了了下来，边一会儿死一会儿活哦，, Start Time: 5409220
Text: 反复横跳。对，然后呢不但在战活了下来，还在战后带着自己的妻子去参加处女地运动。哎，对，就是挺挺大家知道什么叫处女处女地运动嘛，其实就是开荒。对，就是赫鲁晓夫主持的开荒。对对对，随踪嘛啊对名副其实啊，因为他这个要解决这个粮食短缺不是问题。对他希望在这个啊五六年开始啊开垦一千三百万公顷的荒地。, Start Time: 5433940
Text: 对啊，但是遭到了他之前，我们所谓他讨厌那些所谓哎呀保守派是吧？他们反对，而且这个事儿确实就是说投入的劳动力和最后得到的效果不成正比。对他确实增加了一些，增加了一些粮食。对，但是嗯局部的缓解了粮食短缺吧，但是你要投入大量的人力物力。对对，而且最要命的是什么呢？, Start Time: 5460340
Text: 就是他这个第一版这个影片拍成的部分质量很差，哎，然后就被叫停了，就是啥玩意儿啊，就是没法看这个，主要还是那个莫斯科厂内部的审美标准非常之高。对，那么停机半年以后呢，又一个新导演来指导致部这这个人啊大家很熟悉，安德烈而协耶维奇塔科夫斯基塔科夫斯基老塔啊，那时候还是小塔是吧？, Start Time: 5483530
Text: 哎，那和之前提到的这个导演不一样的是呢，就是说塔科夫斯基他没有打过卫国战争。是啊，当然也不能说没打过是吧，这毕竟这个属后主与赵云在长万坡几进其出是吧？是是是是是是是他因为他四舍五入，他也算，他也算打过。但是他在卫国战争爆发的时候呢，才九岁，是他没有在一线经历过他九岁嘛。, Start Time: 5508420
Text: 是。但是经历过生活对他的父亲是乌克兰诗人。哎啊，这二线他库斯基，但他在很小的时候呢，这个父亲就在外边打平头是吧，是又来了啊，又来了，又是这个球的所谓重组家庭是吧？是好生点，抛妻妻子。然后就是说基本上他是由自己的母亲呢这一阵带大的。哎，对，那么塔口斯基他求知欲呢很旺盛，, Start Time: 5529460
Text: 但是呢就是生活对他有特别的安排。哎，比如说啊他年他很小的时候对音乐很感兴趣，嗯，但是家里供不起，确实他想学绘画，嗯，立即得了结核病，得休学一年。嗯，后来去学阿拉伯语，嗯，也也没坚持下来，是就是三分钟热度。那么他二十岁出头啊，他是和一些年轻人混在一块。那些年轻人呢当时受到了这个西方的生活习惯影影响和一和一帮子小阿飞嗯混在一块儿。, Start Time: 5555425
Text: 那么最后就是他母亲很担心，你这样下去你就要毁了，你要成为这个该溜子。哎，对，最后就是安排他到这个西伯利亚去搞地质勘探，勘探去，你挖金子去吧。嗯，苦活活是干了一年，干点苦活就是也不是苦活吧，就是规律的生活吧。啊，实力生活之后，总算确定了目标，说我决定要成为一个电影人。, Start Time: 5588830
Text: 哎，那么这时候总算是他父亲也推着他一把啊，帮他去那个。但是他其实这个时候想起来有一个爹，嗯，对，但是他的成绩呢也不好，他过来就是说但是他很奇迹般的，他进了这个全联盟国立电影学院。嗯，那么他的这个学院里的老师有一个人谁呢？这是米哈耶尔伊利奇罗姆嗯苏联导演，他指导过列宁在十月哎列宁在一九一八海军上将乌查科夫啊，, Start Time: 5608970
Text: 也是很熟悉的这些电影，这个都是如雷贯耳的名字。对那他逐渐的在学校里展现出自己的艺术才华。那么六零年他才二十八岁的时候呢，拍了一个毕业作品，是一个短片，叫压路机与小提琴。哎，其实讲的就是两孩子，因为他们出身的这个环境差异造成的壁垒，嗯，呃，我们之间已经隔了隔了一层可悲的避障了，, Start Time: 5638800
Text: 是吧？对，可悲的后障壁。对呃那么这个片子在纽约的国际学生电影节呢拔得头筹获得了瞩目。其实这也是他能够接手这个伊万这部影片的原因之一。压路地小提琴这个短片推荐看，对，也也也很画面，就是镜头运用也很狂暴，很有劲儿，非常狂狂暴啊。对，然后呢，就是他这个剧本呢，后来由塔克夫斯基，, Start Time: 5661580
Text: 他的朋友叫安德烈康查洛夫夫斯基，也可翻译成孔恰鲁夫斯基，叫这个名字人好多。大家以前在苏联美学节目里应该也听到过类似这个名字。对，但是是个一个画家，对他们两个人呢共同改写了这个剧本，命名为叫伊万的童年。那么康纳洛夫斯基比塔库斯基还要小，他比他还要小五岁啊，他和他和写过压路机小提琴。, Start Time: 5685570
Text: 嗯，这个剧本就是他们俩和写，后来呢就是啊他的一个历史影片叫安德烈卢布里夫盖啊，这个剧本也是跟他康查洛夫斯基跟塔夫斯基和写和写的。嗯，那么唐州洛夫斯这器人的背景不简单，他的父亲叫谢尔盖米哈尔科夫，是苏联国歌的歌歌词作者牛逼啊。对，不是你得你是这样的，就是苏联国歌的这个就是作词作曲啊，, Start Time: 5709320
Text: 最次最次是跟潇洒科维奇并列是嗯，对，是。那么这个卡察洛斯基的弟弟也很了不起，他是他伊塔米哈尔科夫啊，还是一个电影导演兼导演呃，电影演员兼导演。那么在两个人车站里面就演那个呃倒卖倒卖的那列车员。好啊好家伙。但是后来还他指导过这个烈日卓人，哎，十二怒汉啊，哇，, Start Time: 5739090
Text: 去这个著名电影人，俄俄罗斯版的这个十二怒汉，那么康特特洛夫斯基还向塔克斯基推荐了一个新的演员，来担任这个伊万的主演，就是这个小孩儿。那么他他推荐的上年演员这个人叫尼古拉布利埃 classif 嗯，那么为什么呢？因为这个布利亚耶夫一九六一年啊，他还出演过这个康朝洛夫斯基的一个电影短片，, Start Time: 5764230
Text: 这叫男孩与鸽子啊，当然年龄其实有点对不上。因为伊万的童年里呢，这个伊万是一个十二岁的孩子。嗯，但是演这个影片的时候呢，布列耶伊夫这个演员已经快十六岁了哦，但是由于他小样对呃，就是看上去还是一个十十二岁小孩样子，哎，还能演。对，所以事实证明的是，康生洛斯基的眼光哎，, Start Time: 5786515
Text: 没有错。那么亿万童年是从一九六一年的六月十五日呢，才又重新开机拍摄，哎啊，拍了四个月，然后就是塔克斯基拍摄，四月他剪接剪辑用了两个月，哎呦，就是拼命的工作才完成狂剪。那全片成本其实也不贵，二百五十万卢布吧，当时算是一个中等预算的一个制作。但是他是塔克斯基最早的一部指导的这个巨型长篇。, Start Time: 5807420
Text: 哦，那么一九六二年上映以后呢，就在童年的威尼斯国际电影节上得到了金狮奖。哇，一一炮打响，一鸣惊鸣惊人 OK。那么这个时候他才三十岁，就成为了一个耀眼的明星。而且这个片子里就是这个伊万的母亲角色，这个角色是他应该是由他妻子出演的。哎呀，对，牛皮啊。那么这个影片其实呃大家如果看过的话，, Start Time: 5835620
Text: 就会就会知道他这个影片其实是一个很也是一部诗电影，而且它是非常的梦幻的。因为它体现了这个老塔的这种嗯这种缥缈的这种电影观，他他不可以用叙事走向啊逻辑啊。对对对对对，就然后他本人说嘛，就是说我不尊重历，要不遵照历叙事走向，也没有情节要素的逻辑关联。哎，然后他大量用运用了这个梦水嗯和很多幻想的元素对意象的东西，, Start Time: 5864030
Text: 嗯，通过象征的手法和独特的这个影像美感，调动你的这个情绪。嗯，那么它的剧情内容呢，其实它这个还是啊这和之前其实相差不是最熏集吧。对，就对，但是结尾还是改回来，就是最后他被德军吊死了，吊死了。哎，这个故事是那个中尉在战争结束以后嗯，查看德军文件，哎，他看到的他才知道这个，, Start Time: 5895970
Text: 他知道查看文件的时候，就是这个时空时空的声音返回到他被伤害的时候，哎，就是时空在这里交错了。嗯，那么在威尼斯电影节的这个颁奖现场呢，他曾经是这样说的，就是说我为什么要把这个影片的名字改了嗯，叫伊万，原来叫伊万嘛。对，那叫一万童年童年，嗯，就这是故事内核啊，, Start Time: 5920350
Text: 伊万的童年其实是这个片子里的一个角色。哎，但是他是一个作为被杀害被夺走的一个主体存在的。就是在这个影片里呢，伊万其实他没有童年是他的童年，在他的梦里面对他有一个美好的童年。但是在他的现实是现实的战争启示录式的世界。对，那他里面出现了四骑士，哎，就四骑士出现的时候，, Start Time: 5943815
Text: 就是世界是变成什么样子。是的是吧，所有人都在就在经受这个地狱煎熬。哎，那么，伊万没有童年，童年被杀死了以后呢，他就只有他所有的东西，就只有战争。是，其实就是伊万，他被战争改变成一个战争，使者在他与战争是一体的对，那控诉了战争，对好几代人的摧残是就不再是成年人嘛。, Start Time: 5969020
Text: 对，而且就是伊万被杀害的时候，也就是战争呈现出最残酷一面的事。是的对，那么六二年呢，他接受过记者采访，就是说明确的指出。从这部影片里面就是说你们可以看得出，我就是为了诗电影而生的。哎，对，然后就是说他想通过亿万童年呢，他是这样说的，我想通过一万个童年这部影片表达我对战争的深恶痛绝。, Start Time: 5992520
Text: 嗯，所以我选择了童年这个主题，因为它和战争的对比呢最强烈啊啊，是的，那当然这个与我个人的经历没有任何关系。因为越个战争的时候，我年纪很小，嗯，那么我为战争投注的其实是我从身边亲历者那里感受到的经历。嗯，但是毕竟但全联盟人无法忘却卫国战争。是的，这是全联盟人无法忘却的共同记忆。, Start Time: 6019430
Text: 嗯，那么他还提到呢，就是说当时很多人说啊，你们这个你们这一这个新的这个电影都是苏联新浪潮是吧吧，他有资金是这么说的，我很讨厌用新浪潮或者诸如此类的框框来简单粗暴定义。我的电影是呃是说不要不要不要跟我来这个是吧？在当今的苏联呢，大家都在探索多种的电影手法，而且呢大家互不干扰，, Start Time: 6043040
Text: 哎，在这样的环境下才有我的立足之地。是打比方说我们有格拉西莫夫式的电影流派，哎，啊就是呃指导过青年近卫军和静静的的顿的啊一个个现主义义的纯粹的现实主义，一个电影导演。嗯，那么着重于展现现实生活的真实一面，在苏联的影响呢很深远。那么还有两个稍晚出现的流派呢，, Start Time: 6067680
Text: 成长也很快。其中呢其实他们三十年代就成型了，但是一直被压抑。嗯，啊直到松过二十袋以后呢，才重新井喷，展现出巨大的力量。其中之一就是试电影，例如丘克莱伊的士兵之歌嗯啊和米哈米哈伊尔卡里克的逐日之人。嗯，啊但是如果你硬要说的话，可以把他们和拉莫利斯的这个红气球归为一类。, Start Time: 6089490
Text: 但在我看来，苏联的十电影比法国那些玩意儿强的不是一点半点，这是核心问题。我跟你讲，老塔活的时候老看不上新浪，根本看不上的。对，什么哥大尔特律弗去你的吧，你们又没有生活，又没有体验过战争，没有我们斯拉芳民族这种悲天灭人的天性，聊什么？他妈新浪潮开什么玩笑？对，, Start Time: 6115220
Text: 然后他就指出呢，就是我认为我可以归归入诗电影，因为我并不严格遵照叙事走向与情节要素的国际关联。嗯，也不认为角色的行为必须要有合理性。哎，我为什么专注于这种手法的原因之一又在于什么呢？我看过无数的电影，哎，却没有在其中发现自己所期待的电影语言啊，那么，所以我就开创一个就由我自己来开创啊，, Start Time: 6136780
Text: 那么另一个流派叫知识分子电影。哎啊比如说罗姆的像罗姆的作品，对他他后来又开始入诗是吧？但尽管我是他的学生，我实际上完全无法这理理解这种影片，所以我没什么可说的对，没什么可说的对，不知道他们在拍啥啊。那么所有的艺术呢，他认为呢所有艺术都是知性活动，这是显而易见的。, Start Time: 6160960
Text: 但是对我而言，这是老塔说的啊，所有艺术，特别是电影艺术首先必须是情绪化的，对，必须从心而动，就是他对诗电影的一个理解理解认识。对，那么他在拍医院的童年的时候呢，他已和康康洛夫斯基开始筹备这个安德烈卢布料夫。嗯，虽然这个片子因为花钱他那么多是就是但是后来他真的是佳作频出啊。, Start Time: 6186670
Text: 对对，但是罗布料夫这个这个片子确实花钱花裂了。对，主要是那个道道具场景这个部分。对，还有放火烧是吧，是是是还放火啊。那么呃饰演伊万的这个布利亚耶夫，他后来也出演了这个安德烈卢布料夫，他是在影片的后半段演这个造钟人祝中人的儿子，他演的是波利斯卡。那么他后来也获得了苏俄工薪艺术家和俄罗斯人民艺术家荣誉称号。, Start Time: 6210630
Text: 啊，工薪艺术家就比人民艺术家要低低一档。对，嗯，而且称号最高的。对，而且这个这个演艺万的这个这个演员呢，她是谢尔盖邦纳尔乔克的女婿全。呃，我看他这个这个小圈近军繁殖。对，就是他其实就是娜塔利亚的丈夫。呃，那么最近呢他还出演过一些这是俄罗斯的电影，比如说啊无畏上将高尔查克。, Start Time: 6237070
Text: 哎，对对对对对，他在片子里演的是谁？尼古拉二世嗯就坐在园子里晋升晋升高尔察克尔亲教，就就是那个就是苏的这个演演艺世家，就是诱导又演，这是一个传统，是那么亿万童年上映的，这个这一年正好爆发了啊，这是古巴导弹危机。哎，六二年对危机十三天，其实这是冷战的最紧张的一个时刻了。, Start Time: 6263070
Text: 是的啊，最后人类就是逃过了毁灭核战争没打有点遗憾啊，但是其实遗憾哎呀，还还行，我操这他妈的。这其实呢，就是双方领导人，他最后其实付出了代价是他们克制了。那么六三年十一月份，肯尼迪被崩了。对，就是至至今不知道是为什么乐死了了死了崩了，乐死乐死了。嗯，那么，很显然就是军方啊也背后的事件满意意。, Start Time: 6287260
Text: 哎啊，那一六六四年的十月，赫鲁晓夫也被迫下野被赶走了。也是其实他的同事们个对他的同事们其实是一个政变。对，这其中就包核心的名字出现了百孽复兴你的新踪。哎，对，这种上台了对，立利德光于莫斯科是吧？哎，然后呢，苏联的卫国战争电影进入到了一个全新的又进入到了一个全新的阶段。, Start Time: 6312340
Text: 就拍这个魏国电影真是来了，他成为了时代的一个注角。哎，对，而且就是当时很多有才华的创作者，电影导演，最后给逼的实在没有办法了，就跑到卫国战争电影这个这个范畴里边，是因为为这块最安全。对然后他的创作手法，他的着眼点哎，资源投注又产生了一些新的变化。哎，那么说这些多西来对这些内容呢，, Start Time: 6340500
Text: 我们会在下下一期最后一期节目里哎，跟大家来探讨。没想到吧，这节目目聊三期是的，很神神奇了，又是过瘾啊。对了对了对嗯，行，那么我们这期先聊这儿啊，对，敬请期待下一期哎，我们介绍这个寻踪时代的这部电影，有种有一种不祥的感觉。对对，哎，我们下期再见，哎，下期再见，, Start Time: 6366380
Text: 谢谢大家，下期再见，拜拜拜拜。不是我我我嗯嗯嗯这着那是沐浴雨水，任怕不直当才在你空。是啊，我不。, Start Time: 6391690
