Text: 啦啦啦嗯呀，我对你嗯，嗯，大家好，欢迎收听 jdidepro o 节目。我是今天的主持人，天一号学生龙马。哎，大家好，我是二号选手老白。今天我们的嘉宾是老师，请自我介绍一下。对，大家好，我是刘鹏飞。然后之前也在会员节目里跟大家见过。那我今天是作为游会影响，, Start Time: 3000
Text: 那大家就通号玩家在这里出现的。刘老师谈到这个时候，我情情不自禁仰，仰看了一眼片。然。刘老师师保保我们是吧？对，老师请保佑。我们今天这里只有玩家和学生啊，刘老师刘老师是国内著名的这个游戏研究学者，风游文化设计师。他主要是从这个历史的视角来研究游戏的本质与社会影响。, Start Time: 45120
Text: 那么如果说收听过我们在 spy 节目里里边这游游戏的人与社会的听众，想必对刘老师已经很熟悉了啊，但是就是其他的就是不是会员的朋友们可能还对他不是非常了解。那么今天呢我们就通过一期一装一邪的啊有关历史史和个人体验的这样一个故事串联啊，把刘老师再次系统的介绍给大家啊，, Start Time: 68360
Text: 老师请就位。还没有听到这个 stack 节目的朋友啊，可能对刘老师不知道，我今今天是属于这公款追星。嗯，刘老师那节目实在太好听了。是的对，所以我相信所有通过这个节目认识刘老师的朋友们啊，一定会对我们的 stack 节目感兴趣。是的，嗯，这也是我的一点小阴谋。, Start Time: 92350
Text: 就是确实你看啊通过这期节目就会击碎一个谣言，就是老白牢牢的把持着和声音好听的女嘉宾上节目的特权，还有榜间有这种说法。老我这个评论区的知道。哎，好吧，行，那今天我们的主题是掌机，哎，对吧？嗯，刘老师，嗯，你看刚才就看到您在录之前有什么事儿都好笑。对，老师，因刘刘海想要打打，, Start Time: 110710
Text: 那刚才那个游戏。对对对，在录之前刘老师一直这个爱不释手的玩他的这个 DS。对，所以他您是一个真的就很深重度的掌机玩家。是是的对，确实是我我其实原来是个全平台玩家。然后今天也说就是今天绝不是以老师的身份出现的，今天真的是以玩家的身份出现的。然后我觉得就是跟其他的玩家同好和呃没有那么幸运，, Start Time: 136450
Text: 就是并没有展在呃掌机传入中国的这个年代的这些更新的玩家们。我觉得我觉得就是我还很希望向大家展现出就是游戏本身作为一种硬件和软件结合，然后交互和人性互相激发的这么一种媒介，能够在何种程度上改变人的生活方式。嗯，就是就是啊反正今天前面那个白老师也定调要一装一鞋，, Start Time: 159260
Text: 对吧？本本来只想学来着，没有，因为问题是装我我们俩是不不不，我本来只想学来着，白老师这么一说，我不得不装一下，就是就我我现在是全平台玩家，但是我自己在在认同上是归掌机玩家的。嗯，其实这也是因为就是就是之前其实在那个 spike 节目里面，我我们也说过，就我们天生都是游戏的人，, Start Time: 184360
Text: 嗯，是我觉得这个游戏的人还可以再进一步细分，就是到底是哪一种游戏的人，对吧？就如果我们很不正经的，可以把它分成主机的人，电脑的人、掌机的人、桌游的人什么的。对我你拿这种游戏形态来分的话，你会发现其实这些玩家挺不一样的。嗯，他又会回到我们前面说过的那个就是游戏的人是多元和多样的这一点。, Start Time: 207470
Text: 是的，而我认为就是现在大家其实都在移动游戏的时代。但是有一个非常非常重要的历史遗产没有继承，就是掌机的遗产是嗯，然后这当然也是我自己的一点小私货，就是我超级喜欢掌机。我觉得我一直觉得在所有的游戏形态里，最吸引我的就是掌机，对我造成最大冲击的也是掌机。嗯，所以就是今天反正呃就坦白的说，, Start Time: 230110
Text: 虽然我面前放这本掌机大权，但是我觉得今天我们应该不大会讲课，就他是装不起来的，应该更多还是邪，就是就就更多的还是通。不过我个人作为一个掌机玩家兼一个学者，就是就是我关于游戏的很多观念，其实是被掌机改变了的。哦，所以就是今天你们看到我带着这个 DS，其实呃 DS 已经是上上代掌机了。, Start Time: 255610
Text: 就是现在就我几年前出门是出差，真的是带他的。就是特别是等车的时候，就包括今天我跟那个我跟南馆小伙伴一起过来的时候，我们俩出出车上还在玩这个掌机。但这两年因为 NS 更新一些，然后就变成你带一个 DS，看起来特别像行为艺术。但是其实呢我觉得 DS 的有些遗产 NS 也没继承，, Start Time: 281420
Text: 因为 NS 也不是一台单纯的掌机。嗯，对，所以不一定非得是行为艺术。我们屋里还有大哥，平时用 PSP 呢，是真的有不他他他用 PSP 干啥？他玩激战啊嗯那我就有点失望了，就是就我失望的理由。要是不利于团结的话，不要说对您刚才就说什么分主机玩家掌机玩。这个时候我就冒冷汗啊，, Start Time: 304520
Text: 机的人想多了是吧？就走向了罗亥俄的这样一个局面。就是那也可以是全面的一的人人是是是就就我刚才说我我刚才说我稍微有一些失望，是因为我本以为他会拿那个上一代掌机来做一些和生活融合程度更强的事情。像我俩刚才在那个来的这个路上玩长机的事情，其实是在在里面的彗心教室。, Start Time: 328610
Text: 嗯，因为他可以画画，嗯，然后然后我就我就强迫我们小朋友在出租车上画一一非非常难看的樱桃，就是就是跟他说是修心的一部分，就是不要以为掌机，就是单纯拿来玩娱乐和消遣的。嗯，好，就实也还有更大的那个就是我觉得融入工作，还要把你变成一个更有创造性的人的这些可能。嗯，, Start Time: 352110
Text: 好，就是我本身刚开始接触掌机的时间，其实并不是从 GBA 开始的，也不是从 GBC 开始的。就是不如说 GBA 和 GBC 里流行的时候，我正好在上中学那个时间见到这种游戏机，而且我还是住校的那种中学。嗯，所见见到这种游戏机，就是属于教导主，把它作为战利品高高的举起。, Start Time: 373890
Text: 然后说对昨天查寝的时候，发现有些男生又在这个被窝里玩，小游戏机被我抓获了，就是就这种场合。那个时候我也很羡慕，主要是因为他们他们那个时候玩玩的应该已经是 GPC 了吧。然后他们还搭配上了那个就是带那个电筒的那个小配件，他们带一个对，是非常好的被窝娱乐。是，, Start Time: 396120
Text: 但是很遗憾，就是那个时段我没有那个条件取得那个游戏机。我那个时段还在一个沉迷学习的不健康状态，就是我一直到上了大学以后才健康起来。就是我我从小就玩游戏，但但那时时候其实玩更更多，还还是 PC 游戏。那个时候我没有拥有掌机，所以我真正开始接触到长机的时候，反而是我读大一大二，, Start Time: 418700
Text: 就是经济稍微有点独立，然后自己也能掌握自己的时间了。就是就我觉得自己是个自主的大人了。在这个时候，我通过一个非常奇怪的途径接触到了我的第一台掌机。这个奇怪的途径就是千千静听。哦，我不知道有多少听众朋友知道这款音乐播放软件，我不知道，我不知道，我不知道别装了，, Start Time: 442600
Text: 别装了。龙马老师，就是这这玩意儿是个年龄检测器啊，我在旁边快乐，看你们互相表演。这这玩意是个年龄检测器，就新新新一代的听众小朋友肯定是不知道的。但他当时有非常多样的皮肤，然后它其中有一个皮肤用的是 NDS 樱花粉的那个皮肤，就是他背景用的是马里奥。但它整个就是那个游戏机的模拟的界面，, Start Time: 466170
Text: 然后包括所有的按键也都是对应上去的。我当时看的时候，我就觉得这是个游戏机嘛，这也太好看了。然后我就开始我觉得这是我梦想中的游戏机，我就开始查。然后那个时候应该是在游戏机使用技术上，还是掌机王 SP 上看到的吧。然后然后就就把自己的存款掏空斥巨资，从北大物理系的一个大三男生手里买了这台机器，, Start Time: 491410
Text: 是个二手哎，二手的。就因为当时一手的他要配非常多的东西，要配烧路卡什么的。对对对，然后然后门槛又很高，然后我又穷大学生嘛，就是又买不起。然后就后来就就应该是在电玩巴士的论坛上看到看到有男生要卖，反正理由就是什么给前女友买的。然后现在分手了，然后降价大处理，, Start Time: 515680
Text: 然后我印象特别深，八百五十块钱。我还跟他砍了一下，就是利用了一下我的这个学妹的身份。哎，对，学妹，哎，不不不对，我要郑重声声明，在所有情况下，我跟北大都没有关系。他们离世界最好的大学啊就只有一墙遥遥嘛。对，只有一只之遥在天大和南开里边听过这一段。嗯，反正反反反正当时我我就是还利用了一些我的交涉的技巧，, Start Time: 537340
Text: 总之砍掉了大概五十块钱还是多少钱？然后然后我还以为砍了多少呢？哎，就是嘛这个就主要是美色不足以过多的换换得这个金钱利益，然后就很可惜的这个就只砍了五十块钱，但愉快的拿到了那台 DS。嗯，那台 DS 现在还在我们档案馆，就是就是那个是属于我的初恋机，是我进入整个掌机世界，, Start Time: 565250
Text: 然后包括改变了我对所有游戏观念的一台重要的机器。就是我我在那之前为什么没有取得 GBA 或者是其他形态的掌机呢？因为我一直觉得这是男孩子玩的，哎呦，就是你想在那之前为什么都是纸板的机器？然后他们颜色虽然也非常丰富多彩，但是他不是一个就是呃自己觉得自己长得还可以的。, Start Time: 588170
Text: 女生愿意出门带的东西，他不容易和任何其他东西配套不融入，对他不融入。就是而且在那之前，游戏机很多都是傻大黑粗的，就是我自己对不起，对不起，是确实他我自己的所有游戏机都没有黑色的。今天有档案馆小伙伴，他他作证就是我放在档案馆的所有来自于我的主机，不管是掌机还是主机机，, Start Time: 611520
Text: 对，到最后就没有黑色的。就是呃我非常讨厌黑色的机器，我们社会规矩还 c 家电，对不起。但是您看那个教导主任在没收男同学的那个游戏机的时候，你知知得还可以的。而不是说对对我知道我估计那个年代的很多中国的学生会只是觉得唉好像是个游戏机还是什么，但是他不太具体，, Start Time: 632920
Text: 只知道是是什么弱，我我知道是什么，而且我当时还帮他查过攻略。哎呦，就是因为我我我从很小的时候起，不是就玩游戏嘛，所以我看大众软件，然后我也看游戏机使用技术，但看的没那么多。那个时候他我记得他玩的应该是呃我应该是口袋妖怪红，然后就是红还是绿。反正我当时专门帮他查过那个攻略，, Start Time: 650100
Text: 所以我很清楚的知道就是那个是什么游戏机才能做到什么。但是我始终觉得就那那那那台机子我印象都很深，是一台紫色半透明的机器，很漂亮。哎，跟我上学的时候的那是一样的，紫色透明。嗯， GBA 好，那时候好像很流行这个这个款式，反正就是那几种颜色的透明的，是吗？但是那个 GB 出过一个 SP 啊，, Start Time: 672210
Text: 就是那个像翻盖的那个像那个化妆化妆盒似的那种。对，哎，龙马老师太懂了，就是我喜欢 NDS，就是因为翻翻盖。对，但是我没有见过能翻盖的 GBASP。后来我发现有了以后，我们档案馆现在也有一台就是就是那个那个它它其实是一个复古的仿 FC 版的、重制的、红白相间的翻盖的。, Start Time: 693830
Text: 但那是我后来买的的，我没有在正确的年龄接触到它。嗯，那个东西就是专打你你们这种用户的事场说的，他出了好多紫色粉色的那个配色的东西，但之前那些粉都不对，就是就是就是我真的非常喜欢 NDS 那个樱花粉，是因为我觉得这终于是一种对的粉了。就是你我我买的，我首先得说它不是 NDS，, Start Time: 715250
Text: 它是 NDSL，就是它是那个 light，然后那个 light 呃熟悉的朋友应该知道它外面是有一层塑料的那个透明的膜包，在那个粉色外面。对对对对对对，就它特别漂亮，它有一种晶莹的那种，就是它既是娇嫩的粉，它同时又晶莹，同时它又不是艳粉色。 iphone 四的那个感觉，, Start Time: 736400
Text: 哎，对对对对对对，就它它它有一种就是而且它边角是圆润的，对，好家伙少女心溢出，这是哎对这真的少女心啊。小仙女的少女心就属属于我是时又原喜。我我个时候候我确实是少少，就就是那个时候确实也小，而且我当时特别喜欢这个粉色极面，就我为什么一下就决定把存款都拿出来买它呢？, Start Time: 753940
Text: 因为我当时就是一个非常实际的软家，就就我不会因为别人玩这个游戏，或者是呃就就是卖卖特别别份份，或者是就是单纯的觉得他好玩就买它。我一直是一个游戏化设计师的思路，就是我应该跟我做的其他事情能多少相关。就是如果我要吃巨资去，我要吃巨资去买一台游戏机。那我希望他能够跟我的生活或者学习更多的相关，, Start Time: 773780
Text: 就是就这个这个功利的心态啊，真的我我也可以讲一讲他是怎么形成的。因为我从小就习惯于向上管理，就是我爸妈是不阻止我玩游戏的。我我以前跟白老师在另外一个关于父母的节目里面相遇过，那是我们的初遇。我我印象当中这个白老师讲了很多跟父母斗争去游戏、听游戏，然后偷摸着跑几公里回家，, Start Time: 800390
Text: 以避免被抓获的这个问题。对对对对对，然后如果白老师记得的话，我当时也说就是我我没有这种问题，是因为我没有这种问题，是因为我从小就向上管理学习好呗，肯定是哎我学习好也是有原因的，我会有意识。那比如说上地理课之前玩大航海，然后上历史课之前玩三国志。哇，那那你谁学的过我，, Start Time: 823470
Text: 对吧？就是我花的时间比你少，玩比你高兴，成绩还比你高气死你惭愧对我我我就这种玩家。嗯，但因为这个就这个习惯，也是因为我爸我我爸是玩家，但我妈不是。嗯，然后我妈掌握着家里的经济大全，所以小时候就是在家里，我需要向上管理。所是就是我我我要跟我爸说，我要玩什么游戏的时候，, Start Time: 843680
Text: 我爸就是一看是大作，他就说买买买。但是我我需要说服我妈，我需要跟我妈说明这东西跟我的教育有关。所以这个可能也算是就是从小这样向上管理吧，就形成了一个习惯。因为我小时候那会儿买游戏，去中关村，还是有那种软件店的，然后肯定是父母带着你去软件超市，那你要买什么？, Start Time: 864520
Text: 到最后父母买单之前，你得给他一些习由。所以我非常擅长找这些理由，并且最后进行了一些自我规训。就导致当我要买游戏机的时候，我想的不是其他人玩不玩他，或者是我要和谁一起玩它，或者是我要拿它玩什么游戏。我想的是这个玩意儿，它能不能让我的生活变得更有意思一些，就是整个的生活。, Start Time: 883620
Text: 我第一次听人说在买游戏的时候，脑子里就想这个事情啊，就非传统玩家挺客观的，挺客观的。这个这个视角可能是咱们一辈子想不到，是对不起是吧？是是吧？所以确实思维的回路是不一样的。补充一些就是正常的硬核玩家不熟悉的、奇怪的休闲玩家的。您这个是相当硬核，相当硬方对奇怪角度的硬核对，, Start Time: 906645
Text: 您比我们不敢说硬核。对对对不不，我我是硬核的休闲玩家，好吧，我我们这样这样界定一下他。然后总之呢就是就是我当时发现 NDS 有几重特点，是其他在在之前其他游戏机没有的。一个是他有一个笔嗯，就是他有一个笔，就在那个时代，就现在的年轻的小朋友们可能很难想象就是呃智能手机出现之前有过一种叫做 PDA 的东西。, Start Time: 929850
Text: 卡罗马老师就是商务人士的，咱俩肯定同类商务人士，别在腰上好吧，动不动的拿出来倍儿出出一根笔啊。对，就是静静的在旁边享受你俩快乐啊，这东西很贵的，父辈的开了是吧？白老师有一种俯视着我们，原来有一种那个就是传奇的东西叫商务通。对商务通啊是吧，商务通是什么？嗯，, Start Time: 954650
Text: 你看是吧，就是它那个技术其实和文曲星应该差不多。对对，就是和文曲星同期的嗯，应该这这类东西应该就是继大哥大之后的商务人士的第二标配标志性的这样装备啊。哦，对，还有那什么一人一本，对吧？就就是都时代的眼泪是确实就这这这些玩意儿，它的特点是它当时叫那个叫什么个人信息助理还是叫什么的。, Start Time: 976780
Text: 对对，就是就是它有一个电子屏幕，它有一个液晶屏，然后它有个笔，你可以在上面写些有的没的，然后展现出信息时代人的这种牛逼之处啊，是哎我当时我一直很想要一个 PDA，但是我也买不起，太贵了。对，太贵了，上万了那东西。对对对，因为那东西商务人士用的，它不是我一个贫苦的大学生能买得起的。, Start Time: 998880
Text: 然后然后但我又特别喜欢那个玩意儿。我那个时候看大众软件，其实最主要我一直不是看游戏的那个区域。那会儿看大众软件，我最主要是看前面的那些智能设备啊，就智能设备软件硬件那那个部分我特别感兴趣，其实还没有三 c 这个词，但是是没有，但是就就那些东西其实对对对我小时候特别喜欢各种智能设备，, Start Time: 1018560
Text: 我是个 gadget 控，后来才找到 ggegech 这个词。但在那之前，我特别喜欢这些小玩意儿，因为我爸是工程师，然后就是他也喜欢这些小玩意儿。我小时候他就我家的电视是他自己用一个零件，一个零件组装的。当时是整个军区大院唯一的一台电视，手搓电视，手搓电视，, Start Time: 1038910
Text: 特别电视。老爸，你看就是人能手搓电视，你搓发去。对对，机电是我我父父辈那一集。呃，对对对，太厉害了。是的，是因为就是那个我还没出生之前，我家里就有人手搓电视，搓黑白的。嗯，但一般的也就是手搓个什么半导体什么的。嗯，我爸也手搓过，他先手搓了半导体，然后又手搓了一台电视。, Start Time: 1054970
Text: 我也是特厉害了，就是就他他真的特别牛逼啊，他他也是整个就是干休索里，就是第一个从海外去非法去对有其机红白机，然后放在那里玩搓，并有此让我叔叔的成绩变得非常差，搞不上高中的一个罪魁祸首。好吧，就是就是我我觉得说不定就是因为我叔叔踩了那个游戏影响学业的坑，所以我就没有我就闭过了那个坑，, Start Time: 1076130
Text: 成为了一个自我管理的奇怪的玩家。然后总总之就是 NDS，它当时有一个它它不是双屏嘛，就是一个是显示屏，一个是手写的触摸屏，而且他配了一根小笔。我当时一看到那个小笔，我就大戏，我因为我感到他就是一定可以融合呃这个 PDA 的特点，还有还同时他还能玩游戏。然后同时我当时发现他还有一些别的什么什么十系统的时钟啊，, Start Time: 1102200
Text: 然后它里面还可以养狗啊，就是有很多这种奇怪的，有的没的功能。而且第一代的 NDS，你买过来的时候，它系统会赠送你一个软件里面，你是可以玩声音的，就是它是可以变声器。然后我当时觉得哎，你看这就是我在想的就是可以改变一个小小的女生的生活的东西，就是你们绝对猜不到那台游戏机买来以后，, Start Time: 1127140
Text: 我最常玩的是什么游戏，动森不是动森，不是动森，那会儿还没到动森。嗯，白老师已经放弃了是吗？对，是的，猜不到是一个叫不可能猜到是一个叫魔术大全的游戏。我操这游戏我真玩过我，他特别秀，真好绝。我就是就是我跟你们说特别个然，然后让你拿 NDS 变魔术。就是就实际上 NDS 他不是有很多键嘛，, Start Time: 1150190
Text: 但是不熟悉这个游戏机的人只会注意他背面的键，不会注意他背面的键。因为他变魔术其实就是你把人的注意力吸引到有双屏的地方，听的手指后面疯狂的摁摁后面两个键，后后就就以以响那个个果。然后后是一个 parparty，就是呃就是我我自从买了这台游戏机以后，我就很喜欢什么？, Start Time: 1174790
Text: 就是认识新朋友的时候，带着这个东西去玩，然后然后秀哎对，特别特别秀。因为因为就是你正常情况下要练习魔术，都是需要时间的嘛。对对对，但是拿这台游戏机就能够变魔术，就且还可以在里面踩一踩。你不喜欢的人，因为它里面有一个游戏是特缘分的。然后就是通过摁一个键，你可以把两个人的缘分从北分之八十降了百分之二十，, Start Time: 1193650
Text: 让人非常的愉快，且束你早期的电脑算命了是吧？嗯，啊对对对， DS 当时有一大批这种就是非游戏非戏戏的奇怪软件，就是某断炼啊，因为他当时主打的就是这种新的互动形式嘛，还有触摸屏，然后有一个触控笔，然后他那个麦克风可以收声。我记得当时游戏论坛那个就是就是最早的这种嗯玩家对战，, Start Time: 1217400
Text: 玩家阵营对战就跟 DS 对 PSP 嘛，然后 PSP 的玩家阵营就会说 DS 都是复合游戏。对，就是这个差不多就是在一零年前后的这样，所以他才卖的好嘛。是啊嗯就是我我当时觉得他真的很有意思的点在于，他真的可以把游戏的力量扩展到更大的群体里。对，因为像我前面说的这些场景，, Start Time: 1238340
Text: 那我带去聚会，这些聚会肯定不是玩家，对不对？如果是玩家，我我就应该带 PSP，我后来也拥有了 PSP，而且我的 PSP 是淡紫色的，我就是坚决不用黑机器，就是就是我拥有了 PSP。如果我去呃玩家聚会，你一定是带着 PSP 去打那个怪猎什么的。对，但是我其实比较少这样做。, Start Time: 1260190
Text: 我觉得更有意思的是，带着游戏机像一个传教士一样去拓荒，去那些就是呃之前只唱 k 只逛街，根本不知道游戏机是什么的，那个地方碾压他们，你就是跟天堂广告里那个理想用户那个模模板，对吧？就是拿着这个去传教，就是主要是因为他真的会让大家的关系变得更好。是因为很多时候聚会也很无聊嘛，, Start Time: 1278970
Text: 所以一开始你又不认识人家，就是也不能完全靠摄牛，对吧？然后我那个时候就是我觉得我的整个社交都是依赖着游戏机的。破冰机。哎，破冰机就是那里面有无数合适大家一起玩的游戏，既有像这种算命的，然后也有就节奏天国你看多适合。就是大家这这一开始一起玩养狗的，然后然后超级玛丽什么的这些，, Start Time: 1302570
Text: 然后就是还有那种换装的小游戏。就是总我觉得我觉得它里面有的这些游戏，包括那个脑白金，就那个脑断链。我朋友特别喜欢，而且老年人也喜欢。我那个时候候别别别热爱带着他出去就是坐火车什么的。然后坐在同一个车厢里面的爷爷奶奶奶看见我在那玩，就会非常好奇过来看我看我在玩什么。, Start Time: 1324360
Text: 然后我就会把脑年龄的游戏递给他们，让他们测一下自己的脑年龄，然后就整个车厢都充满着快活的空气。就是我觉得这种转化的力量挺了不起的。就是因为我认为我们作为玩家来说，其实永远是一个更硬核的小众的大家，抱团取暖的小群体，这个社会充满最大多数人还是非玩家。那我认为让非玩家对游戏尽可能怀抱一个友善的态度是很重要的。, Start Time: 1345700
Text: 而在我见过的所有机器里，可能因为我的这台 NDS 它淡粉色，它真的没有攻击性。它既不传达高精尖的信息，它也不是一台硬核的游戏设备。就是你看一个小女生穿的滴里咣啷的，然后拿一台粉色的又可以翻开的这种掌机，你就会觉得它本身没有什么威威胁性。所以你就是你你那个戒心会相应的降低，, Start Time: 1372910
Text: 你反而会更更加觉得哦，这是年轻人喜欢的一些就是挺有意思的小玩意儿，而不会站在那个就是对立面说啊，这个这个这个这个人要要下地狱了，它要腐坏了啊。刘老师提供这个视角，或者说是这个切入点，其实挺有意思的。总体来讲的话就是我为我的没有看待。就是虽然说我们谈的掌机历史啊，, Start Time: 1396930
Text: 总会从就是 GB 啊，或者说说是像个 GGG 跟 d 就就是 s 那那个降机家的那那一款，或者说像其他的，嗯，但是它是一个就是还有 wonderers one。对，它是一个就是从机器的发展史上的这样一个历史视角，而不是说从和人的互动。但是这些东西在地铁上的时候会散发出一种别打扰我的气氛。, Start Time: 1419590
Text: 嗯嗯，而且特别特别，你打的游戏又很硬核，就是真正让掌机进入生活的。中国的话，对，应该是从 DS 以来开始。确实对对，而且我还特别是因是多说一些和硬件设计有点关系的事情，就是我觉得 DS 它特别有意思的有好几个点，一个是它它是一个是文雅的的，以翻翻开的这个结构，, Start Time: 1440000
Text: 我到现在还在使用翻盖手机。朋友们。因为我觉得它传递了一种就是复杂的同时有一点私密，就是有多面的这个这个信息。就是这这个有可能是因为我是女性，也有可能只是我只是我是我自己，但是翻盖手机就是好。哎，对，但我不大喜欢，就是一一览无余的那种大屏幕。对，就是就是而且我其实也不大喜欢。, Start Time: 1462160
Text: 比如说我如果在地铁上玩的时候，然后旁边人探个脑袋在看，或者整个车厢你都知道我在干嘛，就我觉得这个会让我稍微有点不舒服。但是就是 NDS 的那个结构，就是它它它像一本书一样，像那本横过来的书一样翻开。就它同时就有一种就是含蓄文密，然然后顾顾忌，且且还还有一文文雅的气息，, Start Time: 1484940
Text: 因为它那个外观真的太好看了。而且我必须要指出这一点，就是直男朋友们可能完全不能理解，但是它的那个小尺寸到现在我都认为它是一台比 NS 好的多的掌机。当然因为它真的可以放到女生随身的小包里，不管你的包有多小，它都能放进去，但是 NS 就不行， NS light 都不是很行，, Start Time: 1504690
Text: 当是就是就是 NS light 都不能够让你。因为女生有些时候会带那种非常优雅的小包，它看起来好看，或者那种婉装包。朋友们就算是晚装包 DSC，也是能放进放进进。对对对，就是它的这个尺寸明显就是经过考虑的。而且你可以看到它的外观和就是女生包里会出现的其他东西。, Start Time: 1529050
Text: 口红小镜子呃，粉底什么的，这些东西全部都是一条线能够连起来的，就是它不会显得益智。而且它就是就包括它翻盖的这个设计，它可以保护屏幕，因为它是双屏。嗯，就因为我真的后来搞坏过 GB 的屏幕，那还我的 PSP 屏幕，也是它被那个口红的那个金属口红的尖锐的脚，把屏幕戳破了漏液了，, Start Time: 1548820
Text: 就很糟糕。就是就是我觉得它在非常多的地方真的考虑到了就是游戏不只是属于游戏的男人的，也有游戏的女人，也有游戏的小朋友，就是有游戏的更多的。是的，那这个这个设计我其实是非常喜欢的。另外一个我特别喜欢的它的硬件利用的点就是那它是我见到的，可能是我见这个这个这个见识比较少啊，, Start Time: 1570000
Text: 但它是我见到的第一台能够在呃麦克风上加玩法的游戏游戏机。嗯，就是我我印象是那个时候我特别喜欢在呃上下班的时候玩那个 d 上有一个叫叫就是么右脑爽解达人的游戏，其实就是一个大家来找茬。但是它有一些很有趣的这个设计，比如说你的屏幕上面会覆盖满落叶，然后你要把这个个叶叶弄掉，, Start Time: 1596340
Text: 你就对着着个个筒筒吹。然后后包括我记得当时在在面玩了一个特别惊艳的游戏，叫做 hotel dusk room 二幺五吧，好像是就是呃那个中文名堂叫什么夕阳房间什么什么什么的，就那个游戏。它不仅画风是黑白素描画的那种，而且它里面有一些解谜的机制特别出色。然是你必须要把这个 DS 平平时你玩的时候不是开着的嘛，, Start Time: 1624350
Text: 你一定要把它闭上，然后把两两面的图案印在一起才能解开这个谜。然后另外一些是要求你一定要把游戏机竖起来才能够解开。还还有一些是要求你一定要对着话筒，就是吹气才能够完成它，而且不止一个游戏用到的这个机制。我当时觉得这是我玩过的，就是让我感受到最强的交互性的一个一个机制。, Start Time: 1648930
Text: 但是之前所有的游戏机都没有让我觉得它跟我的感官是这么紧密的相连的。但是现在就像魔法一样，我对它吹一口气，然后屏幕上的叶子咵一下就飞散了。就就真的朋友们，你说这个技术现在手机做不到吗？肯定做得到。那为什么它没有在交互方面出现呢？我觉得这个就是有些文化重要的游戏精神文化遗产，, Start Time: 1673080
Text: 我们没有继承，就是时代的交互互的遗。我我们没几几承，就是现在的手机在所有的意义上都是移动设备，而且都比那个时代的 DS，就是性能上可能强了几百倍吧。对，甚至几千倍。但是你会觉得在交互机制的利用上，它其实是远远不如的。然后就是这个这个是我的第一台 NDS，然后它确实我有了它以后，, Start Time: 1694380
Text: 因为我喜欢带着他去聚会嘛，所以他确实使得我的社交频率比平时高了很多。就是我作为外向的性格里面最内向的类型。原本我是有社交技和非社交技之分的。自从有了这台机器以后，那段时间就几乎一整个月都是社交记，就是不干不干别的，就带着他出去玩，然后你就压力了。没错没错，, Start Time: 1719390
Text: 就是那确实通过他认识了更多的朋友。然后后来我觉得后来一个很有意思的点是，就是但 NDS 它上面是它和三 DS 中间有有有有一些硬件上的差别，就不只是它有没有裸眼三 d 而且也有就是到三 DS 的时候，任天堂加入了一个陀螺仪，然后有计步器。对，然后这个设计我觉得对我来说也是一个特别改变生活节奏的东西。, Start Time: 1738150
Text: 因为我呃就是因这中间当然还有 v 啊，就是我特别看重这个游戏机能不能改变我的生活体验。所以意味着但凡它出了体感游戏，或者他出的这种小配件我都会买。就当时那个 VU 出的时候，虽虽然它和掌机不是这么相关，但它也带了一些这个移动性，所以我还是把它放在这。就就是 VU 出的时候，, Start Time: 1764950
Text: 它当时他出一个计步器器后，我买了三套，就是我我爸我妈每个人都别着它。然后因为 VU 不是放在家庭庭那个客厅的中心嘛，然后它里面当时就有计步走路的那个游戏。就其实我们可以看到，一直到这两年支付运运才把把它坐上去。但是其实就可能十几年前，二十年前通过一个计步器，, Start Time: 1786830
Text: 我和我爸我妈就会每天疯狂的，就是悄悄的三个人，别着苗头的垒步数攀比啊，爱攀比嚯那卷那早的内卷，这真的是这样。因为我们家要走同一张地图，然后谁也不愿意输。但是那段时间就出现我们家上厕所的时候，三个人会在门口疯狂的走路，就会在在那里疯狂的个个这个这个两只脚踩来踩去，, Start Time: 1808580
Text: 来争取更高的步数。好，去把他们这个这个好好去在最后那个地图上引过他们。嗯，而且我记得那个时候的这个 VU 上面的那个体感游戏和现在的呃支付宝运动还不太一样的，在于支付宝运动更多的是让你走圈。对，但是 VU 上面他那个其实是登高，就是就是我记得比如说那个埃菲尔铁塔有多高，, Start Time: 1830740
Text: 然后然后那个什么什么世界第一高塔有多高，然后反正就是你们的那个运动量是换换算到那个个登高的过程当中的。所以他会他会和现在那个平面的不一样的点在于你会看到其他人的头超过你的头，然后把你踩在脚底下，嗯，就这个稍微有点侮辱性的设计，我觉得其实特别好。就是我认为我认为就是在这些也这些牵涉到生活的、, Start Time: 1852620
Text: 运动的、健康的这些部分的游戏的设计里面，他依然有一些很好的交互设计。它是能够调动你的好胜心，不是同时又能让你更好的往上走的。所以就是大家啊同为一家人，谁愿意自己的头被其他人踩来踩去，那就是我踩了你一脚，你就要踩回来，对吧？我是不是无所谓不对，对不起，不是所所人都这样样，, Start Time: 1877770
Text: 对不起，我家人比较好胜。就是啊特别是特别是呃我们家每个人都比较好胜，反正反正没有人喜欢被踩头，所以大家都会努力的再踩回来。然后我觉得这个其实也是我刚才前面说的那个例子。就是我们在讨论呃游戏机的时候，很多时候考虑的都是他的硬件怎么样，他的画面表现怎么样。但是我们很少考虑的一个点，, Start Time: 1899510
Text: 也是我特别希望大家能开始考虑的一个点是就是这个游戏带领我们进入的人的这个生活状态什么样。就从我刚才的描述里，大家可以听出，我的家庭氛围良好。而且通过这台游戏机，我和我爸我妈都开始运动。对，而且其实我妈过生日的时候，我送我也送了他一台三十五周年的马里奥的掌机，, Start Time: 1921390
Text: 他也特别喜欢。然后对，而且那个掌机比比我我比只用二手掌机的，我在所有条件下都好很多。然后他的那个掌机，他后来就是拿它来拍照，因为从三 DS 开始，那个机器可以拍照了。呃，我想想啊，应该是从 DSI 开始就可以拍照了。那个因为 DSI 是那个 i 本身也代表着眼睛的那个爱嘛，, Start Time: 1942700
Text: 他有摄像头的意思，然后旦开开可可拍拍照，他允许许玩玩那个照片，他又多非非非常多的的可能。因因为我我还想提醒大家，注意是那个年代他是没有智能机的。嗯，而且那个对而且那个年代功能机拍照的效果也很差。所以那个时候大家出去玩，一般就是功能机一个超续超强续航的诺基亚，, Start Time: 1964060
Text: 然后拍下一些像素模糊的照片，然后你自己还要再带一台小的那种相机。是然后就是就是这些东西到最后打一个配合，你才能够有一些值得留下来的东西。但反过来，我在那个年代，我买一台 DSI，但反可以像 PDA 一样让我写笔记，又可以让我拍照。而且他当时甚至有一些 note taking 的软件，, Start Time: 1985370
Text: 就是你们能理解这个玩意儿的意义吗？我取得 DSI 的时候，正好是我在香港读研究生的时候，当时我我中间要做法庭翻译，我就到那个高等法院去。然后我就带着游戏在在高法院院拍照写笔记起起很危危险。是是个这这个经其其实非常正常常绝对不是正常。常情况下你能想象到一个玩家能做的。, Start Time: 2007750
Text: 但是我我在当时的情况下，真的认为这是我能找到的最好的设备。因为它没有过多的噪音，他不会引起大家的警醒。是，然后就是与此同时，它的笔记功能又非常完整，而且你甚至甚至到最后可以把笔记当成图导出来。就是它可以和你的电脑实现一个工作效率的联动。它折起来又漂亮又优雅，, Start Time: 2029930
Text: 没有人知道你在干什么。我那个时候觉得就是有了这个游戏，是怀疑您是个女特务。哎，对，就是这个点你太懂我了。就是我那个时候就觉得到就是就的我那时候觉得掌机武装了，我就是他让我觉得我是一个比其他人先一步走进数字时代的赛博格。就是就是当当然现在回想起来，那那也是中二期啊，, Start Time: 2053420
Text: 就是你们要原谅我。那个时候真的很小，但是我真的很希望大家能够感受到。就是就是我当时觉得这个这个游戏机他了不起，绝不是因为呃他能玩游戏。嗯，我觉得它了不起，是因为他真的是一个呃能够全方位提高你生活体验的高科技产品。就是它既允许你变身朋友们，又允许你拍照，又允许你这个在照片上面涂涂画画。, Start Time: 2077400
Text: 你们想那个时候你要要改照片，或者是你要变声，你还需要用很多专业的电脑软件呢。是是是，但是你在游戏机上已经可以做到了，他甚至还教你编程，简直是魔法，对吧？就是魔法那个时候我甚至注意到就是有些有些日本的游戏音乐会上面，他们会把那个 DS 拿到台上去编曲，然后然后就是用 DJ 打碟。, Start Time: 2101260
Text: 我觉得就是我觉得这个游戏机麦您真是卖亏了啊，应该在卖的贵一点。对对对对，再贵贵也买买不起了。反正就是呃就是就是后来我觉得我觉到 DSI 的时候，我已经开始感受到，就是他呃这我觉得这个游戏算是一个 empowerment，就是他在某种程度上使我变得比原本的自我更强大。, Start Time: 2121590
Text: 就是就是他让我能够借力，让我能够就是呃假装自己是是是他有变声器吧。过你就可以，比如说打打打一些电话就回应骚扰的时候，就可以假装自己是个男人，然后骂他一顿就特别好。你就是试过吗？试过真试过，真试过，就是就是我觉得这特别好，完全不需要借助任何其他人类的助力，就可以用身边的工具来方便的完成一整个一整个就你可以自己模拟出一整个小队来反击讨厌的人，, Start Time: 2145550
Text: 变得更酷的一个对更更就是更酷更强大的一个东西。嗯，然后等到后面三 DS 的时候，我觉得最值得陀的点，反而是它的那个陀螺仪。它的它的计步器带来的我又一些行为上的改变。就是就是呃他因为有计步器和陀螺仪，所以它是可以计步的。而且他当时有有一个设计，就是擦身游戏的那一整个设计，, Start Time: 2171960
Text: 嗯，我觉得太棒了，我真的完个陀理解为什么这么为什么这种遗产到后面的游戏机都没有计承？因为在我看起来就是我也有 PSV，而且我其实认为 PSV 是是一台性能更好的长很好的设备。对对对对，很厉害的设备。对对，其实我很喜欢 PSV，你要是单就机器论机器，我更喜欢 PSSV。, Start Time: 2198220
Text: 就因为后来我也成长了一点嘛，也不怎么买粉色的机器了。我的 PSV 是红色的，特别漂亮，我觉得特别适合我。就就是但是我觉得就 PSV 里其实也不是没有软性的设计，它也有就是它也有用户形象，它也有地下城，它和三 DS 的区别是就是 PDS 这种硬件和软件强关联的这种综合造成的一个综合体验和它是不一样的。, Start Time: 2223210
Text: 就是 PSV 其实它在性能上是更强的，它的屏幕真漂亮，而且且它就就一些我最喜欢的游戏，像 p 系列， p 四 g 也是 PSV 上的。所以我必须要声明，我不是一个任臀，我是一个全屏牌玩家。但是我从刚才到现在一直都在说任主主题，多说多说，我要看到血流成河快点。, Start Time: 2246810
Text: 我不是任团啊，这个我是全平台玩家，我也喜欢索尼的。谢谢索尼爸爸，谢谢微软爸爸，谢谢全世界爸爸。然后这个这个以上以上免责声明说完了，我可以继续往下说的。就是就是在那个就是你会觉得在 PSV 里，它的这个软性的拉住你的系统和它的硬件系统是分开的。嗯，就是但是在在 DS 里面，, Start Time: 2267730
Text: 首先你每走一百步，他会给你一个任天堂金币，然后你一天总共最多取得十个任天堂金币，这个任天堂金币能拿来干嘛呢？就是一方面是它还有一系列的擦身游戏，擦身游戏里任天堂金币可以拿来买虚拟人。如果你没有真的擦到人的话啊，然后另一方面是在所有任天堂自己第一方推出的游戏里擦身游戏。, Start Time: 2287350
Text: 那个任天堂金币都可以在里面买一些呃改变外观的道具。嗯，然后我觉得这个其实就是一个特别好的设计。然后我那个时候因为我真的痴迷擦身游戏，就我给大家我跟大家说明一下，擦身游这是什么东西？就是比如说你有一台三 DS，我也有一台三 DS，然后他们俩在开机且合盖的情况下，, Start Time: 2309610
Text: 呃，就我们俩在街上这么擦肩而过。对，然后我们俩的数据就会在游戏机里实现一个互传。然后等我打开我的游戏机，我就会发现我的秘广场上出现了一个小人儿，捧着他最近玩的游戏在我的门口。然后就是如果我我我跟那个小人稍微进行一些对话，他就会进到我的广场上。然后任天堂专门做了一系列的小游戏，, Start Time: 2328880
Text: 来呃供这种来了。你广场上的人就是每来一个人，他就会给你机会去玩你现有的这些小游戏，然后这些游戏每一个机制都不一样。他原始送的是两个，就是不管你是谁，你都有的，一个是拼图游戏，一个是那个地下城游戏。嗯，然后我特别喜欢它。这个设计的点在于，首先这些都是物理上实存的真人，, Start Time: 2350000
Text: 但他与此同时又保留了你的一些隐私。就是就是他并不真的告诉世界，他他他他和实名的朋友圈还不大一样。对对对，他只是你的虚拟形象，而且他不会暴露太多。你的个人信息也不会就就而且其他人可能也不知道他是在哪里遇到的你。所以他不会导致现实世界的被骚扰，或者是就是就是就是可能男生不大担心这个问题。, Start Time: 2374105
Text: 但是作为女生也担心啊，就但作为女生来说，就很多时候你不愿意其他人，就是千里追踪你你你你到你所在的这个定位，就是女生的那个 airir b 一般是不开的嘛，他怕对，确实仅限联系人一般。对对，就是就是就然后像像他的这个设计，我觉得特别好的点在于他让你意识到这个世界上有其他的和你一样的活人，, Start Time: 2395580
Text: 他们在玩游戏，他们不影响你的个人空间，而且他们给你带来新新的可能性。就我特别喜欢他这个游戏机制就是展开的这种可能性。就你遇到的每一个人，你比如说他都会给你一块新的拼图，在拼图游戏里，那他就是帮你打开了一个更大的世界。你遇到的每一个人，他会帮你在地下城里面打怪，, Start Time: 2417520
Text: 而且他穿的衣服颜色不同，他穿穿衣服的颜色是和他喜欢的颜色相关的。所以就是你遇到的这些不同的真人，他们有不同的能力，他们会在地下城帮助你沿着不同的方向深入。就是这个点我觉得特别特别棒。而他后面又出了一系列的游戏，包括什么打小飞机的，什么给勇者做饭的，什么买卖股票的。, Start Time: 2438350
Text: 然后就是就是除了这些怪东西以外，我最最喜欢的是一个种花的游戏。就是嗯这吃我笑一会儿这个嗯实在太嗯你能上点心吗？所谓意味悠长啊，意味悠长，回头自己剪那么笨笨，把你这种没不懂懂心恩啊啊，是是这都剪掉啊。嗯，错哎呀，就是我我特别喜欢是一个种花的游戏，就是就是你遇到的每我又问了，, Start Time: 2459110
Text: 对不起。对，是我这这的恩比较样样，就是就是你遇到每一个个人会给你交花花。所以与此同时，花和花相遇的时候，它会传粉，所以意味着就是它的它的可玩性特别特别强。因为它有非常强的多样性。就是你因为它的每一个花，它生长的性状还不一样，它的高就是就是花瓣的颜色，然后高低也都不没有两朵相同的花，, Start Time: 2486110
Text: 没有两朵相同的花。所以意味着你遇到的每一个人，它带来的是一种不可控的可能性。而且这些可能性到最后是会令你必异的。对，这个点我别别特别欢，就就是我特别喜时间来讲这个部分是因为我觉得它和我们现在理解的移动游戏的社交完完全不样样的。我们在中国背景下，一般在讲移动游戏的强社交，, Start Time: 2510150
Text: 强调的都是对战型的社交。就是你到最后你都是要 PVP 某个人，到最后你要和另外一个人抗争竞争，你赢过他，你压过他或者他压过，你总会有个榜。啊，对，总会有个榜，哪怕是你们俩一起去打一个集体的怪，到最后他一定会有一个数值化的量化的输出。就你们俩谁的输出量比较高，, Start Time: 2531080
Text: 就是我觉得这个点吧，他也不是不好。但是对于我这种玩家来说，我就会觉得没什么吸引力。因为我不大喜欢，特别就是把我量化的这种强数值系统，你们就我当然在所有情况下也都没有典型性。但是我始终觉得任天堂指出的这个方向是我们值得看的。就是就是他通过游戏机制来让你愿意去拥抱呃，, Start Time: 2551640
Text: 我到更多人的这个机会，是因为每一个人会给你带来非常多新的可能性，他能帮助你完成你想完成的东西，而不是你们可以一起打架，或者你们可以互相打架。就是我觉得这是两种思路，我我我我不知道我说清楚了没有，反正就是呃我特别喜欢这个特性，然后他就直接导致了我的一个行行动变化。, Start Time: 2575720
Text: 就是我以前是不会想专门去玩家的聚会的。就如果那个聚会上有很多我不认识的人的话，我是异类型人里最爱的那个类型。就是就如果没有我熟悉的人，我是不会想去玩的。而且我以前也从来不会主动想去 china joy 或者是大型游戏展会什么的。嗯，但是自从我拥有了三 DS，, Start Time: 2598470
Text: 我又痛心的意识到一个事实就是拥有三 DS 的人没有那么多。因为我我非常喜欢玩擦身游戏，但是我擦不到真人。所以我的解决方案是我每个区买了一台张机自己擦好嘛，就是这些都是真的朋友们。就是如果就如果你们去我们档案馆看，你们可以看到每一个区我都有一台掌机放在那儿，, Start Time: 2619715
Text: 但我擦我自己，我擦我自己，这样我才能够完成了戏内内容。但是他很没有意思，因为他没有那个就是你是是不可见的那个核心特性。所以所以这就变成我后来开始有意识的寻找，有什么地方是 DS 玩家可以联机的，有什么地方会有其他的 DS 玩家出现，然后就就变成了我后来真的跑去了。, Start Time: 2644920
Text:  china joy 就是而且我去 china joy，最主要的动力就是找人擦身。对，成功吗？就是擦到很多吗？成功，但他呃就是我我这么说吧，呃我的印象是就是去日本和美国的时候，可以一次擦到非常非常多的人，就是非常非常多的意思。意思是三十内十，我最多次次擦到了六个人人。, Start Time: 2667080
Text: 嗯，就是但那但是在国内，对呀，在国内，在 china joy 的展场，我觉得那那个应该是一几年的时候，就是就当然在那也认识了很多游戏圈的朋友，一直到现在，我们可能现在都还是朋友，就是所所以这这也可以视作是 DS 给我打开的新的门。但是我那个时候在 china joy，, Start Time: 2688180
Text: 我每天都去那个场里面，然然后就是就是在场馆里面走，你们明白吗？一方面我需要那个金币，就我每天一定要拿到。对我知道我我走路的那个金币，否则我就睡不着觉。另一方面，我每天都要确保我自己 cover 到了场馆的所有脚。这样这样我就能够擦到这个在这里带着 DS 出差的所有人大的会场。, Start Time: 2709530
Text: 对我知道我就几个他他不几几大体育场吗？我就每每一个场都在外面走，有些场我没有权限进去，我就在外面走，反正就是非常的凄凉。所以你看这个时候，就是原来登山练出来的族族人的的时候候能做说的。对，就是就我我我家的这个问题啊，家族传统，如果我爸我妈在，他们说不定会比我走的更厉害。, Start Time: 2732830
Text: 我们嗯但但不管怎么说，就是我这努力的走了。呃， china joy，当时开的那个三五天，我总共也就只擦到了十九个人，嗯，让我非常痛心。而且这十九个人朋友们还要刨掉六条六个我自己的设备，就是就是就是这个真的我觉得就是属于 DS 在国内一直不流行，我我觉得也很容易理解，, Start Time: 2752235
Text: 因为 DS 面向的玩家不是那么硬核。而且他在我觉得他在整个游戏的性能上，他也没有 PS 系的东西。那强强只就我自己去去，也同时要带 DS 和 PSV 的。只是如果你让我选我的包很小，我只能带一台的时候，那我一定带 DS。对我刚才就很好奇，我觉得在那个年代的 c 勾上也不见得擦到多少人。, Start Time: 2775680
Text: 嗯，那个时候的 china joy ry 展的是什么东西？我们也都知道，就是这个人群也不见得有那么多人有 DS 这个东西。不过这玩意儿终于火了，现在火了，在现在火了吗？某些平台在某些社交平台上被称作小某叔小某书。哇，火的一塌糊涂，真的吗？都涨价了，您去您去淘宝上看一看，, Start Time: 2797500
Text: 小地瓜上特别多，说这个的我们就是生不逢时，就是现在是是在中国是他的好时候啊，火火爆了，买不到的程度。嗯，是不是因为我管可以趁机聚地奇货可居了？对，就是那我始终觉得你看他在他在就是连接人和促进社交的这个问题上，最主要的是他切实的改变了我的行动。我从一个不大愿意去玩家聚会的人，, Start Time: 2819140
Text: 变成了一个就是只要有人跟我说，哎，这里有玩家聚会，我蹭一下就会就会带着我那一包设备跑过去的这种人。我觉得就是说到底是他真的非常符合我理想当中，觉得游戏的人该有的一个状态，就是他应该是呃有创意的放松的的。然后就是友善的，就是愿意去拥抱更多可能性的。没错，而且他我真的特别喜欢他的另外一些核心特性。, Start Time: 2847190
Text: 你比如说他随时可以中断，你把那个屏幕咔一盒，然后他他中断了，但又创有的就那么短，就是你还可以擦身，那意味着游戏的魔法圈仍然存在，就游戏还在延续嘛。对，而且我始终觉得就是从三 DS 开始，他保留就自从他有摄像头开始，我觉得他开始有有了一些新的可能性，就是你打开就它里面有一个这这这这了一些个的的游戏，, Start Time: 2875210
Text: 然后被我们誉为打头的游戏。就是那个那个游戏，就是你在现实世界拍拍拍一张你朋友的脸，然后他的脸会会做一个立体化，三 d 化的处理，然后会变成一个空中悬浮的球。然后接下来就是一个有有点伪 AR 的游戏，他会把摄像头打开，然后你看到的是现实世界的真实环境，然后你朋友的头会在这里在这里飞舞，, Start Time: 2903460
Text: 然后你打开的头就差差不多就是这么一个设计。但我觉得这个设计真的非常棒。因为它其实是一个一秒就把你拉到游戏的魔法圈内的一个设计。但是原本我们只是坐在一个平平无奇的屋里。但是从我拿出这个游戏起，就是我们突然间就进入到了一个游戏的魔法世界。就是我它使我们现实的物理空间变成了不仅是一个屋子，, Start Time: 2924080
Text: 而是就是就是它其实能够让你看到现实生活的这种魔法性和这种超越性，我觉得这个特别特别棒。但是我我到目前为止见到的大多数游戏都还是会把现实世界和虚拟世界区隔开的。嗯，就是就是你比如说这个我给你创造一个 final fantasy 这样的世界，然后你沉浸到我创造的虚拟世界里去。, Start Time: 2950370
Text: 但是很多时候我自己更喜欢的思考方式是我觉得虚拟世界很好，我我自己也非常 enjoy 它。但是那我能不能把我的现实世界也变得和虚拟世界差不多有吸引力呢？就是我觉得这个可能是我很多时候更愿意去想的角度，就是就当然我也没有代表性，但我觉得这个应该是一个挺有意思的思考角度。, Start Time: 2972370
Text: 而我认为就是在我见过的所有游戏机里， DS 是最能够把这件事情变成现实的。就是不管是不管是它上面的计步器，还是它的这个社交的机制。你看它是一台真的鼓励你去运动，鼓励你走到人群里的游戏机。但他又不是以强迫你的方式做的。他他更多的是一种，就是你不拿到这任天堂金币，, Start Time: 2996090
Text: 也没有任何问题。你把你的游戏机天天放在家里擦不到人，你也不会有任何损失。就是他通过这个奖励的机制，就是他会鼓励你去做更多积极的事情。然后你的生活形态和你的社交圈可能会因此而变化你的现实世界。因为这台游戏机变得更好了。嗯，就是我我真真的从结果而论，我在游戏圈很多最好的朋友，, Start Time: 3018660
Text: 当初我们都是一一起玩 DS 的朋友，就是反复擦身擦到了。然后然后看然后就真的在在 c 勾的现场遇到的时候就看看 DS 里的人头，看看这个人问他这个是你吗？就是我真的有几个朋友是这么认识的哦，一直到今天都是好朋友。当然他们可能也很容易认出我，因为我有大概大概有六七个。, Start Time: 3039720
Text: 我他们穿着不同颜色的衣服，留着不同的发型，但是就是他们看起来还是我。所以我我我觉得我觉得这个是真的，就是我我相信就是比如说我我带着 PSP 或者 PSV 去跟人打那个怪猎，也能够有类似的效果。但是我始终觉得就是我们是在竞争中形成的这种关系，还是在并肩作战的中当中形成关系和我们在漫游当中形成的这种关系是不一样的。, Start Time: 3059580
Text: 是就是对，因为任天堂其实从这几个掌机开始，我是感觉啊包括 NS 在里面，我感受到一个点，就是他没有想让你一直留在这个游戏。我觉得这个是和呃当时的很多游戏，就比如说怪猎这种游戏，和现在的很多呃移动游戏的一个根本性的区别。他不是强行占略，就是他很强调生活这个事儿，, Start Time: 3089905
Text: 他觉得就是玩游戏和游戏机这个东西本身是生活的一部分，这也是我自己的一个观点。就是现在老有人，特别是到了元宇宙这个话题出来之后，老有人把游戏和虚拟世界这种东西和现实特别对立是吧？然后那天我们去别的地方录过一个节目，然后也有一些朋友就是提过说在很多就是人的眼中，, Start Time: 3112960
Text: 游戏带有一个必然的必事性等等。这些就是其实我个人不是很同意这个这个点，就是我在很早之前的一个大家应该也很熟悉。节目里说过类似的事儿。我觉得游戏就是一个特别生活的一部分。嗯，对你喜欢看电影，我喜欢玩游戏，为什么我就避视了呢？嗯嗯嗯，对吧？游戏玩家应该是很积极向外的，, Start Time: 3136210
Text: 所以我也很不喜欢那些要拼死拼命把玩家留在他那个屏幕里的那种游戏。对我现在特别确实也不太不太不太喜欢这种游戏。对我手动给龙马老师比一个非常大的心。因为我我自己也常年硬杠，就是说游戏是 escappe ism 的这种这这种种法我觉得就是就是就首首首先你要真的说 escape ism 的话，, Start Time: 3152510
Text: 那很多很多媒介都是 escapism 的。而且你如果回回看的话，就所有新新生的这个呃就是呃艺术形态，他在刚产生的时候可能都会被人视视视 escape 什么的一个渠道。比如说鲍法利夫人和读小说，对吧？就是小说早年还被人视作是避世的一个渠道呢，后来是的对吧？后来电影也是就是那游戏也是我觉得这个就是一个沉腐的偏见。, Start Time: 3174490
Text: 嗯，但是就是你反过来，我就在疫情期间，我频繁的看到大家没完没了的点是是可以有精神疗愈作用戏。因为他给人提供了一个逃盾的空间。对对对，我就感到非常不高兴。就为我觉得那可能就是他玩的游戏和我玩的游戏真的不是一类游戏。因为我认为任天堂的这些游戏，他并不是让你在逃动。, Start Time: 3200400
Text: 反过来他可能是是提醒你，现在世界界对魔法性，就是我特别喜欢龙马马师刚才的那一段意见的。就是我觉得他点出了他非常敏锐的点，出一个很重要的点。就是嗯我觉得任天堂的这个掌机其实是融入到你的生活节奏的。就是呃反过来，我觉得主机游戏是需要有一点仪式感的。他他需要你用特定的姿势，, Start Time: 3221540
Text: 在特定的位置使用特定的设备沉入游戏时间。就是就是对就对我这种好动的有点好动的玩家来说，呃，它会意味着一个非常强的 commitment。就是就是我必须我必须要把我的几十个小时以固定的姿势投入在这个固定的地方，很很大的床度。因为我我就是那种，就是我现在打开主机会很有压力，, Start Time: 3244880
Text: 就是打开结速很有压力，就是沐恨不得沐浴更衣。事实是不是我打开它，我就就得玩点什么保证，我要有几个小时，不然我为什么要开它呢？就是有会有这种压力感，而掌机就是化解这种东西的一种一种形式。对，就是就我觉得当时疫情期间，我就前所未有的这个增加了我主机游戏的时间，, Start Time: 3268650
Text: 因为你没有什么别的选择，而且因为主机对我来说属于床上娱乐，我的游戏，我的主机是是是是床床上的。然后就就我床上有个特别特别大的屏幕，就躺在那里玩。就是所以这样消解了一些他是这种游种形式哦，对，而且我下了不甘的泪水，我就床头是 PS，床尾是 NS。然后还有一个投影仪可以打到天花板上。, Start Time: 3289790
Text: 真的朋友们，如果大家想问床上的这个游戏娱乐和床上这种办公的经验的话，我有非常多的招可以吃，我真的非常懒。但是就是就是就那段时间，我觉得我觉得我有巨大精神压力和巨或或者是我有巨大的空余时间的时候，那主机也是一个很好的选择。而且有些时候就是这种大的仪式也还是必要的。, Start Time: 3312800
Text: 我觉得你要提高游戏的文化地位，其实你靠的得是这种有仪式感的游戏。嗯，就是就是光是对不对？就是让他小游戏的话呃，他可以拓展玩家的群体，但是他们不会对这个媒介产生尊敬的心理。所以我认为就是就为什么我在前面反复强调，我不是任何一个阵营的玩家，是因为我我觉得重要的是建立一个综合的，, Start Time: 3337380
Text: 按照他们的形态来使用他的观念是就是有轻有重的，然后分不同的场合和状态。对你比如说像我妈这种不怎么玩游戏，认为游戏就是连连看就是他他能做到的最好的事情就是他不阻止我玩游戏的这种玩家，我们应该做的事情就是送他掌机，然后让他在里面脑锻炼，然后让他在里面走圈，就是让她觉得这个东西是健康的和积极的，, Start Time: 3361040
Text: 呃，他就不会再给你添堵了。然后但对于我爸这样的玩家，他就是毅然夺走了。我给档案馆买的 PS，就是这种这种玩家，我觉得你就给他留有仪式感的游戏就很好，因为这种游戏也很重要，但反过来就返回前面。罗马老师说就是淘盾的这个这个事情，就是我始终觉得就是我觉得呃这这这个事儿其实是可以可以反就反复着批判来看的。, Start Time: 3383070
Text: 你比如说首先那淘盾有什么问题呢？对，但是我也这么问过自己，嗯，因为就是可能有些人他有这个需求，而游戏确实能够给给他提供的可一一一个一个功能。就我觉得重要的是朋友们只要有精神世界的人，他就一定会有淘盾的需要啊，就是因为我们的现实世界和物质的对吧？这个物质世界是可见的实在的。, Start Time: 3411480
Text: 但是对于我们每一个完整健康的人类来说，依然有一些不可见不实在的东西，对我们来说是至关重要的那我们每个人缩回到自己的身体里，思考这些不可见呃，不实在的东西是否就应该被视作淘盾呢？就就就我我有些时候觉得觉得很多名词他被提出来的时候，他的这个立足点就有问题。就什么叫淘盾？, Start Time: 3435780
Text: 他为什么不能叫修养？为什么不能叫修炼，对吧？我其实觉得很多时候我在玩游戏的时候，我就是在精神世界和修炼啊。没错，我不是在逃，我可能是在战，只是我不是以一种积极的方，我就我不是以一种肉体在在在现实世界战斗的方式在战斗。但我可能是在为我下一次战斗蓄能，那这有什么问题呢？, Start Time: 3458400
Text: 那为什么非要用淘盾这个方式去教它呢？就完全应该换一个词，比如说叫什么修炼主义，蓄能对蓄蓄能主义之类的。就是就有些时候我觉得我觉得因为我们使用的词汇就说真的我作为一个人文学者，就是我觉得我们使用的词汇绝没有一个是可以等闲对待的。就是我们使用的词汇本身有它的魔力，, Start Time: 3479930
Text: 它会有它自己带着的这种嗯这种 buff 或者抵 buff，对吧？就这些东西我们把它放在什么东西上，它就会影响那个东西的性质。嗯，所以我认为就是就大家从今天开始就不要再把游戏看成什么淘顿的这个媒介了。就是我们应该把它看成是一个修炼的媒介，一个是一个精神蓄能的或者媒介修复吧，, Start Time: 3503290
Text: 就的真就是是种我修。因因为我在现实里边就是为时候遇到一些事情就难以接受，或者说是嗯就因为现实太困难了，所以说我玩一玩游戏。但对我来说，游戏其实跟看书一样，是我就是认识世界的一个渠道是，所以我精神是能我会我会喜欢玩一些那种就是经精历本本比较高。游戏戏。我经常听我的朋友说说他在玩一些手机游戏啊，, Start Time: 3524790
Text: 他说其实我什么都没在干，我就是想要一个东西打发时间。嗯，这个我是没有这个需求的。如果就是我有时间的话，我打发时间的话，我觉得可有更多有意义的事情。那我玩游戏我会玩那种就是精神消耗特别大的游戏。所以我玩游戏一点都不放松，我特别喜欢那种就是挑战性特别高的，嗯，, Start Time: 3548880
Text: 啊让我全神贯注他身身上那种游戏。然后我觉得因为这种全神贯注的状态，对对您来说其实是一种修复嘛，还是它是一种修炼呢？我觉得都有。我在这个过程当中，就像做很重的那种健身什么的，其实也是一种休息一样，他精神上是放松的都是一样。我在这个过程中，就是我可以忘掉所有的事情，, Start Time: 3566120
Text: 全全神贯注在这个东西身上，在这个挑战身上，嗯，然后完成它之后有一个那个满足感，其实是精神上是一种是一种治疗的那个感觉。然后同时我觉得这是我认识世界的方式。不是之前张老师说过说游戏抛开电子游戏这个词儿，就是游戏本身是人对现实世界中未来的挑战的某种预演和演练演习。, Start Time: 3586110
Text: 嗯，就是所有的游戏其实都是某种这个 simulation。就像过家家一样，就是小孩过家家就是为了以后真的养小孩的这个这样一种观点啊，我觉得是对我来说也是就是我在这个游戏里经历各种治苦的不好的事情。所以我特别喜欢那种给我特别挑战挑战我的游戏，嗯，不喜欢那种哄我的游戏。, Start Time: 3607490
Text: 嗯，我是偏这样的问题啊，因为我觉得这个挑战你而不是哄你。这点特别有意思。就是确确确实是就我稍微有一点点不能赞同的是游戏是应对未来的挑战，就是那那应对现在的挑战和过去挑战有什么问题呢？啊，也是了，也是对是吧？对对，不起一个大杠精。就我想说的点是，这主要是因为我我是一个非常存在主义逻辑的活在当下的人，, Start Time: 3626110
Text: 所以我不大喜欢。对于未来就是我我我我放弃我当下的愉快，只为了未来生活。就这这这件事情对我来说是非常难受的那我觉得对游戏来说，在我看来一个更更中立的看法，应该是说呃游戏其实在培养某种普适性的人类品质，就是就是不管是应对挫折的，还是就是就是他其实他能够成为一个游戏被非常多人玩。, Start Time: 3647320
Text: 说到底是因为他呼应了某些普遍的人性。所以我觉得就是比起为了未来储备，可能更重要的是这种普适性的东西。嗯，然后另一方面，我我觉得刚才就是罗马老师在说的时候，我也在想啊，其实很有意思。你从他的描述里就可以感觉到，就是在游戏里你是一个更就是更理想的版本的。你自己的完整展现的吧，, Start Time: 3670660
Text: 就就是能脱了现实世界界的一些物理限制。然后你在游戏世界里能够更充分的做自己。嗯，我觉得这是电电子游戏能给人带来的最好的东西。嗯，就是就可能桌游都没有这么么理想状状况。因为它就是桌游。我觉得桌游的好处是它可以带来你和其他人类之间的互动。对，但反过来在就是 fictional world，, Start Time: 3692780
Text: 就是那个故事世界和和在就是英雄冒险的那个史诗感的方面，它会稍微输一些。是因为你们不能够把自己的那个脑电波投射到一个共同的脑屏上。所以大家在想的东西可能是不一样的。但是电子游戏至少能保证这个 fictional world 在大家的眼前是壮丽的，展开了的。是哎就是嗯没有没有，, Start Time: 3715130
Text: 你只是玩游游游个游戏也不是也不是。就是我刚才在想啊，就是您谈到桌游和电子游戏之间的区别，其实桌游本身的物质性它相对来讲的话是差一些，而且就是它的技术嗯和电子游戏相比起来，它就更原始，嗯，这是很具体的。嗯，所以说更多只能依靠就是语言的阐述和叙事进行展开。游戏按照您之前在这个就是游戏与人游戏的人与社会这样一个节目里边所说的。, Start Time: 3737470
Text: 然后他所本身的物质性和技术的这样一个依赖，嗯，他的叙事能够让他的世界更丰满。嗯，这个东西是能够给我们带来的肉眼可见的变化，也能让每个人的主观体验变得更加的生动。唉，我觉得白老师说这个点特别有意思，我引申开再说两条哈。嗯，一个是就是桌游的特点，其实使得如果你要有有意义的体验的话，, Start Time: 3767680
Text: 他对和你一起玩的玩家的要求其实会变得更高更高更高。应该是就是无论说是桌游也好，或者说是相相对来讲可能比较轻一点。剧本杀也好，就是我们都会有这样一个游玩体验。嗯，就是当这一群人本身的爱好倾向表达逻辑更趋同。同时时候这个游戏会更有意思。嗯嗯嗯，而且特别是就是当大家的文化水准都在中等偏上的这程度的时候，, Start Time: 3789540
Text: 就是当大家都能够有效的理解其他人使用的 mantaphor 是什么意思。或者他他就就就当他其实彼此之间的沟通成本会降低。对对，而且就是他们共同构建一个有意义的文化内容的能力会变高。比如说如果我们所有人都知道崔斯特杜奎登是干嘛的那我们在在在在在在说黑暗精灵在在在说，, Start Time: 3815830
Text: 我知道我是谁，我不知道世界怎么看的时候，就是我我们我们可能能够产生出有意义的后果的，可能性是更高的。对，但是其实这种对玩家的强筛选，就使得它到最后一定是一个更小范围的。对对对对对，然后呢就是再反过来，就是第二个点，就是电子游戏的这个技术造成的这个世界里面，, Start Time: 3835810
Text: 我觉得他还有一个特点是桌游其实没有办法做到的。就是电子游戏里可以有很多自行歧视的 NPC 这些自行歧视的 NPC。他可以在你想看到他的时候，看到他就是然后你不看到他的时候，他们依然在维护着这个世界的运转，而且他们身上依然承承载着这个世界这个这个 fictional world 的这个故事的灵魂。, Start Time: 3857390
Text: 我觉得这一点非常有意思。嗯，就是因为在桌游里，就是大家一定是时间是有限的嘛，我不可能坐在这里没完没了的玩下去，所以你在玩的时候，你一定是 focus 在主线上。对，那你出现的所有 NPC 都是有意义的，有功能的。 NPC，你不会有一个在那里闲逛的 NPC，, Start Time: 3878980
Text: 他是没有功能的，他身上也不带什么东西。对我一个很具体的例子，就我之前玩魔兽世界的时候，那个呃在那个呃南平级还是北平级，那里有一个就是流浪的小机器人叫木木。就是我我那个时候在魔兽里面这个跟前男友恋爱，然后闲着事儿干，然后我就跟着这个木木走，但他在前面走，我在后面走，, Start Time: 3896540
Text: 我就是想看这个小机器人到底会走到多远的地方去。他的生活轨迹是吧？对他其实也不完全是一个生活轨迹，他他他应该是会倒向一个隐藏的小任务的。但我那个时候不知道，我只跟着他瞎走，但我在跟着他瞎走的时候，我也看到了就是南平级北平级那里的所有的那些怪他的故事，世界就是你。, Start Time: 3919720
Text: 然后你会逐渐开始意识到它是一个世界，是因为它里面的 NPC 也有血有肉的生活在这里。就是就是我觉得我觉得得是那种就就让你觉觉得整个嗯存存在的这虚虚拟世界，它不完全是虚构的，它有它实在的一面，就是这些自己游荡的和主线命运可能没什么关系的。这些 NPC 它反而会让你觉得这个世界更真实。, Start Time: 3940510
Text: 同时它会让你更珍实你在这个世界的冒险，嗯，就是它会给你在这个世界的冒险，赋予更多的意义。那我觉得这个点其实其实就是这种实在感，反而是有意义的。嗯，然后就把这个在扣回我们前面最一开始讲掌机的时候，不就说它物理它的就是它的物理的特性和它的互动特性结合的非常好。, Start Time: 3966890
Text: 我觉得说到底也是一个就是我觉得掌机是是是一种有点 transformative 的游戏设备，就是它真正重要的部分是它改变了你身边的实在界，就是它改变了你身边的这个物理世界。就我只要但凡拿着掌机对我来说，现实世界就不再是一个普通的屋子，它可能就是一个潜在的游乐场，, Start Time: 3988290
Text: 我变得有趣了。对对对，就包括像像像白老师，如果我无法拿出我的掌机，我就没有太多的可以和他互动的方式。不是我不能打他也不不不是很想搭理他，就是这意思就是。对对对，不是我除了你看就是两你你们两位之间没有掌机，这个话题其实也能聊的很好啊，那是。对，就是当我给他拍妆品啊，, Start Time: 4009840
Text: 那也不是不行，就是就但我我想说的重点是，正常情况下，我和白老师互动是语言的互动，对吧？我如果要和他产生肢体互动，可能就是我打他一下，或者我拥抱他一下。但除此之外，我们不会产生太多其他的可能性。是是当我我拿着一台掌机的时候，我今天就让白老师绷着脸，让我给他配张照。, Start Time: 4033480
Text: 然后我接下来就开始玩那个打头的游戏，满世界在打白老师的头，是就是他为我们俩之间的互动创造了一些有意义且好笑的可能性，就是这这个有意义这方面就比较保留意见有意义。我跟你讲意义在哪里？这个意义在于就是我我其实会非常频繁的带着我的掌机出来。然后当我认识新朋友的时候，, Start Time: 4051900
Text: 我就会看，然后把他们的头打一遍，然后他的头就会被收入这个头的库。就是因为打头游戏里，他是有一个 shf 在那上面，就像猎头族一样，会有你猎到的所有头。然后呢，就是你在打其他人头的时候，我问一下，就是你猎到这个头啊，他会随着时间的推移变得干瘪吗？他不会很遗憾，, Start Time: 4074640
Text: 他们都传传说遗憾。憾个原来那个印第安猎头人就是这么干的啊，对，他们最后会缩的很小。对对对，很满。但是感谢数字技术他们不会干瘪，他们会始终那样丰满，保留着那一刻的有一个有一个在 c 勾现场到出猎头的粉红少女啊，每一个猎到的头都会放在他家里，然后逐渐的干瘪啊，, Start Time: 4094820
Text: 没有没有，他们永不干，是新怪谈吗？对新怪谈的新怪谈永不干瘪啊，重点在于永不干瘪，而且他还会出来作瘪。就是你在猎其他人头的时候，你前面猎到的头会从下面飘出来。如果你把他打下来的话，你会再次取得这颗头。但重点在于，这个其实也是一个对你社交图谱的展现，不是吗？而且你是在此时，, Start Time: 4113500
Text: 你比如说我此时此刻列下了白老师的头。我过十年我再列一个白老师的头，然后我给十年后的白老师看，十年前的他的头，在这个时候又是一个回忆触发的重要的瞬间。就这其实是我想说的，就是就是游戏我在十年之后看着这个脑袋，哎呀呀，真的是不体面了，只能这样了。对，就是就我我我想说的是游戏机很多时候大家只会看里面的游戏。, Start Time: 4134530
Text: 但是可能除了这个以外，它也是把我们现实世界变成游戏的一个重要的转化性的媒介。嗯，就是就是而我我我今天在这里给大家讲这么多我和长机之间体面的不体面的奇怪的故事。说到底也是也是希望提醒大家这种可能性。因为它既可以帮助你连接到更多的游戏的人，也可以把你们的回忆保存下来。, Start Time: 4160140
Text: 这种切入其实真的是就今天开始这个节目之前我完全没想到嗯，完全没有想到。真的，因为对于我来讲的话，就是我玩掌机，然后从过去一直到现在，其实它对于我来讲，其实就像一个罩子。嗯，啊就是我拿起掌机开始玩的时候，就无论是 GBGBAGBMGBC 还是就是后来的 DSPSP，, Start Time: 4182695
Text: 一直到现在就外出的时候， NS 嗯，就它实际上是起到了一个把我与外界进行隔绝的这样一个作用。用。就是当我拿起它的时候，我向外地传递传递出的信号，实际上确实就是别来烦我。对呀，就是你想他是一个很像很像那很自己的一个东西。对对对对对对，但但是我真的没有想到，就是从刘老师的角度来讲，, Start Time: 4204060
Text: 那他的解读是这样，这个这个非传统时代很了不起很了不起。我也没想到，我以为是对吧？我还复习了一下世界上这么第一台掌机，世界上第一台插卡的掌机啊，都是什么分别诞生于哪一年啊？看来也不是这个路子啊。看一遍你你你你来讲再增增加一些增加一些硬核的。你来讲，因为我是我的，, Start Time: 4227360
Text: 因为原因就是因为其实我对掌机并不是很熟悉的一个玩家。再就是您刚才讲零几年那个时候就是掌机在中国渐渐开始有很多人接触的时候，我是就是这个在处于一个沉迷学习的不好的那个阶段。啊，因为那个时候我算是中考高考中的时候，那特别忙的时候，所以我基本上错过了大部分人玩掌机。, Start Time: 4247120
Text: 那个时间可能只能在在中学的的时候，偷偷偷在教室里借同学的掌机玩玩玩一下。对，害怕就是在是别人的，然后把被被看到是么样。哎，你还记得那时候玩的是什么吗？呃，应该是某一代的恶魔城和和那个机器人大战。嗯，男孩孩子玩哦，行，我我就不太玩你说的那种就刻刻印象象了啊，, Start Time: 4265440
Text: 刻印印象社社交，社交是很强的游戏，因为那游戏对我们来说是没有意义的，我们这个没有那个场景，嗯，我们就偷偷的玩儿。对，但他同样起到了社交作用。用你看是你那个时候也是玩同学的，所以你们通过游戏产生了连接，实现了一个人的连接。对我只是蹭人家游戏机玩，嗯嗯，就是并没有成为好朋友，, Start Time: 4284550
Text: 赤赤裸裸的互相利益。对我也是等到很后来三 DS 的时代，我才开始买自己的掌机。但那时候已感觉已经错过了自己已经就是进入社会了，也没有太多时间去去去去玩这这那种社交性特别特别强的东西的。所以挺遗憾的，错过了整个这个涨机的时代。所以我的所有的涨机的就是业务知识都来自于网络和书本所，, Start Time: 4302310
Text: 是不是我自己？对，因为我干这工作，如果有人问你说这是什么？你答不上，或者是那个游戏机卖了多少台，它是哪年发售的，你不知道这是不行的啊。所以这些东西对都是都是我通过网络学习来的。所以并不是我自己有这种像刘老师这样有亲身体验和这些掌机有故事的。以前那个给我提个记种，, Start Time: 4324840
Text: 我也不知道就是发售什么时候发售，然后卖多少台，这个您可以不知道，这很硬性，对你前苏联应该没有发售过这种东西。哎，我跟你讲，回头我得讲前苏联俄罗斯方机机么能没有俄俄罗斯方机？最近那俄俄罗斯方块那个电影啊啊嗯看了吗？没看呢，没看学习一下，学学看一下看一下。对我我也想看，, Start Time: 4341520
Text: 总之很感谢刘老师这一期给我们带来了一个意想不到的关于一个粉红色的女孩和她的掌机的故事。嗯，我我希望提醒听众朋友们，我现在不是粉色的了，我今天是黑色的，就是呃这个是我的少女时代。但是就是就我仍然希望大家在想到游戏机的时候，今天刘老师是一位庄重严肃啊，高雅，并且就是具备。, Start Time: 4362065
Text: 我看你怎么说多我多说我我他刘老师比划两让我不敢说了，我操。对，庄周高雅对拿出了拿出了一个割喉的架势，你知道吗？就非常可怕。嗯，就是就是就就我我我想强调的是就是粉红色这个这个这个这个颜色其实挺好的。就是就是它可以让大家想到游戏机的包容性，毕竟现在粉色已经是猛男色的对吧？, Start Time: 4400005
Text: 对对，猛男剪树枝儿啊。对对对，但不要把我醒醒，形成粉红色的少女太可怕了。粉红色的少女代表着某种散发着阿依莲气息的这个这个。但是您刚才说的这个就是关于颜色问题。我仔细回忆了一下，就是在您那个嗯洋洋洒洒说就是有关 DS 颜色的时候回忆了一下，我记忆里的就是掌机，, Start Time: 4426140
Text: 还有过去的主机确实都是嗯灰色、白色、黑色这些就是蓝色、蓝色都少，嗯，蓝色都少，只有我我印象里边只有一我我买一台 GBISP 是蓝色的。嗯，对，其他的全是这种。因为那刘老师讲那个樱花版的那个那个 NDS，就是是我还确实是有印象的。因为当时因就是我去给一个女孩去装电脑，, Start Time: 4445000
Text: 嗯，然后我不知道我在他家里看到那个东西，好人啊，就是就是就就是这么这么个故事啊。嗯，对，就是就证明他确实有很多女性玩家是证明他确实有很多女性玩家。而且我我其实觉得就是有些时候这种性别色还挺重要的，就是我真表那种拥抱的态度，就是一种包容性的态度。你像我我在那一台游戏之之前，, Start Time: 4471340
Text: 因为是有觉觉，就就游游戏的世界就是主机游戏。掌机游戏的世界是和女生相关的，就是我真的觉得那个是男孩子玩的，因为从小就这样嘛，被抓上去的也都是男孩子，甚至是您在那个个时候也都有这种刻板的印象。对对，哪怕我那个时候是一个很深度的玩家，哪怕他们取得攻略都靠我，我的感觉依然是这是他们玩的这不是我玩的，, Start Time: 4496260
Text: 我也不会，我也不会去跟他们一起玩口袋妖怪，我想得很遗憾，有点遗憾。有这种想法，我觉得我相信我的身边也会有女孩。其实是感兴趣的，但是他也是有这种这样的想法，是因为游戏设备它看起来就不是为你做的。对，但是但我觉得我觉得从 NDS 开始的这种可能性是就是我也很希望我的故事能够被更多多的女生听到，, Start Time: 4518280
Text: 就是集合的女听众也在逐渐增加啊，就是因为我是是是是我希望是哦是，但是这个事情大概率跟你没什么关系。这个事情不是大概率跟我们有关系，是一定定就是就我我我觉得随着就是现在游戏我你其实你之前看那个比如说移动游戏的男女比例调查，你会发现女玩家极大的增多了。是，而且可能女玩家一直以来就不少，, Start Time: 4538690
Text: 只是他们是隐形的和和没有被看到的。对，我们之前有过这样的文章，就是说女性玩家可能在原本的这样一个时代里边，他不去表达。对，就是其实我们我们管管之前不是藏了一些游戏杂志嘛，嗯然后在那个里面就第一期电玩迷上面就有女玩家写信过来，就说就说就就说你们为什么讲的都是男孩子感兴趣的东西，, Start Time: 4562510
Text: 难道你们不知道娘子军对这个东西也感兴趣吗？就是就他当然她使用的一些词我也不一定就非常同意。因为我自己是一个非常坚持，就是对我玩游戏我是玩家。但是与此同时，我保留我女性化的爱好和特征，我不会为了融入玩家的世界，就把自己女性化部分砍掉。然后然后跟世界说，我喜欢玩硬核的游戏，, Start Time: 4584290
Text: 这这不是真的，我手也太残了，我也不配。我作为一个玩家操作的地板，我是不配做玩这种强操作游戏的。但是反过来说，就是我我我觉得很多时候女性玩家在进入行业的时候，呃，其实是一种有些时候她的性别是被阉割的状态，或者被过度强调的状态。你比如说有些话说的太好了，就是有些时候女性玩家要过度强调自己的性征，, Start Time: 4604700
Text: 而或而让其他人不那么注意自己作为玩家的部分。另外一些时候，她要过度突出她玩家的特征，而掩盖自己女性化的部分。是就是这两个趋向我觉得都不大健康。对我觉得最好的肯定是一个平衡的状态。玩魔魔世界界嘛，两两种极端肯应该都见很多多。是是是就是我我我我觉得女性玩家玩玩游戏的时候，, Start Time: 4628540
Text: 你像我自己真的玩了很多年游戏，所以我并不是对游戏没有见识，但是我就是光性正大的时候，我是喜配某某某一类对某一类游戏。我就喜欢日本产的乙女游戏。就是你有一摇摇尾啊，我就是喜欢这个这个呃任天狗动物之森。但这并不是因为我是一个内在幼稚的人，而是因为他们本身也是好游戏。, Start Time: 4650400
Text: 对我觉得他们就是呃最后生还者者者是呃一些其他的好游戏一样，他们是一样好的。就是就是他们只不过代表的游戏里面做的性的对他他们不同的面相上面做的更好。那我认为就是就是很多时候在玩家社群里很容易出现，就是只就是那种竞技性越强或者是炫技色彩越强的游戏，会得到更多人关注的这个状况。, Start Time: 4670270
Text: 然后他会使得很多可能和我类似的玩家不敢说话，就是我可能是最理直气壮的时候，我就是休闲玩家的这种玩家。我几年前在圈里就是以最硬核的休闲玩家而闻名的，就是我丝毫不讲假装我硬核。我的爱好就是这样。那我也觉得其实其实希望有更多人听了我今天关于长机的这个部分的，就是我自己最喜欢的这部分历史。, Start Time: 4696530
Text: 嗯，就是通过这个经验来让大家能够能够觉得可以可以可以光明正大的跟世界说，哎，我其实就喜欢这类游戏，而且游戏本来就是面向所有人的。嗯，不管你是男生女生老年人还是小朋友。嗯，我爸我妈现在在家也还玩游戏，就是就我我妈当然现在是玩的比较不体面的，什么拼多多淘宝的小游戏，, Start Time: 4721540
Text: 我也没有什么办法，是一种游戏吧。对，就是就是就是在老年人的游戏需求，也是我们应该正视的一个方面。我在这里必须要为淘宝游戏证明，就是我在淘宝里边玩的三消游戏，是我玩过最好的项目。哎，对对对对对，我也想说这个那个三消游戏从音乐到手感都做的超级好。对，因为什么呢？, Start Time: 4745385
Text: 他不盈利，嗯，他只为了让你在那多待一会，嗯，所以回回回归到了内容本源的这样一个开发理念。对，就反反而是最商业的一个平台里边内置的一个小游戏。最他妈接近游戏，自身的好玩的本质倒逼经典。对，真是倒逼经品。嗯，对，就，而且就是就是现现就关键是这类游戏，他现在真的有人玩，, Start Time: 4767720
Text: 就是就是而且他更贴近您说的就是掌机的手游的本质啊，就是说他本身把在这个平台是游戏性嗯拉到极致。嗯嗯，就是他他把他把一些传统对游戏来说，可能不那么用户的人群同样纳回到的游戏的世界里是对对，但但我认我依然鼓励大家在有机会去尝试掌机的时候，就是重新搞台 DS 试试。, Start Time: 4790800
Text: 因为我觉得他特特别是开发者朋友，因为我我到现在为止都认为移动游戏没有从掌机里面学足够多的课程。这个我想替现在的这个移动游戏开发者稍微说一点话，嗯，为任天堂的一个最重要的本钱，就是他的软硬是一体的这样一个从一开始他们制作产品的这样一个理念。那我们现在的移动开发者，, Start Time: 4814570
Text: 他其实要面对着上百种型号的不同的手机，然后 ipad 等等这些东西，他们可能不太敢去做那种。您说的比如说利用就是我唱歌啊、吹土器啊等等这些特别多媒体式的交互的方式，而且现在的市场呢也并不支持和鼓励他们这么干。嗯嗯，我只能说现在的开发者，其实也许他们不是想不到他们们接触，, Start Time: 4834570
Text: 触过很多开发他他们的成本，他们都是一些很很有想法，很有想象力。天马行空的很多很有创意的人，因是我可能环境也不像当年了。嗯嗯，所以其实我们举个例子，就打个比如说像结核的国，嗯，就他光在安卓端做各种机型的适配，就把技术团队半条命都耗掉。对，这个也是也是现状，没有当时这个 apd s 这样的一个统一的一个一个条件。, Start Time: 4856110
Text: 对，嗯，但我我这么说是因为我之前接触过的很多开发者，他们没有涨机的这一段游戏是是，所以他们甚至没有意识到那里是有东西可以学习的。嗯，就所所以就之前我们管其实专门多买了几台三 DS，就是为了给现在在开发新题材的一些移动端的开发者说那个你们去试试这个游戏，他的机制可能会和你要做的游戏非常类似。, Start Time: 4881040
Text: 但他这么多年前就已经做了，而且做的这么好，就你们要抄也抄个好的呀。就是就其实其实更多的是从这个角度出发。因为我发现你比如说这几年嗯很多移动游戏的开发者，他们也希望做一些更有创意的内容，一些更有表达的内容，特别是买断制的这种这种移动端游戏的开发者。那他们会发现在现在的商业市场上，, Start Time: 4903460
Text: 在这个买量的呃市场上，他其实找不到特别好的参考。那我觉得有些时候是因为你没有在正确的方向看，就就就就是机依依然有非常多值得现在参考的案例。就就就就像之前有有有一些这种主角问我说他要开发一个和职业女性相关的游戏。然后他说他他说他说他真的想再线的，就是这个女性的职业生活，, Start Time: 4925640
Text: 不是他的恋爱生活，就他不可避免的，一定会牵扯到他的恋爱生活。就 somehow 大家讲到游戏中中的性性，他恋恋爱他就不能活了。但是就是就他当时就问我，他说那你说我要做一个职业女性为主角的游戏，面向她的职业生活到底应该怎么做呢？然后我就跟他说，其实在在 DS 上会有非常喜欢的游戏，, Start Time: 4949150
Text: 叫做 styling star。他的那个那个风格啊，各位直男看到的可能会晕过去，就是那个风格。那个画面的风格真的是令人难以忍受，就是非常滑。像小花仙的那种滑，我我自己也受不了他他的机制非常非常有意思。就是在那里面你其实是你你开的是一个呃时装店。然后然后其实你说起来，, Start Time: 4968990
Text: 他他也有一个换装的，简单的逻辑，就是你给来你店里的每一个呃女的这个顾客搭配一身衣服。但是他有意思的地方在于，就是他他是一个入口，就是你到就是这些女女顾客不会只来买一次衣服，他的人生会被他买的衣服改变。你比如说他第一次面试之前，他还让你帮他搭配。你比如说会有女演员的，, Start Time: 4989640
Text: 他他他他明明没戏，但他要搭配一身要上镜的衣服。对对对，他要他过来打扮，然后你的搭配成功与否，对他们的人生是有影响的。对，而且这个游戏他你他允许你在店以外的地方活动。比如说你装扮了这个女演员，然后你知道他要在公园那里拍外景，你出去你到公园去，你就能看到他在拍。, Start Time: 5011600
Text: 就是就我觉得这个真的很棒，就是他拍的是他们的人生，就是在这你就会对换衣服这件事情甚至产生一点尊敬感。就是你不是简单的给他们卖了几件消费品，你其实是在卖给他们一些 transformative 的符号，你在改变他们的人生。而这个游戏也帮助你看到了更多女性的人生。, Start Time: 5030880
Text: 就是这这里面当然也会有，比如说约会之前的女性过来打扮，或者他他跟你说我没有什么理由，就是厌倦了。我现在这个很乖的风格，我想要一个朋克风的，然后就是就是我觉得他特别好的地方在于，他不仅提供了一个换装的入口，而且他让你看到了他们生活的一个常见的变化，真实的人。, Start Time: 5051570
Text: 对，而且他会带他的朋友来，就是我真的觉得这个游戏做的很棒。就是他不是不是非常多人知道他，因为他这个主题可能就是他用他那个画风，就正有很多有品味的女性，看到他可能会觉得啊是小花仙风格的游戏太恶心了，我不玩了。但是其实他的那个机制非常有意思。我也在想，那你搭配上更新的技术和更好的美工。, Start Time: 5068530
Text: 如果你重新在做游戏的时候，我一向是乐见，就是游戏游戏的好的机制和他的遗产被循环利用的。我我我我不是那种原教旨主义者，觉得就是你做了这个游戏，他就完全不能抄，就完全不能参考。反反过来，我们就我包括包括我我们建立了游戏的人档案馆，是希望大家建立一个游戏参考的意识。, Start Time: 5090710
Text: 就是就是你要做游戏，就和你要拍电影一样，你应该有一套良好的参考。就是你应当去看前面的人做了什么，然后他们是怎么怎么来做这个表达的，他们的机制怎么表达，有有什么样的好坏。就是在这更多的是创作项的问题，他不一定是买量或者是就是用户关怀的这个这个这个买方市场那个角度的问题。, Start Time: 5113600
Text: 但我觉得就如果你从这个角度来说的话，掌机游戏和他的遗产依然值得我们当今的游戏产业去额外重视。嗯，就是当然我们也很欢迎就这类的这个有这类需求的开发者积极的联系。我管我们会把会把我们稍好这个这个同类游戏的这个这个掌机借给大家，来帮助你们做一些就是这种这种同类游戏的分析。, Start Time: 5135280
Text: 因为我觉得这种这种有些时候真的是会改变一整个就是你最后做出来的作品的发展方像的。你就像我前面说一个换装游戏，谁能想到他的最后最后是做成那样。是的，游戏的神奇之处本来也是在于我觉得就是他你在玩到他在里面采取行动以及意识到自己的行动。后果之前其实你都并不真的知道会发生什么哦，, Start Time: 5159800
Text: 我觉得这个才是他最有意思的地方。是的是的，是对吧？就是这其实我但是现在的游戏就是大多数都太知道发生什么了。所以他们就不一定是我们在说的这一类游戏，就是我自己有把游戏分成作品游戏、消费游戏和赌博游戏就是作品游戏是我们刚才在讨论的有表达的游戏。然后消费游戏其实它本质上就是消费系统。, Start Time: 5184840
Text: 嗯，他他就是快消的那一套，那买卖的事对它是一个买卖的游戏，所以它一定是同质化强的，它一定要让你看到你能获得什么，要不然你才不不付这个钱呢，就是我觉得这也没问题啊。但关键在于你不能只有这个游戏。嗯，就关键在于我觉得我自己作为一个玩家，我依然是就是就是我我和龙马老师在有一个在在一一点上很就就是其我我也游游戏里追求游戏验。, Start Time: 5206680
Text: 但不同的是，我的强体验不一定是一个就是对哎对，不一定是对我的这个没有我那么直男操作能力，我就是在游戏里找到赢的感觉啊。但是刘老师就是我我排在现实生活中已经足够赢了啊。不不不没有啊没有啊没有啊，没有啊，漂亮还得是你是吧，还得失眠，看你看，谢谢你噎住了。就是我我在游戏里追求的强体验，, Start Time: 5232680
Text: 很多时候是精神性的强体验，就是我是不是对自己有了更深的认知。因为就这个其实又又有点回到我们前面说说 esescapism 的那个点。就是就那个时候我我们我们其实也说到说在在游戏里面的时候，有些时候我们是在修炼和储备能量。嗯，就是我自己有些时候的时候，就现实世界大家都会受到精神磨磨损嘛。, Start Time: 5255620
Text: 特别是在这个大资本主义体系底下，你作为一个小螺丝钉，不可避免的会觉得痛苦，那就是这种时刻。当我在玩游戏的时候，很多时候我在寻找的是和我境遇类似的在抗争状态的人类的故事。嗯，所所以从这个角度来说，我非常喜欢 p 五啊，就我觉得他和我们所在的他他和我自己精神世界所在的这个这个世界是最近这个需求好像也很普遍。, Start Time: 5276380
Text: 因为我们在游戏里，特别是那种呃叙事特别强的 RPG 类游戏里，你朋克元素几乎是不可缺少的主角，永远是那个叫对抗强权的那样的一个我自己里个的故地。对，嗯，因为在游戏里他要行动啊，是他如果顺应强权，你就没有游戏。可嗯，所以就是当您拿起掌机的时候，是不是全自就是 RPG 的主角好像也不太一样啊。, Start Time: 5300400
Text: 对，拿起掌机的时候真没这感觉。但是我总觉得就是您拿着这个就是掌机啊，在就是就是国家殿堂里边游走的时候，这样的一个状态，我觉得其实就挺棒的。对他其实更像是一个魔术师的感觉。小道具。对对，就是就是就是就是在塔罗牌里，魔术师这张牌意味着对于现实和精神世界的双重塑造和影响，, Start Time: 5322630
Text: 它是一个很强力的 transformative 的牌。哎，我就我真的很想强调这掌机的 transformative 的这个点，而且白老师我不知道他是怎么着读到了我的心。就是就是他刚才讲到在国家殿堂里拿着掌机走来走去，我记得我是我还没有提卢浮宫，对吧？就是那个卢卢宫宫又上了一部世界殿堂。, Start Time: 5344250
Text: 对，就是卢浮宫世界。对，是他他他会专门在他的软那个商店里面售卖一个三 DS 的软件，是他的导览软件。然后你在罗浮宫里是可以租三 DS，然后多租 NDS，然后拿它来就是看那些话。然后他他会给你提供足够的导览。就就我当时去卢浮宫的时候，我的第一站就是商店买这个。, Start Time: 5363170
Text: 然后然后就和那些其他要拿着蓝的黑的银的机器的倒霉蛋不同，我拿着我的粉机器就是世界的。对对，是任你描述，我觉得智能手机实在真没意思，对吧？我也这么觉得是就是就是而且很多朋友就今天今天由由于时间限，我还没讲到更多奇怪的外设呢，就是就是很多朋友可能也不知道在在 GB 的时代的时候，, Start Time: 5387300
Text: 他们的外设甚至包括缝纫机。嗯，就是就是就是你买一台我纸。对对对对对，就是你买一台掌机，然后我可以给你邮秀，我没见过实物的东西，它里面可以自己编辑一个小的像方块是个，但是当是买邮台还是贴纸，贴纸应该是它，他可你像十字绣。对对，十字绣。对，然后他会编出一个图案来。, Start Time: 5409300
Text: 对我没见过实物那个东西。对我我们杭州分馆有有有一台。对对对，但我也没玩过，我跟你讲我也没玩过。就因为从从前面说的，我我自己没有 GB 的这一页，而且我觉得但但我觉得他真的很酷。而且他那时候有非非常多奇怪的这种外设，就是全部都是这个把你身边的实在世界，通过游戏变得更丰富的这种可能性。, Start Time: 5428740
Text: 嗯，就就就好像前面我们也说到，我们今天过来路上还在玩那个彗星教室。就是我作为一个不会画画的人，因为游戏机进入了绘画的世界，就在彗星教室里，他真的会教你画画，然后你画完的画会供在那个那个殿堂里，又和罗浮宫相关了啊，就是你你你不仅可以在现实世界拿着游戏机去看罗浮宫里的画，, Start Time: 5449050
Text: 你还可以在游戏世界里自己创造出新的画，然后自己搞一个罗浮宫，然后然后然后在里面让其他人看。我觉得这些都是就是就这种创造性，其实是其实是我们前面没有特别牵涉到。但是我觉得就是就是这个有这个掌机，有些时候他给我打开的可能性不仅是社交方面的，也不仅是加深个人认知，, Start Time: 5471390
Text: 或者是让我变成一个更积极的愿意和大家交朋友的人。就不不仅是这样，我觉得更多的是他打开的这些创造性的，可能是他让我可以玩声音，他让我可以去玩这些画面。就算是 eventually，我没有成为一个伟大的艺术家，那又怎么样呢？我通过他度过了有意义的时间。是的，我觉得这个才是重点。, Start Time: 5493650
Text: 就是当其他人在火车上或者在交通工具上只能刷刷刷一些就是无聊的小视频，或者看点无聊的小网文的时候，我可以通过游戏机来学习空间。但我们通过游戏机来编辑我之前录下来的这些声音。我通过他制造了一段有意义的时间。是，那我觉得说到就是说到底就是游戏机能够给人提供的这种有意义的时间的可能性，, Start Time: 5511920
Text: 也是现在这个大家自我空间越来越少的可怜的社会就是应该真是的。因为每一台游戏机都给你保留了很多的自我空间。是，但是我们现在就是很多时候呃就可能大家都没有意识到，就是就我们现在整个社会都在向着一个非常无聊的趋同的方向发展。但我们看同样的短视频，看同样的那个公众号，, Start Time: 5537340
Text: 但后然后消化同样的网络的内容，恐怕自己只错过那个跟大家都知道的那个。对对，但是反过来我们几乎没有什么时间适合自己待着的。嗯，就是就是哪怕是独处的时候，我们也还在通过移动设备和世界没完没了的相连，就是烦死了，烦死了，特对不起，真是烦死了。刘老师最后讲的这一点，, Start Time: 5560000
Text: 其实就是有一个任天堂的例子，可以用作这样的一个收尾。就是他们曾经接受，就是任天堂本部，他会收那个就是有故障的那个三 DS 嘛。嗯然后就是各地玩家寄过来，然后去返修嘛。嗯，然后就是有个小女孩就给他寄过来一台，寄来之后就发现这台彻底坏了，就是屏幕是彻底坏了。所以说那个当时他们就是维修部就说是给你换一台吧。, Start Time: 5582630
Text: 嗯，但是当时维修部部长就说是你们换一台可以，但是呢要把他的就是里边记录都拷出来。然后还有一点就是把旧机器上的贴纸，嗯，小女孩的贴纸都给我接下来，然后原样贴回了，但是说机器可以是给一台新的，但是记忆是只属于他的。嗯，啊你如你们如果要修的话，就就得这么修，于是就他们就这么做了。, Start Time: 5606090
Text: 然后把这台机器给那个小姑娘寄回去一个暖男的故事。我正在带入这个故事。因为我的那台樱花粉的上面是有贴纸的，可以想象。对对，就就是有有一个高木质子的一个人系列的那个那个小贴纸，我非常非常非常喜欢。哎，对对对，我是高木质子大粉丝床床头放了一大堆，他的书就是和和我的经棘下咽放在一起，, Start Time: 5629010
Text: 象征着两种互相冲突的精神世界。好跳啊好跳跳啊吗？哦，但你们都知道我在说什么，我好当然知道我好开心。这个是王冕之峡，然后这边是那个就王冕之峡，下面是一个人一个人的第五年，一个人的第九年行这么一说，好像也没有，那么就就还还还 OK 啊，感觉觉就是就我我我觉得我觉得刚才白老师说的这个点真的特别特别好。, Start Time: 5650400
Text: 因为因为它意味着任天堂理解它的游戏机为玩家创造了什么，并不单纯是愉快的回忆。而更多的是有意义的回忆，有意义的人生嘛。对，就是未来这台机器无法再启动了，或者说是是也没有朋友嗯跟你一起联机一起玩了，或者说这种游戏都不再吸引你了。嗯，但是你只要看到那个小方块，你就知道你度过了一个什么样的人生，, Start Time: 5675520
Text: 而且还有一个特别重要的点，只要这个玩意儿它冲上电，你过去的那些记忆空间他就还在，他就还在。就是就我我其实想以这个空事来收尾，因为看前面说说了我魔魔世界的玩玩家，对吧？在现在我们提到魔兽世界又提记记忆空间的要讲爱爱故事了，对吧？不不不不不不不要不不不不不不不不不，, Start Time: 5700170
Text: 这个这个这个重点在于就魔兽世界，他现在中国玩家已经是无法访问的状态了，对吧？然后我之前对这件事情非常愤怒，因为我认为他意味着一个记忆空间的丧失。就是我不认为应该由一家游戏公司垄断。这个万千玩家通过努力塑造创造在其中活动的这个世界。就是呃但是反过来说，就是我自己也是这个动身的玩家，, Start Time: 5722130
Text: 所以我特别特别开心。为为什么今天我聊的这么高兴呢？因为全程背景都是动心的界，就是呃正好就是从 DS 时代开始玩动森的。然后就是我现在打开我的游戏机，把它充上电，我进入动森，我的村民依然在。就是以前我我朋友写给我的信依然在，但是我现在已经不能对魔兽世界做同样的事情了。, Start Time: 5745370
Text: 就如果听过我之前一些其其他奇怪博客录的节目的朋友可能会知道，我我在其他一些博客里面讲述了一些我在魔兽世界里的感情故事，就是我现在完全不想的 fer。就是就是但如果如果给我发给我，就是就其中最有意义的一段是我前男友当时在魔兽世界里追求我的时候，他是用那个用用死棋的那个法术，, Start Time: 5768300
Text: 把把整个湖冰冻起来，然后我们俩坐在湖上面看月亮，就是这是一个非常浪漫的瞬间。但是我为什么要讲这个瞬间呢？因为这个瞬间再也不存在了，就是因为这个游戏世界你无法访问了，就是是一个无法挽回的丧尸的，就和巴米扬的大佛被炸毁一样的。这是因为这个精神世界的丧失，文化世界的摧毁。, Start Time: 5789080
Text: 对，就是我想说的是，很多时候我们会忽略掉环境和场所的重要性。很多时候我们会过于强调人的主体性。就是但是其实你想啊，如果没有荆棘谷的青山，如果没有荆棘谷里面的那个小湖，就是你不过就是两个人物模型坐在了一块地方，这有什么可讲的？这个毫不浪漫对吧？就是就我觉得我觉得真的就是当你把网络游戏这种就是掌握在某一个公司手里。, Start Time: 5813910
Text: 然后当他呃 deny your access，你就再也不能进入这个世界。因此，你的回忆再也没有依萍之处的这个状况。对对，就是没有经历过那一幕的玩家，他就是不能理解的。我刚才看见龙马老师的表情变化了，意味着他知道就是在魔兽世界的世界里面，月亮底下一个被冻住的湖和两个能坐在湖上看月亮的人是一个多么浪漫的场景。, Start Time: 5840710
Text: 但是可能很多新的玩家无法想象，因为他们没有经历。你现在情情挺复杂很复杂。对，就是可能新的玩家就没有经历过。那我想想说的是，在这种状况下，掌机游戏和他之前以买断制的方式售卖的这些游戏。就但凡他不需要联网，他都永远是你的回忆之地。我觉得这一点其实更重要，因为动森嗯就是就是前面白老师以一个任天堂的故事结尾，, Start Time: 5861030
Text: 那我也以动森的故事结尾就是动森最初做出来不是他的制作者就说过，是因为他每天下班回家都太晚了，没有办法跟他的孩子真的沟通。我觉得他做了动森然于动森里面做的那个布告栏，这样的话他就可以把他把爸爸的话写在上面，然后孩子回家的时候就能够看到这个话，这才是最高级别的故器私用。, Start Time: 5890720
Text: 你知道是嗯嗯，对对对，而且他我觉觉得个个人的的东就是因为就是动森本身作为一个第一方的游戏，他展现出了对于这个这个东西，我觉得展现出了任天堂。对于游戏和人的关系的一个整体的认识认识。嗯，对他说到底应该是一个真的，就是像我前面说的，就是大家放松的，有创意的互相激发，, Start Time: 5912140
Text: 然后就是平静的待着不战斗的一个地方。嗯，就是就是我前面其实也说到，就是目前很多很多社交都是都是以战斗为核心的，而且在中国就是战斗为核心的这种东西特别容易流行开习以为常嘛。嗯，但我真的非常希望强调另外一种和掌机一致的逻辑，就是漫游的逻辑，就是漫游的可能是孤独的。, Start Time: 5938150
Text: 但是就是就是他是自由的一个固神的状态。就好像你在动森里面你不追求一个固定的结果，你在里面也不会得到什么特别了不起的奖励。嗯，你到你在里面最主要做的事情就是在漫游以及和人有意义的相连。那说到底我觉得到最后游戏掌机这样的游戏机能够对生活带来的 transformative 的体验，, Start Time: 5959970
Text: 也是通过这种通过硬件软件机制，让人和人能够有意义的。通过游戏相连的这个点。对我觉得自从那个 NS 的那个动森火了之后，我相信无这个特别是中国啊无数的行业内的人在研究说这个东西到底哪好啊，研究研究了很久很久，好像也没有一个特别明确的一个一个结论啊。我觉得也许今天刘老师关于动森的一些他的想法，, Start Time: 5984910
Text: 也许会对我们的开发者和对于动森到底为什么这么令人着迷的这个事情有一点点启发。嗯嗯，而且今天刘老师提的这些呃，关于涨机的这个这个事情，我们经常在说啊，我们这个行业不应该重复造轮子。嗯，因为有很多的东西已经被验证过啊。然后现在的我们的很多公司还在重复的再干一次这个失败。, Start Time: 6011780
Text: 然后其实已经有有一些有东西是可以借鉴的。嗯，对，所以我觉得呃游戏这个行业还很年轻。然后我之前也在别的节目说过，这个行业除了特别需要前沿的真正冲锋陷阵的开发者们，也需要真的呃为这个行业建立一些理论的建立一些可以帮助我们不再造理论的这个事情的人。我觉得刘老师就是其中的很重要的一位，, Start Time: 6030800
Text: 谢谢谢谢龙马老师。那既然你都夸了，我们录个实际的这个这个这个这个也不能算广告，算算呼吁和和诉求吧。就是呃我们最近正好档案馆里再建一个，然后欢家关于游戏的问题的苦，就是 instead of 答案。我们更希望 focus 在问题上，嗯，就是如果集合的听众们或者听了这一期的听众们，, Start Time: 6055170
Text: 针对于游戏本身，或者对于游戏机，或者对于玩家有更多的呃思考，然后欢迎你们把你们的思考呃和把你们的思考先放在评论区。但我们真正需要的其实是你们关于游戏的问题。对，就是这些问题可以是非常天马行空的。就比如说几年前我在澎湃新闻有有一个专栏，就是专门回答问题的。然后里面就有人问能不能让游戏消失，, Start Time: 6079750
Text: 然后就是就是就当当当然这个这个这不一定所有的问题都是有效的问题啊。但是我们很希望能够听到更多来自于大家的你们真正感兴趣的关于游戏的问题，他可以是理论向的。比如说游戏到底是什么，你也可以是兴趣趣的，也可以是兴趣向的。比如说我怎么我我到底能在游戏产业做些什么？, Start Time: 6103965
Text: 就是就是游戏产业到底有什么样的职业发展路径？是不是所有人只能去做研发，还是说我们有别的岗位什么的？也可以是说比如说其中一些具体的职位到底是做什么的。也可以是说一些更抽象的，比如中国文化怎么通过游戏表达之类的这种问题，而且大家可以串台互相答嘛。对对，就是我们非常非常期业，, Start Time: 6125370
Text: 大家能够能够就是提更多的问题。好嗯，因为说说到底就是我觉得对于学术研究来说，最主要的不一定是提供答案。对像今天是提供有效的问题问题。对对对，像今天我们就已经把关于掌机的问题，成功的从技术转到和人相连，对吧？那我觉得就是那个与其讨论技术和历史，就今天这个确实是给我好好上的一课。, Start Time: 6145470
Text: 嗯，对，因为这个是提供了一个我以前从来没有也不会主动去想的这样一个切入的视角。嗯，我倒没觉得在上课啊，今天这期录的很开心。嗯，说明对对，说明您和刘老师的这样一个咖位的才是真正匹配的。我只能做一个许配，不要再坑我了好吗？啊，也许咱们可以利用下咱们的的这个社区功能，, Start Time: 6170260
Text: 帮刘老师开一个小的这个机组的话题。然后大家在未来的一段时间持续不断的补充一下刘老师需要的这种任何人关于游戏的感，你你能想到的天马行空的这种问题。嗯，也许对刘老师的研究，我记得我们有就是说关于游帮一切这样的标签或类似似，我们可以看看。好的，推起来好好好好的。, Start Time: 6190270
Text: 嗯，就是就是相信就因为我一直觉得呃就是这个和掌机没有那么相关了，但是但是就和游戏研究比较相关，我一直觉得这是一个大游乐场。嗯，这么说起来可能这两个话题还是相关的。因为因为其实游戏研究对我来说，可能现在变成了一个呃实体的工具，它和这台台机差差不多，他都是把我身边的世界变成一个大游乐场的。, Start Time: 6208490
Text: 就是就是我我我我自己的朋友圈是个非常连续的朋友圈，而且我不关它的功能。所以你所以真的能够看到很多年前我说的时候，然后真的很多年前的时候，呃，我我就已经在说自从做了游戏研究以后，我觉得有更大的世界被打开了。然后就是先是游戏机打开了更大的世界，然后是游戏研究打开了我更大的世界，, Start Time: 6233830
Text: 嗯，让我能够和大家相遇并且有意义的相连。那到最后也还是就是希望更多的玩家朋友和开发者朋友一起来来加入这个游戏研究的这个游乐场。对对对，我们来一起愉快的游玩。但反过来啊，我最后再强调一下，在那个会员节目里我也说了，这个游乐场不是马里奥公园的那种游乐场混系游乐场，, Start Time: 6255480
Text: 这个混系游乐场。就大家不要觉得就是啊他是一个消遣愉快轻松的世界，随时都会有人冲出来，拿着大棍揍的你遍体鳞伤。对，可能也不只是大棍子。如果想知道这个游戏游乐场更多的内容，也欢迎大家收听这个游戏的人与社会系列节目。嗯，对，请大家多支持。嗯，行，那我们也一直在说，, Start Time: 6276880
Text: 呃，我们相信游戏是应该是让世界变得更美好的一种东西啊，我觉得这个事情至少在刘老师身上真实的发生了。游戏让刘老师变成了一个在他周围的这个世界变得更美好，让他也变成了一个更美好的人。我希望有一天这个游戏这个东西能够对世界做到同样的事情。嗯嗯，如果每一个单独的游戏个人都能改变，, Start Time: 6300440
Text: 那世界肯定会潜在的变得更好。是的，没错。嗯，感谢大家收听这期节目，感谢刘老师嗯嗯嗯嗯，感谢刘马老师时见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯，你看嗯，嗯，不。荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，, Start Time: 6320430
Text: 也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 6414545
