Text: 哎哦哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，你说在这玩什啥去了？最猥琐思利的玩家新生妈呀真在是拉不起来，有什么办法？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有岁月。 and i'm talking thousands。 we can add it to the stage that can't forgot theme with the bosses for great face on like you。, Start Time: 190
Text: 好，大家好啊，欢迎收听新年第一期加入常规节目，我是主持人西蒙，我是主持人，新年快乐啊，我是闵天的 l ko。大家好，我是浩伦。好，大家不要。哎，你看声音那么小啊，大家好，我是浩伦。那么小啊，好了吗？嗯，还行，离得近的。嗯，那个今天请来了一位没有在节目里摸露过面的一位朋友叫闵 tenanl kill。, Start Time: 35430
Text: 但是大家在微博上可能对他都很熟悉啊嗯就是牙剪刀。那对请放下有色的眼镜，听听我们今天的节目啊，今天节目是非常博爱的，好不好？嗯，大家先说一说，最近都在玩什么游戏吧。来吧，你先说嘛，我身音乐我操，我觉得二 k 真天太他妈好玩了。朋友们，你们一定要如果有四十代主机的话，, Start Time: 68090
Text: 一定要买那个四十代的二 k 他的 MC 模式是这次一大亮点。嗯，因为 MC 模式加入了很多剧情要素，嗯，就是你不光可以成为一名 NBA 的球员嘛。然后你在每打完一场比赛，有了各种不一样表现之后，你的经纪人啊，你的队友啊会跟你有些互动跟你聊的对，比如说操你丫你丫就得给我拎包。, Start Time: 91230
Text: 你刚经去之后，因为你还是菜鸟就欺负我。然后但是后来牛逼的时候，那个经经纪人就觉得大哥就跟你说，我我给你拎包吧，对不？他就比如说有一些代言，嗯，然后电影导演请你去一些特别豪华的场合，然后告诉你请你演个电影什什么这种种，然后这样你收入还会增加，就特别有代入感。, Start Time: 114780
Text: 然后以前从来没有在体育游戏当中体验到过那种模拟人生的感觉。你知道这次体验验，那你觉得这个人就是你培养起来的这就是那就是我自己。然后它里面最逗是我准备把这个游戏评为二零一三年最佳游戏这么棒。对，完全推翻拉萨拉子，你知道为什么？因为里面有一个环节，让我看到这个游戏的哲学性，, Start Time: 133660
Text: 嗯，二 k 也有它的哲学性，特别牛逼，是吗？有一次经理嗯球队经理找我谈话的时候，那我说跟他聊了天嘛，然后我那个人物就说说最近我我有一种感觉，经理不知道你有没有，就这感觉就是我好像在被一个人操纵着，在被用手柄和按键操纵的。然后经纪人就跟我那经理跟我说说没有，, Start Time: 155830
Text: 其实我们都是活在这样的世界。嗯，你看看窗外那些景色是不是真的？嗯，我操这一下，我我觉得那么牛逼，游戏能做到如此高的境界了，太牛逼了。我说完了，这是我最近玩的游戏，刚一个礼拜，刚一个礼拜就把一年给退了。好像他前几天就有这个想法，刚一一礼拜拜为我这几天就是说没有废寝忘食了，, Start Time: 177990
Text: 有点。嗯，这其实也跟咱们今天主题有关系，是就是很少在一个游戏当中能找着小时候那种。对，就是不想上课了，就是看着表等着那下课打铃，然后赶紧回家去玩这游戏，就这种感觉。摩摩拳擦掌。对，迫不及待。我现在就是这种迫不及待的感觉，我这几天也在玩，然后昨天晚上玩了一晚上那个呃自由练习啊，, Start Time: 203630
Text: 他为什么要玩自由练习？这不是准备准备准备准准备准唐唐三和对那个集合大战。第二次是后开发一下新技能。嗯，后后就是感觉吧这个游游戏可能现在还可能还缺点，可能还得等下一代才能投，是吗？对，因为我昨天选那个自由练习的时候，我都没找着选对在哪就直接进去啊，他操操作确实有点问题，, Start Time: 228050
Text: 好多东西不知道在哪，但我不是你最近应该一直在玩这个游戏。对我另外还玩了一个游戏，叫做塞尔达传说，做塞尔达传说。嗯，就是那个上周买的嘛，然后这周基本上每天晚上都玩会儿，然后特别遗憾，就是今天在那个地铁上一玩，然后遇到了那个那叫什么冰之迷宫的 boss，然后被干掉了，, Start Time: 252450
Text: 特别不高兴，你这特别遗憾，但你打进度比我还远，不是吗？我刚打到那个隐藏那世界，我今天早晨就是一上午都钻在那被窝里头玩着。就我就我我刚从前面那个表世界穿到那个里世界啊，是我我昨天是这进度，今天赶了赶你昨儿打到几点，昨儿那就是二 k 玩到十一点吧，然后就又玩玩到一点，, Start Time: 274795
Text: 可能哦那我那我玩的时间还比你长点，嗯，我就玩赛尔达玩到夜里三点多走就停不下来。这游戏主要是嗯多寂寞呀，也是一个人跟被窝里玩的。塞尔达不是有时候特较劲，就是那个看着东西就在那儿，但就是进不去。对，有时候比如说你就看一宝箱，然后就离着离，你就差一个格，然后这会儿一石头你就过不去。, Start Time: 301660
Text: 但你知道你你就再怎么琢磨，或者你拿一什么东西，你就能把那石头给弄掉，然后你可以过去，其实就是这种嗯他们都在玩塞尔达是吗？我现在玩这个塞尔达，是我知道你们俩都在玩那个。那 link between two word。其实其实这一代特别值得说的是在于它有这个壁画那系统嘛，, Start Time: 326760
Text: 就是当你把人然后变成一个平面的对，然后你会发现很多内容它隐藏那个宝箱什么之类的这种东西它是在一个墙的一个后面。嗯，也就是说对，但是你平时看的一个视角是一个俯视的视角嘛，就是你只能看人物的那个脑袋那个位置，但等你变成一个壁画之后，它立刻就变成立体了。嗯，就是说你有一个空间的想象了，, Start Time: 347010
Text: 有些那个呃谜题设置就好像是比如怎么样过的那个拐弯刚开始你是从俯视视角看的话，你是看不到那种感觉的。嗯，但你突然想起来说，哎，我可以变成壁画，其实有点相当于对，然后你可以走过去无限回廊啊，还有飞兹那个呃有有点相当于意思。对，然后你你玩这代就还是那种灌有塞尔达风格，, Start Time: 365570
Text: 就是你玩着玩着会那种哦，原来是这样，就恍恍然大那那种感觉。其实你平题设计你说难不难？只不过你当时没有想到嗯，都是这种小细节上面嗯很细节细节的东西，然后让你哎那一瞬间觉得特别开心。原来是这么回事儿儿是吧？对着着麦克风玩你不玩这系列，那后悔一辈子其实可以二二为的。, Start Time: 384430
Text: 他说你最近玩什么游戏呢？我最近一个是丧尸卫争三，还有一个就是 befava，主要是因为公司这边不是平常组织一些比赛什么之类的吗？嗯，然后就更加可可劲练呗。嗯，后来我发现这个现在这个版本当然也是跟以前可能变化不是特别大。嗯，但是因为在四十代 favteam 画面肯定更好了。, Start Time: 406640
Text: 我最近玩那个 ultimate team 那个模式觉得特别的上瘾， ultimate team 是吗？超级牛逼的特别好玩。他那个是就其实就是你培养一个俱乐部，嗯，然后你需要去去买不同的球员，花精力去买。然后你培养这些人去去踢什么位置，去怎么怎么样。他现在这我觉得这也是咱们待会儿能聊到一个话题。, Start Time: 428500
Text: 就是现在游戏跟以前游戏戏有什么不一样。比如他这里边买的球员，你可以去开卡包哦，这个是肯定以前不敢想象的一个事情，没什么意思。氪金吗？嗯，这不学了四 k 吗？那氪金也有那个你拿赚的金币去买哦，嗯最近在反正就玩儿这两两个游戏吧。嗯，你是不是只说是关我的名儿，是关的人，, Start Time: 450930
Text: 没有关的人，那就这这就是咱们最近在玩的游戏了哈。嗯，我好像想不起来，其他的了，这几个马料你们玩了吗？马料还没买呢。嗯，这几个游戏其实也不是特别多了。好，那就只能进入今天的正题了。来吧，哎对，我玩了一个小独立，是那个宇宙冒险玩了。哎，是那个 PS 那个吗？我不不知 PPS 不是不是不是 riscore。, Start Time: 475870
Text:  the rain 嗯，什么平台呢？ PC steam 的嗯嗯，然后它是一个横版的动作射击，嗯，然后嗯是一个像素游戏，但是画的特别好，做特别好，是那个效果什么的，特别华丽。虽然人特别小，嗯，可能只有十像素不到那么小，一小的是家相机还是像素特别好 PCPC 的。, Start Time: 502790
Text: 嗯，现在这种像素游戏好像越来越多了，嗯，手机也好，或者什么也好。嗯，开场太长，今然长达八分钟。来吧啊来吧， you could based no 第一次 to make 热点新闻综述放错了，有点嗯好了，说说最近的新闻嘛。嗯，老曾说说吧，你作为一个前方工作人员，, Start Time: 525060
Text: 没有一时语色，我操。嗯嗯，我操。其实确实一预预不是现在主要新年放假，日本游戏公司什么的都歇了嘛。然后这些都是圣诞圣诞假期。不，他们一月份有一个休假嘛，就有点像咱们春节这种，他们长他们元旦会歇很长时间。然然那些网站什么更新？一般都到一月月 forforgior 那种，, Start Time: 561915
Text: 直接就歇了，歇一礼拜。对哦哦，我想想啊，那个说说那个 e shop 的事儿吧，嗯人堂堂 EE shop。刚开始这事儿，其实其实我觉得挺奇怪，就刚开始应该该林仓意识到说我我开这么一个口袋，这个 bank 这个服务，就银行的服务嗯应该是有很大的那个流量冲击的。, Start Time: 584180
Text: 但是估计他自己也没有想到自己这么受欢迎这个服务。嗯，因为大家可以把以前前时代那些精灵啊跟自己一起战斗的小伙伴们，然后倒到现在这个时代里，呃，一下就扛不住了。一勺包括他这个呃后来加入的这个新的这个账号系统，虽然跟这个微软和索尼这没法比，但是它毕竟是也跨出了一新的一步嘛，, Start Time: 603510
Text: 两方面的冲击一开始没太好，这不要紧，刚开始做嘛，对吧？对，准备他也没想到说这么多人，反正人他的风格就是这样嘛，就他每次进步，然后只是跨那么一点点，嗯，就是很很稳。这不像你说的话呀啊那我应该怎么讲呃，我应该怎么讲？然后他那个 e shop 刚开始大家都理解说是是不是那个就是所需或者所 IP 了。, Start Time: 625254
Text: 刚开始大家是这么想的呃，后来就是任天堂的官方， twitter 三个地方的不都发布了吗？包括英国的和美国的，还有那个日本地区发布。他结果因为他自己本身游戏是所需的，主机也是所区的。然后就导致他最后也使用一个很奇怪的方式。就是说我同样一个服务器，嗯，然后个个区区使，, Start Time: 651110
Text: 然后后大个轮班来嗯啊简单理解。你可以说是比如说早上呃几个小时，然后是美国地区使用，就是限行呗。啊，对，有点像。那意思就是北京那个其实对单号号那感觉在同一天那那样去使服务器。但是这个确实好像也没有哪办法来能能想出这种这种辙来。因为实在没办法了，对人太多了。但是好歹其实对于玩家来讲，, Start Time: 673020
Text: 我至少我能在一天的某几个小时里，我是能使你的的这个服务的。嗯，但比断了要好，对吧？但是幸好是到一月一号嘛，他就这个整体这服务器又恢复了。嗯，就是现在这个所谓的限行或者单双号，这个现在已经完全没事了，现在已经没没没问题了。嗯，但是他那个口袋那个那服务现在还暂缓，, Start Time: 696060
Text: 嗯，估计他觉得刚开始这一上来没有弄到它预想的那个效果，所以索性把这功能先停一停，对调一调。嗯，然后前几天那个得有一两个礼拜了吧。索尼中国不是一直一直在发一个东西，就是他们做了一个网站进阶巨人。那个大家都以以为说是也有一比起些些人是说是是不是行话要来了什么之类的，, Start Time: 715270
Text: 就是回忆当初什么世界什么的。对对对，最后其实就是他们做的一些电子产品跟进阶的巨人搞了一个合作。嗯，比如一些手机相机笔记本作为一个同款，不是同款限定版啊，那么也需要的一个东西，相机也做限新德，好多人去学新，嗯，好多人小小失望了一下。不过我觉得这也没什么，他现在如果说真的确定的话，, Start Time: 738390
Text: 他不可能是以这种方式，这这比拼子他不会整，他不会这么推的。对，他不会这样去做，不是这种力度了就对。嗯，然后还有一个是呃上海的玩家，可以大概关注一下吧，就是业内的消息，嗯，就是预碧上海那边最近在做一个我觉得咱们群呢应该有不少朋友也知道这个事儿了，就是预碧上海那边在做一个游戏的，, Start Time: 763050
Text: 就是测试嘛。这个游戏是一个赛车游戏，然后玉璧又只有那么一个赛车游戏，对吧？大家都知道是哪个了，就是 crew 呗。嗯，当然这是我猜的，人家也没这么说。嗯，然后如果说是身在上海的玩家呢，他就是可以联系一下，看看过去啊，提前直播间里有有朋友参加了是吧？下周一就去是吧，, Start Time: 785290
Text: 但三多棒呢是吧？然后去感受一下，说这个游戏做的怎么样。对，但是你得跟他们说一下，游戏别掉帧啊，可别掉帧，回来之后再给他们多提提意见啊。现在玩家到底喜欢什么样的一千三百块钱呀，这么棒的带三说管饭吗？嗯啊，管饭吗？不知道管不管饭，估计公司食堂能吃点儿吧。对，工作餐说的特别，, Start Time: 805210
Text: 他们之前好像也有过那种就是游戏测试嘛，嗯 n 啊什么就那夜游啊，还有一些其他游戏什么的，我觉得这样是也挺好的。让国内玩家更多的去接受一些这些游戏的测试。对，其实我觉得应该这样，对各个如果有那个条件的话，应该多在民间。对，就搞一搞这种活动什么的，尤其是 we b 这种在本土有实力的这样的公司，, Start Time: 832570
Text: 特别期待那个一月份的中文版刺客。四是你又不玩玩啊，肯肯定玩。我因为我玩了一段时间，两个小时不大概非常上瘾哦，真的呀。对，两个小时玩那个，但是是那个游战部哦觉得特刺激，有点大航海时代那感觉。因为他那个经营模式嘛，在里边有嗯各种升级，然后找船员，然后到各地烧杀掳掠什么的劫劫富济贫三公能说啊所是你说大航海时代有点伤心了，, Start Time: 855070
Text: 那现在也游了了，变成夜游了啊，是吗？大航海时代中统续作正正统夜游带挂号的五啊，变成中国有代理了，那是吧航海这个中统有代理，有代理，他他玩不起，关注点好奇怪。但前的大航海时代， OL 跟那个真三国无双 OL 都是天熙代理的。嗯，是不？那老板特别喜欢光荣的游戏，, Start Time: 885440
Text: 他们一直在做这个这代这个代这个光荣游戏代。但但是航海时代神他们好玩，但是是不是主机上就出到四 online 不行。嗯，不知道主题上好像只有就是到四呗 PIP 上。当时对其实这这个系列一直核心，他对于他的核心玩家来说还是很受欢迎的那绝对是。但是脑残粉但没有办法，, Start Time: 908600
Text: 你就实他做成网游之后，他要赚钱啊，他要赚钱的，他跟别的一比就赚不过来。对，而且你想你觉得他那个并不需要多么炫的一个画面效果。对对对，完全不需要。我就是你享受的就是那探索和解入的就是那系统玩的就是经营。我觉得对，而且探索世界小时候倒买倒卖吧，投机倒把呗。小时候家里贴着那个世界地图、, Start Time: 930350
Text: 航海图，然后拿这这这个坐标。对，就跟咱今天的主题又贴上了，这就是小时候的这就是小时候的一个对你一对比，就觉得对现在什么玩意儿，投点周二是什么玩意儿？要是那什么呀？ MC 模式的特太不到，看不到，现在对那新闻还有什么别的吗？嗯，就是前一天那个菲尔宾宾在那那个入那个 x box 官方杂志采访的时候说这么一事事，, Start Time: 950770
Text: 就是那个 one 呀嗯当时很接近于取消光驱，嗯，不是说后来那个纯下载是吧，纯下载。后来考虑到这个游戏容量和这个带宽的问题放弃了。嗯，当时考虑过是吧，其实现在接近了，我觉得很多主机应该都考虑过吧。嗯，是吧， steam box steam 版 box 就没有就没有了。, Start Time: 976390
Text: 对， stesteam 那还挺好看的那就是 PC 嘛，但我觉得那包装特好看。对对对对，板条箱那个包装特特帅的，你看那你看他手柄怎么玩了吗？就这样搓那个啊对多难受啊，习惯习惯呗。我看拿手柄没没有手馈，那感觉还是对，还是差点意思。就像你在那个你那个移动平台，比如顶不到别人。, Start Time: 997500
Text: 对对对对，就跟那一样，虚拟摇杆，你试试。嗯，是一样，你 iphone 玩那种虚拟按键的，比如玩那街霸那个你怎么搓？那没有手柄，他感觉对于 steam 玩家来说，键盘手柄肯定好必备还是必备，肯定是必备。对手柄只是一个他附加的一个版本，他他之前放出过有一个那个拿他那手柄玩，, Start Time: 1018600
Text:  dota 二特别费劲了，想想没急眼啊。对 steam 其实是一个特别好的平台，包括对独立游戏开发者。对对对对，绿儿计划嘛也是一个温床啊。对，其实你还大打折，其实有几个阴蒂游对圣诞大打折吧。对，有好多游戏都打折好卖。对，然后还有一个也是上周谁给我看的啊，有一个新闻是说那个 s bot one 可能将在未来发一个新的驱动，, Start Time: 1035180
Text: 那个驱动会使用一个没细说。嗯，他说那个驱动会给 SOS one 提升百分之十的性能哦，当然这个驱动你是说把一些咱们不知道的处理器没用到的，打开了，还是说我抄了其其他一个地方方，还是说我超了个频，还是说我怎么着，因为他就是 EPC 嘛。对吧？他调整一下就完了，, Start Time: 1061980
Text: 这个咱们都不知道。嗯，当时到时看呗，不过我觉得这两天有更新嘛，反正现在确实是问题，不少。是你这个 UI 赶紧改吧。 UI，我觉得还行啊，你们这哪好多东西都不方便呀，你要 party PSUI 也不好。现在我觉得对呵呵不说话了，怎么为什么不说话了？我觉得目前 UI 都不太好，, Start Time: 1082410
Text: 是都得改。你包括像三六零不改那多少吧，叉一的 UI 我挺喜欢的呀，他设计也挺好，但是你好多细节东西都没有啊，对吧？手柄电量我上哪看去啊，看不了它说没就没啊，对吧？好多时候你感觉没有震动了，就是手柄快没电了吗？这不是挺直观的吗？我操有感受反应不出来。对对，那他妈怎么可能反应不过来啊，, Start Time: 1109040
Text: 真的，那你要玩一着急了，他就是没有了。比如你像踢实况的时候，那球只有打到门门柱或者横梁上，它才会震那么一下。那我怎么知道你说飞法啊，飞法带球的时候，那手柄不震动吗？不震啊，那二 k 太太缺了，竟然把运球都能就是走震动就震样，我觉得有有点难受啊，就是除非说就是踢到横梁上，, Start Time: 1128860
Text: 踢到门柱上，这球让你一个哎呦，操，太可惜了。然后震那么一下，我觉得这些东西慢慢改进呗，就不着急的事儿，意外好说，对吧？那新闻是不是差不多了？哎，我再说一个，嗯，就是那个前一天看到一新闻，就是说多年前有一个 PC 的 RPG，不知道你玩过没有，就是那玩圣圣之歌歌啊，, Start Time: 1151460
Text: 玩三三是吧吧。对对，你真玩过呀，不是虎皮的时候，很多年了，这游戏公布去做。嗯，当初说是要一个六部曲，然后出两部。对对对，没下文了。然后那个这周公布的三的发售大概是哪哪的游戏啊，就国产台湾那边多怎么样好玩吗？就那会儿玩，你觉得我操今晚好玩，哪一年呢？特早了也他妈十年前了吧，, Start Time: 1171450
Text: 有有肯定有十年前了，我记得 PC 走格的那种版。对，就那好玩 PPC 就行。那会儿好多的走格那个游戏啊，风头幻想啊。对对对对对对，是吧？对幻幻路录不完全是一个走格，对不？完全是走个游，对不？这也是一个好消息嘛。对对，可想玩这个了。嗯，说起这些老的 PC 游戏啊，, Start Time: 1193869
Text: 我想给大家公布一个就是说点集核网的最新的新闻吧。嗯，就是首先跟那个不知道，就是有一些老玩家，我觉得可能是生于七十年代或者八十年代初的一些老玩家，很多都是从 PC 档过来的了。那个时候家里只有 PC，很多人都是这样，后来才过渡到主机的。然后这些人小时候肯定都玩过一些很很老的一些士下的一些游戏。, Start Time: 1214520
Text: 对，然后就是很早期的 dowindows 下，就是同级生啊什么之类的。对对对，比如说臭作一座之类的等等这种还后天堂鸟的一系列嘛。对，然后就是我说的不是这些啊，是很正经的一些复古游戏的。有一个网站叫做那个游戏编年史这个网站。我不知道大家知不知道，但是听众里肯定有人知道这个网站就是现在也没有了。, Start Time: 1234880
Text: 然后那个站长就是那个呃无声畅游本人呢，他是从外站和各个地方找来所有那些老的游戏的资料。然后进行翻译之后，放在他那个网站上，是一个特别全面的资料库。这么好，对我觉得很多核心新的 PC 的老玩家肯定就是觉得很惋惜。嗯，然后最近我就管他要来了，他网站里面所有备份。, Start Time: 1256840
Text: 然后到时候明年我想就今年啊，我想就是每天能在网站上集合，网上发一下更新一些，就算是跟他一个让他重新能让大家看到吧这些资料，这些宝贵的东西。对，这是一个嗯也欢迎咱们的玩家，听众们上咱们的网站上去看一看，对，很多经典非常多经典。然后呢，另外还有一个就是希望大家能多用这个荔枝 FM 这个平台，, Start Time: 1277290
Text: 不论是安卓用户还是 IOS 用户，嗯，都可以用荔枝 FM 收听我们的节目。因为那块我们目前自己认为体验比较好，速度比较快啊非常好。嗯，对，如果 power cass 你觉得不好用的，可以多用荔荔枝 f 这个平平台。现在 pos podcass 更新之后，其实没有以前好用。, Start Time: 1302460
Text: 对，它有的时候做的不是特别好，嗯，是不是他是还有啪啪，我们也会啪啪正在建，正在建，然后喜马拉雅等等。我们想今年也都搞上，然后大家在各个平台都能刷，听到我们的节目，就是啊高端大气上档次，因为那为名嗯，其他的就没什么了。嗯，群里有人说 WP 八的问题，这个 WP 八有一个，, Start Time: 1322460
Text: 这有办法喜马拉雅好像有是吗？嗯，这个其实你拿那个官方那个 zum，然后加一个那个什么嗯把资料库建在那个什么建在你那个 itunes 的那个 podcast 里边，就可以读出来这个东西，然后手机上就会有比较麻烦，但是可以用。对，然后荔枝节目顺序错乱，这个问题我们早就解决了，, Start Time: 1345600
Text: 所以大家也可以无忧的啊无忧畅畅听了啊，我操畅听对新闻是不是没有了？嗯，差不多最近都放假了，大家可能也都是玩的时间比较多，新闻可能关注的也到年底都开始玩了。对，也没什么那什么准备过春节了吧。朋友们，那咱们进入今天的专题讨论了，嗯，专题讨论，听着熟悉的旋律，我们又回想起了，, Start Time: 1367320
Text: 嗯嗯，然后我想起什么了？今天我们这个主题啊是一个忆虎思甜类的主题怀旧了。对，这个主题的来源是你 panda kill 这个他之前在微博上做了一个个人汉画什么的。对对，其实外战外战人家画的，我只是做了一翻翻译个还挺有名的。这个小联环画就是经常经常能看见在网。, Start Time: 1411580
Text: 对，就是画一些玩家们的心声嘛，可以说全世界玩家都非常有共鸣的一个漫画。然后他翻译成中文的，大家就是看到人很多，当时转了多少，没没没没没注意啊，好几天了，好紧张了，就没没底气了，我真没注意。我正我觉得就是听广播的朋友们肯定也对这个有有一些熟悉啊，待会我们会把这个图放到这个节目链接里面。, Start Time: 1436340
Text: 嗯，对，然后今天我们就说说这个小时候玩游戏和现在玩游戏一些感受上的对比，有些什么东西变了嗯，变质了，变味儿了变就觉得不是不是那个劲儿了。对，没错。嗯，就是你小时候喝那瓷罐酸奶，现在都喝不着了吧，瓷罐也有，瓷罐大肚那个有。对，嗯，但是就是小时候喝那特特感觉特好，, Start Time: 1460890
Text: 摩旗没了魔旗啊，软包装那个啊啊软包装那特以对吧？那是桃子那个粉色的那个没了，醒目还没那么多味儿，二丁醒目都没了，醒目有还有醒目，醒目。对，就没有那么多味道醒存多少年了，都蛋儿凌也没了吧，袋儿凌没了。对啊，现在都是那种牛逼的高级冰激凌的对经济在发展，社会在变化。, Start Time: 1483120
Text: 所以我们可以游戏也对比一下。对对，嗯，玩游戏那种感觉也不一样了。对，你知道这这这这这这这怎么停了，这没音乐了。嗯，没事儿，继续嗯，这块我也剪了，到时候没事啊。他每回这么说，美国都不讲，就把你说都讲是吧？就黑索尼，我说的就是 b 你觉得最大变化什么呀？对，来点具体势例。, Start Time: 1506870
Text: 对来一个具体的我觉得最大的变化就是网络化。比如说呢就是我以前在家里只能一个人玩，嗯，我要去跟别人玩，我必须去去他们家或者他来我们家。嗯，然后现在我就就可以直接在家里跟别人联接这么玩，你觉得好还是坏？这是好也也也有好，也有不好双刃剑吧那种感觉。对，就是真实双刃剑。, Start Time: 1534700
Text: 你要说不好呢，那我没法就少了真真人的互动吗？我去他们家就能跟他聊，对吧？嗯，我跟他聊能见跟什么阿姨叔叔在那聊会儿天什么之类的。这种人与人之间的真正的就是面对面的接触，变少了那种分享。对，就我我一个新游戏，我必须特别兴奋，是对对对对对，一块高兴。对，那个就特别开心，, Start Time: 1556960
Text: 而且你不不是单纯的就玩游戏了。你是有一些别的东西在里面，我我觉得是朋友之间的。对我觉得是是在分享一个跟别人分享给你的朋友进进行分享。嗯，就过多少年之后，你再想说我当时去谁谁家，然后我们一起玩什么的包，那天晚上吃什么饭跟他们聊，对吧？对等等，都都记是当时那对，, Start Time: 1579800
Text: 就你要说操拍手叫好像这么厉害，这么好玩。就是那个像包括像现在我们我们就是公司内部不是在做那个 fafer 的比赛嘛。嗯几个人平常回家可能也就玩玩游戏什么就完了。嗯，但是在公司，你看这八个人坐在一起一块踢踢踢法，那感觉那个感觉真的就一样一样。但是这一帮人，比如说俩人正在踢呢，, Start Time: 1599450
Text: 别人就互相卡嗯嗯，就互相就就当解说的。对对对对，那个感觉真的是不一样，就是让你感觉有一种回到小时候一帮人一帮孩子在家里头去玩游戏的感觉。但是现在大家都习惯网络，其实很多人特别懒得说是大家聚到一块儿了，有些人是懒得就太难得了这种感觉。我前前段时间那个想找几个朋友那个怀旧，, Start Time: 1621390
Text: 我一下把那个斯科特进那游戏戏嗯嗯，那像素游戏就通了。嗯，但是呢叫了好几次都没叫上人，都都那个不像你家里头。对对对对，我觉得这样特别不好，其实咱们也应该呼一呼，大家一块儿多出来走动走动。但我觉得时在变了，人的心已经回不到从前了，这是实话嗯，是吗？你想刻意去找的话，, Start Time: 1645560
Text: 就是找不到了，节目结束了就到这了。但是我觉得你可以试一试，因为我我反正我最近几个周末就叫着发小几个哥们儿到我们家一块儿玩，就感觉真的特别好。就比如就简单一马里奥，你一块儿四个人一块玩那种感觉，面对面的就感觉刻一特特么种的的那种大家在一起那种欢笑那种感觉。真的是你现在网络时代那种对战感觉是不一样的。, Start Time: 1666420
Text: 你会有一种回到从前那种一下自己变成小时候那种无忧无虑的那种感觉了。在那一瞬间特别好，那时候哪怕别人玩的是单机游戏，我也愿意做房子做一片。对我永远跟那看着跟他一块儿聊办公室大陆，当时日文根本看不懂，但是就是溜溜看一个礼拜。对，就天天就是想去不是去玩，是去看。, Start Time: 1689270
Text: 其实要不然你你说现在为什么会有那么多那个就是网上的人，他自己做一些解说视频。嗯，为什么会有那么多给你代入感？他们那些人看还专门就爱去在那个有弹弹幕的那些站点去看，为为什什玩的对不对？为什么是他们就是想跟大家这帮人参与到这里边去感受受这个游戏，去看好的地方在哪里？, Start Time: 1708190
Text: 嗯，对，你要真让他玩，没准儿这个这游戏可能咱就这么说，有盗版，有盗版他也不玩。嗯，没有那感觉了。对啊，就是参与嘛互动嘛多人嘛。真的是啊，我看直播间里有人说当时去包机房里没钱玩，就看到他们就天天去看着别人玩去。我操我那会那会儿特苦了，我去他妈网吧里的那会儿还玩那什么红警呢，, Start Time: 1728470
Text: 拳皇星期也就这样了嘛，帝国时代。嗯，那会儿我真不敢，就是跟那儿，比如我租个一个小时两个小时跟那玩，因为家里人不知道我上哪玩去。哦，我也没跟我们家人说，然后我看看有有认识的朋友，他跟这玩拳皇呢，拳皇一般都是肯定俩人玩好玩啊。嗯然后就等着看看有时候有没有机会。, Start Time: 1752100
Text: 然后你到到你了，别人上去就搓两把，那会儿键盘还锁键，记得吧，就锁锁键三个键嘛。对对，摁不出来，你发出来我就摁出来了。然那会儿还骂街，你还别他妈摁住了。其实说起这我特别痛苦，就是那个当时小时候那唯一一次去网吧被家长抓，嗯，就是因为看别人玩，看别人看别人还没抓呀。, Start Time: 1771500
Text: 对，是是因为那个放学回家啊，不是，就是那个有一次补课，补课之前没事儿干，说是过去待会儿吧，然后就被抓了一顿臭揍。对对对，我小时候去网吧的时候有有一个有一事儿记得特别清楚。那个是我们学校小学了，我们学校有一个同学别的班的，然后那个那个小孩儿在那玩玩着呢，然后突然那电脑就就不知道怎么着就就开不开了，, Start Time: 1796650
Text: 重启也开不重启，就一直重启就开不开，那老板也不懂，然后弄坏了，他就觉得是坏了，这总体也不也没没反应，小孩就急着眼急眼了，说这个东西那么贵，他肯弄坏了，肯定赔不起啊啊就哇哇，在那哭。嗯，我觉得这个是现在咱们在平常玩游戏就不会再见着了，现在小孩也不会再见着这个东西。, Start Time: 1824230
Text: 对，那现在现在去街机，街机厅玩的都少，更别说这种网吧什么的，街机去去机机，也也不是玩。咱们之前小时候玩的那种，我一小时候我就玩个雷电，就特开心。对，现在都是抓娃娃。对那什么的，对，他抓娃这个话题，你们可以跟我单聊，雷电太好玩了。嗯，雷电太棒了，雷电二，后来那个模拟器上我也老玩，, Start Time: 1845510
Text: 嗯，嗯，就喜欢使那个大鞭。嗯，对对对对对对对，是他们家边操特爽。嗯，我我大概整理一下，有有那么十来个的点，咱们一块儿聊聊呗。行大呃，真是我待会待会儿想抨击一下，不是抨击一下，真的是他说这些就觉得这个网络真是双刃剑，我操游戏方便了，但是也有好有坏。其实惰性你细说的话，, Start Time: 1868100
Text: 有很多的手机，很多的点。嗯，比如咱就说啊现在因为网络化了，是不是游戏发售之后更容易出现问题，因为他前面的功夫省了。对，嗯，比如说以前的游戏，我出个卡带或者光盘，我网络你没有改的机会，对你没有改的机会 fabug 留一辈子。对啊，我没法弥补了，这盘都压出来了，, Start Time: 1894420
Text: 这个卡带我就已经做完了。我要想我要想把这 bug 修，我只能去回收，那他妈多少钱呢？嗯嗯，吧吧以以前历史上不也出现过这种事吗？嗯，就是收大量回收，然后直接损失了多少少钱。这么这么着的话，就会导致厂商有一种懒惰的心理。嗯，就是反正我发一补丁就就可以能改，就是就是其实是省钱。, Start Time: 1917600
Text: 对，在前期省钱。对对对对，你包括咱像三年半，然后三年就完事了。咱像今年其实就有好多游戏都有这种问题，主机也是那个个龙之皇冠，一开始是没法联机那个嗯然后闪之轨迹那个 loading 读盘那个黄毒盘那个还有口交怪，是不是也出现过这种问题，在那个大城市周围那圈圈现问题，, Start Time: 1940600
Text: 对吧？你说这种问题的话，如果说以前那就是真的是这就回收吧。哎，对你说为什么现在这游戏就存档这一块出那么多毛病病，比如那个 the loss plus 也是。对对对对对对对对对，那那玩对对，我操听了了。我当时就是因为看完他那边，我也看我也太下了。对我能存可。, Start Time: 1960880
Text: 对我当紧审视一眼，我也赶紧去去看眼眼，我在竟然太伤感情了。我现在竟然还想起来我，你们不提醒我，我我当时竟然还能通过那块游戏。对，当时说这游游戏什么问题，我前得过以为是垃圾，我操不行，不玩了，趴摔了啊。然后 GTA 是不是有丢丢车？我记得是那时候好多人说对车在丢失消失，, Start Time: 1981740
Text: 改完了没了，放车库里也不行，对吧？对你为这些问题都是因为其实这个对于对于玩家来说，这应该是一个最致命的问题。就是我存档丢了，或者我存档存不上这种的。嗯，但是以前的游戏好像你很少有这种印象，说以前是丢了丢电池，那电池没电了。对对，嗯，原来可能条件艰苦，这些事儿都不太算事儿。, Start Time: 2001970
Text: 对对，不不是对，有 bug 一样玩。不过也比时说 bug 没有那么致命的致命，没能致命。不过网络化之后也有好处，你看现在我要更新一些什么东西，嗯，就肯定方便吧。那球员数据就像你玩二 k 似对对对，说东西对对对对，嗯，包括像 faver 的时候，游戏是指这个是这个年代肯定能玩了了。, Start Time: 2022540
Text: 对，比如之前您说好火的时候，它的数值可以往上调，然后他他不火，现在可以下来了。对对，嗯，你你像像 faver，他每周都会更新求那个俱乐部的数据嘛。更新完之后，你等于是你跟现在世界上同步发生的一些事情，你的游戏永远都是不过时的。其实就是对于一个好处，就是明年出新的一新新又又过了。, Start Time: 2043100
Text: 对嗯可能嗯嗯嗯，然后就是关于游戏中的传闻的吸引力减少了，嗯，是没有那么多小道消息。对，哎，也不光是小段，那个时候上学的时候嗯，就是听种小道消息，水下发关。比如说我们几个都不玩一款游戏，比如说玩伯格之门，或者这这种就值值得研究去去的些游戏戏，就是很很有很有内容的那种游戏。, Start Time: 2063380
Text: 有时候就每天大家都晚上回家玩嘛，嗯然后或者周末的时候，然后第二天上学，周一早上来大家都必须聊，必然时然后玩什么什么时候你要不聊，你不聊，没法参与这个小朋友之间的这个叫探讨。那天天就没做过，不踏实。对我就想我操，我能这么也玩了，我晚上回家必须我怎么就见不着那个。, Start Time: 2088390
Text: 对对对，一一定给你那对，包括括玩宠物物精灵，肯定我就觉觉有各种就对时刻那各种传告诉你说你走多少步，然后就发生什么。包括之前哎之前有一条我发一微博，就是说之家逮那个精灵的时候，那精灵在精灵球在抖的时候，你们会有做什么动作？嗯，然后那时候基总就说就是他是那个双眼直视就用念力，, Start Time: 2106090
Text: 然后让那个球定住你。对对对，然后我仔细看了好多转发，就大家玩法都不一样。对，有连打 a 的，有连打 b 的，然后有时时候给我键一块摁的，然后就各种那种的。当然那时候就是传言嘛，对，其实是都没有用，其实都没有用，其实都没有。但好多人就说连打 a 或者按住住 a 住住 b 这种的那你现在想起来其实挺有意思，, Start Time: 2125990
Text: 就是包括像这些东西好的是比如像以前咱们那个生化危机二不是传出过，可以用好鬼对轨。那会儿是因为说跟真事儿的。对对，那会儿说是也是因为网络不发达，大家就玩命试，我就这么去试去。但是现在你随便一查，不就没那么回事。对，而且现在是好鬼，有点太胡逼了，太没溜了，我做的还挺像那个。, Start Time: 2146080
Text: 但是我觉得如果那游游现在就是现在这个时代做真有可能做出来，他就直接让他乱说，我做一 DRC 吧，我觉得就是一 DRC 服装是吧？就我不会给他加什么动作，然后只是给他把这人物做进去。嗯嗯，但是其实也是像以前的话，因为网络化不是特别好。你在游戏当中的任何一个点，, Start Time: 2169190
Text: 任何一个细节细节都不愿意去就去放过。就是你任何一个人对话，或者说这有一只小狗，有一个小我可可能就会点一下，你玩的特别特别细了。对对对，现在就过去就过去了，或者说像 GTA 那种，我看两两只狗狗也就那么回事了。对，也不会是特别细，觉得特新鲜。对，但但 GTA 那个前一段时间，, Start Time: 2186770
Text: 那个外国有人做那个做了一个 GTA 留言，终结者。不知道大家都是我看了看了是吗？拿那个手机扛狙击枪，那子弹弹那个手扛 g 去，那那个特别特别真那个真的能挡住那个特别真能挡住来，真能挡住。就是你手机那个人手机拍照的模式，你打手机没事，你开局，然后打手机没事，, Start Time: 2208750
Text: 打人直接就死了。那时候好多人都特别，还有一个就是那个茶叉，你扔球小不是去追吗？你扔手榴弹太对对对对对对，是对对对对对，后后来给炸死了就炸翻了，但是过一会儿又爬了。对对对对对，逗对我也特逗，那留言真是还挺逗的。我觉得 GTA 如果是诞生在以前那个年代不不觉觉，, Start Time: 2226620
Text: 但对开心不敢爆发了狂聊，或又又玩出对，又玩出去。因为这个制作组太细心了。对，还我觉得他有很多开发时间都用在这个你看不到的细节上。嗯，我觉说你一发现，但是这就是一悲哀的事情。如果是比如说啊如果倒退十年、二十年，在那会儿出现这么一个游戏，互相之间肯定特别高兴兴。, Start Time: 2248960
Text: 但是现在你可能就是我看见了哦，还能这样了，就过去了。你就因样他也制作组再怎么样了，其实我觉得跟时代有关系，因为那时候你能玩的东西太少了。对，嗯，现候你能玩太多，比如说你跟我说 GTA 好玩，那另外一个人说哎我我就喜欢玩。对对，或者我就喜欢玩 COD，就大家兴趣点一下就分散了。, Start Time: 2269120
Text: 不像那个时候说有一款大作，可能大家都玩。对，在那六六个月半半时间内，内家都只玩儿这一款游戏。所以聊的对没什么可占的占什么呀，这别占了，好好玩游戏是吧？嗯，然后下一个把原本应该属于游戏的内容拆出来当成 DLC，是不是？这这个是那个有没有我发那汉化，那漫画里好多人也说那个。, Start Time: 2286270
Text: 对，嗯，就是他那个他那漫画是这么画，就是左边一个人说我终于把所有的隐藏的衣服啊、角色什么都打出来了，好高兴，然后一个胜利的动作。然后右边那图就是现在那个那人拿一信用卡，我终于把所有的隐藏服装都买到了。其实这样也是非常不好的一件事儿。比如说以前像我有些特就像你说的，, Start Time: 2309430
Text: 有一些什么衣服也好，说隐藏的角色也好，我能换一人使，这都是就是游戏公司司惊喜。对，游戏公司希望你去延长游戏时间，嗯，然后你去玩出来的。但是现在不是，他希望的是你主线，赶紧玩完了，然后你就赶紧来买吧，赶紧花钱吧，赶紧花钱吧。我跟你说，二 k 那个太想花钱了，, Start Time: 2328570
Text: 操，但是真的绷住没买点儿不够是吗？不是就点太赚的钱，赚太慢了啊，那还是点儿不够。那场比赛有时候才三百多，两百多够了呀，够啥呀？不是你数值低一点，没事儿，数值高了就直接了，然后的生活。对，就是有值值招了，就实在太没意思。对，特别没意思。对，所以我买了好多那身上的装备啊，, Start Time: 2347490
Text: 那才没用眼眼镜和护护护之类。其实你像这种的制作组，就会不是游戏公司，就会跟你说，我这些东西是不影响你正常游戏的。嗯嗯，他就一一直就这么认为，但是他们都这么说。对，他们都这么说，不是没有每个厂商都这么想的。关键是，但这些东西其实这么说，对啊，但但是他其实这些东西对于玩家来说就是一个小惊喜。, Start Time: 2370710
Text: 嗯，你搁在以前的话，就是纯粹就肯定就觉得你这个厂商良心原来是原来是当做礼物。对对对对，现在礼物没了，当然骂需要你掏钱了。那你们对 DLC 的态度是什么？反正我的概念就是说你的原本的游戏的本身，你要做的内容很丰富，然后这是一个附加的。嗯，西很少买 DLC，我也很少买很少很少买。, Start Time: 2393160
Text: 我原来那个玩 hello 什么的，会买具图包。嗯，但是买了也不玩，因为那个就是新图包，一般都是那个人特别少，搜不到人。我买过的都是有新的剧情的。比如说暴暴雨就就完全应该是一个不同的东或者你你真的用用心做了了什么。对你不能是给我下一个两 k 的一个东西解解锁，, Start Time: 2412160
Text: 那时候那我完全受不了。对，就举一个最最简单的袜子，那个我觉得肯定会买。就就比如说啊那个盟军敢死队嗯，深入敌后，那是当时他那那一款嘛，他的资料片是使命召唤历念里那太种。对，这这么像你看那使命召唤出来之后，大家就去都会去买那个那个资料片的盘。嗯，因为他确实不一样了，, Start Time: 2430520
Text: 你路上你你让我想起魔兽了，那时候出那冰冰王座的时候，我买那个我还卖的正版，我觉得那特值就是完全不一样，就是不一样，加一种就是另外一个世界嘛。对对对，加这么多剧情也变了。然后你像这些东西，你觉得就是咱们这么着玩过来的话，我我愿意去掏钱买。但你要说真是一个什么皮肤啊，, Start Time: 2457560
Text: 一个什么衣服啊，一个什么就记得这些东西，因为你衣服应该是玩出来的才对啊。对，如果你上那个 new channel，就是日本那 RCH 那个讨论版，他们有时候就会去分析说这个游戏在发售之后会有多少 DRC。有些已经分析到这种程度，就是看两个人物之间，那共场动画中间空一个地方啊，, Start Time: 2475420
Text: 他说这一定会有一个人，然后真的那后来就发售了一个人物啊，业内说的 r 真戏，不是就是他们你说是不是无双之类的，不是不是无双，我忘了是哪个 RPG 游戏了。然后就他们会说说就那些日本的那个玩家们，他们会说说厂商就这么做。因为这就是日本风格游戏。他们现在对 DRC 的这种理解就是这样，, Start Time: 2493030
Text: 嗯，跟欧美那个观念还是不一样。嗯嗯，就是你说的卖衣服什么，这都太正常了，这大家都见的太多了，无是候小的时候都是玩出来的彩蛋。对，而不是买的。而且你你包括像那个去年咱们说了好几遍呢，乔乔嗯，对，那就是输了。您您这游游戏就是花四百多就玩玩一次次，你就玩一次吗？, Start Time: 2512100
Text: 我也买首发，我还送人一张，日版首发送人一张，我买两张送人一张，然后有点伤心。对，就是等了一年，真是等了一年。但是游戏我觉得也有好地方也有，就是对于像我这种喜欢悄悄的人，可能我就只是看那建模成太王的建模，我觉得很高兴。但是对于你为什么亚马逊上那么多人骂，包括日本玩家那么多人骂？, Start Time: 2536410
Text: 嗯，好多人觉得我把这游戏当成真的像宣传时候那么那么大的那种阵势，结果拿到手不是那样，包括你像他那角色音乐挺好的。你像他那角色，你以前玩拳皇九七酒八的那些隐藏员角色是我打出来的，是我调出来也好，风八封癫的什么的。然后你看现在我是掏钱买去，那这种感觉就不一样了。, Start Time: 2557240
Text: 我已经花了那么多钱去买一个，有要不然要不然你就把所有人物都做出来，告诉我一个什么价格就完了。我记得之前我有一朋友，他买那个 PS 三上，就那个魂斗罗，应该叉 boss 上也有吧。 PS 三上的有一个魂斗罗，就是有有一个 pressing。对对对，就之前挺早的吧，, Start Time: 2579570
Text: 嗯那里也是那个是新人物，新人物要买。我记得是就新人物有不同的能力，有一个是是忍者还是武士一女的，用刀的，他不是用枪那些角色都得买。但是我当时一说这事儿，我就想起以前玩那个怒之铁拳。你玩完嘛，就是一个黄头发一男的，有有个女的，还有一老头，那老头能放电，然后你打第一关还是第二关，, Start Time: 2597130
Text: 结尾是一袋鼠。嗯，你能把这袋鼠给收了，然后后来后续关用那袋鼠打，嗯，就这个跟以前就完全不一样了。就是会觉得这是游戏中固有的开发商，他做出来就是一个乐趣。对对，嗯，本应该有的东西，然后变成了要收费。然后下一个是咱们刚才已经聊过了，就是和朋友在一起游戏的时间减少了，, Start Time: 2618870
Text: 都是就在家里待着，戴上耳机。我觉得网络就是就打这种移动网络，包括网络，我觉得改变是这个节奏，生活节奏，嗯，让它变得更快，对更便捷了嘛，就更快了。嗯，你省去了很多时间，而省去的这些时间就是往往你小的时候经常去做的一些事情。比如说去朋友家串门啊，嗯现在都省了，, Start Time: 2640725
Text: 微信直接你不用很明智。嗯，我不用嗯，对，就是这个联系太方便了。嗯，有很多人就不用再去见你了，为你发多。现在大家都使微信了，打电话都少，就不打电话。对，几乎不打电话了，已经。嗯，真的是，所以说就是就是让节奏变得很快，然后让你去没有去让你越来越忙，让你自己越来越忙。, Start Time: 2663980
Text: 对你没有去时没有时间再去跟朋友。而且现在游戏的制作类型跟以前也不一样。以前好像是那种协力过关的，更多，就是大家一起去完成一件事儿。现在更多是对抗性。你发现协力对协力过关那种多，我我一个人买了，然后我叫一帮朋友啊。对对对，这些人再想去玩的话，他肯定就会再买。, Start Time: 2686970
Text: 对他是通过这种方式来促进更多的人去买这个东西。你能想起小时候那些比如说降级上玩的经典，什么速鼠大战、嗯，魂斗罗嗯，什么双双截龙，什么那种的嗯塑球赛赛就双双腰带什么的，基本上都是一 PRP 的对 PPPP 种种。但是你现在在家玩玩 COD 嗯，就枪枪枪或者玩这种篮球这种运动足球这种运动游戏基本还是以对战为主，, Start Time: 2705930
Text: 就是享受这种对抗性。嗯，就时代年，因为最近就是这这些年街机游戏不太行，是就刚才说那些基本还是以街机模式为主。嗯，然后还有一个就是刚才西蒙提到的快，我我写的是什么？是游戏快速消费化，这个是我们你说出太快是吗？还是买太快多吧？是，就比如说啊他他现在游戏厂商，包括像做手游的，, Start Time: 2727930
Text: 他追求都是一种快速消费化。是什么意思？就是你进到游戏当中，我怎么能最快速度的让你掏钱。哦，是这个快。比如说你你现在你像你想现在的游戏，就咱就拿手游为例吧。我进到游戏里边，我玩着玩着，突然发现我自己过不去了。我第一反应是什么？不是像以前那样，我去想想怎么过去了，, Start Time: 2756640
Text: 现在告诉我给你一大提示过来，现在在你买钻石，你买个钻石你就能过去。他现在游戏厂商就是这种型这种想法了，家用机还好，我觉得家用机现在家用机嗯，还好是吧？家用机还好，有我一个早苗头，早晚也得回来，有苗头，但是还没发展起来。你包括像好多那个家用机的，有些那个免费游戏，, Start Time: 2778390
Text: 其实也就也有这样的了。那个确实不是这么那个杀手本能。嗯，对，买那买那个那其实刚跟刚才说那事儿差不多多是是人物那个对人物一个免费，其他都收费杀手学堂是吧？啊，对，那是那个学堂是翻译错的啊，还有 keitder instinct 的，之前杀手的本能本能。对，之前有人吐槽过这事儿，, Start Time: 2797430
Text: 他是拿什么词翻译成学堂，他是之前有一个游戏叫杀手学。对对对，基基本上是那承接下来的。嗯，是，但是只给一个人，他这个游戏你看先先出的是一个，就是比如说我就一个人物，两个人物让你去玩。嗯，其实也是怕这游戏你不喜欢，然后你就不会买它，相当于是个试玩版。对，就是一个就是一个提供试玩版。, Start Time: 2822780
Text: 然后昨天我们公司的时候，在讨论的时候还在聊这个问题。如果一个一个游戏，对于现在就是咱们的这些玩家来说，你什么都不知道情况下给你三百块钱，让你去买这个游戏，你买吗？你不一定会买，对吧？嗯，你你怎么着也我也得试玩一下，但是这种情况在国外，我操，别聊了走吧。其实我们这直播时候话筒都是金的，, Start Time: 2845580
Text: 真的别闹，我还有镶钻的，你没看吗？钻的蓝，钻的蓝钻什么玩意儿不红钻的闪闪光的，这个蓝的，嗯，然后下一个就是精美，那什么不不精美，说明书的缺失哦，这个有没有？但我觉得这是环保啊，这个对你可以觉得是环保。但是真的是有的人会觉得这个说明书是特别好的一个东西，就举一最超爱说明书。, Start Time: 2870670
Text: 哎，你看你看你看你说明书和实体盘，你更在意哪个？那盒子哇，多漂亮啊。 GT 六 GT 六那个大叔，我说那个实体盘和说明书，你更在意哪个，我都挺在意的，但是你能接受接受那纯数字游戏吗？我能接受，你给我一本说明书啊，然后纯数字里面有一下载码，这我可以接受，这我也能接受，, Start Time: 2899850
Text: 这我也能接受。对，但我我我是那种我我可以没有说明书，但我必须得有实体盘。但不我觉得我买实体盘我也是是嗯我觉得我没有盘对，我觉得我什么都没买到那种感觉。但是但是你只有盘子，比如说像我玩那个非法的时候，嗯，我就买了下载实载版嘛。嗯，买了下载版之后，我不是买的下载版，, Start Time: 2920320
Text: 是咱们的桂花转让给我的哦。然后然后我不是怎么好，对他为什么对你那么好啊，桂花怎么转，怎怎么给你，你这事我怎么知道道么？害羞说说是说正经的，就是我是怎么转让，这就是正经的，就是我正好想玩这个游戏嘛，嗯嗯然然后怎么转正，然后然后就是你没有说明书的情况下，我就不知道每个键是干嘛用的。, Start Time: 2938640
Text: 游戏里有啊，应该，但是你还得看说明书啊。对你玩飞凡，你看什么说明书，但是你好多在那些，操，我不知道啊。我虽然喜欢说明书，但我从来不看说明说明书，从来没看过任何人。你就是喜欢拿在手里那杆子是吧？就我就看过不足之门的那说明书嗯，因为里面太详细了，你比如说像实况的那个实况，, Start Time: 2964940
Text: 二零一四他那说明书虽然说也有，但是好多东西你都比如说像马太泰回转啊，或者说其他一些谎人的动作，他说明书上是没有的，我觉得这样就特别多。比如我有的时候我要是就是没在玩游戏，我想学习学习这些动作是怎么做的，我没法去通过说明书再去看了。对我只能我只能对我只能进游戏看，, Start Time: 2983690
Text: 或者说我我我我上网看看人家视频什么的，他就这么着就非常累嘛，对吧？对啊，美酒都有啊，你怎么说咱们这儿都有，这没有，这这可以有。其实就是那个之前巫师二出那个加强版，然后三六零版那送一堆东西，我觉得特别好，特特好，那盒子。对，什么 CD 啊，地图攻略全有，对那种感觉特好。, Start Time: 3002630
Text: 就是我我买了一这么一限定版，然后特别丰满。对，很实打实的摆在我面前，我有那种有玩意感。对，有玩意儿是个玩意儿。我隔三年我再拿过来看，我说哎，我当时我买了这么东东西，我一个很好的回忆真好。反正你看像那个从 PS 二时代说明书还是挺厚的。到了 PS 三的时候，, Start Time: 3029570
Text: 好多游戏就是一张纸了。 PS 二的时候，那个子挺沉的呢。对对对啊，你看像 PS 三的上么什么沈沈海那个说明数据已经变薄了，而且沈海那不是全彩。我觉得从这个我觉得从 COD 开始，是真是那个你买的那个核心装备四的那个出版了吗？日版出版那里面说我那是美版的哦哦，, Start Time: 3046650
Text: 我买的好像也没版，就是里面是厚厚的一本，说说明书就就是特别厚的一本，然后告诉你整整个按键。对对对，就是你闲下来的时候翻这种说明书特别有感觉。他有的时候会有一些隐藏的小东西会告诉你。但是你像现在从咱们从次时代开始，就 BS 跟 SO one。你看哪个游戏的说明书还那么厚啊，, Start Time: 3065620
Text: 哪有说明书，就是连说明书都没了，没有说明书二 k 有二 k 有二 k 有四页还是六页操。哎，我问一问题啊，那个你们买的说明书，游戏里面的说明书，最后一般都有一页叫 memo 那个啊。对你往上画东西，西小幅画我从来不从来不画。但我有一个哥们真的在上面画看的，, Start Time: 3085390
Text: 我特心疼，但是觉得心疼疼。但他不觉得这东西很在意，但是对于我我买这种东西，我一定要收心疼，是人家设计出来就是为了就是为了就让你记点东西，但我就觉得特别没有意义。我这么好的东西，我怎么忍心的，我弄再弄张纸，可可能是想就就是那个比如说你像玩的，说时候我解谜，我第一遍玩是这么解的。, Start Time: 3105530
Text: 然后我我为了怕自己重新玩的，在我可能记在上面直接放说明书里边就完了。还有一个你像那个暗黑三的说明书，呃，不是暗黑三那个那个那个那个买的盘，它里边专门送了一个便签纸，一沓儿就是一刀儿，然后让你网上写东西。虽然说这可能你随便撕张纸就完了，但是确实厂商也是考虑到了这这这个这个这个需求嘛。, Start Time: 3123670
Text: 嗯，那，但是你说说明书，刚才刚才咱们说那小乔嗯日版的那说明书特别厚，而且是全彩特别棒，那个特别棒。而且之前我买火影也是都是全彩的。哎，其实说到这儿啊，就是这个普通版不说限定版嗯，也变得越来越越来越少。铁盒或者外面套一封套，我告诉你，这就是限定版。对我记得那个之前买那个黑豆三和 rich 的限定里边都会有特别厚的东西。, Start Time: 3147190
Text: 比如说那个 rich 有一个这么厚的，但是两厘米厚的一个呃日记，然后里边就是那个 healthy 博士的一些写的东西，然后里边很很多东西做特别好，有一有一印还还有一咖咖啡杯的一个水印，就像是把咖啡杯放上去，然后留了一个印儿啊，做的特别好。但是到了黑豆四，就是一堆废纸，, Start Time: 3173830
Text: 没有一堆就是紧张废置特别烂，然后一堆 DLC。嗯，而且现在游戏都习惯这这样的，比如说我我我首批我送你一个什么特点 DLC 让你去下去。嗯，我觉得你还不如送送送我一小本书呀。对对对对，你还不如送我一海报什么之类的。你包括像那个核金装备崛起，一开始首日版送你一个白色的那个装甲，, Start Time: 3194050
Text: 还有一把刀，对对吧？然后后来出一大堆 DLC 重新再卖一遍，我没卖的，我觉得你你你还不如送一些其他东西呢，这些东西我真的不是特别看重。然后下一个你们讲以前玩游戏的时候，有没有这种的？就是比如说家里玩玩玩 SC 的时候，或者玩什么的，或者玩世家的时候，游戏特别的少。, Start Time: 3217270
Text: 我每天比如说我知道我玩世家俩游戏，一个模型统一战，还有一个那个梦魔啊，梦幻模拟战。对，就是放暑假，放寒假回家之后，每天醒了第一件事儿就是魂斗罗吃的要菜，然后松鼠大作战，然后什么什么什么。第二天醒了，第二天睡醒了之后还是这么一个流程。对，顺序是对还是这么一个顺序，, Start Time: 3238530
Text: 就是永远就是这些游戏，比如这游戏玩时玩玩一段时间。我卡那了，我玩不过去了，每天都是这儿就卡不过卡，卡卡的过不去了，每天都玩一下。对，每天都么玩一下，第二天就再这么玩，现在就没有了吧。现在你急这个查攻略吗？对，现在我有啊，我这一个礼拜都是周末醒来二 k 一直到晚上睡觉之前都在二 k 你这不一样啊，, Start Time: 3260550
Text: 体育游戏我插一句啊，刚才那个西蒙说那个玩那个 MD 上的魔想统一战。嗯，你知道当时有一个好多业界传言，就是小道消息嘛，说幻海能发那个灵光镜反冲，嗯，不知道你不知道那个吗？那特经典那个我玩世家玩的特孤单那个玩嗯，那当时怎么说呢？就是说你在那个游戏，它不是有那 option 嘛，, Start Time: 3281650
Text: 然后进去之后调那音乐那生效在幻海那块儿的话，你能选出灵光镜反冲就幻海念的那个声音。但是游戏游戏里没有对你搓不出这招，这是一个很奇怪的一个，就是不知道是当时的程序遗留还是怎么样，就是当时应该是开发的时候有这招，但是后来删除了。对，因为在原作里，他那招是可以反弹，, Start Time: 3300690
Text: 别人大招嘛，幻海那吸的那个就是别人那个那个能量，然后直接返回去了。然后当时就留这么一个，然后所有的玩这个玩过这游戏的人都在猜说，好像包括那时候怎么发这招。对，然后包括之前网上也有人说啊，我研究出来了，怎么怎么搓，能搓播出那个幻海那招，这就是以前游戏和现代游戏。, Start Time: 3318810
Text: 现在游戏的话，你直接到网上，有人就会直接就告诉你说，不可能他把数据直接抛析，要是真的，他就给你录一段视频就过来了。对对，直播间有人说这招是有的嗯，是吗？是吗？老头他记得这招是有的。对，反正我记得时候有好多船，就跟那水下八关似的，已经成为传奇。那那天我还看见一个是那人是玩口袋妖怪，, Start Time: 3336660
Text: 嗯，呃 GB 上的哪座我我记不清了。不是不是青红黄，反正就是其中一个，他是在那个呃就那电脑不是能存东西吗？嗯，他来回来去来回来去去来回去，这个过程持续了二十多分钟，切出 bug 了。对，切出 bug 了啊。然后这个必须是这个过程，切除那个 bug 之后，是有一段隐藏的，, Start Time: 3356260
Text: 一个是放一段歌，然后那个代码会来回走来回走来回走，真的假的真有他录了一段视频，但是我不知道他这 room 是他妈正经的，还是不正经的，会不是是人自己过过的。所以说我们不知道啊，那这些东西真的是咱以前要玩的话，会会会会研究很长时间。嗯，因为你真不知道是真的假的，, Start Time: 3377500
Text: 凭什么人家就能玩出来，我就玩不出来。关键是所有跟你说这种传言人都那个信誓旦旦，信誓旦旦的我我我对我我二哥或者什么，我三叔告诉说绝对有力，对绝对告诉我我有这招，或者我在哪个小小朋友家都看过，就说的巨真无比。然后你是板逼有对有逼啊，然后你就会想我操那那那么玩，, Start Time: 3395580
Text: 我为什么说的跟真的似的，那肯定你也有啊，那我肯肯定得试去。然后刚才那个就说那个灵光镜反冲那个请单独联系我，我现在想知道怎么发的。嗯，然后还有一个就是咱们现在对游戏耐性耐心的一个减少。就是现在玩游戏跟以前玩游戏不一样，真没耐心了。你看我上个礼拜，我在 histeam 上买了一个那个威 sland two 嗯嗯，, Start Time: 3415820
Text: 当时那个辐射始祖的一代的一个 kiss starter 上愁目众目上期你不爱推荐来着吗？对，然后呢，有点我当时听那节目的时候，就想着每不出一礼拜肯定没劲儿了，就是真是有点力不从心了。嗯，是不是因为玩的太多了呀？不是，是不是，它是那种特别古老的那种游戏模式，, Start Time: 3440570
Text: 就是就你已经沉不下那个心来，沉沉下来来就是人人人的问题，不是游戏游游本身一点儿问题，他没变吗？嗯，你试过现在翻过来玩 FC 的魂斗罗吗？魂斗罗，我觉得不玩，我还接着着玩呢。斗斗楼可因因为它是节节奏战斗的，但是你像辐射这种的大量的文，需要你读东西，大量的文字对白大量或者解谜那种你就玩不下去了，, Start Time: 3463280
Text: 玩不下去，解谜的还行， SLG 都玩不下去。但是高度自由度探索美式 RPG，比如说 scare room，至今没通关的。嗯，就是真的是我有点沉不下来了，急躁了，人变了，不是游戏变了，我觉得更多是时代。就现在的生活太快节奏了，导致于你已经没有那个心情。对，其实现在而且北美市场催着你，, Start Time: 3484750
Text: 这个人都往这边偏，没沉不下心来玩，对，耐心减少。我当时想的有那么几点，第一个就是游戏难度刻意的加大。嗯，他为了什么呀？他就是为了说能，比如说我在刀具里头卖一个什么什么能能能更更牛的东西。然后你拿到这个东西之后，你就你就可以顺利过关。嗯，咱举个例子，就比如像暗黑三，, Start Time: 3505680
Text: 对吧？你看你看你这我在我我我比如我在炼狱 a 一打完之后，我拿不到打 a 二的装备，我只能去拍卖行买。我买完之后就会有手续费，这个手续费就会直接转到那个暴雪车里。不是，那就现在关了，嗯，就以前啊嗯这就是他一个手法嘛，对吧？然后还有就是难吗？我觉得抵 ivo 不难啊，, Start Time: 3529495
Text: 那会儿难啊，你玩到什么呢？你玩了三代就玩了二十次，玩到那个那叫第第三个难度叫什么来着？地狱第二个还地狱，第三个难度就是普通通关医院那个我忘记叫就是地狱嘛啊就是咱普通地狱，咱我记得到第一关完事儿就放了。对，那玩的时候都睡着了，都零八啦的了，我操，实在玩不下去了。, Start Time: 3552480
Text: 然后我觉得我能坚持再打通一遍， dii o 已已经是很那那什么事儿了。嗯，然后还有就是过场动画太多，这个是我我我当时想的是，你看咱们以前就是玩八位或者十六位也好，是渲染的变化太多。对，没有那么多的没有那么好的一个一个能力，或者说入幕空间也好，什么也好，他没法去用特别好的画面给你展现出来来些些那些剧情，, Start Time: 3575680
Text: 他只能通过文字，你只能看见那哔哔哔哔哔打出来那些字。嗯嗯，而这些字儿就它里边蕴藏的意思就就有很多种。比如就跟你看小说一样，你可以通过你的想象去想出不同的故事，不同的情节，不同场景。但是现在呢他通过这个这个这个这个就跟就跟你看电影一样，你看一个电影跟你看一个小说是不一样的感觉的对吧？, Start Time: 3601660
Text: 没有给你什么想象的空间吗？对啊，然后但现在做的太直白了，就是我想怎么给你讲这故事，我就直接放一片。对我直接告诉你了，放一片完了。但是你说那个你刚才不是还说二 k 吗？嗯，原来是都是字儿啊，现在都是那个过场疯了，爱疯疯了吗？我疯疯了。是游戏类型不一样，对游戏类型不一样，, Start Time: 3624480
Text: 也没什么剧情啊，这个对吧？二 k 要什么剧情？对后但是太好玩了，剧情太牛逼。这就会导致就是他们在开发游戏的时候，这个剧本我可能不会想的特别的好了，嗯，不会特别细了，反正我直接把一个故事我差不多告诉你就完了。嗯，这就是你想比如说像当初那个 FF 十三的时候，, Start Time: 3645140
Text: 不就是这么一事了。嗯，很多人无数人在吐槽这个剧情吧，嗯就就就那么来回来回就来回来去就那么几句话。但是你想 FL 一二三四五六，没有人说这个剧情怎么怎么样。但是哎嗯最终幻想系列是因为哎这都是历史原因制作人，然后变了嘛，然后包括很多他的公司的这风格也不一样了，, Start Time: 3667960
Text: 这个是没办法。这个另外我觉得刚才你说那难度的问题，其实我我我换个角度想，我觉得现在难游戏难度其实跟以前还不太一样。嗯，有一些角度来看，其实游戏难度降低了，我觉得现在能难度降低了。比如说各种 check point 了，我觉这是最最显的。我觉得现在走三步就给你存一次档，, Start Time: 3688560
Text: 走三步给你。我觉得现在游戏都是难度降低，对普遍都降低，你太难，他也玩不下去，玩不动玩不下去。我要延长我游戏寿寿命，这个还是跟游戏不一样。有关系，你像暗黑那种，他成心就是让你去通过。假如说 demon sol dark sosouls 这种的，你没法消费啊什么呀，, Start Time: 3707290
Text: 你在那里，你你你怎么掏钱再消费，对对吧？没有吧，就是你的意思就是他们还要他对他还需要再消费啊。嗯，你像暗黑三是我需要再花钱去买东西的。你暗黑之魂、恶魔之魂，我没需再消费了吧，对吧？嗯，他那个难度跟这个还是不太一样，但我觉得他再出下一个没准就就变了。你看像那那个没有下一步升空，, Start Time: 3725170
Text: 嗯，地对，就是咖普空那个地杠。对那那那那对吧那特别难，然后就是一个那不难，那还不难呢，不难不难，我觉得那个难不难不难，那绝对不难。我我是玩的时候，我也觉得不难，现在那操作特别的别扭，是操作别扭有，但是他主人他么，但是他不难跟 dark sls 比比太踏实太太实间了。, Start Time: 3748915
Text: 对，嗯，但他肯定是要做成那个收钱的游戏，这个是肯定的。对我之前那个难度只是一方面，我觉得难度不是说他让你交钱的一个必要的一个方式。之前那个玩一段时间，那个超级热手男，嗯，然后有帮同事就说你有病吗？玩这种游戏自虐是吗？我觉得我很多人就是经，我觉得玩儿那个游戏我也受不了，, Start Time: 3771500
Text: 那太难了，我操，而且你幸亏亏一关很很短，后边很长啊，是吗？你还你还得想啊，就是其实现在也有这么一个问题，比如说咱们就是愿意还再买这些家用机游戏的，肯定是咱们这这从一直走下来的对吧？然后再往后一些，当然咱们九零后的玩家也有不少。对我没有什么别的意思啊，就是实话实说，, Start Time: 3795690
Text: 然后你再往后零零后，他们可能就不玩这些玩 iphone、 ipad。对对，他们就玩那些游戏，然后他们在玩的时候就没有那么大耐性。他们玩的时候，我可能就是我我我我假如说我玩一个腾讯的什么什么什么，我跑不过去了，我说怎么过不去了，那我就掏钱呗，你买呗。对，买买买一个坐骑不完了。, Start Time: 3818270
Text: 对，嗯，但是这种嗯自己掏了钱买游戏当中的东西，会有一种羞耻的感觉，不会人家肯定不会有的。腾讯的模式都是你买了你就牛啊，对，是吗？你你能跟别人炫耀，而且他那个都是微信游戏吗？你那对于对于咱们这样的玩家来，我觉得没他他赚不到咱们钱，就是因为他赚根本不 care。, Start Time: 3840020
Text: 我不不乎乎个我不在乎，但是有些人就觉得说不是，但是你说真有那样的玩家吗？牛越牛真有，但我花的钱越多，我也牛逼，真的有特别多的人。当然了，回头咱们可以做一游，就是确实有，尤其是网游是网游玩家了，觉得就是手游啊、游游游戏什么。就比如说玩 COC 的，有人说我花的钱巨多，, Start Time: 3859650
Text: 我就牛逼人有有这跟游戏游游跟跟汽游游戏对对，跟游游戏戏系觉。对，有一些是比如说你花钱买了这个座机，或者你买了这个什么宠物，你就是比别人强，他会有什么加加点儿。嗯，这个宠物是不花钱，我买不到，就就不可能绝对买不到。对，打不出来，打不出来。你你知道现在有那个就是愤怒小鸟那公司出的那个卡丁车。, Start Time: 3879430
Text: 嗯，对啊，那个也是嗯，你就花钱吧，你想升级最强，那车就花钱。之前老美他们也碰过这个嗯，就说为什么我买一车要花那么多钱？对，嗯，这就非常不好的一个。当然那个游戏是免费的嘛，就厂商他是要自己有盈利点的这说 free to play。对，所以就这个名字本身就很扯淡了。, Start Time: 3901700
Text: 就大家怎么说，就是玩家逼迫于时代后，厂商 pay to be 厂商压迫玩家就成一个恶性循环了。就我我我诈你钱，然后呢，我也不希望那那个一开始你让我收费这东西就是恶性循环。但是咱们这些主机玩家特别反对这种收费模式，我觉得也是不对，为什么呢？因为这是有以以后游戏发展的一个市场趋势。, Start Time: 3921070
Text: 你看现在以后我觉得很多东戏都会就这样样，梦工，很多游戏都这这样，对对吧？这是一个你无法逆转的一个趋势，所以时代时代就这样，时代就这样了，要不就是你落后于时代了，对吧？对，是铁拳，是一个黄牌空战。所以牛逼的游戏是能做到让你不花钱能也能。但是我觉得铁拳像那种格斗游戏，, Start Time: 3941570
Text: 它真的有可能做成复 a to 出来。那那种 OA 不已经是对啊啊，就我就觉得以后的正统的什么那种全都有可能做成。真的是啊，其实你想想他那模式就是跟街机一样嘛。嗯对，掏钱打对对吧？就是本身下单，但是就怕你真设计出一个特别 bug，人就就诚心让你去掏很多钱去买那个，, Start Time: 3961090
Text: 就这时候就看厂商凉不良性了。对啊，所以这是时代的潮流，咱们也不是说不好，这个东西不好。就是说咱们怀念之前的那个感觉可能是对，但是比如说现在零零后之类的对，他们会觉得这是很正常的。嗯，对，这是非常正常的一件事情，因为他们接触到的游戏就是都是免费。对，就是是样样。, Start Time: 3979010
Text: 对你不不能说他不好。比如比如举一个例子吧，咱们呃七零后或者说六零后不不再往上再往上或者说副辈。嗯，他们就觉得咱们现在比如说玩游戏，那不可能想象的。嗯，然后咱们会觉得呃咱们在下一代或者说再往后的人，他们去天天就玩手机游戏，或者说玩不玩加用机游戏。咱是咱们不能想象的是一个道理嘛。, Start Time: 4002260
Text: 但我所所以其实我觉得不应该因为这个去说人人的问题，真的就是时代的问题。因为在他那个时代特殊的环境下，他只能接受到这些东西。嗯，对吧？你像你现在让一些新生代玩家，比如十几岁的，十一二岁的，你让他们去玩掌机什么的，他没有那个代，这没有我玩 iphone 就行。, Start Time: 4027625
Text: 为什么要玩一个长？就没有什么错不错的，就是的时代不同不同时代了。就是所以你看经常看网上有对喷，其实我觉得这个喷起来就就就就太太太奇怪了，喜什么喜欢玩什么游戏，就玩什么游戏，这个没什么。然后下一个我说的是音乐，嗯，在 iphmidi 音乐那会儿的时候，一个旋律它只能是有那么几个音。, Start Time: 4045640
Text: 嗯，它没法去想，像现在咱们听到的立体声有不同的音，不同早期内的都不是 midi 的啊。对，还不是的。然后它只能通过那么特别简单的方式一段旋律，让你记住这个这个这个游戏的一个一个感觉，一个什么。比如你像最终幻想战斗音乐，就那么一小段，嗯，还有他那个水晶聚曲，, Start Time: 4072540
Text: 就那么一段，你就能记一辈子。嗯，你现在你换换其他游戏，你还能记住什么？他比如复杂。对，比如说你像那个 mindd q 这音乐响起，一想起来你就能想到，这是 DQ。当然有一些是重复的次数比较高，旋律比较好。但是咱们还是会记住的，比如说口袋妖怪，那战斗曲的。对对对，, Start Time: 4093360
Text: 你看到现在还是就是印象特别深刻啊，然后你看像一些什么呃，比如说 the last of us，它有的时候会有一些音效音乐，你可能当时会觉得特别心心心害特别害怕，嗯，然后会有那种氛围摘出来看，就没那感觉你过了之后可能你就想不起来了。那我觉得这其实也是时代原因。, Start Time: 4113740
Text: 因为当时你这个东西你接触的太多了，比如说马里奥塞尔达那种音乐，就是因为本身游戏做的很好嘛，然后再加上那个时间，你又长期只玩这一个游戏。嗯，然后大家大家对大家讨论也包括口袋妖怪，也是对本身游戏做的很好。然后再加上他音乐写的也经典，你就记住。但是现在你能玩的太主要是表现力差的话，, Start Time: 4136210
Text: 他会需要去用其他的方法来弥补。比如说这个旋律就是好，我就得想出这么一个旋律，让你印象你你下个能能记住。对你现在反正去年这一年我玩的游戏里头能想到一能哼出来的。就我觉得最难的是我现在给你放一原声，你肯定听，你肯定想不起来是哪个游戏，有可能你肯定真的有可能他比较复杂，, Start Time: 4156810
Text: 现在对，而且更主要其实他就是通过一个临程。对对，嗯，就是当时的那种感觉，而不是过后。对，嗯，你记住可能就是玩的到某一个关卡的某一个瞬间。然后这个音乐配合，包括你的这个操作配合，那个给你的感受特别好。而且你可能记住住那一个整体。对对，你记住是那个游戏整体给你的一个美好的印象。, Start Time: 4177310
Text: 嗯，然后以前的游戏好不好玩，就像咱们刚刚那样说的，就是全都是通过口口相传口交，直接就搂下来了。卡都是无意当中去朋友家看。对，或者是特意被人推荐的，一般都是小朋友。之前说哎，我知道最近有一个什么特别好玩，然后就是你必须得买，或者必须得试试这种的。但是现在的话，, Start Time: 4197475
Text: 咱们就看什么游戏好不好玩？更多的还是通过一个网络，或者说看一些媒体，他们写的一些东西评测也好，或者什么也好。然后这个游戏到底好好不好玩，或者是像一些什么社交媒体论坛也好，或者怎么样看大家去说你现在买游戏的话，游戏媒体的评分对你来说影响大了，评分影响大大。就比如说他平民三十，, Start Time: 4225800
Text: 你也买是吗？对，评分真的影响不大。因为有可能说这个类型他就不喜欢，但是你你就靠你考，对吧？我记得之前那个 PS 三那个超凡双生嗯，那个评分不是不是特别高吗？ IGN 给的什么也比较低，但是我自己买的游戏我觉得特别棒，特别特别棒。那超凡双生的游戏，你是你是啊，, Start Time: 4247460
Text: 你是真人吗？其实不是换人了，必须那游戏好玩啊。不是你来了暴雨玩过吗？啊，暴雨玩过鲍雨玩了一点，但是我觉得没有超凡英雄给我那感动那么强，但我觉得超凡之雄太狗血了。剧情嗯，我觉得还是鲍鱼好，你你不反正我把那游戏就当一电影就回家，每天每天回家看一小时就那种感觉啊，, Start Time: 4265820
Text: 而是画面有点牛逼，对，画面太强，画面太强了。对，嗯，咱们以前玩，假如说小的时候玩口袋口袋妖怪的时候，嗯，我要想换精灵，我只我能怎么换，我只能去找你这个人去一块面对面的换，对吧？只能拿拿一根连接线去换。但是现在我可能在上网的时候就给换了。嗯，我方都有，我去找你换吗？, Start Time: 4284370
Text: 交换嘛。对我去找你换的，去你们家跟你一块儿换的时候，我怎么也会跟你交流吧，我就会看你有什么小精灵。因为然后交流的过程中，我可能就会跟你去挑战，我我过咱俩打一盘呗。嗯，那那咱打打一盘呗，打的过程中，我发现我操你怎么你的时候怎么这么牛啊，为什么我就打我，为什么就克我？, Start Time: 4305500
Text: 对，为什么就克我，那我回家就得狂练去。第二天我就得来再再找你来这种的互动是现在真的就不不不太常见的了。那这种交流掌机游戏怎么说呀？我觉得真的你现在很难找到当时那种感觉了。掌机游戏，而且你看现在掌机这种育成类的活下来的，好像也就口袋妖怪 DQDQM 嗯嗯，是吧？, Start Time: 4325720
Text: 嗯，就基本就这这几个了。嗯，别的你还能想象到什么？对战类掌技是特别好的吗？西蒙能想到什么掌掌机，掌机上对战的特别好的，就这种御城类的，就养个小宠物啊，就这种除了口就是口袋妖怪和那个勇者斗斗龙怪兽好像就没了吧，没事，想不起来了，想不起来了。哦，有一个有一个一五年的那个数码，, Start Time: 4351330
Text: 宝贝，我操，那太早了，那那那太就是但是之前那 PSPSP 好像也有吧，那个游戏，但影响力好像没有那么大了。现在是啊对有朋友说任天狗，但没有对战可以互相斗啊啊，是可以互相斗啊。啊，嗯那我方就是嗯然后下一个就是卡住，你以前玩游戏当中哪一点能卡住，你你这个地儿能记一辈子嗯，, Start Time: 4378440
Text: 对吧？对你现在的让卡住你的东西，比如说啊就今年的游戏哪儿玩儿，你玩的时候哪儿卡住你了，你还能想起来吗？你让我瞬间一想，想不太一了，差攻略啊。对对对，我不查攻略。我玩马里奥，就以前最以以就是以前没有那么多攻略的时候，我玩那个追根 dog 的时候，卡追追根 mdogo 是什么？, Start Time: 4405440
Text: 玩意儿之信强之之性。嗯，那个是今年去年卡过一，你卡哪了呀？就是一个一关，不知道怎么上那屋顶哦，不知道赶紧走。你那 KZ 不是狂卡吗？啊，那个太傻逼了吧啊，那个太傻逼了。对，去年最精彩的卡是这样的啊，是在 TDS 的时候，还是去那个 VIP 区，就咱们那媒体 VIP，, Start Time: 4426930
Text: 那不是坐沙发上试玩特特尊贵吗？嗯，是在那吧，是是对，没问题。我坐那十分钟，嗯，然后就是升没走出十米去。为什么那个游戏？因为不知道去哪是那山谷那吗？因为那个游戏我也在那卡半天啊，因为那个游戏特别牛逼啊，他那个教学模式他没有那个就是你他那个其实有一个那个安，就是坐一下，, Start Time: 4451760
Text: 就是那个机器人。对对，小机器人嘛，小机器人那个机器人你拿到的时候啊，它是有一个提示的。嗯，告诉你这个机器人是可以用绳子怎么用。对对对，可以怎么着。但那个试王那个管理是没有那个，你就不知道你有了你你知道有一机器人，因为你能给那机器人摁出来，那你不知道你怎么用，, Start Time: 4474320
Text: 而且他那个用触屏操作，你根本就不知道怎么换。当当时不习惯，当时没有没有那个触触摸操作，就不知道怎么玩，然后就惊了。然后然后就从一个特别高的一个地方，本来要用那个机器人，他放一绳索，你拉上绳索。对对对对对对，然后当时我就生完了。对，当他说牛逼是我跳有两次没跳死，, Start Time: 4491950
Text: 嗯，但是愣工摔摔死，剩一丝血。但是但是跟这儿缓是吗？但是往往前走还是需要那绳索，但是还是不会用。她那个就是你跳下来那地儿，在之前是有一个坡，你往上走的那个嘛爬上去那个对我一开始不知道，连上坡都不知道上坡坡不知道。我以为说这个游戏可能是跟跟就是比如说你玩普通的 FBS 游戏，, Start Time: 4514020
Text: 我蹦上去或者怎么着也好。嗯，我找蹦了半天，然后旁边那那工作人员看不下去了，就跟我说你应该怎么着怎么着哦，还有人告诉你怎么玩的那女的跟我说的，我真牛逼。我你蹦的时候不是有一个女的会跪在旁边，可能没着他那个比较惨。因为他那那个分钟过过去之后死死了。对，死机了了。, Start Time: 4535160
Text: 然后后来就一直给我重启，我说那我去去别先玩玩别的吧。对，那工作人员会在你旁边告诉你怎么玩了。对嗯，太我震惊了。当时然后后来发现这款游戏确实是也是不明显。对，这就是卡。我印象当中有一个就是有两个就是游戏当中卡卡卡的我卡的够呛的。嗯，一个是那个 GB 那个吞噬天地，, Start Time: 4554440
Text: 嗯，当时有一个山洞，嗯，那个山洞是他妈一棵树呢。说起这个，我现在好好几个傻逼，我他妈真不知道。我小时候有两个卡的剧狠呢，嗯有两个字啊，巨狠巨白痴的那种卡关，一个是玩那个你玩没玩过 FC 上的那个中文版，吞噬天地。那个 RPG 玩过玩过那个 PG 跟那个差不多吗？, Start Time: 4579210
Text: 那个三顾茅庐嗯，死活顾不出嗯，因为不知道要出来进去再对对对，那个对，这么顾你三顾茅庐，他里面没就仔细跟你说，他也没说那么卡。对狂他妈卡了一个礼礼，拜拜时后互狂，后来后来才有小伙伴们玩出来怎么玩。然后还有一特别傻逼玩仙剑奇侠传一的时候，对我刚才也想说，仙剑那个十张老啊，, Start Time: 4600570
Text: 那个十张老去打苗人去跟苗人凤，不是，是十张老跟苗人凤吗？那个苗姐有一个有一个苗族，一个女的，忘了是谁了，然后就那个做花轿那块儿，然后他们被那个十长老给截了，然后给他们那些人都杀了之后一片死尸。对对，然后你不知道干嘛，这时候嗯就是不知道去那个人面前摁一下空格。, Start Time: 4623010
Text: 对对对对对，那地儿我也打过。对对对，站起来我操那块儿狂，他们那地儿我也卡过。然后还有那当初那个仙剑一在那锁妖塔里头，有一个有一怪，他跟你说，我他妈是先买左腿的，还是先卖右腿的？我在那看了半天，就这些东西，我觉得就是以前你玩的时候就真得动脑子去想。嗯，然后现在我可能就不会去想，, Start Time: 4645850
Text: 我就我查查就完了，我我一查，我就知道后边是怎么怎么怎么一流程。对，所以我们要不要听听听众们的留言来吧，嗯又留了四十多条啊，这次还是只能隔着念了。朋友们，大家实在太热情了，可能这些话题选的比较好，大家都特别勾起回忆忆，勾起很多回忆互动话题。嗯，反正这第一个留言，, Start Time: 4669440
Text: 既然是我一个小学同学，是一个女小学同学啊，女性小学同学别放错了。嗯，但是她这个留言留到留到集核网这里面我实在是不明白是为什么就是错了，就是放错了。但我觉得有可能也是不可能放错啊，因为我留留留的互动话题是那个听一听吗？嗯，现在你还能发出去呢，然后我还能跟你对话呢，, Start Time: 4707320
Text: 那你那不是忙死了啊，够得回来吗？啊，果然是跟那个毫无关联。对，发错了，发错了没有？他就说他说他没跟公众账号互动过，然后不知道这个还能收得到。嗯嗯，这是暗号吗？是好向亮向向向同学。呃，正好现在就他刚到日本，正等这个车呢，然显显得小。回想啊说这三十年的变化，我觉得那个啊怎么说呢？, Start Time: 4728180
Text: 就是你的画面，然后操作，然后这个包括这个好多，反正音乐之类的各方面都是大幅度。我这些变化太大，我出点没变化的没这化。其实就是这个怎么说呢？其实就就是游戏类型其实一直没什么大变化，都是在这个几个游戏类型来回转。然后然后我觉得那个从几款 CCT 到 RTRT 腿啊，, Start Time: 4762710
Text:  RTG 几款格斗之类，这些到现在为止还是一个大的形式没有变化，是在基础上多加了一些就是制作上的细节之类的。这个我觉得我觉得因为现在人太急功近利了，还是该是有体会到原点去考虑问题的时候了。嗯，你说很对，说的好。所以为什么现在 rachel games 特别火呀？, Start Time: 4791750
Text: 为什么 in d game 都要走那种像素的路线？嗯，因为现在人们接受的这个好的这种慢慢回归本质的对，然后慢慢回归本质，肉吃太多。嗯，当一定程度的流行元素素甜甜嘛，都都聚集在一个方向的时候，人们都会去看过去。这其实很多的行业开始反思，以前的原点是什么呀？比包括汽车，, Start Time: 4813790
Text: 包括服装，其实很多都是一样的产品都是这样的，包括你要减肥。嗯，对，包括膝盖重重件，对，音乐干蛋子，这音乐还挺好听，我操游戏不怎么样，音乐不错，今天喷了好多了。嗯，然后这个姚教授想过教师节什么名字？是这个谁骂听众啊，操来游戏嗯，啊，那是不能联机，觉得游戏巨好玩。, Start Time: 4835090
Text: 现在他家有一台，我家有冤王的，再也找不到。当时这是为什么呢？写好了念的吧，我已经了这个方好逗啊，我也不知道为什么，然后生活教育了，我这他妈都什么态情骂骂听众不好啊。小时候打游戏多刺激的事儿啊，资源有限，卡在没多少，可是小伙伴多打的多过瘾，现在长大的有的是游戏了，, Start Time: 4871270
Text: 可惜没人跟你玩事了。哎，这个说的特别好，就是这说简说的我好心酸。对，就是简减小时候没游戏。有朋友。对，等你有了游戏了也没朋友了。我操，就好像小时候紧洁地看见没家长会跟你说，怎么又没根了了，那个又没有有有有家长会跟你说，长大了再玩，等你真的长大了，你会发现这就跟你谈恋爱一样。, Start Time: 4906645
Text: 有你是上学的的时候，长长跟你说，你上谈他妈什么脸上班再谈，等你上班了没人了。所以说一个什么问题啊，这个 i 干什么事儿？这个 ID 不是一般的 ID，生活教育了，我就是生活教育了。我不是你刚才还骂街了没有，就是你那个 ID 就是道出这个真理啊，你然后下一个潘天宇。, Start Time: 4928140
Text: 哎，大家好，我是潘学李木子。然后我感觉就是现在跟以前最大的区别就是嗯最早的时候玩 SP 是一个胡同的小伙伴在一块儿。现在后来是玩 PS，然后只有那么三四个，不过玩儿也挺高兴。现在玩跟斗零的时候呢，怎么说？就是一个人嗯感觉有意思，就感觉没意思。嗯，你看还是还是这些东西，, Start Time: 4951155
Text: 还是这些好伤感的问题，就是好伤感的一首。其实我咱们也是应该是跟大家就是倡导一下，嗯，多找朋友出来玩。真的，我我我特别建议大家就是尽量是让大家坐在一起，坐在一起玩，坐在一起对一个大沙发别出来聊聊，对着一个电视玩 VO 啊，多出来走动走动走动走动。但是我必须得说那个 vivo 那聚会游戏真的特别是好玩，, Start Time: 4981800
Text: 真的是好玩，真的特别好玩。你说我们的集合网三周年聚会的时候，不拿 v 六能行吗？大家不都走光了吗？是都走光了，没没得玩儿啊啊。然后一是索饭听听锁饭怎么说的那必须得是口袋妖怪了。想当初不是这所放的六只怪全配四个打架的招，然后碾压四大天王。现在呢就是配点什么提升属性的呀，, Start Time: 5006580
Text: 减少属性之类的。然后当时原来玩红蓝绿宝石的时候，就只知道抓那个神兽，然后把他身上带上一堆神兽。然后去打，现在可能也不会这么想了吧，这个时代变得还是挺快。嗯，是啊，下一个这个叫萧饶还是萧这个马字旁一个尧舜禹的尧念什么消啊，削吗？嗯，潇潇擦剧俩文盲，我操操我操。, Start Time: 5035850
Text: 小偷玩游戏就是为了好玩儿，超级玛丽呀、马戏团呀、气球呀、什么团玩游戏一半是为了玩一半是为了看牛逼的画面。然后小时候跟小时候玩游戏基友多多呀。今天的各种搞基，现在经常是自己一个人憋在家里玩着 GTA 玩的 basso bus，然后和一些不认识的基友一块玩，而且还经常语言不通，, Start Time: 5069045
Text: 差别挺大的。其实说的还都是那些嗯对，就是很悲伤的感觉，嗯，所以才需要咱们多搞点活动，对吧？把大家叫过来出来玩，有机会还是要叫上朋友一起在家玩。对，嗯，听一听卡卡其色军帽啊，苏里一个在日本做游戏的朋友。嗯嗯，我刚玩游戏那会儿是八九年，从那会儿到现在，一个最大的感受就是获取游戏的渠道多了。, Start Time: 5100005
Text: 那时候要买一个好的 SC 卡，还得拖人呢。然后你坐着小伙伴一块去飞，然后感觉一个小天津的小伙伴这样去攻略一个游戏。然后后来呢逐渐的渠道变多，就出现什么模拟器啊什么网络了，就感觉一手掌握天下的游戏了。那实际上游戏专注一个游戏的时间就变少了。而且因为逐渐的这个工作忙啊，, Start Time: 5129360
Text: 什么越来越少越来越少。最后反而是呃周围的人呢理解多了以后呢，周围的人开始都有一块玩玩游戏确实挺多的。另外一个就是中国单机游戏的一个衰败。那时候有一个中关村启示录啊，什么对幻世录啊，天天跳合呀。啊，最遗憾的就是汉唐那些东西西当时真觉得得我最近也太牛了，怎么就那么牛了么？, Start Time: 5150040
Text: 际实际上还有感觉现拉的人重做了这个呃人光骑士团二。如果你看没说完没说完。对，但是说的确实很有感触啊，就是这中国单机游戏的衰败呦。我操，等会儿等会儿啊，吹你妈的吹吹那小。然后呢，好，下面是这个聊完呢嗯嗯大家好，我是摇瑶丸啊。这次回回中国，感觉一切都变了，去超市买了点吃的，, Start Time: 5173180
Text: 买了点水，然后一结一一结账五百多块钱，然后钱不够，第一次去超市劫借钱，钱不够。嗯，你说这事闹的在游戏方面，我觉得变化也非常大呀。现在一开机直接玩，缺少了那种八十年代那种红白机上面先调 BG 啊，调 BG 调一个小时，调两个小时，调不成功就升不进去的那种感觉。, Start Time: 5216830
Text: 现在一点都没有了，直接进去就玩儿。所以我觉得现在的游戏其实可以做一些，哎，其实出一个手游直接调秘籍调成功了，给你十个金币，觉得怎么样呢？好，一切都变了吧。嗯，再见，这个非常好，对厂商不盈利啊，这个对，其实我应该出一款游戏，把这些老东西都找回来。比如说上下上下什么，, Start Time: 5241280
Text: 这些是你的隐藏什么的，独立游戏，好多不都这样吗？然后一冰老师陛下罗志祥，嗯，我操来自墨西哥的问候操的嘞，电化呀，那就是八十年代那会儿玩了戏，我操，直接一那个着着玩完了，偷着玩完了，就是不跟脚也得玩儿。现在哪有什么时间啊，没时间玩了，对不对？就是游戏画面牛逼了。, Start Time: 5265780
Text: 但是呢感觉不一样，我那天今天晚上了，说的没有什么影响，感觉是大家说的还是一个意思。嗯，然后优出的都是一样的对忧郁的 ID 节目超时了，竟然我以为这个很早能结束了。我看到这家学习的时候，时间已经过了，不知道还能不能放。我来说一下，我对一切不能放了。就是原来小学放学的时候都有同学跟我一起玩波波仔播播房，, Start Time: 5296760
Text: 我玩和优跟的游戏没有游戏机都觉得特别欢乐。但是现在有了游戏机，然后觉得那么多游戏自己玩的那种跟人一起分享的乐趣已经越来越少了，可能是因为都长大大的原因吧。嗯，还有就是北京的天气，原来这时候已经下了好几场雪了，现在不下雪，很多人都病了，然后觉得反正一切都变得越来越不好了。, Start Time: 5326070
Text: 这就是我想说说的，我想我想问问 II，刚刚才那没没懂是是怎么你你变成女了呢呢？不有语的 ID 怎么是女的呢？完了，原来原来在黑名单里，现在得得解了。嗯，最后再放一个放一个这个麦克的歌。嗯，各位家庭主持人，你们新年好啊，然后新年特别的快乐。嗯，二零一四现在已经，, Start Time: 5353840
Text: 然后怎么说呢？你们现在这广播已经是我平时生活中工作的时候安全感的一种象征了。然后咱们现在那个说一说不不一样的地方吧，就是时代不一样。九十年代我回忆起来的话就是朋友，然后五道口大大，然后馅儿饼和电子游戏软件，然后还有十家机的手柄。我觉得这都构成了那种青春年少时的那种荷尔蒙分泌，, Start Time: 5383480
Text: 然后激情，然后然后有意思吧，我觉得非常的不寂寞。现在呢就是虽然我手里握着 PS 四的手柄，嗯，但是只有那么句他他他没说完啊，其实还有呢嗯我我我我我我得放点悲情的音乐，嗯，只有那么几个游戏，然后朋友变成排队功能了，呃，就是这个由 e 软件变成 ipad 馅，, Start Time: 5420080
Text: 馅饼没了变成方便面了。嗯，然后自己在家做饭吃各种，然后不见得比以前。那么我觉得比这现在这个时代心眼已经饱和了，然后全都怎么说呢？就是游戏机也变得太低了，我觉得游戏机变特鸡了，这个说的太牛逼了。嗯，游戏机变得特机了，这八个字实在是我们今今天的主题，就是鸡贼了嘛。, Start Time: 5460700
Text: 嗯，是不是北京话鸡贼了，是不是啊，老孙是不是伤感了？他哭了，我我操，我我我在想怎么总结你，你必须总结一下，给你十分钟时间。我觉得就是每一个玩游戏的其实都是特孤独的孩子了。但是咱们这么大岁数了，也别把自己弄得特别孤独，弄到最后说人在游戏在，但是没朋友了，这样特别没劲，, Start Time: 5498590
Text: 对吧？这玩游戏是都是特别孤独的孩子。嗯，这个确实是这样的，因为我们每一个人想玩游戏都为了什么呀？都是想在另外一个世界找到找到属于自己的快乐。嗯，对对吧？包括像其实看小说也好，或者说看电影也好，我们是去看别人的世界。但是在游戏当中，我能做到我想做的事情。嗯，, Start Time: 5528865
Text: 我就是想我就比如说我我玩个超级玛丽，我营救出了公主，我就想听到最后那一句， thank you，嗯，对吧？嗯，总结完了呀，嗯总结完了就真的是大家趁着还有这股精准头还爱游戏，还珍惜自己的朋友，多出来走走走走，多上别人家里去玩玩，是是当然也也去自己家里玩玩。对，, Start Time: 5551215
Text: 所以今后网在这儿给大家拜年了，嗯，新年快乐不要搞那么悲伤，就是马上春节了是吧？嗯，实在是太违和了，这个太突兀了，太突兀了。节奏英国，你应该放那猴子里面，节奏断了，我操。嗯，行了，这期节目就到这儿了。朋友们，那个好了，大家拜拜，下期节目再见，拜拜拜，下礼拜。, Start Time: 5577650
Text: 可能会有 GT 系列的目目可能还行。嗯嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台，在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 5604750
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带领您。, Start Time: 5640320
