Text: 欢迎收听极车网博客交流 story 节目，我是四十二，哎，我是老白，哎，我是这位旅行者姬。哎，好，这次这个 g 局为我们带来了哪块游戏的哪个故人啊？当然是天籁世界，哎哎，阿成太妙了，这个游戏是个妙游。是的是的，其实这样其实这样就之前我说过嘛，就是打算可能想以一种专题的方式去做。, Start Time: 23220
Text: 但是后来发现这个专辑很难做，最终肯定还是要为后面的节目找一个主轴嘛。主轴就是想想就是我们来聊聊故事，嗯，就是一个有故事的游戏。因为因为实际上就是我以前看大家吵架啊，就是不管怎么给对方扣帽子，什么黑岛遗老啊，对吧？什么备赛呃，备赛骂备赛怎么说？来忘忘记，无无谓谓不要要啊骂骂。, Start Time: 43390
Text: 然后当专说说这个黑岛遗老都对剧本有着极高的要求啊。呃，是啊，其实不是说黑岛遗老的剧本有极高的要求啊，就说你把扣帽子这些这些弱智玩意儿，我们把它扔掉。不管就其实很多游戏叙事啊，就是说我们对一个什么样的东西感兴趣，或者说一个虚拟的作品啊，一个电子游戏。你不管是电游游戏好好，, Start Time: 63470
Text: 电影也好，小说也好，就到底要什么东西会吸引我们沉浸其中。有些时候故事是一种很重要的东西。对，但故事不一定一定是剧情啊，他可能是零散的叙事游戏的那个故事。表达是一个非常复杂的场景，它杂它很复杂。嗯，但是最传统就是说我们会有一个剧本。是的啊，有一个非常有趣的剧本来来扩充一个有意思的故事。, Start Time: 82330
Text: 那以前我在集何分享过的，大部分我推荐个游戏，它都是有一个比较有趣的故事。你看不仅是不管是辐射嗯啊 cash 奥秘博特之门。是的，还有什么奥包括天世世界，包括在我们之前聊星空的时候，哎，我们也说过说星空的叙事有这样那样的问题。是的，有当我们在聊一个游戏的时候，, Start Time: 103300
Text: 他的叙事多多少少会给你留下一定印象，哪怕是一个非叙事游戏。我举个例子，当现在大家聊到使命召唤的时候，嗯，你想到的是什么？普雷斯肥皂就还是曾经剧情写的很有趣的那一批人。所以说叙事为重点是 TDM 的玩家。对对，但是实际上让人记住的是那些故事，就是还是依靠叙事构建起来，, Start Time: 123380
Text: 人物形象能够让你对这个作品形成最牢固的记忆。对，就包括很多现在很多完全跟叙事没有关系，游戏他也会多多少少做一点。比如说说望先锋啊嗯就连军团要赛，军团要赛的故事甚至很深，对相当的深刻。所以说从这一期开始，我们可能会尝试去以故事或者的角度去安利一个游戏。当然本质还是去讲一个游戏，, Start Time: 144890
Text: 聊聊这个游戏一些东西，以及可能会更重要去聊聊他的故事。当然这个游戏本身故事以外，其他也很好玩的话，我们可能会单独去其他方说一下。对，就是我一般会推荐他，完全是因为这个游戏的世界观故事或者某些什么东西，确确实实戳到了我我觉利一个点。嗯，回头有机会的话，可能我们还会把新维加斯的故事重新再讲一讲，, Start Time: 168010
Text: 再精讲一遍，就之前讲的了草嘛。是的，因为新闻家私有很多，就是我现在看到网上有很多人尝试去分析新维加斯这个故事。嗯，但是新维加斯的故事，因为我们一直说他的故事很，那么他肯定是它不是一个很简单的故事，它是一个挺复杂的叙事。是的，有很多故事其实有多个视角去看待他的。, Start Time: 187150
Text: 我们我们主要聊一聊这个。那今天我们主要要聊聊什么？我们就聊一下天外世界。哎哎，之前我们在聊星空的时候，我们到说星空的有两条直线。嗯，的体量和内容的有趣度已经是个天外世界差不多了啊，这个时候就拍桌子啊，你这个你又开始吹黑老师了，对不对？你又黑道伊了，这不是吹他。, Start Time: 205700
Text: 因为因为天外世界这个游戏，他的剧情写的确实很巧妙。嗯，虽然有很多人觉得他这个叙事逻辑和叙事方式不太适合，他，觉得这个故事可能没想象中那么好。嗯，但是我今天会给大家讲一下，为什么这个故事我觉得他很好，他巧妙在什么地方？嗯，哎， OK，那我们开场我们先聊聊这个游戏，, Start Time: 223020
Text: 哎，哎，对吧？就说是有人之前总结过说这个微微旅行者记如果想要吹一个东西，肯定和先说这东西的缺点。嗯，那我未来先说他的缺点点，就就就这今这这今年二零二三年，这游游已已经发售了，居然已经是一个老游戏了。对，已经是几年前四年前，四五年前四五年前的游戏了。对，是他这是那年我一个极大最大惊喜之一，, Start Time: 239560
Text: 我对我们为什么到了今天天才开始聊这个游戏呢？对，其实也是觉得很多东西也是放了一段时间之后，回过头来再体验它一遍，就会有一些不同的感受。经过时间的陶冶。是的，这个游戏在黑曜石过去做过的无数作品里面，它只能算是一个中小型的游戏。对，哪怕是黑小偏小。对，都已经很小，, Start Time: 261210
Text: 中型偏小中中型游戏其实它总体规模中那么回事。对，就这回事事，它也像是一个黑曜石试水性质的作品。对，尝试一下自己在三 d 游戏这个这个这个领域能够做成什么样式。嗯，在这个游戏后续之后，黑曜石又推出了很多游戏，都是有他自己一套很有趣的那一套风格。比如大家之前做了一个那个游戏叫什么求生？, Start Time: 280530
Text: 就是一个 grounded grounded。对，就是备受好评，有玩过，非常非常非常球生类游戏是也是在黑曜石，在三 d 游戏领域开拓了之后，他们去尝试去拓展的一个方面。我是觉得天然世界是黑曜石在技术意义上的一个新阶段。因为之前他们在三 d 技术运用上非常的狗屎。, Start Time: 301330
Text: 对，比如说阿尔法协议，这样游戏没那那详详。对对，简直就哇邪了门了。那个游戏。对，然后狗屎评评价。对，就真的狗屎，就你玩过黑曜石上的一 d 游戏，你要觉得他不狗屎呢，就也是只能说你够是挺挺容容。但是是有一说一确实啊，我们你也在，你看他们在新维加四里面搞的那一堆子弹活吧，, Start Time: 318430
Text: 就对吧？是啊呃虽然里边有各种各样的问题，但我不得不说就是新维加斯是一个就是集黑曜石开发能力之大成的这样一个作品。对，然后把他所有明显的缺点，深色的游戏流，然后天蓝世界就反而就是感觉是迈过了一个坎儿，进入到了一个就是成熟的商业游戏，应该有的那种 RPG 游戏对所要呈现的那种稳定性。, Start Time: 338150
Text: 对，都有它的内容量不多。我之前说了，他的全部主线加起来就是星空的两个阵主主线的内容量多一点，对，多一点。呃，但其实这个量也不少，也不是星空的。我之前也讲过，他的最重要的剧情全部都在他的这个阵营直线之之线，大主线十个小时。但是他通过一个很这种相对小品一点的这种体量，, Start Time: 357520
Text: 才做出了一个非常优秀的剧本。嗯，这个一会儿我们在剧本分析的时候，我们会明确的去说他游戏有什么缺点呢，而且依旧确实体量小了点。我都看完这个游戏，连带着 DLC 带全支线，在全收集下来，我就四十个小时不到。是的，对，实，就是我用舔多舔到九个点儿打，对，撑死了也就五十。, Start Time: 377680
Text: 对，但滑的快的人二十个小时就结束了。而且这难的大部分不是之后可能至前会说他就是你没什么拖的这个游戏。对，具体游品内容就就就那样样，而且他是一步赶一步的。对，而且当时很多人去说相对游戏，就是是抱着新维加斯那个体量而而的时候发现哇这个体量那么就星星加四三分之一不到。, Start Time: 394160
Text: 是的，我说那你还说多了，说说多说多了，说多了，而且还把它说复杂。对对，所以说但是另一方面，他还有一个缺点是什么？就是你能看得出来，因为是一个试水作品，他没有大量的东西做的是非常的保守和潦草的。嗯，呃潦草这个词，我之前在讲星空是用过他的，保守，是要远胜过你的想象的。, Start Time: 412410
Text: 嗯，做的非常赢不动中规中矩来形容，能看出来是完全没有任何野心。在 game play 这个部分，甚至就是会往后退一步，他尽可能他基本上能把自己就你能看出来，能把一个游戏的 game play 部分最简单的做法，但他完整的把它做出来。对对对，这个东西就导致他游戏里面其实有很多我认为不好的地方。, Start Time: 430650
Text: 比如说依旧他的装备系统太简陋，嗯，导致他装备系统大家普遍比较够变。然后他有装备系统，他的整个的太简了，他整整个二的 RP 系系统，那种保守和向后退的一步，已经一定程度上已经退过了一个正常的 RPG 应。有的复杂就是还有一点就是这些说它保守这个保守给你在天文世界这个游戏里边游玩的最直接的体验是什么呢？, Start Time: 449090
Text: 你在每一个演出场景，我会看出他们那个小心翼翼的劲儿来，就怕崩溃。对对，嗯，然后另一方面就是他的内容量其实不够充充实，它的敌人种类相对偏少，是怪物种类也不多。就刚才说星空那些缺点，他全守，嗯，所后武器种类也不多，哎，星空武器种类也比较多呢。是的，同时玩家 build 也比较保单，, Start Time: 469010
Text: 其实所的整合下来也就那么四。但但是是有 build 的啊，他是有 build 的，有的就是到五五的的法法队友，剧情也写得相保保守。是的，甚至是很多人最高明了一点。对，就是说咱们总觉得那个出角角可以更对他每个队友写的也很保守，整个世界观的地图搭建也保守。嗯，, Start Time: 490440
Text: 但是场景呢还是有自己的分味，这个回头我们会会会再说。嗯，但是这一现在总结下来，大家就觉得那跟你同类的这个作品，我不管是玩过贝瑟斯达老游戏，还是玩过你黑曜石的，很多是老作品，甚至就以你黑曜石做 CRPG 的那个态度来看，你的做法都略显保守了。所以很多人觉得这个游戏就在这些综合下来，, Start Time: 509960
Text: 就觉得它不够有趣。嗯，用说难听点，就是他有点无聊，嗯，他有点无聊。如果没有这个剧本加持的话啊，是是单从 game play 角度上，确实 game play 是有大象也好，潜入也好。就那因不是因为总体他的结构，就是像最近刚才讲的，他的剧情结构实在是过于简单了。, Start Time: 528880
Text: 对，过于简单。嗯，当然我们现在来说星空跟他一样简单，嗯，但是就是这就是为啥我对星空很不满意啊，说了这么多集，就是说你应当是一个比他好的作品，对吧？呃，但是在此之外呢，他给大家带来了一个非常非常优质的剧情体验。是的，这个剧情体验是建立在他的剧情演出。如此之单调的情况下，, Start Time: 545490
Text: 他依然带来了一个非常优质的剧情。就直到现在回忆起那个就是骂遍整个太阳系的那个过程都依然显了，想起来都那么的快乐快乐，然后这这是一方面。另一方面呢，就是说虽然他的地图整个做的相对是比较小品嘛。是的，当然了，故事整体上给你带来的氛围感。我说句不好听的话，在他所表现出来的题材和他讲的故事上面的整体感是要比星空强的。, Start Time: 566030
Text: 是的，这就是我一直在说之前，我在星空的节目里说星空注水，这是不应该的一件事。对，就是你其实完全没有必要做一千个星球，你把它做小，它完全是一个足够优质的东西，而且体量也是完全够就嗯就是达造是 OK 的。但是因为你疯狂注水，所以就导致了一系列问题，天外世界就很浓缩，, Start Time: 590660
Text: 天外世界很浓缩。我给大家举一个典型的例子，就天外世界里面有两个正儿八经居住人的星球是在一个星系里面，嗯，是就是君王星，也就是内地一就曾经的内地一嗯和在现在故事里面的星要星叫类地星二，而内地星二里面你在这个星球一共有三个星城市，你可以去探索，它会明确的告诉你，, Start Time: 607040
Text: 哎，这个星球上有很多个类似的殖民区和城市，只是你不去啊，不让你去晕。它不是一个沙盒游戏是对它是一个伪沙盒，它是线性的。对，其实是一个伪沙盒游戏是，而同时也天外世界是给大家带来了一个思考。就是其实我们是不是不太需要一个真正的沙河。是的，嗯，其实也给大家带来了一个思考。, Start Time: 628500
Text: 而天外世界成功的通过这三个地方，让你丰富，就明确的感受到了这个世界的殖民地是怎么运作的，它是一个可信的对，就是每一个大型行星改造一周围就会有一个军区。是的，在这个空气改造一周围的地方，人是不能生活的。但是空气改造周围就是一个巨大的城市。是的，拜占星人这个星球的主城市周围，, Start Time: 646410
Text: 还有其他为了维持这个城市运作而构建的小殖民地。嗯，而君王星是让你展示给你看了一个大量人口都迁徙走，只剩下一个城市。在这个星球上苟延残喘的时候，这个城市它是什么样的？对，就它很完整的制作这两个星球之后，它给你构建了一个可信的小殖民地啊，注意这个故事是发生在一个小殖民地上的犄角旮旯的对犄角旮旯的故事。, Start Time: 664690
Text: 嗯，然后并且也是那种黑曜是非常常见的，以小见大式的剧本。是的，对，成功的让你感受了这个一个殖民地它应有的氛围。虽然它也很小气，因为它故事本身就是放在一个小气的地方，它规格也不对，规格也小。并且他为了这个规格构建了一套完整的在这个规格下的故事是怎么做的。但但他不会给你一种，, Start Time: 685890
Text: 就是虽然一切都很科幻，但是他讲的是一个美国的七十年代故事的感觉，但它非常的科幻，对它是那种会发生在殖民地星际殖民地当中的那种故事。嗯，然后如果说它太空辐射的话，它确实是太空辐射，因为它里面的所有文化氛围都是都是辐射那一块的啊，就是它是另一个不同的世界观。甚至有人讲了一个笑话说，, Start Time: 706450
Text: 如果要是辐射世界线里面，豪斯先生成功了，未来大家幻想宇宙了，可能就是天外世界这个样子。是的，就是可能就是天外世界这个样子。那天外世界到底讲了一个什么故事呢？就是为什么说这故事很好呢？哎，那我们就哎来一点点要开始给大家讲一下它到底是什么故事。挺对，就是天外世界这个故事为什么有趣？, Start Time: 724989
Text: 哎，嗯，首先天外世界这个故事建立在一个人类未来殖民的时代。嗯，就是大家已经发明了一种亚光速航行技术。啊，在这个故事里面，大家是没有超光速航行的。嗯，大家使用这种亚光速航行技术，也就是说我到达一个殖民地还是要花费几数年，甚至数十年的时间才能飞行。大家用的这种亚光速航行技术，, Start Time: 744370
Text: 所以说导致因为殖民地和殖民地之间的航行是困难的，对每一个殖民地会处于一个相对独立的状态。嗯，而在此时的地球已经是一个完全由地球联合会控制的星球。他们把大量殖民地出售给地球上面的企业啊，由这些企业以开拓性质。就你大家一听到这个故事设计说啊，你这是一个套皮的大航海时代，, Start Time: 764335
Text: 是南海或者西晋。对了，这就是一个套皮的大航海时代。最实你每一个这个所谓的殖民地，它真的就是当年的一个殖民地。由一个企业带队带着他们愿意投入企业投资的人，最后加入这个殖民行业，来到这个星球，成为这个星球殖民体系的一部分。这确实就是一个他套皮的大航海时代的故事，, Start Time: 788450
Text: 平时熟不熟，航海殖民。对，甚至包括那个企业要承担那种殖民风险。对，这些事儿的钥匙，对对，你们来还包所有事。对，然后我们故事里面发生了这个翡翠鸟星系呢是一个非常非常偏远的殖民区。对这个殖民区被地球当时探索到了之后，他就以一个相对不够不不贵的价格啊，卖给了当时地球上的几个公司。, Start Time: 807520
Text: 而这些公司共同组建了这一个探索探索团体。呃，起名叫董事会，就是有多个公司组成的这些董事会成员都他们都是地球的企企业啊，他就就壮壮嗯，啊就是从地球抓壮丁。哎，你们是不是已经厌倦了自己的地球生活呀？对，你们应该跟我一起来开拓这个世界，成为宇宙的开拓者，嗯，追寻寻探探索自己生的殖民。, Start Time: 828820
Text: 就啊就是这种和密的那个地在等着。对对对，就描述这么一个东西。嗯，然后就大大家就开殖殖民船浩荡荡荡的飞飞了了这个这个殖民区。嗯，然后在这个故事里面，大家亚光属航行，所以在从地球开到殖民区，大家需要把自己冷冻起来，对冷冻在休眠舱里面。是的，到了这个地方再解冻，, Start Time: 851320
Text: 结果这两艘大殖民船哎，飞到这个星球之后，有一艘不见了，嗯，失踪了，嗯，哎这就出事了，这就是大事故。但是有一艘成功到了，嗯，而董事会也没有什么办法，就只能先让一艘船上的殖民星清名情，要殖民的人全部开始对这个星系进行殖民和居住。而另一艘船我们再想办，再想办法在等他。, Start Time: 870885
Text: 但他在这个故事里面，我们知道其其大公司对于这一个新这个信息，就其实就是本地政府他们控制这个星球的一切。对这个董事会的最大的这个就叫做联合防务这家公司。哎啊，同时我们也知道，它虽然叫联合防务，其实他手下还有各种琳琅满目的什么克里奥姨妈。是的，什么这那就大量加盟商都是一些各种各样的小公司，, Start Time: 893305
Text: 每一个公司都有自己一套一套东西，然后他在这个星球就开始了殖民。那么在这个世界观里面，人类能够殖民外星人，因为他们发明的一种技术叫做行星改造技术。在游戏们当然是能看到的是一个巨大的非常大的一个机器。放在那里之后，他就能把这个星球星球没有氧气的地方，大创造一个氧气通泡在这里就能够呼吸，, Start Time: 915650
Text: 并且让本地的重力也变成一个类似于地球的重力。嗯，对，行星行星进改造之后，这里人就可以在这里生活了。这是这么一套技术啊，我们观看这一段背景介绍，仿佛就是一个生机盎然，对吧？生机勃勃的一个一片开拓之景。是是就是啥事儿都有了，就缺你个人对你这个你也知道黑老师不可能写这种阳光向上的故事了。, Start Time: 937240
Text: 对，但是刚才说这些背后都有妖怪了。这这个故事告诉我们啊，他其实这个时代背景，在我们刚才说的这一套特别生机盎然的时代背后，他所面临的其就是一个大企企垄断断了切切嗯的一个其实一一个生吃人社社会嗯，大企业垄断了殖民地的所有生产物资嗯，所有生产故里垄断到了什么程度的啊？, Start Time: 960410
Text: 在这个故事里面，一个企业员资如果自杀了，他的家里面是要赔钱的。因为企业员工是员公司财产自这是损坏公司财产。你是要赔钱的。是的，就他甚至垄断了你的生命财产安全等一系列权利。对，是的，就这个故事说到这个地方的时候，你就已经知道他已经是一个一坨啊，这个世界时代已经是个一坨了，, Start Time: 982950
Text: 是一个就是人类畅想星海殖民并资本主义拉满的这样一个状态。并且他也会告诉你，其实地球政府也不是什么强而有力的政府啊，他们对于殖民地是懒得管的，只要你定期老把税给老子上了，哎哎，我就不管你了，你只要给我上税，同时地球也不不会管这边。那这边的治安就完全是由企业负责的，, Start Time: 1003330
Text: 企业就有自己的军队。老百姓这边什么人权，什么法律，那完全是企业说了算。是的，哎，这就是这个时代的一个开端，大家其实就已经能看得到了。嗯， OK，那我们在这个游戏里面，我们在一边讲，我们就可以告诉游戏表扬的氛围。到了故事开始的时候，已经是殖民心系的，就是这个殖民星系的好几十年以后将近快百年。, Start Time: 1022780
Text: 我记得是八十年还是多少年之后了，这个星球已经成功的殖民到了很多个很多个星区。安顿下来，安顿下来了。大家一切生活都啊好比欣欣向荣。每一个人都有自己都有所得，有所劳，对每个人都会剥削的很高兴。但现实什么情况呢？现实是你一个签署了殖民协议的殖民者，他其实都把自己签了份份卖生气卖给这个企业。, Start Time: 1041840
Text: 对你来到殖民星之后，你必须要严格按照企业向你说的事情去工作。是的，你要严格按照企业告诉你的工作时长，在这个星球上大部分人工作一天工作十四个小时以上上，人均墨西哥人。对，然后你消费全部只能购买企业给你提供的产品。哎，你会发现你每一个人生活中的所有东西都是围绕着企业展开的。, Start Time: 1063420
Text: 你吃的是企业给你提供的速食品，你住的是企业给你提供的临时住房。你穿的是企业生产的衣服，连你的娱乐，你看的电视剧全部都是来自于企业。是的，这个整个你的社会，你的人生全部被一个公司给控制。对，非常美妙的资本主义双循环从哪转，你就得从哪花出去。对对妙啊，你没有个人财产，, Start Time: 1085640
Text: 因为企业会非常精准的控制你每个人所能拥有的个人财产。哎，它一定会让你沉沉浸在这个无穷牛逼的消费主义时代里面，是美妙的消费你的一切。对啊，一个生活特别痛苦的人，嗯，实在是活不下去了。嗯，想要自杀可以向企业申请自杀资助。而企业在教你怎么自杀之后，还会收你两块钱的自杀处置费。, Start Time: 1108650
Text: 嗯啊就是这样的一个时代。对，并且他要告诉你，你损害了公司财产还是要赔钱的。如果你赔不起你家里赔，如果你没有家人，就你的工有赔，为什么工有赔？他说我自杀，为什么我公有担责？是你没有看起企企业财产，哎，所以就是要给公司赔钱了。就是这样一个时代，就说到这个地方的时候，, Start Time: 1132600
Text: 大家就我操说这个时代是不是有点黑过头了是吧？啊，这个你已经已经可以了啊，这个赛博朋特故事都不像一种东西啊啊，那我跟你说，你要是觉得这故事纯黑暗，就就是你要知道一个社会的人是怎么看待这个社会的，取决于他处于一个什么社会。是是嗯当一个殖民时代的人已经对这个是是代习以为常了。, Start Time: 1151760
Text: 我翻译一下就是麻了啊啊，从出生他已经已经是第二代或者第三代殖民者，他出生就这样，大家已经麻了。哎，对于生活已经是一种逆来顺受了。是的，已经无所屌位了。是的，该怎么样就怎么样吧，那还怎么办呢？嗯，实在要日子过不去的话，哎，企业可以给你提供一点自杀补助。通人推翻企业的小说，, Start Time: 1171440
Text: 让你内心暗爽一下，看看爽片差不多得了啊，就像韩国人拍拍讽刺现实的电影。哎，那你看看能给你拍出电影来，你差不多得了，就他说这个意思。嗯，这个大家这个时代都是过着，如果没有危机来临啊，这个世界一定会这么顺利的这么下去。是的，资本家赚的钵满盆满，老百姓日子就这么过。, Start Time: 1190950
Text: 那你要说老百姓日子过得很惨吧，那大家至少饭是能有饭吃啊，是吧？哎，这种日子过你管得进，就像我们老说一个世代什么样人会造反，那没饭吃了就会造反。哎哎，记住我说的这句话，嗯，记住我说的这句话哦，这个故事如果没有危机，那么一切就会如此顺利的下去。那么危机从哪开始呢？, Start Time: 1210470
Text: 如果人知道危危是从哪开始的，哎，这句话很经典。哎，没有人知道危机从哪开始，就像一个时代一样。这也就是大家讲完这个世界，大家想象就是一个企业制度井井有条的资本主义世界，嗯，普通人生活麻木且痛苦的老民众阶层，嗯，一个管理严苛、人性沦丧的太空殖民时代，嗯，一个如此黑暗的时代，, Start Time: 1229290
Text: 嗯，哎，黑曜石如果想跟你讲这样一个故事，他不会这么讲这么讲，容易把人劝退了。是哇，好痛苦，这故事我不看了，看不下去了，说的好像我生活还不够惨似的。对对，我打游戏不是为了爽吗？我为什么看这个黑曜石在这故事里面加入了非常浓郁的黑色幽默？是的啊，由黑色幽默所诞生的这个故事的开头。, Start Time: 1252700
Text: 对，还记得刚才我说过，哎，有一艘殖民船不见了。是的，哎，这其实这样的这一艘殖民船里面啊，生活着大量的社会精英啊，他们这殖民船分两艘，一艘是普通人居多，嗯，一艘主要以社会精英居多。这艘拉着社会精英的船，哎，他他他失踪了，只实他没有失踪哦。哎，其实其实他就在这个新区的某一个地方，, Start Time: 1272840
Text: 嗯，只是他当年因为某种亚空间风暴，哎，哎，亚空亚光速飞行的过程中，他是他偏航天航了，最后才来了。但他来了之后，这个星球殖民地已经发展了很多年了。嗯，这个时候董事会的人，哎哎，有时了，我现在有点不太想把这个船上的人放出来，为什么呢？你看我们这个社会现在已经有了自己的社会架构，, Start Time: 1295390
Text: 有了自己的精英阶层和平衡。是的，我现在把这些社会精英全部放出来是吗？社会结构没有对可能会迎接问题。如果你是一船劳工还掉罢了是吧？对，哎，所以董事会就说这个事啊，我们要把他们放出来，我们要讨论。嗯，当然这个在故事开头是没有告诉你的游戏。一开头你发现有一个长得像瑞克 modedy 里面那个瑞克老爷形象的一个。, Start Time: 1316810
Text: 是的，一看就刻板印象，疯狂科学家的一个代哥，嗯啊这个大哥就这个老头儿就过来。哎，要不然你从解出来，这个时候你才意识到哦，我是这个殖民船的一员。哎，我是直船船个个老头把他放出来，这个老头儿就跟每一个开头一样，他给你说一堆乌七八糟的屁话，然后你也听不懂。现代人说就是迷人，, Start Time: 1337470
Text: 人，其其实老头也不够迷人，他就就这就是黑色幽默的点就来了。然后你们老头放出来，老头说天降大任于斯人也呀哎呀，你就是拯救这个殖民地，但是老头从头不告诉你殖民地出啥事儿了。哎啊他也没说殖民地出啥事了，然后老头说你来了就跑，跑了之后，你去找一个接头的人，他叫压历山大霍桑。, Start Time: 1355120
Text: 哎哎，他是我们街头找着他接头，你回头来找我，你知道出什么事了了，然后夸他就给你从你的那个休眠舱从天上扔下去了。是的，哎，扔下去之后呢，等你从救援舱出来，你就看到了这个殖民星系。哎，然后你要找的亚历山大货桑在哪里呢？哎，被你的这个救援舱给砸死，砸死了。哎，从故事的开头，, Start Time: 1376030
Text: 我们都知道这个拥渥感就已经体现出来，从此你就顶替了这个亚历山大霍桑。就你别忘了，你们竟然是不能被这个殖民船放出来的，就顶记了货桑的名盛，然后开始始在这个星区殖民地开始一系系列冒险。在整个故事开头这一段他都是不告诉你这个星球新区到底遇到什么问题了。那么这个故事开始的整个这这这就是我一定要告诉你这个故事巧妙的点就是在整个故事的核心危机，, Start Time: 1395540
Text: 最大的危机和最大的解谜的故事就在水岸镇一开头就完全告诉你了，只是在这个时候你是意识不到的。原来这个事儿这么严重，你是意识不到这件事。在此时此刻，你还觉得只是一个小事儿。对，直到后来你在故事的结论哦，原原如此，此这就是很巧妙妙巧调调啊，我一点点讲到了水岸镇，, Start Time: 1424330
Text: 你发现这里是干嘛的？这里是整个新区的一个罐头厂，哎哎，它是给这个太空人之选啊，就是那个哎那个月亮头。哎，大家我非常喜欢那个月亮头那个造型啊，那个月亮头那个公司这个他们造罐头的造了一种什么罐头呢？叫金枪鱼啊，金枪龟罐头。对，这个金枪龟是泪地星二，就是这个殖民星球上面的水里面的一种鱼类叫金枪龟。, Start Time: 1444320
Text: 哎，是一种非常就是很好吃的东西。嗯，但是你来到这个星球第一件事知道啊，其实个星球没有金枪龟，对，金枪龟是内地星一上面的一种物种。对，内地星二上面是没有的。哎，然后说哦，原来是之前有个内地星一啊，对对，说内地星一呢因气气候太恶劣，嗯，大家搬搬走了。注意我现在说的所有的这段情节都是跟后续主线完全相关的。, Start Time: 1467780
Text: 对，就所有这种不起眼的支线和设定，它都跟主线是强行其他的最终解谜的一部分。对，说雷星一有多恶劣，说啊雷地星一里面的怪物特别多。嗯，这个时候可能对剧情有有敏感性的玩家就反应过来了。说耶说你们第一次殖民到地方没发现这里有怪物吗？怎么后来你们才发现有怪物呢？啊，, Start Time: 1489950
Text: 但是剧情不告诉你为什么。对，说大家先到内地星二其实就含糊过去了。对，没有金枪龟了，所以大家就只能用其他材料来代替金枪龟了。什么蘑菇啊，各种瘦肉啊，反正就哎不噜不噜折腾折腾成罐头，也叫金枪龟，也是那个味儿。哎，科技也很活在未来时代的这个高科技加持下。你要什么味儿给你做不出来，, Start Time: 1509370
Text: 是注天，我还能那么蘑菇给你拿出肉味的。啊，这就提到这个世界，这个就是我们说对于科幻的想象这件事嗯，天文世界真的给大家带来了非常有趣的科幻想象。比如说里面的赛苹果是为什么叫赛苹果？对，因为它其实不是苹果，它是一种地瓜地瓜。但是通过转基因方式能把它做的跟苹果有一个口味，, Start Time: 1529070
Text: 所以它叫赛苹果。对，那这个假金香归也也就是其中之一。那里面我最喜欢一个东西叫流肉，哎，就是流猪流猪它为什么叫流猪呢？是因为啊未来大家发现要杀猪吃肉太浪费了，所以他们给猪进行了转基因，让这些猪身上会长一种肉瘤子，你平时时就把肉子割下来，煮着吃，哎，就就以以了，, Start Time: 1548160
Text: 所以叫流猪。但其实最后你就想它这全转基因食品真的没问题嘛。然后你在主线里边还会有一个宠物流流对流流，然后流榴好可爱的你平说你你说说这转基因食品真的没问题题。对，至于他企业说没有问题，对哎企业说它没有问题。嗯，至于它有没有问题，企业说没有问题，那就如来了，如来来了没有？, Start Time: 1567940
Text: 如来如来就企业说它没有问题，那你就不要纠结了。因为真的有问题，企业也不会告诉你的。对，哎，但是你肉眼可见，他怎么可能没有问题嘛。然后你在这个环境叙事里边会看到一些很奇妙的东西。对，别挑殖民地，你有的吃不错了啊。是的，这个时候你就得知在水岸镇这个罐头厂，大家都都很辛苦，, Start Time: 1589000
Text: 工人都很累。嗯，这里有流行病哎。严重人人都得流行病，这个流行病不知道怎么传播的，不知道是从空气不知道，反正都都完全搞不清楚，这这个殖民地的工人动辄动着就干着干。哐唐，晕倒了，过了几天，人没了，死了就嘎嘎了嘎了。哇，好严重啊。然后告诉你说，大家把流行病人全部关在一个舱里面，, Start Time: 1610080
Text: 这里本地人都人人自危。嗯，然后本地的本地的这个企业负责人告诉你说，流行病是一种精神问题，哎，是你不够不够坚定，你要坚持劳动，劳动会让你强壮，你就不会得病。哎，数不熟数不熟，这群人属不牛逼。对，就是说大家不要害怕疾病，只要你认真工作，你就不会得病。当然当然我们知道都是屁话，, Start Time: 1629960
Text: 这是说什么屁话，这该病死的人还是死一地，到处都是死人。是。然后这个你来这个星球要做什么？是因为你要去找刚才那个，我们就把刚才那个人叫瑞克老爷啊，你要搞找那个找那个，他叫呃就是总之是你你要那个科学家，但是你现在你飞不起来，因为霍桑的飞船坏了。嗯，哎，你要尝试，, Start Time: 1652590
Text: 你要尝试让这个飞船飞起来。哎，那飞船怎么办呢？你就要从本地拿走一个能源核心。哎啊你去去数源源这个公司老总说，哎，我要这么要一个能源核心。那大家这个时候就想太空工业时代，是啊我整一个能源核心还不简单吗？是就是首先这老总说首先啊小伙子小伙计嗯，你把我们人类社会想的太好了。, Start Time: 1671720
Text: 嗯，这个高科技产品它是这个高科技设备生产的。是的，我们本地只产罐头，不产能源，核心说对，那我能买吗？说不能买不能买，我们要严格按照公司财产分配。你可以在这里买到你一切想要的娱乐产品。你想要酒有酒要吃的，有吃的，但是没有能源核心。哎，你要想要能源核心的就毛一个去毛一个薅一个过来。, Start Time: 1693310
Text: 嗯，然后主接问他薅你们工厂的行不怎么不行啊？我们工厂大家要过日子。是的，说按照外面有一个植物园，这植物园里面有一个能源核心，哎，你可以把它薅过来用。嗯，然后这个时候就说是等等人，你这个话里有话，你给我讲讲到底怎么回事啊。原来因为本地上个又们疫情严重，嗯，死很多人。, Start Time: 1713470
Text: 哎，这个本地的这个这个企业管理人又又麻木不仁，哎，导致本地就有一个工，他们这个罐头厂有一个专家非常愤怒，干不下去了，就带地学人跑了，在在外面建立一个那种反抗军小小营营地，就反抗企业的。然后这个公司负责人这么说的，你去把他们那个植物园的那个能源核心薅了。哎，, Start Time: 1733630
Text: 他们那边没能源了，这些人就老老实实回来上班。哎，欢喜哎，皆大欢喜，对吧？皆大欢喜，你看他们回来上班，他们就不会得病。你看外面还有好多土匪，是的，这个时候玩家就说，哎，不是啊，你们这殖民地怎么满地都是土匪是。然后这个他告诉我，我们不知道土匪是从哪来的，哎，突然有一天冒出人，, Start Time: 1755270
Text: 土匪他吃人杀人，哎，反正很危险。哎，我们这个地儿啊，之前其实还有各地还有土匪，小的居住区都被土匪给洗劫了。对，记住土匪这又是另一个设计。这个我们以后对啊呃然后就说你赶紧把这人回来。这个殖民这个企业负责人狠人说，你看我们回头完不成公司指标，哎，我们的补给会更差，, Start Time: 1771850
Text: 大家就日子过得更糟糕了。是的，哎，我们还是要就是越到艰难时期，我们就要结伴而行啊，我们不能搞这种幺蛾子，就是他给你劝他说，你去帮我把这事儿办了啊，就是主角说好，嗯，请帮你。那你看黑曜石的叙事，到这时候就开始，你会发现大家谁他妈都会说真话。对呀，就是就又卷入到一个破事里面了啊，, Start Time: 1789940
Text: 来解决疫情还是一样。希望每一个读者记住我现在说的疫情这个事情，因为它跟故事最后都有强相关。对，然后主角最后就在这个星球那边跑，然后你会了解这个星球的一切。嗯，然后你会得知，其实你要说企业这个负责人有多坏呢？也没多坏，也没多坏，他不是坏嗯，是企业负责人不知道什么叫好哦，, Start Time: 1811620
Text: 一开始大家可能一开始看到这个剧情，会觉得说哇这个企业负责人简然就是他们握不住啊，周扒皮啊真的是握不住。但是你刚才多聊了，你会发现他不是真的坏，是他他的人生中没有好这个词儿。嗯，他作为一个从小从殖民地长大的人，在他人生中，他作为企业负责人，员工，就该这样对他就该剥削员工嗯争义。, Start Time: 1832845
Text: 对他来说，对呀，企业的一切就是他是己的这个东西，就是只要这个事情是对企业有利的，我就得做。因为我深知其为什么叫好啊，我现在给员工放假，他现在产不出这个东西了，大家没钱了，不给大家播物资了，那不是日子过得更差了吗？是的，就在他的人生中已经不存在我们常识中。那个所谓的好了是道德德。, Start Time: 1855600
Text: 就是说我们说就是一个就是经济学里面有有 on 这个词叫骗术啊啊，就是就是说经济就是诈骗，资本主义就是诈骗。在这一些社会里面是不存在好的东西的。哎，人的认知是被扭曲的。是的，所以你说企业负责人人人坏的，其实他也不是个很恶毒的人，对他没有那种发自内心的邪恶。是的，, Start Time: 1875440
Text: 他不是一个，他就是过日子，他就过他我也没有办法，那我还能做什么，不知道这个事情，还有其他做法，然后他也不是一个。你从那个剧情铺垫里边，你可以看出来，他不是那种就是以折磨别人为乐的，他不是一个以折磨别人为乐的，他只是要这这事情运作下去，对他就仿佛是巨大的资本架构里面的螺丝钉的一部分是螺丝钉，, Start Time: 1895620
Text: 只能走，他只能往前扭。他没有办法，他退不出去了，不能退。所以到这一部分，你就已经能够深深的体会到整个故事给你带来的一个词叫无力感。所以在在维斯新维加斯那个时代一样，你会发现有很多事情不是说你拿着枪把大家都枪毙了，这事儿就结了。是的啊，不存在不存在不存在这个事儿啊。, Start Time: 1914830
Text: 你把大家都枪毙了，就只能是大家都死，大家都死了。就是你你只能说对吧，就是线中道途途啊，是吧？这但这不是这个不是这个解决问题的办法，就是不是解决问题的办法。对，那主角就得想办法解决这个问题。嗯，还是一样，大家一定要记住，我刚才说的机就这个这个传染病这个事儿。, Start Time: 1932510
Text: 嗯，等当主角到了植物园之后，你遇到这个植物园这个老老专家、老营养学专家，这老太太这老太太直接就说你不要再听他们放屁了，确实没有传染病这回事。嗯，你瞬间就知道了。整个故事里面，水安镇其实真的没有传染病哦，是什么问题呢？是大家营养不良，嗯，说整个水源症，所有人天天都他妈在吃那个罐头，, Start Time: 1950670
Text: 嗯，那吃那罐头大家能吃多。你知道他们得的是坏血，他们得的是坏血症，对，他们是缺缺乏生素，营营不良死掉的。对，不是她得传染病的，就没有人搞明白这个道理。对，然后水安症还得说一下这个罐头工厂啊，就是随着倒下人越来越多，然后生产线无人维护，嗯，然后出产的东西是一天比一天的可怜。, Start Time: 1975010
Text: 对，一天比一天可怜，就情况就更更严重了。对，但是与此同时呢，她这个老太太说，我这边我就有一套办法哦，我就能从能能种出一些有营养的食物给大家吃。嗯，你不你不你不觉得这个东西这个事儿很好吗？是嗯嗯，然后这个时候主角再回去找那个企业负责人，说，你们确认企企业负责人个时候吭唧林声嗯，, Start Time: 1998310
Text: 对吧？我只是企业负责人，我不是傻，大家这个事我知道。嗯，但是大家种不出有营养的东西，你我不想让让这个让这个大家观察的人，大家不会种有营养东，大家只会按照企业给的这个分配买来种这个东西。好，这个时候我相信对于剧情有敏感性的玩家，就会突然认识到一件事儿。嗯，为啥地弟种为啥种不出有营养的东是记记得这件事啊，, Start Time: 2021710
Text: 我们后续后面再说。哎，最后解决这个东西的方案有两种，一种就是你强行把这个能源和这个负责任核心薅了，把老太太赶回去，老太太非常暴怒，最后老太太打死也不回去，总之会会会很愤怒。然后老太太告诉你，你去你去把这个企业负责人给我杀了，我就回去。嗯，但最终能解决这个方案的一个完美办法。, Start Time: 2046570
Text: 就是这也是一个很很讽刺的一点，就是你去问这个老太太，你到底是怎么种出有营养的东西的？嗯，然后我可以用这个方法去说服那个企业负责人。最后就是老太太说说服没有用，只有回去让这个人滚，我来当这个企业的负责人，嗯，我才肯回去，不然大家就都饿死。嗯，最后你回去给这老太太说，, Start Time: 2066150
Text: 你告诉我秘密秘密到底是什么？那玩家怎么知道这个秘密呢？哎，这就也是黑曜石非常巧妙的一个支线跟主线的掺合。中间支线面有个任务，就是说什么呢？让因为不是有一个员工自杀了嘛。哎，对呀，员工自杀以后，你其他人要跟着赔钱呀，是那要怎么赔钱呢？就说那你剩下四个员工要赔钱，, Start Time: 2088150
Text: 所以说你要去把这个钱要回来。其中这四个人呢中间就有一个人说，哎，死掉这个人，他嘴里有一口金牙，你要把他那个金牙偷偷偷过来，嗯，可以换点钱。今天去了之后发现这个金牙不见了。是的，你是在怀疑这个金牙在哪里，就直到你后来犯这个金牙，在那个植物园的老太太那里。嗯，, Start Time: 2106420
Text: 你们那老太太，你怎么偷金牙呢？是吗？老太太，我没偷金牙，你别别说说我偷尸体好好好，你为什么偷尸体啊？是的，地里种不出庄稼，哎，我就把尸体拿去堆肥了。哎，好家伙，原来你们植物园的人之所以能吃饱，是你们拿尸体堆肥啊。是啊，这就是老太太的秘密，她怎么能养活大家呢？, Start Time: 2125320
Text: 就堆尸体。那这时主角就问了好家伙，那我上哪给你弄那么多尸体呢？以后这水源镇得吃人了，是老太太说我操水源镇死的人还不够多，是咋回事？你把那个墓地里面人全部挖出来，拿来堆肥，够我们种三年食物了。是啊，最后老太太通过这件方式说服了这个水源镇的企业负责人李德。嗯，, Start Time: 2146870
Text: 这李德直接说好，我下台，嗯，只要这件事情对企业好，我我就下台，我立刻走没有然后你以可以看到就是在整个世界里边，他是没有自己的。对，就所有人都仿佛是一种魔怔一样的这种方式去做事情。但是还是记住我刚才说那句话。因为在这样的一个世界里面，每一个人从校长到他的认知都是被扭曲的。, Start Time: 2164730
Text: 对，李德这二话没说，抹屁股走人，老太太成了水院症的负责人。嗯，与此同时，水院症在老太太带领一下，大家都有饭吃了，但老太太也会告诉你，尸体用完了，大家可能又会有又会出事。是的， OK 水安症的故事就到此为止，哎哎，至少解决了对，至少解决。然后你在这里找到能量核心，, Start Time: 2185870
Text: 开着飞机，你可以走了，找到了这个。哎，所以我就找到那个科学家，就我们说那个长得像像瑞克老爷爷样的啊，找到科学呢。这个时候科学家告诉你说，我为什么要救救出来。嗯，我不只是要救你计划，我要把整个这艘殖民船上所有税的人都救出来。嗯，说为什么这个老头说说我们这殖殖民要要完蛋了？, Start Time: 2203920
Text: 哎，说不对啊，我这不是看着大家日子过得，就是有点没没法阵容，怎么就完蛋蛋呢？说你根本不明白，我们这个这个星球球大大儿了哦，具体出什么大事我不知道，但是就是出了大事，但是董事会那边已经出事儿了，他们现在正在执行一些计划，叫什么叫强制退休计划。嗯，什么叫强制退休计划？, Start Time: 2225280
Text: 就是我要让殖民星的一半人把他冻起来啊，剩下一半人工作说为什么呢？说怀疑是我们的粮食不够吃了哦哦，那为什么粮食不够吃呢？这什么道理啊？然后，所以说说他也不知道为什么，他有很多推论，他不确定哦。但是现在他有一个方案是什么方案呢？就是我们他妈把这艘船上这些专家全部放出来，, Start Time: 2245200
Text: 这些人都是精英，都是社会高层，都是科学家。大家一起来想办法呀，冻到死你光把这些人冻起来是个什么事儿呢？是是对，是，而且提前来告诉你说你知道为什么我只能解冻你一个人吗？嗯，因为这是被冻久了之后，你们身上所有生物质全部都已经软化了。我现在把解冻出来就会变成冰激凌一样化掉。, Start Time: 2267600
Text: 嗯，只有一种药给你们注入这种这种，现你们之后才能一个一个被被唤醒唤醒。同时我告诉你，不能再这么冻下去了，这么冻下去再冻久了，你们谁都唤叫不醒了。嗯，现在董事会说把一半的人全部冻起来，那不就那那一半以后呢，事能不能解决，解决不了怎么办？是是不是代表被被选中一一半被冻冻来的人就就没了？, Start Time: 2284480
Text: 其实冻冻冻死冻冻死嗯，我操我他不能接受这件事儿，所以他就偷偷跑出来了。他现在需要你帮他去把那些解药，就那个能够让人唤醒成药全部偷出来。我要把整个殖民船的人全放出来。对，这样大家一起共度时间呀，要不然这我们都要完蛋了。是的，主就说行行，说没问题，说我来帮你啊，, Start Time: 2305060
Text: 怎么样怎么样，就是这样的一个故事。嗯，然后你主角通过这件事，你往后走，一个殖民星，一个殖民星去走。是的，去调查你去拾取你需要的东西。哎，比如说你想现在说我要去那个科，就把那个这些解药全部偷出来，我就要去这个星球最大的殖民星叫拜占庭。对啊，这个名字起的也有点不吉利啊，, Start Time: 2325470
Text: 是是你说其实是是不太吉利，是不太吉利利啊，就是起起个啥谜的，你说是啊啊起起个起名叫什么伊斯坦布玩我，我还接受。总之你要去拜占庭里面去偷，然后你就得想办法能混进去。对你要想办法混进去了之后，你就得有一个董事会认证的一个导航信标。对你要获得董事会认证信息，就是你需要一步一步一步一步去去推进。, Start Time: 2346590
Text: 对，在这过程中，你就要在穿梭于这个星系的各个殖民地，对啊，深刻的去去寻找这些东西的嗯，去一环套一换套，一环去解谜。当然中间这些具体复杂的剧情，其实可以大家可以我们可以略过的，是因为他都是解谜的过程。我现在直接告诉他这个故事的谜底是，但是以大家玩一下，但家其实可以从对可以从序章这一块。, Start Time: 2367250
Text: 大家知道这故事的谜底是什么？为什么大家没有饭吃了？嗯，我们先从头开始说起，呃，还在一开始说大家想象中这是一个制度分明、管理有序的资本主义社会。嗯，放屁，这个故事告诉你，人人都是草台班子，实实上上没有没有那玩意儿，地球就是草台班子。对，地球是什么草台班子。当年他们在探索殖民星的时候，, Start Time: 2389370
Text: 这些科学家的报告里面其实明确说了翡翠鸟星系啊，它不适合人类居住。对，但是得卖为什么不适合人类居住呢？因为翡翠鸟星系土壤里面的氮化物等一系列化合元素不足，在短暂的一段生活后就会导致土地肥力立刻衰减，对种不出粮食来，我操，这是与此同时，其二，在故事里面再有一个支线告诉你那个所谓的行星改造设备，, Start Time: 2411670
Text: 其实是一个不成熟的技术，对它会造成什么呢？它会让一个星球富仰，那比如说这个星球平时上面的生物都长得个很小。嗯，一旦这个星球富氧化，你觉得这些生物会变成什么样？对，这个之前我们说类地星一上面所有的怪物，其实它本来不是怪物，它都是小门嘎旯那种生物，是因为他们拿行星改造仪，, Start Time: 2440680
Text: 把这个星球富氧化了以后，这些东西全部长得七八米米高巨大了。好了，把人赶跑了。嗯，就这些都是完全在董事会来之前都没有思考过的问题，全部都发生了。但董事会他们不打算解决这问题，他们也没有解决这问题的方案。嗯，他们就只能走一步，是一步出了问题，我们就润啊就跑，嗯就溜了，, Start Time: 2461770
Text: 就不负责任就就走了。呃，那在土地淡化这个星球，董事会，其实也被泰拉被地球给坑了。哎，大家 PDNP 颠带着殖民船跑到这个星球来之后才发现，我操这地方确实种不出粮食来不太好活，那种不出庄稼怎么办呢？那董事会其实也在想办法派了一大群科学家，各造各种各样的研究全失败了，, Start Time: 2480840
Text: 没有一个成功的。嗯，那如果我们要是成功，把这些殖民船上这些科学家放出来，能不能解决问题呢？嗯，很难说说不定吧，不一定有赌的成分。对，但是董事会觉得我还是不能放弃老子的社会统治地位。嗯，如果我要是把这些科学家这些社会精英全部放出来，那我算什么呢？是呢我算我算啥嘞，, Start Time: 2500610
Text: 就这些人势必会威胁我对这个殖民地的统治。所以就说在资本家，在资本家眼里，我宁可你死，我也不会放弃我的一点点的权利。嗯，所以他们做的决定就是把大家动起来，把大家动起来。那殖民地的饭不够吃的原因的本质其实就是这个星球它根本就不能住人。嗯，那大家最终来到这后呢，, Start Time: 2522870
Text: 就想办法，你得把船上的人得想办法放出来啊，这就是主角要做的事情。哎，对，但在这件事情里面，董事会就跑来说，哎，你你你你你听我说，听我说说你根本就不知道这么做有多大的风险，对，我们本来饭就够够吃。对对你你把们们出出，我们就我们可能饭就更不够吃了。是的，回头解决个问题，, Start Time: 2544760
Text: 大家都得饿死。对对，你要知道我董董会会，我们们们企业家都是社会精英啊，我们做的事情都是有我们的道理的。哎，虽然这个道理我不太想跟你解释，但是你要知道我们有道理的。你不跟我混啊，你跟我混，你你跟我站在一边，我给你提升高管。哎，你回头就是我们企业负责人有什么好事肯定看不上你，, Start Time: 2562580
Text: 大家没饭吃，你是有饭吃的。对，是你最后会成为拯救殖民地的英雄，跟我们董事会站在一块儿，嗯，女主角就选了当董事会呢还是怎么样的啊，这是这是末期的分支。对，帅帅，我需要一提，因为本地人确实大家都遇到了各种各样的问题，而拜占庭。这个城市依然纸醉金迷，哎，老百姓日不下去了，, Start Time: 2584100
Text: 歧实已经开始揭竿而起了。整个银河系各不不，整个银河，整个翡翠鸟星系各地都是干不下去的，揭竿而起的群众啊，各种当然其中也有不乏有着各种各样的就是我们一会说支线的时候会讲到就就但是革命其实土匪的这样的一群队友，但是能明显明明显的肉眼，可见的这个日子是过不下去了。, Start Time: 2603700
Text: 嗯，而主角所代表这一群就是我要代表这些平头老百姓，嗯，老再把董事会给你掀翻了。在这故事里面有一个突袭荒板塔的桥段。嗯，在这个突袭荒板塔的故事中，有非常多非常非常就是有趣的情节。就是你能看到这个董事会老总带你拿着枪走到他面前的时候，这个老总还让让我先把平服整理一下，, Start Time: 2624940
Text: 而体面体面你知道吗？商业精英，哎，商业精英，我们先商量。哎，不着急，开枪打我，你现在就开枪，打死我也没用，你可以开枪打死我。没事，但是打起没有用，我们要坐下来谈谈。呃，然后当然这个公司呢又激进激进派，就是这个企业的安保的这个女的这个负责人，对，跟这些臭老百姓有什么好讲的？, Start Time: 2643960
Text: 开枪看我看我出动机甲啊，就逐一发送，逐一发送解机器人，那你们全部都都都搞定了。对，也有这样的人，而他们也把各种就是跟他们意见不合的人，全部关到一个监狱星球上面。凌空说不怕，必须出众罪啊，就在当。但是这里的核心问题就是你最后你可以去问那个保安负责人，就说那你有什么解决大家粮食不够吃的办法吗？, Start Time: 2662100
Text: 是没有没有哎，对，大家都没有，是谁都没有办法，你没有办法，我也没有办法。嗯，那我们现在就建议走一个大家能联合起来，就是一个如同童话般的一个办法，就是大家有没有可能联合起来呢？在这个故事里面，黑曜师所给出的答答复是，当所有人都没有饭吃的时候，总得大家想办法先把饭吃饱了。, Start Time: 2686610
Text: 是的，就杀人这个事儿已经没那么重要了。哎，要不大家先把饭吃饱了，说的好像你拜占庭审，有钱人不吃饭似的。嗯，而且中间也告诉你说，那你今天先动一半人，你动的都是穷人。嗯，回头是不是有没有可能也要到动富人的一个当时动人动谁呢？嗯，就动人是解决问题的办法吗？对你不是索性让大家有一起出来想想办法是。, Start Time: 2706110
Text: 而整个故事的核心其实已经告诉你什么资本主义斗争一些东西，其实一点都不重要。嗯，重要是什么呢？在这故事里面，它是一个秉持了一个很传统的观点，嗯，就是一个社会的生产力。嗯，最终才是决定了大家到底过一个什么样日子的时候。是的，但是水翠鸟星系的生产力其实是够的。我们考虑不考虑这个饭不够吃。, Start Time: 2727820
Text: 那一度大家曾经生产力够的时候，人的普通人的日子也没过得很舒服呀。对，是的呀。那说明什么还是你懂智慧不行啊，是资本主义不行。嗯，所以他其实讲了一个非常左的故事，但他用一种很黑色幽默的方式去讲了这个故事。嗯，在整个故事的开头结尾，包括每一个构建谜题的过程，都是让你拨开迷雾的一个一个步骤。, Start Time: 2750670
Text: 在我在游戏一开始以为粮食不足这件事情的时候，我曾经一度确实认为是董事会不愿意给大家分拨粮食。嗯，但是当然故事解谜告诉你，其实董事会他也没有办法的时候，确实让大家有种我操，那这怎么办？是是，然后就总事很多人说哎说那你吵地球求援啊，嗯 OK 这就到了这个整个这个虽然说黑曜石做了一个很小品的故事，, Start Time: 2770685
Text: 对，但这故事发生在一个很有可能极大的框架下面。哎，对，地球失联了。对，哎，联系不到地。对，为什么董事会如此焦急要干这个事情？因为他们有一天发现地球失联了，嗯，突然有一天跟地球再也联系不到了，并且他们和其他殖民地殖民地的联络也中断了。对董事会不得已派了两艘军舰过去找地球人再也没回来。, Start Time: 2796540
Text: 嗯，地球到底出什么事了？对，没人知道，没人知道妙就妙了。对，并且在游戏一个支线也告诉你，星空中有东西，有一些你不知道的东西。对，然后他们切断了信号站和信号战之间的联络。然后是什么？没人知道你在某些支线里边啊，你会看到就是殖民地的光纤科技背后的一个草台。对付那种在在整个这个故事里面就告诉你之前，, Start Time: 2816580
Text: 他在我们今天这节目一开始给你描述的那个伟大太空探索的时代，背后是一地鸡毛嗯，通讯和通讯之间的技术。其实一种非常不成熟的短波通讯技术，对而大家要利用这个技术，仅仅是因为亚空间能打水漂，大家飘到了这个地方，于是就开始殖民了。对，地球把殖民地只要卖出去，他就不管了，, Start Time: 2840260
Text: 老只要做出企业上车就行，突突一个护理。至于你本地人死活，我操那关我什么事是企业负责的。你们是给企业签了卖身器的？是的，地球所有的行星改造技术也是不成熟的嗯，并且给回去给的报告。为了能给企业卖出殖民地，他们连报告都会改。对，连地球都是都是草台班大肆的美化。对，, Start Time: 2859330
Text: 嗯，就是你能看得出来，当所有草台班子在运作的时候，就仿佛一辆豪车。对，但这豪车即使是个框架，只能大家坐在这个豪车里面不停的摇动身体装作这个车还在往前开。呃，就跟那个我老举那个例子，就是有一年战争雷霆那个愚人节活动是吧？对，一个坦克盒子里边俩人蹬自行车。是的，, Start Time: 2878390
Text: 就是这个整个整个这个天外世界这个故事，就你套了一个假的太空探索的皮。像。你真实的展示了一个大社会，一个资本主义大社会下的环境。这是中间有几个非常喜欢的桥段来，就是在中间有一个地方，你找一个企业负责人，让他帮你办一件事儿啊。他说不好意思，这个月我这个业务已经办完了，, Start Time: 2897790
Text: 哎，然后说要不给你塞点钱，哎哎，我给你塞点钱，这个哎讨论一下。哎哎呀，不好意思，这个月我的受贿金额上限已经达到了。嗯，主角说什么东西，你受受贿上限金额说对呀，我们公司为了避免大家贪污受贿，所以给每个人哎，其实这个东西叫做你可以适当的收取一些行贿金。但是你是有上限的，, Start Time: 2920310
Text: 职位越高的人可以收的贿收的贿赂越多。你有。然后主角想想，那那那假如假如在这个东西之外，我还能给你点钱吗？嗯，说在这职外可就是贪污的呀。朋友，你说的对啊，你说的对，哎，那，但是你要硬过塞一点钱，我们可以通过其他方式来来。嗯，就整个这个黑色幽默 or 这个桥段就已经非常妙，, Start Time: 2942590
Text: 就就浓烈的就扑扑在你面前了。嗯，并且你能看到在君王星就是就被人类被殖民地抛弃的那个公司。这君王星啊之前也是有一个企业是董事会的一员。对，在这个董事会抛弃了这个殖民地之后呢，这个企业说我不走，哎啊我还能在这过日子。对董事会说，首先你要知道一件事，我们董事会共同进退。, Start Time: 2965020
Text: 对，是的，要赚钱，大家一起赚。嗯，是的，不能赚的钱我不赚，你也不能赚。你现在不走是吧，我帮你从企业除名了。对，然后除名之后，这个君王星大家日子过得确实有点痛苦，因为出了墙外面就是野生动物是，但其实日子姑且还是在过，而且臭的一比。但是结果结果对于君王星，它空气中都是那个硫磺味儿，, Start Time: 2988310
Text: 硫磺味。结果你就发现董事会发现操我们走了，怎么怎么这个殖民地的人还在过日子，那不行。哎，于是就开始广泛的宣传，说什么君王星的人都是什么吃人不土不臭的妖怪啊，大家每天就是裸奔啊，都跟动物一样啊，天天救攻跟这个野生动物搏斗啊，说搏斗，然后就总是走卢岩泰山那路目前还在尝试去去封锁君王星不给他们给物资物物就就物资支援。, Start Time: 3010980
Text: 嗯，但王王本本因为他们有那个金枪龟龟，我才说过过雷径一，他们有饭吃。嗯，那虽然我封锁你你们的物资，哎，但是有一点没有封锁，就是什么呃棒球比赛的转播呀、虚拟电视剧呀、啊、小说呀、电影啊还是要正常的卖到君王星的娱乐产品品，这个东西还是不能缺的。就是虽然你们可以没有饭吃，, Start Time: 3038110
Text: 虽然我可以不给你饭吃，但是你得你只要活着，你就得消费。对，哎，你得消费，我消费要在我这儿。对你不不不不不不，消费费还得在我这消费。对你整个这个故事从头到尾就是一种。对，是你前我完了我就说二零七七的企业都没有这么操蛋。对，二零七七企业是没有这么操蛋，你可以上那个君王星生那个企业遗迹啊，, Start Time: 3061480
Text: 你去看，因为他那个基地有好几个门。对你可以看到就是西门和北门看门的互相糊弄，你知道吧？对，他们两边互相互弄，就这段故事里面就说我说差不多了，荒板工业没有你们这么过分啊。对呃，就特别离谱。然后你看就是中央电脑里边都是就是一部就是说那个资本本义生产产系下边儿就大家互悠糊弄的这样一个一个一个著作。, Start Time: 3081220
Text: 我觉得然后并且说就是这个其实在比如说支线里面的第二个支线，就为什么说它每个支线都和故事有关？嗯，就在玫瑰镇，有一科学家一在研究一种牙膏，嗯，说这个牙膏是一种减肥牙膏，哇，广告做的非常响亮啊，我这牙膏马上要研究成了，是中中间就问他说是是我看你们这这这翡翠鸟信息也没有过过肥胖问题啊。, Start Time: 3104350
Text: 是啊为啥要减肥牙膏呢？嗯，说不知道，反正这种肯定卖的好，减肥用大家谁不乐意，对吧？那真相是什么？呃，真相是因为董事会早就发现粮食不够吃了。嗯，说卖这个牙膏，这牙膏为什么叫减肥牙膏？因为这个牙膏里面有一种食欲控制剂，哎，你用这牙膏刷完牙就不想吃东西了。呃，就是想尽一切办法，, Start Time: 3127020
Text: 唯独就是不考虑怎么增加粮食产量，就顺理成章嘛。对，是的，整个这个故事的每一个环节都在疯狂的暗示你这个粮食问题。对，那最后你会得知啊，确实是粮食不够吃了。对那故事的结局有很多种。哎，是的，但无论哪一种结局，这个故事就是大家说哇塞，你这个故事太左派了，是什么人写出来的，, Start Time: 3147700
Text: 是不是有点太太这个见证了？我说其实不是见证，他其实是种讽刺。对，您在这个故事里面，我就拿反抗军来说。对在这故事面所有反抗企业、反抗者的人，每天晚上都在聊电视剧、电视剧企业拍的。对，这就像什么呢？这就像是哎之前的我们在微博上看过一个一个一个非常经经典打油诗啊，, Start Time: 3168400
Text: 就是什么消费主义。二次元，今日放置。我是左啊，他就是一边一边一边享受着这个消费主义带来的手机游戏啊，一边在在网上疯疯狂键键盘政治啊，就就一有对有一种有一种美妙的分裂感啊，是就是在这个故事里面是一样的。看每一个革命分子，每天在在家里面贴着，也是企业给你呃构建的娱乐产品和娱乐游戏啊，, Start Time: 3189560
Text: 就人已经离不开消费这件事儿了。然后他这里边还有一些乐子啊，就是反抗军的乐子。比如说反抗军啊，我们要脱离这个企业管束，嗯，啊那我们要到城镇以外去。然后你会发现在他们营地里边，他们吃的用的还是企业那套东西。哎，对啊，这是一个。然后呢，就是还有反抗军的啊，就我认为就是说我应该表达出一定的反抗精神，, Start Time: 3213080
Text: 然后他的他的反抗圣经是什么呢？他的反抗圣经就是企业出那种小策。嗯，对，也是极。然后对极其讽刺在那个在君王心里面有一个我非常喜欢就是君王星本地的企业和本地的反抗军啊，反抗军。君王星的反抗军是真的反抗军。因为日本真的他是真的反抗军，然后发现本地反抗军问说反抗军日子过怎么样？, Start Time: 3234910
Text: 你们有没有找到你们想要心目中的自由？嗯，皇军说呃挺自由的，每天不用上班，嗯，挺好的。然后说你每天几点起起的特别早，别出去找饭吃。嗯，说你每天吃些啥，抓到啥吃啥好吃吗？你要不尝一口，然后问说那那那值得吗？嗯，说操，你问我值得，我咋知道值得不值得。那我现在就只过这日子，, Start Time: 3256890
Text: 那不然怎么办？我屁颠屁颠回去，我工作都没了，那我回去干嘛呢？那我不能在这过日子是吧？这这个东西其实就是哇这些一直在抵抗诋毁反左派革命。其实又不是嗯，你又能在这个反抗军总部听到反抗军那个女领袖告诉你说，就革命哪有没阵痛的。嗯，革命不痛就不叫革命了。是的，你要是只只能生活在温柔乡和这种美好的时代，, Start Time: 3280260
Text: 那你就你你你你永远不会争取到任何有用的东西。是的，如果说你能为了一顿饭就去出卖你人生中所有东西的话，那那你就过去没人拦着你，你甚至过去你过去上班，对不对啊？这是一方面面，另一一方面很很故事。事里告诉你，在这个过程中有很多所谓的反抗军，其实是投机分子。对，他的本事是我反抗了，, Start Time: 3302690
Text: 呃，抢一波跑了，嗯，然后出去在大企业消费啊，买爽到了之后没钱了。哎，我是反抗军，我要出去抢劫了。就就是他在打劫的时候，他是反抗军，不打劫的时候，他就是老百姓。嗯，就里面有大量这种故事。就在告诉你所谓的什么意识形态，什么什么东西，真正核心放在这个时代时代的大背景下面。, Start Time: 3323320
Text: 就是有饭吃比什么都重要。是的，他是这样表达了一个这样的东西，当然你不能说他这种思维是对的。嗯，但他无论如何，黑曜石常驻在故事们，让你描述一个世界中的种种每一个面，他是一个什么样的。对，在这个故事里面，我最喜欢的一个结局就是你的队伍里面有那个有一个小伙子很年轻，, Start Time: 3341360
Text: 嗯，这个棒球运动员搬搬运工，但是一个就是投制球手。对，投掷球手真正喜欢那个，他是一个最喜欢把革命两个字挂在嘴上的人，他觉得自己是一个反抗青年的，我特别喜欢是一个叛逆青年。对，然后他跟着主角混，就是觉得主角是那个带来变革的人。最后主角击败了资本家，击败了反抗，, Start Time: 3358860
Text: 击败了这个企业的高层，带领着大家解放了那个反抗对台上的所有人。嗯，然后他的企业就是这样。他说当他发现革命之后，其实没有欢声笑语。嗯，是的，也没有什么盛大的游行来歌功颂德。对，剩下的其实一地鸡毛呃，是这个惨痛的现实和惨痛的世界饭还是不够吃。对，一切还是很糟糕。, Start Time: 3377840
Text: 嗯，是的，就是他想象中的那种美好的伟大的愿景，其实并没有到来。嗯，但是他突然意识到一件事情，就是说千里之行是始于足下的。哎，革命的真正意义其实就是在于打破一个旧世界，不且重建一个新世界。对，所以他积极的投身，就他快速就积极的投身到了新世界的建设中。对，并且从来没有觉得这件事情有什么问题，, Start Time: 3403080
Text: 这个人物人特别特别妙。嗯，他他在登场上是一个没有脑毛头小伙子。对对，因为就是说在这个人想象中的革命，就那种唱着歌，像英雄主义，比如油画中一般对举着火把，成为某种英雄主义象征。但但在英雄主义之外，剩下的是什么？是一个很惨痛的现实。对，当你推翻了一个旧的秩序之留，, Start Time: 3424510
Text: 留下的一定是一地残断壁残垣是，那怎么办呢？你得建设他，你得建设他。对，就整个这一段故事其实深刻的表达了黑曜石，他中间有几个编剧，对于他们心目中的这种他认识很清楚的这种，而且就是左派革命的对想法。而且就是你提到这个小伙啊，就是艾利克斯对，他其实是你队伍里边就是最纯粹的一个。, Start Time: 3442709
Text: 对，如就是在结尾上心思对不对？他在不是他在结尾的时候，如果哎结尾你可以选择就是说向资本家投降。对你跟资本家投降之后，他立刻跟你开会，立刻跟你翻脸。他把枪拔出来，就立刻说直接扣动完直接开干。就大概意思就是说你背叛工人阶级操操，你对富工人界叫叫恋妈妈，特别好。, Start Time: 3464530
Text: 对，而这个你的其他的几个队友呢，其实就是说大家说这个队友呢整体是平你妈。我确实确实觉得天外世界队友都他甚至这个我觉得他的流程中没有结构去更多的素造。就是大家可能有印象，就是你想修工小妹儿是个同性恋，跟那个跟霹雳者号的舰长谈恋爱。对我觉得写的是挺挺有意思，能看出应该是一个女携手写的。, Start Time: 3484760
Text: 然后还有就是那个神父的那个追求自我平静，内心平静，神父那个剧情我就非常没有意思，为什么呢？因为在辐射星为加四面，我们甚觉这个约西亚格拉汉姆这个角色已经品见过了。你神父就是一个超猴版的约西亚格拉汉姆就太没有劲了，就有跟约西亚格拉汉姆以后，我在讲辐射的剧。个剧情呢我们会很详细说。, Start Time: 3505480
Text: 所以神父呢就觉得啊你这个我已经品鉴过一次了，你说太太低配低配了，然后低配就真的那个小伙是是特精神。对，有很精神的。最后的结果主要太有太有他里边的还有一个就是女队友罗莉。对啊，也是相当不错的。就是原本出身中产阶级家庭，就那个机修工小妹。对，学医的。但是那个什么就是最后不不不不是不是不是那个医生艾丽对，, Start Time: 3526260
Text: 医生艾丽。对对，然后就是你跟他到他家，你会发现他爸妈重视他的程度，不如重视他们家地毯。对，是这样，就是他非常他有一个我觉得非常有意思的剧情。就是呃这里面充分的表现一个资本和商消费经济怎么把人异化的。哎，就是这个医生医生，这个阿杰他和他家里人那一段，嗯，就是在他父母的眼中啊，, Start Time: 3549750
Text: 我的女儿最丢人的事情是什么？嗯，最丢人的事情不是他日子没过好啊，是在我的朋友之间，他让我的面子上有点对，有点挂不住。你让我在我的阶级里蒙羞，阶级没有点懵羞。那这个作为中产家家庭出身，因为他爸妈可是生活在拜占庭，你想想那得是有钱人家的孩子生活在拜占庭中，产阶级出身，, Start Time: 3575595
Text: 学医就听着简直就是那种人上人啊，体体中了，就一开局体面不得了。对，最后你得知这个人因为实在是不能接受自己的体面人生活跑去当了一段海上间海盗。对当过土匪就深刻，而且玩儿比别人于他。对深刻的。对这个生活的本质，有的一前不像人认知。当他回去找他爸妈的时候，发现他爸妈关注细枝末节的事情，, Start Time: 3597310
Text: 远胜于他。对关注自己家的地毯，远胜于他。关注于生活中每一个体面的部分远胜于他。对他就突然有人觉得其实自己的选择也没什么错。对对，那你说他的父母不爱他吗？嗯，我可以很负责感，他父母也是关心他的。对，只是这种关心会留一种非常奇怪的，就是你能明显看出他父母其实并不能很分很明确的分清楚自私和他爱这两件事情的区别。, Start Time: 3618870
Text: 嗯，就我关心别人和关心我自己。有些人说是我关心别人，其实本质是关心他自己，对他的父母就是很典型的，是这样。另外还有一个就是说爱与关心在这个就是资本主义生产关系下边被异化的这样一个程度变成了算账。对，当然这个故事里面有很多比较极端的部分，比如说工人提前退休啊，, Start Time: 3641700
Text: 怎么提前退休，兼职退休计划是啥啊？提前那个啊，对对对，这个退休计划到底是什么？就是把你送到楼下面，让机器人把你打死之后，对，把你对。然后这里边啊我最喜欢里边桥段，就是里边关于广告的桥段啊，就是他整个游戏从头到尾充满了广告，是的，而是极其的开心。而且这个游戏里面还有一个最讽刺的一点，, Start Time: 3661550
Text: 就是他每一个公司的吉祥物，嗯，他都会做的特别明对，做的特别开心，特别阳光，特别灿烂。对，比如说太空人只选的那个是个月亮头儿，你看是不是特别开心？是的，他的广告词叫这不是最好。 it's not best choice， it's space choice。, Start Time: 3681890
Text:  ice 就太太空之太空人之选，然后哎特别阳光向上。然后太空人之选呢，他不是有一个打工人叫那个格拉汗，就带着一个那个月球头在那个 PD 者号上，他你看他带着那个就月球头是一个非常阳光灿烂的笑的一个表情。对，但是他本人又又又丧又厌世，极其的阴郁，对极其的阴郁。, Start Time: 3697700
Text: 然后你能看出来，他跟自己家里里人给他妈发发信息，说工工作还挺好的，今天让他赚不了几个钱，就非常惨的社会人。对，然后他要带着那个面具，然后你看这工这个还有什么其他企业，什么克里奥姨妈对说你最好的姨妈关心你的生活。那你也知道他关心是你的钱袋子，不是你的生活，甚至至不关心你你钱钱袋。, Start Time: 3718080
Text: 因为这些钱都是企业发给你的。对，就整个在这个故事里面，你会看到什么样的人生活最自由啊。海盗最自由，亚光素打捞，这群海盗好像生活黑帮生活最好。就但凡只要不是正常人，日子过得好像都还行，还可以，只要你老老实实按部就班过日子，就全都特别的惨。是的，就当社会发展到这个状态的时候，, Start Time: 3737460
Text: 其实就已经属于是我觉得属于是有点问题的状态。然后包括说你开的飞船没谱号上。对，就是你跟 AI 说，给我唱歌吧，他永远只会给你唱广告歌。对，他只是给你唱广告歌，没有别的，没有别的，是有这样的啊就。然后他这个这个因为这个游戏给每一个公司那个售货机都放播了一段那个广告词和音乐，, Start Time: 3757300
Text: 对每一个都非常好的。这个这个之前就是说我们去那个采访那个汉化本地画的这部部分时候，还说就是本个是那个最的部分。对对，像那个李佐，就是后来我们知道在 DLC 里面讲讲李左那个场子嗯，就他李左的广告词上叫李佐什么拥抱你的，明天嗯就一个人广告哇，都好好积极向上，, Start Time: 3777550
Text: 特别他妈这前那是广告黄金时代的时候，那个文案的那个水平，对，种水平就是大道各位的那个劲儿。对，但是就是趴下了，没好生活甩，那上上对对，一个人，人背都是一地鸡毛。对对，一塌糊涂都是各种各样，就是让人都提不沉的事情。你知道不同的企业里边，你还能他看着就是就跟他的广告词就完全不搭嘎的这些东西。, Start Time: 3798210
Text: 刚才我们解谜了这么多，你还记得我在故事一开始让大家要记得土匪这个事儿，那土匪是怎么来的呢？哎，就是 DLC 一的故事。嗯，所有的土匪啊，就是之前有玩家说我这所谓的土匪啊，他们平时没有，不是生产，他们怎么变成土匪的？是后来我们在 DLCE 的故事们得知，这是所有的土匪，, Start Time: 3819590
Text: 他们本质上是被打了一种药。嗯，这个药是什么呢？就是当你打了这一针，你就会二十四个小时不停的工作，不知疲倦。嗯，就给这针打完之后，人都全部狂躁的不行兴奋剂，然后你开始出去杀，然后你会看到就是他身体就各部分出现奇怪的变化。对，结果他们给好多实验品打了这个药，这人全变成狂躁杀人魔了。, Start Time: 3838270
Text: 然后这些人最最后砸了个实验场场，砸砸科学家的这些店。然后后全部搭飞飞就飞船飞的满地都是。然后董事会实在不好处理，这些人就把人随便找个星球一丢就不管了，就是就就到处跑，到处满地，都是让土匪越来越多。对哦，这个这个东西吧，就是这个故事其实在现实的美国里边啊还没完，, Start Time: 3858930
Text: 这故事还有一个结尾。嗯，我刚才是不是说这个打了是让你好好上班用的。最早研究这个药啊，完全不是为了让人上班的，嗯，这个故事特别扯淡。最早大家研究这个药，就为什么这个公司要投产研究这个药呢？是公司的一个董事会的负责人。为了让自己家的狗在狗狗选美比赛上面的精神投入更足，, Start Time: 3879570
Text: 是要给它研究一种药，让狗狗在狗狗选美比赛上面能答第一名，但他又不能用这种理由让自己旗下的这个科研机构去研究这个药。后来就找了一个借口，说我们要研究这种让人大力针工作二十四个小时的药，就是这个其这个真相简直就是一种一种离谱才能，就是真的是就你都不知道怎么就令人发指令，, Start Time: 3900400
Text: 令人发指发发。但是这个就是像玩 DLCE 的时候啊，我直接联想就是什么呢？就是美国美国的现在的美国真正发生的事儿。就是在六七十年代大量的药物滥用。对，一直到今天，包括他对于劳动者的这样一个药物滥用的问题。这个里边就是推荐大家看本书，对，就是美国小城镇的死语声。, Start Time: 3922800
Text: 哎啊，对对对对对对对对，他讲的是就是说一个小城镇是如何被那个各种药物，包括毒品给祸害到那样一个程度的。包括说是像在八十年代的时候，因为在那个天下世界 DLCE 里边，这个药物它指向太明显了，它就是冰毒。对，哎，他就是冰毒。因为就是在八十年代的时候，甲基胺胺因非冰毒对通剂就是这类东西的滥用，, Start Time: 3944600
Text: 其实是在只是一个很现实的话，而是在最初滥用的理由是为了压榨工人的生产。它是有个压，就是你只有用这个东西，你才能连续工作二十个小时。对，因为这个另一方面，在后来美国到了七八十年代的药物滥用，也是为了减少医疗成本。对，就当你身上疼，那就吃点止痛，使用止痛药，吃点止痛片就压住就行了。, Start Time: 3968640
Text: 你但有些人疼，他可能是其他病，对不么医院你不知道自己多少，但是你疼到就是说吃止痛片，吃止痛剂压住的时候啊，你都玩的快死，你也不用治了。对你也不用治了。对，非常惨烈了。对，是这样的。然后 DLC 二 DLC 二，我今天不打算给大家剧痛，为什么？因为这是一个非常推荐，, Start Time: 3989470
Text: 真的听完自己节目想了，就我先说 d 二 DLC 二，它是一个假侦探片。对，就当时我看到之后，我以为就是我那天直播在玩很多人在在嗯，就是当剧情开始反转的时候，整个人都麻了。就是这么多年我玩了这么多游戏，很多剧情我玩到大不多三十到四十分钟的时候了，我多少能猜到这个后续是什么展开了。, Start Time: 4007610
Text: 然后他剧的 OK 我就接受，哎，但是这个 DLC 它是成功的，突破了我的预期。哎，他跟主主有有稍稍微有点关系，但它是一个独立的分故事。嗯，所以我推荐如果大家有兴趣可以去玩一下这个 DLCR，这个游戏也不旧，对这个游戏也不老。它不像说之前，我不是说新维斯斯可能确实确实有点不能忍受他那个画面了。, Start Time: 4026330
Text: 但是这个游戏他一点都不老呢。哎对 DLCR 里边它增加一些机制，还有一些就是对话什么的，还是挺好。对，里面有个最好玩的，就是说为什么那个侦探枪啊，那个侦探枪对他怎么这么聪明呢？那怎么跟人一样聪明呢？哎，为什么跟人一样聪明呢？科学家告诉你，那可不是吗？我丈夫的脑子在里面太妙了。, Start Time: 4045900
Text: 对我丈夫是个侦探探啊，他能现在跟你一起探案，他肯定很高兴啊，那至至于你么么就就那那是另回事儿，那是另一回事。就整个这个故事的这种黑色幽默元素啊，就是有就是我真的是让大家体体会一下，就是你能看得出来在天外世界这个这个作品里面，黑曜师在剧本层面多少是有点放飞自我的这个感觉。, Start Time: 4068120
Text: 但是他剧本写作基本功非常的扎实，并且这也是为什么我现在对，但是我真说去吹一家公司，因为我们知道景区对一家公司有过高的滤镜是没有意思的。嗯，但是天外世界让我看到一个什么呢？就是之前我老觉得啊老一批的这一些编剧，这些剧本写手在他们不做不干活了之后，那这个东西是不是以后我们就做不好，, Start Time: 4088260
Text: 这么这么就看不到这么好的作品了。嗯，但是天外世界据说是有一批年轻的编剧老师，黑钥使的新生代对新生代去写太妙。这也其实是天外世界，让我到到是年轻这一批的新声啊，他们真的能很好的去去去创作我们一个想要的东西了。但是这个想法是有的，其中天外世界由于我最喜欢，就它里面那个 LGBT 那个剧情，, Start Time: 4107280
Text: 嗯，就是他的那个呃那个女同性恋那个剧情，嗯，是所有我玩过的 LGBT 的故事里面最舒服的一个非常人能接受的一个他没有很刻意的跟你去渲渲渲染什么东西，他只是阐述感情。对他只是在阐述一个感情。就是他一直以来是我觉得说是如果说一个游戏的里面的 LGBT 要素都是以这样的方式去丢给我的那我就可以接受，, Start Time: 4128610
Text: 我一定是接受的。嗯，就是只要你不是很生硬的砸在我脸上，我多少都是接受的。是的，所以说我是非常推荐大家在听完这期节目以后，至少体验一下他的这个剧情。因为他的战斗其实挺流畅的。对，是挺流畅的。因为简单，所以简简很流畅，对，很流畅。因为因为战斗没有什么可以发挥的空间。, Start Time: 4151580
Text: 对，是这样。但是之前我已经说了，至少他那个系统啊，比星空那个战斗系统玩的多少是少，是要稍微给人舒服一点。我是觉得天然世界就是让提醒我们一件事情就是 RVG 不一定丰富，不应不意味着大对他，反而是可以是一个向内寻求更精密度、更精致的任何一个角度都可以更精致的一种。, Start Time: 4169640
Text: 我这些年就是 RPG，其实我最满意，不管是正义之怒，还是说是这个这个这个天外世界界，又或者说是一些相对中型一点的 RPG，就你包括奥拉瑞尔以前做的一些游戏，比如说像这个神界元罪二，在我看来他都算是中型游戏。中型 RPG 我可能是更希望以后能玩到更多的这种中型 RPG。, Start Time: 4191580
Text: 他不需要规模广阔，广大到什么程度，然后扬长避短，扬长避短。就甚至如果一个游戏是不是一个叙事型游戏，但只要他本身那个氛围感足够，我都是希望玩到这样的中型游戏。那我这就随便就之后我们可能会做这个节目，就是随便举几个例子。比如说浅元症对浅元症，这是一个对浅缘症。, Start Time: 4212270
Text: 就这个游戏，你觉得他操吗？有一点是，但他好玩啊。对，真的人物在横向移动的时候，有的地方是很很很割冷的，他也是有叙事，有故事。对对对对对，战兄兄是是 battle brobrother better brother，对吧？他也很好玩。潘击士。哎，对，潘金士真是太好了。, Start Time: 4230510
Text: 这几个游戏他都不是叙事型游戏，但他都是这种很有感觉的中型游戏。而我一直说的中型 RPG，就不管是说正义之怒，嗯啊天外世界，再或者说是这段实验，我玩过的一些名字，我我就不不一一给你就报菜名了。嗯，像什么暴君啊，还有这段时间娱乐战争的罗马战术小队那个东西。嗯，, Start Time: 4246350
Text: 他这种中型游戏我玩的都很开心，远比去费劲心思玩一个三 a 要开心多了。它中间的简单的小的故事，一个一个很小的视角讲述的一个很有意思的故事，很有趣的故事嗯，都给我带来是很好的启示。说那个探险队罗马那个游戏，那个游戏给我最大的一个触动是这样的，是一个世界可以让我觉得很广袤，, Start Time: 4266500
Text: 让我觉得广袤的方式不是把他们都做出来。对，反正我他妈也不去。对，但是如果你这个故事告诉我，外面有一个就是能让我幸奋的意识到外面有广阔的世界，它里面有无数的故事可能会发生。嗯，然后我只其实我只是很线性的，或者是很集中在体验那个故事。嗯，这个这个游戏给我的那个世界的恢弘感是远比你对就全做出来。, Start Time: 4288440
Text: 然后你说你都能走，那我我为啥不走，我也不去走啊，就是这个位思我现在是越来越喜欢去玩这种小的中型游戏，并在里面找到我喜欢的叙事要素。嗯，然后包括这些年一些可能就是更玩家创作的。比如说我就是之后我可能会尝试以辐射的拓展，去讲那个钢铁雄心的 node 斗罗大陆 WB。, Start Time: 4311480
Text: 嗯嗯，都是一样，我会尝试去去找更多有意思的故事和叙事来跟大家分享。这个东西，也是更希望推荐大家去玩。对，所以这一期天外世界其实就是这个目的。好好跟大家聊聊这个故事，推荐大家回去再体验一下来。 RPP 也好，是在上，又买了也好，再之受如果有机会的话，就是我们也希望跟这君多做一些好，, Start Time: 4331580
Text: 就是有关游戏叙事。对所以包括说玩家的游戏里的关于叙事的体验的这一部分的节目。而且哇天外世界卖的时候，他还不像今年这样。今年是所有的感觉，所有的热门门类都是 ster PG，大家重新关注给 RPG 是在当年时候感觉就一个兴崩的一个中小规模 RRV 出出来，没有太多人关注。, Start Time: 4350360
Text: 但是今年如果各位今年这个 RPG 的旅程程一路下，你觉觉得不是过瘾瘾？这这游游戏真的现在是非常值得，你很适合起来很适合就像玩玩伯德之门的人，我会尝试的体验下那个正义之怒对种对，所且天外世界也好，星空麻麻的说少，也可以试试。天外世界嗯嗯，总之都是多体体会一下，, Start Time: 4369940
Text: 没什么错，不一定一定要抱着。对，但我觉得你现在回去玩福特三和新维加斯也没那么糟糕。福特赛和新维加斯，他的现在唯一的问题是什么？就它里面有很多系统，它特别的老对，就像当代玩家比较习惯的很多游戏系统，在这些游戏里没有的，你还得打的的。嗯，那倒上天外世界呢就是依然是个现代游戏，, Start Time: 4390670
Text: 是所以推荐大家回来试试。嗯，行，就像包括上古卷轴五，现在大家都觉得它有很多多哎比比较老的部分。是的，上古卷轴五，你技能系统不重做，那玩儿。嗯，行，那这期的话就带来天涯世界的这个对哎之后看这期为我们带来其他精彩的故事。好，这期到这儿，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4410130
Text: 荷鲁斯易患，荣耀者光明星辰。帝皇宠儿如父爱子，他寿松战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 mok 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。, Start Time: 4432755
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线，唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4554950
