Text: 理由动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳迪有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊追回没？那好不寒一次还奶奶。大家好，欢迎收听最新一期的加 BO pro 节目，, Start Time: 2130
Text: 我是主持人西蒙。那么我们 t 索网的团队，刚刚从上海、 china 这位呃返程，我们带来了很多我们在前沿进行的报道和访问。那么众所周知，陈江这也是一个以网络游戏为主的大型游戏娱乐展会。那么我们作为集合网呢，在前线采集到了一些不太被主流媒体所关注的单机游戏方面的一些消息。, Start Time: 63450
Text: 那么按照本期内容的顺序，先后顺序来说，我给大家介绍一下我们采访到的人。首先呢是来自圣诞游戏旗下的一款单机游戏的制作人，他叫做善卷。那么这款游戏是即将在三六零的 XBLA 平台上发布的一款武侠动作格斗类游戏。那么山镇先生也为我们详细的介绍了这个游戏的开发的故事，, Start Time: 88260
Text: 以及游戏的大概的一些系统。那么接下来呢采访到的是来自日本的苍蝇默世录的团队。那么我们在长安这外会场也看到了有很多试玩的机台。我们向他们询问了一些关于呃苍邑默世录，将来在中国街机厅的投放以及其他相关游戏周边的发展的情况。那么接下来是两位重量级的人物，他们就是来自前 UCG 的神木猫泰以及阿修罗两位。, Start Time: 115480
Text: 我们在采访他们的过程当中，询问了一些他们对于这次展会的看法，以及对单机游戏的未来，以及中国单机游戏未来的一些自己的想法。那么最后我们采访到了呃 EA 的发行制作人金岩先生，他为我们讲述了一下 EA 在今年或者说在未来几年中国地区的一些发展的方向以及动作。那么好，, Start Time: 147700
Text: 下面我们就进入我们的采访的部分。过几天洒朵，你的改爹，我来我心下一个，但是坠落的，然后在三六零上开发的，就是呃那个时候就 XNA 它和传统的不太一样，就是说它对这个机器的这个分装性就是不太容易写出病毒啊什么。所以说我们就在这个基于这个平台开发的游戏，它是可以在那个三六零这个 x 八三六零上直接销售的。, Start Time: 173160
Text: 是其实是一个动作过关游戏，就是这个动作清晚 ACT 类型的这种游戏，应该是呃是动作过关游戏啊，纯打斗的啊。是是，然后我们看到这个就是说这个名字叫做风卷残云。然后呃刚才看了一下游戏试玩的里面，那个界面是可以选帮派。然后那个比如你是不能选帮派是吧？但是那个是选的是是关卡，, Start Time: 222595
Text: 选择是关卡是关卡是吧？对，我看是哪个哪个派，哪个山那个应该是关卡是吧？比说是不是就是可能是制作制作的大概的这个理念是这样，就是说是一个呃呃以这个中国的传统武侠世界为背景，然后在这个里边冒险的这样的一个动作游戏，我们的设计理念就是纯打斗的游戏。然后呃当时我们在设计的时候是希望游戏的操作能够简单，, Start Time: 245900
Text: 但是能够多变让玩家感觉是自己在操作一个大侠，然后来驾驭那个功夫，然后能够随心所欲的操作。因为在我们游戏当中是不需要玩家去记，就是呃哪些按键的组合出哪些招，而是他想怎么按就怎么按。然后我们再能满足他的这个表达的这个情况下，我们尽量的满足他动作的表，就动作的组合非常的那种多变。, Start Time: 273560
Text: 对，很有钱。嗯，然后我们所有的按键基本上控制在就是三个到四个呃，希望就是比较简单。因为传统的动作游戏就是最近流行的一些动作游戏，基本上把手柄上的按键全部用到了。然后我们就希望把操作的简化，操作简化。然后实际上这个在某一种程度上就是有点回归经典的。对对对对对，, Start Time: 297260
Text: 因传传统最早的那些动作游戏，它的按键数量其实是比较少的。但我们希望游戏能够被更多的用户，然后很轻易的这个上手能够体会到这个游戏的乐趣。当时我们设计思路其实就是这样。然后至于功夫，其实我们觉得就是我们作为中国团队开发的一款动作游戏，我觉得就我们从小这个功夫电影啊对我们的影响都比较深。, Start Time: 321970
Text: 然后我们做这个不做这个也有点可惜嘛。所以我们这个游戏本身是针对就是国际市场上销售的。然后所以说我们想就是把自己的特色能做出来，所以我们选的那个做功夫打斗的游戏。但这个就是因为我我的感觉就是说这个游戏就是肯定首先是就是以这个中国文化，中国的武术文化为背景，然后那个去进行冒险的这样一个游戏。, Start Time: 343850
Text: 那么就是呃，关于这个单机部分和多人部分，它是应该是都有的是吧？都有，就是单机可以进行单机的这种冒险，然后那个也可以呃呃，是不是可以支持 x box life 去进行那个就是 x box live， x box live。现在我们这一座还不支持，因为我们这一座它是一个在就是从 x box 来把 k 的上下载的那个那种类型的游戏，, Start Time: 368450
Text: 就像就是下载类的这种东西。然后它的就是说售价基本上在十到十五美金，一份十到十五美金应该是八百到一千二百点。这个这样差不多，我们这一桌应该是应该是八百点，大概这样的一个。那这个价格还不不不会，不是很贵，八八百很便便宜，对，不是贵贵。所以说我们的在内容上面，我们做的就是按照这个下载类游戏的规格来做的。, Start Time: 394230
Text: 然后们在我们的游戏当中支持，就是首先是单人，单人试完一段时间之后，就会出现双打模式。然后双打打通关之后，就可以开放两个玩家一起对打。然后我们准备了一些场景，是给两个玩家一起。就在对打的时候，我想有的场景会不断的掉一些障碍啊，然后比如说炸弹啊，回家了，有的场景就是玩家直接面对面的对抗，, Start Time: 420160
Text: 然后一些场景玩家之间可以争夺自己的那个场景当中。有些小兵吧，你把他打赢，打死了之后，然后他就帮你了，然后别人把他打死，他会帮别人。然后就在场景当中争夺资源，就是就是也有这个呃两个人的对抗的这种模式。那也有两个模式很丰富，可能也有一些小游戏。就像刚才您说的那个比如说打兵啊什么的，, Start Time: 442980
Text: 争夺一些资源这样类的。对对，有些是用来调剂的，然后有些是这个游戏主要的一种体验方式。那这样的这个游戏内容还是挺丰富的。呃，是啊，那我们开发这游戏也开发了挺长时间了。这个其实这个试玩的这个光盘，现在就是说是可以在 PC 上安装在 PC 上。然后那个 PC 因为是支持 x box 手柄嘛，, Start Time: 463270
Text: 然后就可以暂时我们没有支持 x box 手柄啊。然后这个在我们的这个里面呢，有一个网站上面，我们也可以直接下到这个试万关，就是这个网站。对。四 one OC boot sup 的 bookshop up。这是我们工作室的这个名称，还有那非常不错。然后那个呃我还想问一个，, Start Time: 483429
Text: 就是说因为它是那个 IS bos 阿 k 的那个游戏嘛，但是我们都知道就是 i dot y 八 k 的游戏是有很多这种呃 dowloload doloload content。就是下载内容的。我们这个游戏肯定也会将来会出出一些这种下载的这种人戏。对 DLC 载载包，, Start Time: 505260
Text: 比如说可以丰富一些道具啊，或者是丰富一些这个角色。有考虑过这些东西，一些般说游戏里里都会比。然后我们这个游戏在发行之前也会给这方面做好准备的。比如说我们游戏在打到一定阶段就会解锁一些挑战，关那些挑战关难度非常关。然后一层一层里打下去，然后可以更新自己的道具，, Start Time: 520620
Text: 然后刷到新的技能和新的这个下载道具。然后在游戏当中，我们你征服过的敌人，他有一定概率，就是说就是你可以解锁，然后成为你的就是招出来的帮手啊。然后也就是说你打到后面，你可以就是说根据情况，把在某些关的时候，你可以把上一关的 boss 招出来，这一关帮你一起打。, Start Time: 541920
Text: 然后嗯然后花一些资源，比如说游戏当中有金钱了，然后再帮助你提高这过关的成功率和过关的成绩，都是这个游戏的。这个我觉得是就是首先是一个我的感觉，就说是结结合了传统文化的这种武侠世界设定。同时还有一些自己很独创的一些很吸引人的一些那样的一些西然。然后这些设计是我们一开始没有规划进去的，, Start Time: 564024
Text: 是我们在这个开发的过程当中遇到了一些问题之后，我们的解决方案。因为就是传统的打斗游戏，如果让玩家一直打一直打就是容易疲惫。然后玩家玩了一段时间之后累了，然后可能会放一段时间再去玩。然后我们在开发过程当中发现这个问题之后，我们决定去解决他。然后其中一个方法就是加入一些帮手。, Start Time: 587350
Text: 然后这些帮手一旦你招出来之后，就会把这个游戏的紧张程度一下子下降下来。对玩家玩这个游戏是有好处的。但是如果说他不招这个帮手的话，嗯，他也可以省一些钱。然后这些钱可以帮助他去买更好的道具啊，然后解锁更好更好的技能。嗯，所以说这个是在因为我们很多设计师在这个游戏的开发过程当中，, Start Time: 611370
Text: 根据测试情况改进到现在的是。然后我们那个画面的风格应该是属于叫做卡通水墨渲染吧，应该是是的，卡通式那那个就是类似那个接街接四四是地发摄四的那个那个那样那种画面那种。对，是的。其实当时嗯我们也有过很多选择考虑说我们因为当时呃第一次开发的时候，我们的引擎就是其实支持我们把画面做到就是写实的次时代这种风格那个时候的次时代。, Start Time: 634020
Text: 但是嗯后来我们发现，既然我们的定位是游戏操作简化。如果说我们把游戏的画面就是定位的太写实的话，然后用户对操作的期这个复杂度的期待程度会会不太一样，可能会比较高。然后我们考虑下来，其实还是呃卡通的画面，更加适合表达我们这个游戏的理念。所以我们就把风格在一个就是在一个阶段开发的一个阶段，, Start Time: 664450
Text: 我们将就把美术风格改成现在这个样子。不过也是很早的事情。呃，咱们那个就是目前这个游戏的这个是属于什么样一个阶段，是属于测试，还是在那个还在开发阶段？嗯，现在我们这个游戏基本上就是主要功能全部完成了。然后我们是就期待他在今年能够在 x box 来把 cate 上发行。, Start Time: 691330
Text: 呃，目前具体有这个这个时间表，现在有吗？时间表我们应该是在圣诞节前吧，不过我们真的还在努力啊，就是现在还不是很确定啊。其实我觉得就是说这个因为我们之前知道就是有一家公司他们制作的一个那个疯狂老鼠，已经是在那个那个阿赖 ve arketer 已经，所以说我下载了对拥望老鼠这个项目是呃临床开发的对吧？, Start Time: 714445
Text: 然后这个项目的提案就是当时我来负责的。然后提案之后，然后用 dos 做了一个这个游戏的 demo。然后嗯一直把这个项目推进到就是呃微软那边，决定帮我们发行这个游戏。然后当时我觉得就是说当时其实我就在准备这款游戏了。然后我就是觉得可能这款游戏更加这个符合我对游戏开发，, Start Time: 741490
Text: 更加是我擅长的这种游戏。然后我想就是正好也是一个机会，因为很难得嘛。之前我们中国一直在开发这种高成本的大型的这种网络游戏。而这些游戏其实不是个人或者少数人能聚在一起，把它做好的需要很多资源。然后当时学觉得有这样的一个机会一定要抓住了。所以我们就自己开发了这个游戏。, Start Time: 766810
Text: 对，微软就是阿 k 的这个平台是很适合就是小团体去那个制作这种消用的。是的是的啊，那我们就是一期待这个我们中国人的制作团队，中国人的制作师制作的这款风卷残云这个游戏在这个 x loss lilive 阿 k 的上面正式推出发售。然后我们一定会第一时间呃下载，, Start Time: 788430
Text: 然后购买。然后我们那个再从我们这个媒体的角度来讲，做一些这种宣传推广方面这样的一些工作。谢谢。希望这个产品不会让你们失望，呃，我们呃也希望它不会让我们失望，然后我们一定会支持这个国人制作这个游戏啊，然后那个也祝咱们这边的这个开发顺利，然后能够取得非常好的这个成绩。, Start Time: 811460
Text: 好的好的好，那谢谢您谢，非常感谢，非常感谢里边的那个爱一定好吧。不对，那个的对到哪里啊？一样一诺把手，其他的你好，就是因为现在就是听闻这个 BB 在中国是有这个街机代理的。所以我也想知道，就是因为目前我们知道在日本这个街机街机市场是非常的广。然后因为而且在日本，, Start Time: 830180
Text: 它的就是玩家的这种街机对战都可以插卡。有没有想过说在这个中国代理的这个 BB 的街机，在中国这个网络应用上也能相对的完善一些呢？网络。对呃你是说什么呢？在中国的这哪哪个方面需要完善一些切机的网络对战，以及就是相关的这种段位啊，和这种和有没有想过，就是因为因为这个网络现在只是局限在中国国内吧，, Start Time: 886610
Text: 就是它有吗？ BB 现在这种网络对战，不是说家用机的那种呃，街机，街机现在有吗？插卡系统 BB nica arkedo bone game dii know nica caddele 一类的。要是的是吧， neb b 然后啊你们不换，你给我们七鲁波多的那个，, Start Time: 910820
Text: 你混在阿鲁米萨眉道太深了吧。 odwa and hydon the system mocounts soon and hygua ma tiger in e last day night。那个是日本的那个叫 title 的一个公司，也是很有名的那个街机代理公司。, Start Time: 927870
Text: 这个是他们就是在日本国内那个推出了这个这个矿体，在中国大陆还没有推出这种矿体啊，那目前就是现在现在这参展的这台这几台机器是说要引进中国大陆吗？这个已经在中国大陆有销售了，在中国好像是华海代理，好像做这个华海科技是吧？对对，华海就是代理接待的那个厂商是那现在他有这种插卡的应用吗？, Start Time: 945840
Text: 现在没有，因为从日本公司还没有推广呢。对，有没有考虑过相关的完成这种信息？因为玩家他们也都非常希望就是说在玩游戏的同时能带动自己的信息。这种有成长的系统。他们说国国内玩家也非常重视这个那个困 go go 都不 day 有 systestem。那当是有在耐的时候，, Start Time: 970060
Text: 那那个工程网发的蚂蚁也是改动再见吧。 does the they 我回家说的我的样子就是我们作为我们游戏开发商呢，希望这个机总能够尽快的推广中国。但是就目前来说还没有这个计划，这个具体需要跟这个这个矿体的这个公司去去这个怎么说呢？去商谈需要很多环节啊，但我们公作为我们公司的这个自身来讲，, Start Time: 991325
Text: 我们希望这款游戏呃有这种这个插卡的这种成长气氛。因为我们目前也知道，就是在 GDXS 之后，嗯，那个就是这个工具之后，这个 BB 现在已经成为就是二 d 格斗游戏，就是这种以喧哗这种这种格格斗游戏的领域里边已经已经算是一个先锋了。大家有没有想过，就是说在在所有的几年肯定无论论涨机还是家用机，, Start Time: 1021200
Text: 都会有那种就是新的机种在更迭。有没有想过就是及时的跟进新机种，然后再出一些新座呢？我喝多呀，这么点时间。 the 出 i must make about about， they don't know last day day。我们今后会对应这个相应的机种。, Start Time: 1044020
Text: 因为我们公司之前你要关注过我们公司产品的话，我们公司从这个首掌机 NDS 开始 NDSNDSPSPPSP，可以说任何机种我们都接触到了完一直到这个大型的这个街机，我们都有。如果如果有新的这个硬件出现的话，我们公司会第一时间出新做的。哦，那个 PSV 有考虑过吗？, Start Time: 1076520
Text:  PSVV 塔这里谁是最大非常好，他妈的得天在就让我两个发送了，能把你跟你咖啡是不？这个我们到时候会发表的啊，这个有有有一点商业经历的，明白明白不会太多啊，不会太多说的啊。然后就是还想，因为因为毕竟是格斗游戏，所以就是很多玩家关注的这种平衡性以及新人物，应该是他们就是最关注的这一个点，, Start Time: 1098855
Text: 就是 BB 是怎么考虑的，或者说怎么逐渐的完善这一个方面的问题呢？所所有国都去都会面对的这个问题。那个那那个 idea a 那个一类带，那是吧？丹丹，然后男狗有奶友袜子，那个保留姆给给尼娃摩多涂牙水的吧。 supporting mma who i take the world is get all all ong。, Start Time: 1140300
Text: 兄弟，右上电源哦，一千这个这地方这都不是上来看我系列那里，大哥，你是个挪你们。对，他可以往罗斯科里带有的，我叫他刀都不不呀。就是作为我们这个 up，作为我们阿姑呢，就是说因为我们公司有自己的特点，我们始终都是怎么说呢？坚守这个二 d 对战格斗的这个这个战场，, Start Time: 1172110
Text: 你知道吗？不会不会去完全追随那些什么那个街霸士啊什么的，那些三 d 你知道吗？但我们有我们自己的特点，我们会根据我们自身的特点去发展我们的游戏。从人物的这个无论是从人数的数量啊，还是说他的这个各方面， AI 的系统方面，我们都会在不断的完善。包括我们现在的这个 PS 三游戏，, Start Time: 1207960
Text: 我们每次更新不光是说追加了四个新人物。其实我们 AI 系统呢，它为一些人物之间这个平衡性我们都在有调节。呃，有没有考虑就是以 BB 这个题材出一些其他领域的作品，比如动画、漫画，或者呃甚至于咱们说的远大一点，那个 ACT 类的游戏有没有想过能推出周边的产品？, Start Time: 1228420
Text: 那个 BB 有猫托尼那个那都有后款都背呀。大哥，这样喽，大哥还真丝肉，小贝红丝肉啊，你买个吧，我我刚刚帮你带一下。 i don't know about a to think i was seeving that 大拉着。对对对对，现在在日本我们有那种漫画书脱密国佣，, Start Time: 1250570
Text: 然后我们也有一些周边的玩偶啊，什么都有。中国大陆，我不知道有没有，反正日本那边已经很多还有小说小说，我们也有跟那个 BD 的那个故事。呃，但是这个动画目前目前还没有，但是根据玩家的这个反应情况，我们会具体跟这个动画公司去会有一些合作。就包括我们现在这个片头都是跟日本非常有名的动画公司有过合作。, Start Time: 1279850
Text: 如果玩家看玩家这种这种欲望，如果非常强烈的话，我们不是说不会熟的会熟。有可能非常感谢两位，就是接受一个非常短暂的采访，然后也希望就是转告这个制作人，就是 BB 在国内的玩家群体是非常大的。而且就是大家也非常喜欢这种歌的游戏。那个跳 are no in w 奥利给都在那吃。, Start Time: 1305190
Text: 对，嗯，天下的他呀，你呀呵喂，为了等着你，哎呦，哒哒哒啦，啦，换到你的身心代志，又是一位大哥，是吧？你好茅台你好你好。对，先向大家打一个招呼吧。呃，大家好，我是以前 UCG 的猫菜。对，那个因为就是这次 china drive，就是我们来的时候也发现就有很多这种游戏的厂商，, Start Time: 1329340
Text: 他着重宣传的，好像他的点也已经变了。因为我们知道好像之前几年就很多人都在关注这收购的问题嘛，然后今年似乎这个尺度有所改变啊。呃，因为是这样的，就是说呃用那个市场来炒作，然后把自己的产品推出去，这个路子再近再近两年，已经不怎么可行了。然后厂商也发现就说呃要留得住玩家还是要靠游戏本身的质量。, Start Time: 1364260
Text: 所以从腾讯呃从腾讯呢完美啊，还有盛大这几年的那个产品看来，就是他们就已经把那个所谓的收购推广这块给削弱了，然后产品推广这一块加强了力度。感觉他这个就是您这次来开太瑞，看他这个很多游戏的预告片都都是着重在这个表现力上，也下足了功夫。呃，猫太个人就是觉得这里边有没有印象比较深的作品呢？, Start Time: 1391180
Text: 呃，印象比较深的一个是斗战神吧，就这个是腾讯游戏的斗战神，因为他是一个完全自主呃自主开发，而且就是说这个团队已经老实说这游戏开发时间已经有长达两年多的时间，然后到现在一直没有推出。因为他们内部呃据我据我所了解，他们内部已经有好多事的推翻，然后再重新再做。然后现在是一步一步的追求那个故事故故事性，, Start Time: 1420430
Text: 还有一些那个操作性的一些最高的突破。然后前阵子他们还找了那个日本的那个街霸的那个街霸之父，那个小野先生来帮他们做一些动作上的一些修修正。对，所以觉得这个游戏还是特别有潜力的。说到小雅易得小，就想起卡普空。然后今年在这个中国移动那展台，然后我们也非常高兴发现，, Start Time: 1449200
Text: 就是中国移动得到了卡普空和这个 SNK 的授权。好像。然后他们就是还特意在这个手机平台上，就是直接把那个老的作品移植过来了。就是猫才觉得这种得到日本那边厂商的授权做游戏，就是对咱们这边游戏市场的这个促进，有什么有什么比较好的作用嘛？呃，其实这样的就是说国外的厂商，, Start Time: 1472210
Text: 包括日本，包括欧美，他们就都对那个国内这个游戏上非常感兴趣。但因为可能是因为受到一些版权啊，或者一些那个硬件上的一些限制。然后以致他们就对于怎么来怎么来那个投入国内市场，是有一个非常大的一个挑战。然后呃自从网游之后，他们现在又找到了一个新的平台，就移动平台。, Start Time: 1494270
Text: 他们通过移动平台的话，可以更容易的把他们的一些好的作品，比如说像什么街霸啊，或者一些其他的那个大家耳熟能详的游戏，然后就在那个手移动平台上呈现。然后今天我们还看到有很多展台都拿三 d 当一个大的噱头。但是就是再怎么说，我呃我从我个人觉得我觉得这个三 d 是一把双刃剑，, Start Time: 1517630
Text: 有很多玩家也不会接受，就是全程玩游戏都开着三 d 就是猫。那你觉得在今后，无论是裸眼三 d 还是戴眼镜，这种三 d 它有没有一个比较恰当的一个方向，能让更广大的玩家群来接受它的这种模式呢？是现在的呃，现在我的想法是这样的，无无论是那个日本的三 DS，还是国内的那个一些所谓的三 d 网游也好，, Start Time: 1541770
Text: 它三 d 始终只是一个噱头。老实说它只是那个游戏里面非常呃非常小的一部分功能，它并不能成成为那个游戏一个核心的玩法或者一个核心的系统。像我觉得这三要等三 d 成熟的话，可能估计还要等呃两三年的一个时间才能有这么一个成果。所以我觉得现在三 d 的话，我并不是特别看好。, Start Time: 1567160
Text: 最后就是还想说一下，就是今天这个看 CGGC 也有很多国外的这个技术方面的这些大哥，然后也来国内做一些，无论是就咱们说是机待演讲节讲还好也好，还是这种讲课也好，就是我觉得他这种技术的交流，呃，猫太觉得和国内的这种就是多越多的沟通能不能造成就是我们今后也许有一些能看到国内一些作品能和这种就咱又说战争记忆和他那种质量比肩呢。, Start Time: 1591095
Text: 呃，我实话实说，其实国国外的很多游戏，包括战争机器，包括 hero 其实都是国内的那个工作组在做的。这个是这个是我打听一些朋友的那里打听出来的消息。所以就说其实国内国人的那个技术能力是够的。但是那个还是说白了还是平台的受限，还是平台啊，或者一些其他的因素的受限。, Start Time: 1620290
Text: 所以大家没办法把那个大家感觉很国外很完美的那种游戏做出来。嗯，那个也是啊采访时间并不是很长。然后茅台也说了很多很多普通玩家一直关注，但是也不太了解的东西。然后也非常感谢猫太接受这次短暂采访，也谢谢谢谢茅台的大一起都你的美。非常高兴能跟阿修罗就是近距离对话，, Start Time: 1644170
Text: 能先向大家打一个招呼吧。嗯，大家好，我是前游戏机使用技术的编辑阿修罗。呃，现在大家可以叫我菜刀，我在图州网游戏频道工作。对，相信微博上肯定很多人就是天天看叫叫高胳膊那个各种自拍什么的那种。就是这次 china rake 感觉呃，怎么说呢？好像很就是游戏的，, Start Time: 1683510
Text: 不管是评台还是游戏类型占的这种比例，应该说相对比比我们想象的要好多，就是可能更贴近一些。我们关心的这种主机的游戏的东西，内容方面也会有一些就是抬刀在这方面有没有一些期待的，或者说看到以后感觉比较好的东西呢？老实说我我这站在教练的时候，我真的比较忙，还没有时间去各个展台看。, Start Time: 1707000
Text: 嗯，但是我是非常希望现在教育真正做到一个真正的那个国际型的大型展会。能够像 TGS 一三这样，除了网游以外，有更多的游戏的技术以及家用机或者掌机之类的。当然我们现在看到呃，目前的情况还没有达到我们的预期。但是我相信呃不管是什么类型的游戏或者游戏的技术，对于玩家来说都是有意义。, Start Time: 1731190
Text: 哪怕哪怕是呃我们家大大部分家用机玩家对网游可能不是特别感兴趣。但是相对来说呃，随着网游的技术发展，可能也有一部分技术会运用转过来运用到家用机上。呃呃，随着我们的市场的国内市场的不断的发展的话，我想有一天总有一天我们的传插交易也会可以玩到像 PS 三，当然以后可能就是 PS 四之类的东西了，, Start Time: 1757360
Text: 我希望这一天会尽早到来。对我觉得这个刚才泰涛说的一点都好，就是这个就是网游的这种游戏质量的提升，其实也是一个非常好的一点。因为这一就是在穿叉之外给我们转，也发现就有很多那种以前我们意识中的那种网游。现在在看来，在游戏的本身的那种，无论是它本质的系统，还是说在质量上已经有了一种非常飞跃的进步。, Start Time: 1782080
Text: 这些东西就是你认为他的这种进步的进步的这种飞速的这种进化的是源于什么呢？国内的这种游戏环境还是什么呢？我想应该是根据中国玩家的需要会有一些不同。呃，因为本身中国的这个市场和外国的市场也会有一些不大一样。呃，可能中国网游在运营方面多多就比较偏向向运营，这一方面就可能会多做一些活动来吸引玩家。, Start Time: 1804540
Text: 呃，但他对可能呃游戏本身会相对来说稍微忽略一些。但但这并不意味着网游是一无无处的。我们可以看到呃，网游的社交系统的确是非常强大，这是很多家用机。呃，我们现虽然现在有很多联机游戏，但是相对来说呃 PC 的网游还是稍微差了一点。我想这也是家用机在今后的进化方向上需要强化的一点，, Start Time: 1835480
Text: 就是通过以后更加发达的网络来实现一些更加优秀的呃网社交社交系统。刚才那个抬刀说到这个联机，所以就突然想目前好像就是好像今年在这个网游市场，以这个射击为题材的这种竞技游戏，似乎就是这种撞枪的特别多。然后就是你觉得这种东西在在之后，就是无论是适应玩家的需要，还是说创新上他还有什么其他的发展发展的这个路数吗？, Start Time: 1859840
Text: 根据厂商的说法来说，这叫做市场细分。就是可能同样是射击游戏，我是 FPS 就是 TPS。然后可能我比较强调联机对战，但是可能另外一些游戏就像单机游戏一样，强调打丧尸啊之类的，就在快感上或者模式上会进行一些区分。但是实际上来说本质上还是差不多的这就靠看各个网游厂商怎么运营游戏，, Start Time: 1892470
Text: 通过他们自己独特的要素来实现对玩家的吸引。但是我想的话就像 MMORBG，它本身也也也是一个大类型，当中也有很多小游戏些很细的环节。呃，确实玩家尤其是中国玩家要求玩家实在太多，所以他们的要求也会越来越多。我觉得细分也是好的，呃，总不能让我们好几年总玩整玩一两个游戏，, Start Time: 1921450
Text: 这这这也是不大合理的情况。呃，最后问一个个人点的问题，最近在玩什么呢？呃，最近比较忙，我我带着三 GS 一直在插肩里面装着那个塞尔达，然后 PSD 也带了，其实带的没什么时间在玩。我最近在练小号吧，国服魔兽行那个采访并不是很长，但是菜刀也跟我们大家说了很多，, Start Time: 1947810
Text: 也非常感谢这次比较简短的一个采访。今年也记住，我甲敢会将你鼓涂困拢，那通都给你我哦，都给我各位听总。那个今天我们也非常高兴的这个采访到了 EA 的这个那个发行制作人金岩先生。然后今天就是在穿搭拽现场，也想就是借着这次机会对金先生进行一些 EA 这方面游戏的一个大概的采访。, Start Time: 1970790
Text: 那个金先生向向大家打一个招呼吧。哎，大家好，我叫奥斯汀金，中国民事敬业啊，我是 EA 的发行制作人。然后今天我们其实看到就是这这个 china 拽现场 EA 好像在后边放了一辆豪车，是吧？啊，没错，那辆车子是我们那个赞助商捷豹公司给我们赞助的一个跑车，它的型号是 XKRS，, Start Time: 2012920
Text: 那市场价值还是不菲的那我们希望通过那辆车子的话，可以给大家带来一个惊喜。那么也让我们看到我们推极品飞车世界这么个游戏的一个信心啊。刚才金先生已经说了，是这个极品飞车世界好像之前一提到极品飞车，很多人还是认为就是一款单机的竞速游戏。那这次极品飞车世界对于这个应该是一款网络游戏吧，, Start Time: 2036679
Text: 就是以网络一个着重点，他在这上有什么特色呢？啊，极品飞车世界是一个纯网络游戏，那么玩家必须要先登录那个服务器才可以继续玩。它是一个开放赛道的。那么玩家可以在整个的一个城市里面进行自由的一个追逐体验，还可以与警车进行一些碰撞、交互啊一些一些活动。那么极品飞车世界我们用的引擎还是比较先进的。, Start Time: 2057660
Text: 现在看起来的话，极品飞车那个游戏质量，我们认为中国玩家应该还是有很高的接受度的。从我们现场那个玩家的那个反馈看来的话，他们非常喜欢这款游戏。对于这个游戏三 d 的一个体验的话也非常的开心。嗯，然后刚才金先生说到这个，我我不知道这说现在在这说这个合不合适，就是这个关于游戏引擎的这个现在就是在 EA 制作这游戏上这个函数二引擎似乎就是大家一直在讨论吧。, Start Time: 2083140
Text: 寒霜二这个游戏的制作引擎这个这方面您了解的呃，是这样的，那个极品飞车世界并没有用到寒霜二的引擎。我们用到寒霜二引擎的那个游戏，也是一款极品飞车，是我们新要发布的那个极品飞车。 neval speed the run。这个游戏还是用寒霜寒霜引擎的哦，那个也有很多玩家期待。, Start Time: 2111095
Text: 然后那个这次极品飞车世界就是那个有没有一个大概的面向玩家的时间？呃，这个我们还在计划中吧，在计划中是吧？就是很多玩家就是赛车粉的话，就大概期待一下就可以了。然后看到好像还有一款游戏这个名字，对很多玩家来说好像比较陌生，叫 battle ford 是吗？对啊，, Start Time: 2134980
Text: 那个游戏我们有一个即文名字叫做断绳计啊，这个游戏是一个即时战略，加上卡牌收集的这么一个游戏。因为我们看到好像那个近几年来说卡牌游戏和即时战略游戏在那个中国玩家这边反响非常好。所以我们就通过那个 studio 方面的话，就引进了这么一个游戏，希望给大家带来一个不一样的一个即时战略体验。, Start Time: 2157660
Text: 这个个 btle 和一般的即时战略游戏相比，它有什么这种独到之处呢？或者说同类比跟同类游戏比有什么过人的地方。对我们知道一般即时战略游戏的话就引进了建造的过程。那建造的过程其实是一个非常枯燥的，或者说相对来说有一个发展的这么一个历程。在节奏比较快的一个游戏里边的话，, Start Time: 2179900
Text: 我们希望就是说缩短这个流程。那么这样一来说的话，我们把那个发展的那个过程替换成了卡牌收集的过程。那么玩家可以一边收集卡牌，一边玩极时战略。这样的话呢就是说新奇度和可玩性就会提高。嗯，看来就是这样，说起来似乎有很多人应该也已经有有一些兴趣了。我觉得还有一个游戏就是需要金先生向大家好好说一下，, Start Time: 2200200
Text: 就是战地风云吧。因为战地这个品牌似乎在国内，现在就是很多玩家也也比较认可了。呃，战地风云，他在和同类的就是射击游戏的射击的竞技游戏类型当中，他没有什么不一样的地方。呃，首先我非常高兴的跟大家说一声，就是战地风云 forforonline。这个游戏已经给了那个中国比较大的一个运营商搜狐畅游来进行一个运营。, Start Time: 2227020
Text: 那么我们也很放心的把这个游戏给他们发行。呃，这个游戏主要是有这么几个卖点。第一个的话是支持一百人同图的一个作战，这个在国内的话尚且算是首款。对那第二个的话，这个游戏是拥有海陆空三栖的一个载具。呃，大家可以驾驶飞机坦克，还有一些那个陆地啊，或者说海里面的舰艇啊进行战斗。, Start Time: 2253340
Text: 那我们的地图也非常大，呃，可以支持到你现有的那个市面上的 FPS 大好几倍的这么一个全天候的地图，也有室外也有室内这么一个一个一个那个游戏体验吧。嗯，呃它是一款纯网络对战吗？对，它是一个网络游戏，所以我们把它命名为战地风云 online，听起来似乎也很有意思。, Start Time: 2281140
Text: 然后今天的采访其实就是因为我知道金先生也比较忙，所以时间相对来说也比较短。也非常感谢金先生能接受这个短暂的采访。今后也希望 EA 这方面如果有什么比较劲爆的新闻，那我们能及时的沟通，也感谢金大大把它当不当棒棒哒棒棒哒，下一在放荡的等待三百两，我等你爱 lucky mman 对的心，, Start Time: 2305430
Text:  baby 再见，再 you 宝 GI love， you can you go？那个微笑 have i onder who you are？罗森， baby beliebeliewanna say i 忘了，所以你还要录录音，这是看了。 i want say，, Start Time: 2343645
Text:  yes to yeah，飞行， crazy for you。 crazy。 are you 亏惜眼， crazy by crazy， are you？ are you？嗯， crazy ball me，大大等的方，把俩吹行在等待的放大的方三百两。 when know whelis，, Start Time: 2373230
Text:  i love this wrong， this time， it just can be wrong。 baby other reason， open away way in the fox。 so long i reach cht for your hands。, Start Time: 2420540
Text:  hey， baby， that's not second change。 trust me down。 do you believe it？ wwant？ i say i want to say 你 hello luyea 自己看了。 i want to say，, Start Time: 2431200
Text:  yes to yes，亏心眼 crazy for you。我亏在爱 u 亏心也 crazy 在我亏欠爱你大雨，嗯，可自起保密。 so crazy yemy 这个亏心眼， crazy 发 crazy are you 手归心也 crazy about you，, Start Time: 2453230
Text:  how crazy are you？快能大拜在等等白。, Start Time: 2518025
