Text: 嗯，来有不是不有没有，不是我说的，干干一个干一个干一个，伏特加干一个，太好了吧，你多么神奇的哇，舒适啊，哎，帮我倒点儿倒点儿查查了是吗？喝酒那都是别血，这是咋说的？那酒怎么说，那酒上写的啥呀？呃，你刚才看的就是伏特加没前面没看明白，嗯，少倒点儿，少倒点，我泡酒还是很舒适的。, Start Time: 960
Text: 哇，甜不筋儿的。嘿。哎，大家好，欢迎收听最新一期常规节目啊，我是西蒙，我是老白，我是四少。哎，今天我是放河礼物大卫。哎，你看这介介绍说这么着急呢，戴老师是不是特别想念常规节目的气氛啊？啊？对，特别想念。对，想念酒后常规，对不对？刚刚长艾老师在常营三兄弟啊就了一个餐，, Start Time: 41225
Text: 哎，嗯吃了一个传统老百京顺肉。然后这个这有点点说，酒席之间啊，我们这突然聊到了一个话题，对后这这这个正好吃完了回来就给聊了。这个话题是什么呢？就是这个老玩意儿，哎，对，这个戴老师带这个七十七十产生了七十多岁。哎，这个七零后七零后的这个老老年余念的小年，这个气息啊，, Start Time: 64850
Text: 对，中年气息吧。对，又来到了我们的节目现场。对对对，这个就说说这个玩意儿，哎，这玩意儿特别别意思思可能就是我们会忆忆些些在这个世纪已经见不到的一些对用具生活当中的一些小玩意儿。是是就是以前觉得不可或缺哈，现在发现都是经怎么说说呢？是时代眼泪的这种东西。是对，, Start Time: 89370
Text: 就之前在那个就是童年记忆里的时候，这些东西都是一个家庭里边必备的生活用途景中的一部分。对对对，那但是在现代家庭里边可能就很少再见到他。你般吃饭就特别爱怀旧。是主要是我们都是岁数比较大的人。嗯，西蒙四十二西蒙还行吧，四十二虽然也九零后吧，但我也岁数够了，但是也有一颗这个中年的心，, Start Time: 112280
Text: 我们看觉我们录节目还这个倒着酒，我发现我是对我来基格经历了一个完全不喝酒的。现在录节目的时候，对对对，这种席间弥漫一股恶臭是对对，你想想你桌上那些瓶论是怎么来的，对不对？就很难避免聊到一些，这话是是是是吧？对对，所以我们也这个拿电台里录一录跟大家分享分享。, Start Time: 135240
Text: 而且我们也贯穿了我们这个刚才还聊到呢，我们就是这个尤其四十二哈。对，应该是九一年的跨度巨大。对对，他的经历就是可能正好也衔接了大卫老师的青年时代和我们的这个少年时少年时代。我是是哎哎哎，不是不是，怎么说呢？这是嗯我这是工业之子的组合是吧？对工业时代，工工时代代的孩子们，, Start Time: 154620
Text: 对，就聊工业时代的玩意儿，就是跟这个互联网和科技新的这些技术没什么关系，主要还是上个世纪的是是对，没错。对你从最早的时候开始说过来了，大卫老师请吧，铺垫太多了，是就是特别感慨，就是前几天翻出一个那个特别老的相册，嗯，是我小学毕业的。呃，不是小学毕业，就是我离开北京到上海的时候，, Start Time: 178150
Text: 大概是就是呃八三年的时候，那个一个一个同学送给我的那个相册哦，里头有我小时候特别多的照片。嗯，啊之前不久刚翻出来的是吗？也一直在哪吗？没没没没看啊，然后最近就是收拾我小孩照片的时候，我我看我以前的照片片，因为我小孩跟我那个小时候特别像，你知道啊。然后那个那个时候就是发现我父母给我拍了好多照片啊，, Start Time: 199650
Text: 就是特别雷的那种。就是比如说我在花园里抡抡了个板砖，要砸啥砸砸成蝴蝶什么的，请看时间轴啊啊。对对对，但提提供一一对，但是请不不外传传哈。对，这这这话说的这怎么不外传，您这就属于已经进入公共领域了。是是，但是我相信大家还是会遵守公序良素。对，有点高哈。不好意思，, Start Time: 225990
Text: 就那个时候就是说其实嗯拍照是大家一个普遍的爱好，但是其实你自己有一台相机挺麻烦的，是你也有关系。哎，因为我们家里头呢，就是说我父母这台相机是海鸥欧四 b 诱惑啊，海鸥四 b 就是不是海鸥四哈，海鸥四特特别值钱，海鸥四 a 也比较贵，它海鸥四 b 就是特别不值钱的那种一个简化的型号。, Start Time: 249930
Text: 那当时就是说愿意买一台的人，可能还是就是比较喜欢我父母母，特别喜欢玩这个呃摄影，不是摄影吧，就是就照个相，你是去去转玩意儿玩呗。其实就那个时候也是年轻人也有爱好。对你说那个部队里嘛啊你每天是每天唯一娱乐，就是下午去去打手枪是吧？然后那个啊不是那个就是是马达真实意义上的对啊，, Start Time: 273540
Text: 然后那个就是拍照片，嗯，给自己小孩拍一些啊，给自己的那个就是大院儿拍一些。对，嗯，但是其实我们家最早的相机不是这台好游四 BL 四 b 其实就是我们应该是仿那个路来可得啊，就是磕刻镜头的那个路来可得的，没想说太专业了，我们都不太能接待来，那适可而止，适可而止啊。, Start Time: 298470
Text: 行行行，毕竟是回忆类的节目。对，就是最早的我们家最早的相机是我外公的，就是我老爷的一台那个蔡司的。哇，那时候就是就是蔡也也是双反，也是双反啊。那台相机是三七年买的，三七年，三七年是其实就是他是个地下工作者，所以那个必须就是说有一些这种东西来掩盖他自己的身份份。, Start Time: 320890
Text: 对对对，就是其实就是对他来说其实没什么特别大的用处。那他用这台相机拍了很多有趣的照片，就是一个。因为当时他也组织一些呃外交的工作啊，这方面旧年代的照片。对对对对，就是说的一些比如说演员啊，一些戏里就是唱戏的名角啊啊，那些他那那个合影，那那个相机现在还在我我还在我这边，, Start Time: 346630
Text: 但是那个已经坏了，就是他去世也比较早，然后这个相机就一直没有人打理，打理就没人打理。然后文革的时候呢，又怕那个就是吵架架后那时候就是只要藏在那个地板的地板底下哦，然后那个就受潮，然后那个就是坏了，你知道吧？然后那个就没法修，我那天拿到那个就是上海有个星星光影城。, Start Time: 371200
Text: 嗯，摄影城，我说你能不能帮我修一下这个相机，因为说太老了，没法修哦，但是我的那个就是摄影城里看到一台一样的相机，不懂说那个就是现在还有就是你还可以买到这样的相机。哦，对，但是就是也是也买了一台，买了一台，就是表示比如说演合影，就是用起来特别麻烦，就是你你这个你一卷只能拍十二张是吧？, Start Time: 395020
Text: 然后你还得也也不是一顿动测对，也不是自动自动测光什么没有，到时说你还拿个测光表叭叭拉。哎，老师之前在咱们站上也写过相机的文章，嗯，啊对，绝对是不喜欢相机，绝是幸。对对，那相机呢说实话这种相机的这个效率啊，你们真不如现在我们手机的那肯定是那是啊，那还用说吗？, Start Time: 418570
Text: 那原来就是一种玩儿，那原来你弄一个放大机，那费的死劲了，现在你只 photoshop 不一拉就行了。对对对，嗯，但是还是努力的。就是说我我太太刚生孩子的时候，努力的拿着那个机械相机给他们拍了一些流影，还比较满意。然后贴还贴的我们家那个冰冰箱上的。嗯，然后我后来那个我把我的这个自己的这个嗯呃照片，, Start Time: 439670
Text: 因为没底片了嘛，我就只好把它扫描了以后，它打印了，打印了以后也贴在那个冰箱上头。作为作为横向的对着一种传承，算是一种传承。对对，可以了，精神上有传承没错。对，所以在家里还可以看到，我举举着那个板砖，对着那蝴蝶的这个呃猥琐的这个形象象还是可以的。对，其他的物件呢，, Start Time: 465790
Text: 除了这个还有打玩的高端的这些玩，有没有一些日常一些，对对吧？还有就是因为但是比较宅嘛，就是因为大人也忙嘛，嗯要把我那个那时候扔到家里。那个时候我记得是七九年的时候买了第一台相机啊，不是说错了旧相机了，那买第一台还有相机，不好意思的那个电视电视机，七九七九七九年就有了，, Start Time: 488210
Text: 有有炫富这样啊，嗯也不知道怎么弄到的。然后那个是黑白的，黑白的那时候哪有没有彩电，没美白电视机嗯，九寸嗯，对，九寸的一个那个日历嗯，日历，那时候老有那个我记得老有那个就是特别傻的那个广告。嗯，那时候还有广告，就是那商业广告我我不知道我不知道是七九年还是我知道稍微长大一点的时候，, Start Time: 511160
Text: 那种广告。嗯，就是有人他从阿童木和他的妹妹啊从富士山上飞过去。嗯，然后讲就是告诉你日立牌怎么读，日立牌是黑塔奇，黑塔日历牌是黑塔奇。对对，特别特别土的一个广告，我记得有一个那个歌吧。对对，那个广告歌儿。对对对对对，有个广告歌是广告，因为当时少儿出版社，少年儿童出版社出了那个阿童木的呃那个漫画啊呃封笔，, Start Time: 536680
Text: 就是这个广告，广告就我印象特别深，你知道吗？就是和豆。然后那时候那个节目呢，就是我印象比较深的，就是铁臂阿桐木和森林大地。嗯，但是那个我不是打开了你少年的时候，对这个动画什么的，我就没没得看吧，就是哪见过这个，那时候全全人人都都看铁皮阿通木。对，然后那时候铁臂阿桐木那个漫画还特特重口的，, Start Time: 564440
Text: 里面还有那个的外传，就是假逼战的那个铁臂阿桐木。嗯，我特重口啊，看的我惊惊了了，就是美军轰炸一个分儿，全炸死了，是吧？对对对，还有这种。对对，但关键七九年有电视这事，这个好像太厉害，有点公幕，好像是八零年开始放的啊啊，森林大地。我我忘了那年，但是我记得最最恶心的就是最后一集。, Start Time: 587160
Text: 反正火山爆发吧，就是森林的动物都逃亡什么的。然后那个那集我没看成，我只能听见声音，因为那个天线出问题了。嗯，就那时候电视那个天线对你你还得天线很重要，你还得你还得调整。就是你今天是这个位置啊，明天你可能得把它往往外往外怼一怼，或或者拿什么易拉罐给它。对对对，, Start Time: 609385
Text: 征征服一下什么的。对，就是这个电视说电视这个就是我们家小时候有趣事，因为就是大卫老师这个电视来的就是太早了是吧？我们家可能是就是八几年的时候，我们家八几年对八几年的时候才有地下电视。那时候就是还是一大家人住在一个院子里边，嗯，然后大杂院嘛，对，大大院，然后就是我们家那铁路工人嘛，, Start Time: 630090
Text: 然后就是那个等于说一家都住一个院子里边，上下屋那种那种分配，就是我爷爷的几个子女，其实都在这个院里住，然后其实就是叔叔姑姑，然后呃大叔叔伯姑对对带叔伯姑这这样。然后我大爷呢，就是我四大爷，他手比较巧，他会就是电子方面的东西。那时候买电视机呢是需要票的，你光有钱不行，, Start Time: 650590
Text: 你还得有票。计划经济对得有名额的对电视机票，电视当时就是几个东西的票，就是非常紧俏的自行车。哎，那个票怎么得来呀？就我们家想要电视机，我怎么才能得到电视机票分配是分配，工工会发分配，看你有资格机，对，就发给你。对，工会发就是那个每个单位他领到的票的名额也是不一样的，, Start Time: 674450
Text: 是拿这个票去领吗？不是你拿这个票去商店买。对，你拿这个票去商店，你光给钱，给人钱不行，你还得给人票。对，证明你这资格买对，证明你的单位给你资格买这个电视机摇号嘛的。哎，差不多的意思。对，当时但是当时也是非常紧俏，嗯，因为电视机这个人西他非常较巧嘛，所以说我四爷这个人是在手比较巧嘛，, Start Time: 697190
Text: 他就想办法搞了一个六寸的黑白显像机没错。对，然后去搞一些电子元件，自己动手，对自己动手丰衣足食，按照说明书就开始搞，最后就是弄出了一个也弄出了一个电视嘛。我是呢就是说这个电视他有点信号，因但是他是就是纯手工制品，这个传电视机当时其实挺常见的。嗯，然后他是一个纯手工制品，, Start Time: 717950
Text: 信信号接收的程度不是特别好啊，所以呢导致一个问题就是我们家人晚上看电视，就是一大家人晚上看电视的时候，必须得有一个人专职站在那儿着着天线。我天哪，你们不能做一个支架啊，我就是那个动动态的调整，呃，一个是动态调整。另外一个就是我觉得可能这个东西我解释不了，就是说得人手扶着他才有信号，, Start Time: 742470
Text: 就是弄点什么死物在上面挂着这个东西没戏的，你比有经验的情况。他这个我爷爷就是那个，因为这个就是浮天线的事儿，每天轮班嘛，然后我也有些看不过去。比如说说你你你切块肉挂在上面不行吗？为什么非得一大伙人站在那儿呢？但是就是不行，就必须得人手扶着才行啊。对我记得你是八几年啊，, Start Time: 765210
Text: 那个是应该八四年吧，你是八一年，我是八一年，那时候八四年左右的事。对，那那时候是不是已经放上海滩了？对了呀，就为那时候就是就是大家有个电视就看这个片段。对，而且那个时候就一放上海滩，就或者说是射雕是再往后一点的事儿，嗯嗯，就类似于镇海滩是发哥那个嘛。对啊对对对，, Start Time: 785280
Text: 最老的上海滩嘛浪奔浪流。对对对，是是是，就就就因为那个时候文化市场也刚打开嘛，然后这种港台剧一进来之后就等于说是那么早就看这个了，那没得看啊，那时候就一共统工就俩频道，我这岁数小时候看什么楚留香之类的那你那个太往后了。是对，那个时候就是呃这种港台剧一放起来就不是一家人在看，, Start Time: 806200
Text: 是几家人在看，就就家里没有电视了，就晚上就搭讪的过来看了。嗯，对，就场面谁家有电视凑着看了，对，场面非常热烈。然后这种情况是到了八六年之后嗯，才稍微缓解了一点。八九年之后有彩电了，就是电视机的产量上来了，就是大部分家庭还是黑白。但是这个时候已经有彩电，那时候就是什么日立花王。, Start Time: 829640
Text: 对我记得这个彩电最早买的是夏普，嗯，就是有太空堡垒的时候，嗯嗯，不不是更早，那太空堡垒那就快快快到九零了。嗯，那不是，那还要再找，还要再找，应该是变形金刚的时候我应该是看有看到彩色的。嗯，好不容易接近我出生年份有所也前时都说不了，都说不了话，没办法法啊。那你说的就是说家里物件这个东西，, Start Time: 851890
Text: 它进化，就电视是一个还有进化进化的没了，比如缝纫机，嗯这种东西缝纫机其实很怪，就是缝纫机。其实我现在我家还有你家还有马上有，因为我我是那种老的彩的那个踩踏板，现现的电子，就电子的，我们家也有。对，那还是得说那老踏板老是那种踏板的那那早就没了啊，那那太但是我奶奶家还留着呢。, Start Time: 880430
Text: 但是在我小时候，这个东西是我特别喜欢的一玩具。嗯，是对，你看网上你你有你微微钉过手吗？盯过呀，我就盯过，我就我就特别讨厌这个东西，我就我妹妹那手直接让那个扎穿扎穿了。对后什么指甲盖一直扎穿到扎透到下面。因为小孩的时候，他都会模仿成年人的动作啊什么的。因为家里人就是包括说我我舅妈或者说我那个我姨他们都会用缝纫机来缝补衣服啊，, Start Time: 903860
Text: 或者是裁边啊什么这样的一个动作。然后家里没扎人的时候，就跳到缝纫机前面，蹬着脚踩踏板哗哗哗哗。然后而且关键踏板一踩吧，特别快踢不见了，特别大。而对，稍微踩一点。对，那就是直接能扎穿。对，然后就模仿大人，就是那种那个用手摁着步边啊，然后那是扎边那个那个动。对，, Start Time: 928680
Text: 但我特喜欢听那声音，那缝对对，踩起来来后然蹦蹦咚那种砸的那个。对对，然后就乐极生悲扑擦对，指指甲盖扎扎穿，我就像那个追上红追击红色实叶里是吧？嗯，这这这是有规矩，所以明显是人造的这种感觉。对，就有一种很莫名的这种就是哎愉悦感。对，那个时候，但是说句实话就是那时候这个东西真的是太有用了，, Start Time: 948160
Text: 所以说然后小时候睡的那个嗯背后脚，但是不是聊过吗？就是大家都是喜欢喜欢蹭被蹭蹭个对对对，为你这这东东东东西都是用这缝出来的。对，这个因为那时候没那么多的社会上没那么多的供应机是能买的东西你都得自己蹭自己做的。那阵就是基本上就是七八十年代的时候，什么都要票啊。, Start Time: 974130
Text: 对对，布有布票。对粮粮食有粮票。所以说然后结婚的时候，你你你这些机械哈或者家里这东西是特别别要要的一个嗯财产产一对，或者说你你其实在这有有那那个现在这这这件对那个时候，就是所谓的什么三转一响，四转一响，对对对，都是啥呀？三转一响是什么呢？三转一响，就是咱们刚才提缝纫机，, Start Time: 996590
Text: 然后自行车，自行车也是等会儿可可以说说自行车，自行车简直是我跟你说自行车真的不容易弄到。那对自行车手表手表证明你这是三转，这是三转一个响是什么的一响。收收机机对，是最个的，就是带带的吗？不就是最早的三转一响，然后后来呢这四十八条腿是指就是家里的柜子，嗯啊一个就是每个柜子四条腿各各种各种家具，, Start Time: 1019890
Text: 对各种家具都有四十八条腿，十十二件儿是对十二个件有就床带柜是吧？床柜桌子我可能说不太清楚，就是说床。然后我想想啊，一个高低组合柜就是这个高低柜，对，十是家具柜，对个换衣柜。对对对，还有什么？你们那时候有没有五斗橱这种东西？呃，五斗橱是什么呀？就是五个抽屉橱，, Start Time: 1043380
Text: 那个抽屉的，就是我家里边很少说这个了。那这个就是上海的大概有就是大侧抽屉有一个大翻抽屉，然后就三个小的，就是一个个什么桌，还是是个啥？不是就是就是五斗橱带，五家具，就是五个抽屉，就是一个橱。对，它能放文件，能放果盆，能能放你的洗衣衣。然后来呢东东放对，就上海那边，, Start Time: 1064400
Text: 我读小说中经常会看到这个东西，我一直不知道是啥理解。我我家这边是高低柜儿，我知道这个词，但是没有不斗橱，不斗橱、高低柜、大衣柜这些东西加起来一共四十八条腿啊，这个是就是当当时结婚的一个标配。那个高低柜，我家里的高低柜是我爸自己打的。哎呦，现在还在用的那个时候，, Start Time: 1083790
Text: 就是那个时候没有现在这种所谓定制家具什么很多东西它是这些东西全得自己打，而且很多是这是南方那个就是能力对对动手能力体现。还有一个是什么呢？不就不光是动手能力，就是你打柜子和比如说你打柜子，你需要木头需要，就是螺丝需要合叶这些东西呢，你怎么搞来看你的本事哦，, Start Time: 1101790
Text: 靠关系不是靠关系，你从厂里偷啊或者是什么的这对，就当时薅社种羊羊其实的，而且我家还是按照这个方式去组织。所以我家有缝纫机我特行，但是我妈管我管挺严，所以她不让我碰，那特别严究小，所以我说就从来不让我碰，那其实就是你把手钉了呗，但是呢就放有的时候我会帮他踩着踏板。, Start Time: 1123800
Text: 我跟你说，我我是我是经常被这种东西钉过来，那订书机还把手钉在那个我妈就是把我这方面管的巨严，所以我就不怎么不怎么。我是觉得缝纫机是那个年代里面家里头非常精巧的一个。对，那个是是是喷业产品以预作起来，各个东西都在做，特别精细，而且底下带动它上面面吧，那个个的那个个机头那块还能换那个针，, Start Time: 1144920
Text: 然后在里面来，对吧？我特别各种的机关，然后打开之后怎么着换那个东西，但是还是怎么着，就你觉得特别精密。我看我妈那换的线头换的线圈，对我我得哎真是是就是小时候可能男孩被那玩意儿吸引来，你总想去让研究蝴蝴蝶牌什么。对对对对对对对对对对对，真是就它那个机械结构还挺挺有意思的。, Start Time: 1168580
Text: 对，然后前几天我还就是忽然想起这个事儿来，就是两两两三周之前嘛，忽然想起这个事儿。对我去网上搜了一下缝纫机，结果现在缝纫机就是全是电子化的这种产品，现在都都是我老婆跟人家就有一个是对，然后就是那种电子特别小巧那种。对对对，小小的缝纫机是当是那传动结构太漂亮了。, Start Time: 1190570
Text: 对，到现在在奶家还留着呢，而且那个时候就是缝纫机的，就旁边还能收到桌子里。对对对对，能电形能翻缝翻翻发，发现传传桌桌里是我叔叔桌。对，觉得特别好，就是旁边的那个小抽屉里边还总会常备一小管机油啊。对，机油得有对，顶针一上来就给你叫油。对，顶针是那个顶针头的，, Start Time: 1210810
Text: 顶针头过线的，然后一些那个线条对套在手上。那大顶针是对，所以说我们聊到缝纫机这个东西，可能很多就是十听我们节目十几岁，就是二十出头的，没见过哈，没见过，就机械我觉得可能是很难见到这种。对对，看时间轴呗，反正对时间轴万能简直，就好像小时候看那个变形金刚一样。, Start Time: 1231390
Text: 对，还真是啊，你们说自行车吧，那就你们先说你们老的，我再说我这辈的自行车真的是嗯挺晚才有的。嗯，后应该是我上小学了。嗯，就是说那时候我记得是那时候我爸他有有了一个终于有了一个打工酒，就那种两边还有那种配重铁块的那对，现在邮递员用的那种，哎，我一会儿要说配重是干嘛用啊，, Start Time: 1251240
Text: 配重铁。我我也不知道为什么不那个东西是拿来挂邮递袋儿乱七八糟，因为我家家挂一些东西啊。对，但是那个二八嘛，第一它很贵。对，二十八，第二是你有票嗯，没票，你也得有票，买不了那东西真是奢侈品，就是是不是必要的。因为我们的大院生活嘛，就是你没必要你每天急着上班，, Start Time: 1279190
Text: 你走路上班就完了。是是是对，真的真的是我到了大概哪年就说候那八几年岁半吧，大概我看看啊，八二年八二年底，我二二年底的永久的的二八是吧？弄弄了一个，那那印象特别深，也也不知后来哪哪去了。后来到了就是复原以后回上海嘛，嗯就是弄了一台那个凤凰嗯，凤凰。对，然后那那时候我就我就学，, Start Time: 1301470
Text: 不会，你知道吗？自行车就是我就那时候因为带大梁的那种带大梁的，就是我那时候只会把那个腿啊就伸的那个那个掏蹬三角的那个跑不过去。对对，就那时候就是我不不过去，我我那个我那个就是链条不能转，我就只能摁半球，摁半球，摁半球哎，啃一下哎，啃一下就是对对，小孩很多骑。, Start Time: 1329280
Text: 那时候小孩很多学骑自行车都认不学，他跨不过去，跨不过过去，腿过梁，掏蹬摔，我怕摔嘛。然后那个呃而且那个时候我不会那个现在那种一般上车，我只我到现在为止只会死上车，就是嗯就是跨下学好了，跨上去以后就不会就是不会荡车，是是不学他蹬车那种一腿。那对对对对对对对，, Start Time: 1351560
Text: 就那种那那种我一直学不会，我就每次我我每次那样都是不是车太大，还是什么原因，那其实就是车太大。嗯，对，因为我印象这个印象挺深，因为我爸是这个邮递员，就是对一开始，所以我家有一辆这种，而你你递员专用车车就是她是发过发的，家里跟那巧虎一样，是巧虎的父亲，就是邮递员啊这样，, Start Time: 1374320
Text: 然后请大家收看那个就是奇异奇异巧虎岛啊，然后就那个个然后我妈有一辆自己的应该是凤凰吧，就是那种女用车，应该就是凤凰没有凉。嗯，然后这个我妈是拿那个车有有一段时间接送我装下玩，然后和和这个我爸的那个就是自行车比，那个质量真的就是肉肉自见的。就就是那个差，就是邮邮递员用的车，, Start Time: 1397710
Text: 简直就好像就是自行车给装下车是吧？就是又沉，然后又又结实贼结实，然后真她就是因为我见过那个背后挂了两就是两侧那个邮政袋挂挂塞满啊，包裹比较少。那个时候主要都是信你想的屏幕有有多沉，那个东西，然后直接就直接能撑起来。然后我我是一个很就是我会骑自行车，但是我从来不敢，, Start Time: 1422630
Text: 我不怎么骑自行行车上路，然后对我学自行车的时候，用那个大的那种。对你那个那就就那个车那没有摔了。好啊，但是我从来不敢往路上骑那个车，对于孩子来说，想蹬动都特别难。对，是不是车不是撞到底底。对对对，就很难蹬到底那种。然后我是斜着跨到上面那那跟对，然后蹬起来把它掰直往那摔摔，, Start Time: 1444840
Text: 就是因为那个车特别重，而且早年的邮递员自行车还不是手刹。对对对，是脚刹。对对对，倒倒半圈就是吗？对，往后倒往后倒半圈卡住那个是脚刹，它只是在后轮刹，没有前刹，对不飞。对，不是是飞，不不是是不是死飞，不是活飞轮轮没啥好吧，不是不是陀飞轮是手手表吧，那是不是？, Start Time: 1468320
Text: 那怎么刹呀，往后蹬半蹬倒，马上快速的倒半圈，那直接踩死。对，那厉害，那不就是自行车，不是死刹，对，那不是一样不太一样，而且没有那个，但是没有刹车。对，实非是没刹车车，就是还挺有意思。因为呃我家就是那边我妈的同事有那种给孩子学车用的小儿童车，我用那个车的时候学不明白了，, Start Time: 1489340
Text: 怎么骑都骑的，不明白怎怎么骑辅骑不回加，那就是加了辅助俩轮嘛，都那那一开始没有，然后辅助轮再给我加了辅助轮，我都蹬不明白。对，然后然后后来就我妈还是我爸的心意好的时候，我拿大车学，然后就奇会了。这就相当于让孩子开装甲车啊。然后对对对，给我摔的。然后你你其实是一个 KV 二驾驶，, Start Time: 1509850
Text: 但是我我我后来就是也可能是因为这样就比较怕车。我来北京，刚来北京的时候，我我那个朋友也是说就是去哪儿都骑那行车，我实在是不敢骑，就是不敢骑，上路一直都是这样。但是那种这个邮递员用的这个二八这个我们家那边的铁驴嘛，二八大铁驴了。嗯，我他那个那个时尚就那个供整个制品那个强度让我印象特好。, Start Time: 1530870
Text: 对，包括他那个搭那个送信带的结构，我都印象特别深，用料极其扎实。或者现在就是再买的车就没什么。是的，嗯，就是要不你很时尚是吧？要不然你很轻，就现在人们就比如说现在人买车不一样，不不是都不样样，不重视，或者现在都没法骑那种那种巨重的那种直板的那种车，或者那种就是底下弯弯板的那种，, Start Time: 1556830
Text: 就那种赛车，我都没法骑，你得你骑一二把的，就我我只能骑那个老坦克，就那种板是我们上面转过来那种啊，上面转过来是那是不是直的是那种赛车，这个我们叫燕二把，燕二把，而而且而且我还想说一个那个个对对对对，我特别想说，我妈也骑带梁车，是为了带我嗯啊骑好几个人。对对，, Start Time: 1580610
Text: 我在前面坐，他怀里嗯，坐大梁。对对，坐坐危，然后带在完完全没有这种街法，就那个时候就是几岁就是孩子。如果小的话，比如说两三岁，在前面大梁上还会想法焊一个座。对对对，但是有人小胎也焊一个小孩子，小的对把就是两三岁小孩子放在那个座里边，然后带着上下班，然后我都不危险楚，, Start Time: 1602740
Text: 现在是还是不允许，肯定人嘛肯定不允许，那就就尤其不能坐大梁得多危险。不能是对我小时候反正坐后座犯过错，然后山轮子里是吗？对，然后就卡住了，然后特别危险。是，然后我还拿那个我妈那个丝巾什么的，我觉得坐后面没事干嘛嘛，就就往里比划那个往往里里往里里，然后直接那后轮轮就都都拆了。, Start Time: 1623680
Text: 后来才你你我就谋杀亲妈也挺狠的，别特狠狠，让我想起那个就是另一种装置，就是长隆公交车的中段。嗯，坐坐公公交，那中间有有有圆盘，圆盘绞盘特逗，他喜欢站那儿。对，然后还有那个香蕉，香蕉座那个弯的啊，后那香蕉的那个那那是那个弹性似的。对，然后当时我记得大人吓唬我们说那啊那个小孩从电掉下去了，, Start Time: 1648600
Text: 然后加着脚脚两两嘛，是吧？是是是吓我有吓吓人，后来往事站是吧？我我印象中我小时候就是去沈阳，去沈阳，相当于这已经不只是进城了。我进抚顺的就是进城去去沈阳那种种事儿了，是吧？是是是我我小时候就是刚上好像好像没上小学的时候，沈阳还有电车带电的那个路路面的。然后那个时候他那个用电，, Start Time: 1675170
Text: 他一定要保证大运力，然后他就是两节了嘛。我我第一见那个圆盘，那转电车是北京，现在用电。对，然后后来沈阳出了事儿，那个辫子掉下来过，然后电死过人，然后非常恶性的事件，然后就就一瞬间消失来了，全取消。然后我就好久好久没有再见到电车，直到来到北北目目看看到满地的电车，, Start Time: 1697370
Text: 我有可能电车，你说那电车是就是就是汽车就是没有轨道。他说那时候们回回回北北京。对，跟着那个电线去交流，然后有两个辫儿我也特别喜欢。因为就是那个第一，他那上面那瓷瓶儿啊。对，就特别的让人想摸摸，然后那个就是老是经常那个就跟那个就是电线中间会产生一些电火花交流。, Start Time: 1716460
Text: 对，电火花的那时候流流然从经常吊辫子，就是我我上海海，我我搬到上海以后就印象特深，就就是我爸带去去世界界看那个国庆的交流。然后那时候就旁边就有那个好像是是二十路吧，现在已经不是不是那种电子车了，就那时候是电子车。我记得啊可能大家然后朋友可以纠正我一下啊，应该是二十路交，, Start Time: 1739760
Text: 就是从外滩往那个就是 GS 四，就南京路上开的那个车，就我那车，他逗他老是掉辫子，你知道吗？我一掉下来，那司机就不得不想下想下车，然后拿一个杆儿。对，把他那个垫子往上杵，我特别喜欢看那个他那个他操作过去吸上去的对，复位的那那那个操作。对，因为我老坐这个车呢，, Start Time: 1760620
Text: 就是有有有时时候钱我就得走，但是有有一点钱的时候，我就坐这个车，因为我那时候住在北边哦呵我就得换两趟车，因为我要去买模型呦呵。就上海以前有个很有名的模型店，叫亿丰模型店。不知道大家知不知道在那个杂技场对面，南京西路现在现在已经没有了。嗯嗯啊就是原来的现在就是仙乐思广场对面，, Start Time: 1784090
Text: 就是那个去买那个模型，我就坐这个电车哦，这个电车也是一大乐趣。就是有时候我在车站上，我就看这车过啊，就是看他垫子有没有掉下来，这个这依然是心态有问题。嗯，北京是电车，特别早普及了，是我从小就有。对，就是什么各种的幺幺几什么运通之类的，后来全是那个电车。对，, Start Time: 1807990
Text: 北京那时候我都坐的不多。对啊，我我之前住的蓝色西院院好像都是都是红的。但是电车这个东西其实有一个就是比较重要的原因，就是什么呢？你这个城市的供电得够。对啊，嗯像我像我小时候，就是我们家那边，锦州那边的话，供电其实它是有问题的啊，没没有问题，当然是问问题后，, Start Time: 1829960
Text: 那么那么那么发达的工业城市对锦州不算特别发达，重工业城市，重工业城市电是够好，这是城没有有煤，有算是两千年之后的啊。有煤没有有煤是我家煤是抚顺。我我家那电电满满，为什么煤是抚顺？你不是你们那是锦州，是纺织业和交通。对啊，火车是吧？对，铁路。对，所以说就锦州就没有电车。, Start Time: 1849520
Text: 我人生第一次看到电车是什么时候去鞍山哦，鞍山鞍山。对，因为鞍山整个城市就是一个钢钢铁城市嘛，嗯啊它供电是够的，所以说在那儿才第一人生第一次看到电车，但是现在真的很少了，就是非常少说城市天际线什么的。对，就把这些东西都拆了。就是呃还有一些确实是还有一些地方有，, Start Time: 1873260
Text: 就比如大连连还连，现在还保留有轨电车，而且还带轨。对我去大连是有轨的，有轨有轨的，对工当咣当那种。对我去大连游游的。对我去大连一定坐坐一趟有轨电车。我说我去过一回，对我也做有轨电车，但是注意力基本都被交通警察吸引走了。嗯，对，北京是前门环境，是是。对对对对，, Start Time: 1893130
Text: 说这没白娱嘛的目没进是吧？前门还有一个有轨电车，没有那个我坐过那个我不是娱乐项目，那就是纯娱乐的，它不是娱娱乐的。所以说这个交通工具其实在那个时候就很重要一个公寓，现在在我们生活里边也接近消失的。呃，我最近一次看到这东西是去长崎哦，那长崎路上还有这个日本本有当当车，, Start Time: 1913290
Text: 就是咣啷哐啷的的的，就是我的顶上有一辫子，底下有一铁轨巨大大辫子。对嗯对，然后那个这真的是很少见。你说我有时呃之前的波兰也看到过，那波兰的是顶上没有没有。对，波兰是是轨轨道，他是他就是一个城市的轨道，车顶上没有那个子子了。嗯，对，踹我们就行。那我在波澜的时候开车嘛，, Start Time: 1935690
Text: 在华山没有基本他那个有轨道车吧，他其实没有什么路标，告诉你那个地儿可能要过车之类的是吧？以我的常识来说，按说有轨轨的这种东西，他应该拦上了。在你那个有红绿灯或者什么地方，他给你拦一下子吧，起个杠什么的，告诉你有过车了，暂时没有啊，根本好像是根本没有，我就差一点就撞了。, Start Time: 1958180
Text: 我特别害怕前社会主义国家很放纵我。我说说这也太牛了吧，我后面直接就开过来了，他不会让你了，他咋绕了？他说了，电车怎么让你让我呀，他没法跑，他就只能一条线，他就不直直出他轨道有轨道，肯定比轮子牛逼啊。对，就是有有点。但是这种这种轨道的这种这种交通工具，真是对我来说很浪漫。, Start Time: 1982400
Text: 但是可能对城市嗯能源来说，它不是一种特别经济的一个。是的是对，嗯，这个其实都是八十年代前中期差不多，这个是留下的。就现在还有一些就是买的，好像对这个真的是到九十年代末材逐渐的开始淘汰了，这跟城市规划也有关系。那九十年代的时候，你别说呃就是像油轨电车这种东西，, Start Time: 2005050
Text: 包括说是家里的电器啊，就是应用的部件。对，这些东西其实也嗯我们还说收回到小玩意儿了。刚才我说的大玩意儿，戴卫老师之前提到过一个很有意思的玩意，现在也看不到商商场里面的一个就是我我说的那个模型店。对，里面就有里面。其实这个东西在布匹店里面特别常见。对，嗯，就是我不知道他有八十年代那些老商店。, Start Time: 2026330
Text: 对，就是你你在账台结了账啊，嗯，你在那个飘率，他会通过一个特别复杂杂滑滑轮系统。对，就你那个收收收收款员一扔，他就给哗，就是收扔到那个站台上去了。那个站台特别高，他那是一层里面就一个站台。对，然后所有的柜台都不能结账。对，必须得拿着票去那个款台结账。对，然后他那个就是不用去帐台，, Start Time: 2047410
Text: 就是它把它扔上去以后，它那个东西会把它自动的运送到那个水铁楼什么要扔上，或是我来我来解释一下，就是是特怪的东西，就是我来解释轨轨轨道或是因为小时候我舅妈在那个我们家旁边百货商店。嗯，对，他就是卖布百货店啊，布布布。对，他就是布店里特卖卖布匹的，然后就是我去那个地方有幸观摩过这个复杂的系统，, Start Time: 2072500
Text: 特别喜欢这个东西，怎么怎么解释这个东西呢？就是专文 week 会看过没有啊，专央看看中央 week，就是最后给中央 week 发通缉令的时候，那种老式，然后一个纸卷，然后塞在一管道里砰一拍，然后那纸卷是传到办公桌上去。对对对，这个东西呢可以相当于那个玩意的简化版。, Start Time: 2094720
Text: 对对，就比那更土。从各柜台，各个柜台相当于就是他的分支。嗯，然后就从那个柜台呢，有一有很多根线，一直连到款台对丝丝吧丝丝。对，就是有有这个，然后上边有一个夹子，夹子，下边有一个配重。对对对对对，然后就是你在这儿好比说你买了这块布，买把这个西后营营员员哗哗哗给你开票，, Start Time: 2111240
Text: 开了票之后，把夹夹子啪加的夹的那个一夹那个就是开的票据。我完款台那边对过一一推，对，一扔那个那个卡子带着配重带着票砸。对，还有这个。对哇，这真没见了，你就不用跑了吗？有那了，就是顾客就不用跑了，营业员也不用跑了。对，然后那个账台始终是在就是商店的制高点，他就一看到你所有的人。, Start Time: 2131830
Text: 对，然后那票上上就就运上来了，票就过来，票就过来了。对，站台的人把票取了，来看了一看，然后签字盖戳。对对，把那个夹上，再把副券拿下来，再把这个就是那个那个夹钱一块放过去了。对，把那个单据给到那个，我靠找个钱什么的对，单据卡子这些东西哎，掐在上边，嗖又回到这个柜台，, Start Time: 2154470
Text: 我完全无法想象啊，特别是什么样的。对，就是这特别就是那时候商场里是老百百货，就就是我一看到抬头顶上全是这套线是吧？对，是之类，然后加的夹的。因为那个时候就是现在的孩子们，你可能逛商场去，这个太不分思议了。就是这个系统怎么可能因为现在商场都非常大。对你别说用手扔了，, Start Time: 2175290
Text: 你拿炮打未必能打那个。而现在好多商场都是柜台直接就结账了。对呀，对，我微信支付吗？大哥，是我最多，你拿着最多，你撕个条，拿着收银台去付一下就行了。我我那个时候上学的时候，那去华堂什么的，他还有这种款台的那个方式。对，都是拿着那个卡，就给你开张卡，这东西你拿着卡去那边结账是是，, Start Time: 2195160
Text: 但是取消消这这这种东候之后，反而不方便这种机械系统。但那个时候百货店其实它占地面积也并不是很大，就百来平米那种不打真的不能没到百来平米，就没有百来平百来平米那种是很大的去的魔型店，我觉得最多六六十平吧啊对，极限了。所以说这种就是用人力传那个连续续剧年年特火，, Start Time: 2217580
Text: 那情满四分院里面啊，他们那个买鞋什么的就都也有这个东西。对对对对，就是有没有人考证这东西啊，真奇也知道有有有学到这玩意意儿什么么，我都知道这这叫什么，是不是基层，基层人都是苏联，苏联联些工工业而票。那个不能，这个我真不知道，就是但是如果你在北京，就是听这个节目的朋友，, Start Time: 2237280
Text: 在北京的话，就是在南二环有一个大方百货商店，嗯，这个店还是国营店，现在还开着，而且里边玩具所有，但这个肯定没有，就这个东西没有，但是里边所有的布局，包括就是卖东西的方式，还有就是营业员，而就是我们是那个时代，就是时到我们这个状态的时候可以去转转。我基本上每年都是很很难以想象对票在哪哪儿对他很懂，, Start Time: 2256250
Text: 而且他会卖一些。我们现在生活就是回到我们这个话题，他会卖一些我们生活里边，现在基本上看不见小物点儿。比如说我知道你说的很老店，对，很冷暖水平。我知道那个对这些东西，包括说是好多那个特复古的劳保用品。对对对对对对，大方是吧？大方。对我知道这北京还专门北京，我巨喜欢这店啊，, Start Time: 2279650
Text: 现现在营业员都是那个那个时代，那年年轻人他们一直留在店里，现在都就是四五十岁。对，都是都是阿姨，都是阿姨了。对对，我当时印象特别深刻，就是我一直看这个装置的，就是那票据飞来飞去。当时没钱嘛，打了好长时间买了一个，终于能飞一次，一比一百的模型，一比一百。嗯，, Start Time: 2299620
Text: 就是那个好像大连产的一比一百的，一个小的还是一比一百的，就是米格二七，还不是 a 四。嗯，记不清了，我觉得当时啊应该是米格二七，好像还问我说问我这什么飞机，我说米格二七，他说我跟后边哎美格二七，然后我就我就我就我就我就我就我就崩溃了，你知道吗？然后那个就是啊那时候我我说我要这个东西嗯嗯，, Start Time: 2320720
Text: 觉没多少钱，几块钱，我看能把这个东西加上来就刷一下，就是从那坑里还飞过去，特有仪式感，特有奢望。因为我参我特特别有，就是因为我特别喜欢这种这种状，要因为我小时候看的那种那种书嘛，就种小灵童漫游未来啊，你们是充满了对这种装置的描述，什么星球大战喜欢这个。但是今天天描述我觉得，, Start Time: 2343700
Text: 但今天还看出这个东可可就就跟哥德堡机器差不不多。对对，我倒记得真的是真的是德基奥斯每次卖货用给个设计。对我觉得太极三二都没听说，我是没没过说你们是不是应该弄一个大哥的，求你复原复原这个系统成本太高了，一甩甩甩过去，然后这边拣货。我我一直不明白他怎么能从下边甩到上头去，, Start Time: 2365480
Text: 他就是靠他明显没有用，配重的，他应该是配就是靠就是靠配重怪哇哇塞太有智分震惊了。对，这是技术吧，我觉得这个就是典型的计划经济时代的产物了。那个哇那之后就是就是市场了，这个东西就慢慢的就咱咱办公室里装一个装一个碗，是是吧？一楼和二楼联络用。对对对，群水管。对，, Start Time: 2386090
Text: 就后纸条飞出桌是吧，太有意思了，就是是装一传传筒是吧吧，是。然后后来买布的时候也也也用到过，就是跟家里人去买。因为当时买一个包袱皮儿啊，包什么呢？就是说我不知道大家用没用过一个呃取暖的东西，在南方有很多叫汤婆子、汤婆子，汤婆子是么是啥？就是是是是，其实就是个壶，, Start Time: 2411160
Text: 其是就是一个呃呃这个也是当地时椭圆的一一金铜壶，就上头有一个旋钮。然后你把热暖水袋的一个就是热水袋，就是我刚想说北方暖水袋的一个金属板，北方就是热水袋，就是不是不是南方也有啊，就是也用这个东西，就是你把那个热水倒进去。对，淋好了以后，拿包子皮给它包上去上，, Start Time: 2434700
Text: 不然直接碰烫一热烫。对，不然泡牢了嘛，你就没。然后那个就是拿那个包子皮儿一包，然后哎就放在嘴上特别暖和，然后到到夜夜里凉凉汤。婆婆汤婆婆，我这个这个有西啊，太有意思了。对，现在应该还有我去网上又还有卖。我去扬州的时候，我就买了一个这个玩意儿回来是吧？对他那还有一个小布口袋，, Start Time: 2457050
Text: 然对那那就是以前都是自己做隔热的。对对对对对，这玩意儿其实你不能直接拿嘛，太热啊。是是是，然后那个其实热水袋用嗯，当时因为南方那时候也你说也没有空调这个概念嘛，晚上又又冷又湿，是肯定得用这个。对，肯定得用这个，就这个东西就是灌热水这个东西都消失了，就我们现在肯定都是用电的。, Start Time: 2480130
Text: 是啊对，但我还用了你还自己灌水。北京去年比如说去年一次停气儿，停完之后制冷，然后我就掏了两个那个我喝那个矿泉水。对，那种大的瓶子啊，有一次感冒上，然门过来热着灌热水，然后这扔扔被窝里。因为我这个我小时候经常这样，我就是我啊跟跟谁，我们之前录节目好像没提过，, Start Time: 2502790
Text: 因为我住过在北方在东北住过漏风暖气不足的屋。我你知道冬天的什么感觉，你能活到今天也也不是很容易有。对我从经常是从放学回进屋里就开始就开始抱着这个暖暖水，暖水袋，但是暖水袋其实也挺贵的。然后我家就是拿那个饮料瓶一漏就点。对对对，就是对我对我来说还挺挺有意思。, Start Time: 2525460
Text: 然后其实当时就是呃那因为我住的是那种所谓新村吧，嗯就没有这种东西。但是我知道我的亲戚啊，他们住的那个小区里，还有一种特别有意思的，就是你想灌着汤脖子，你也去一个叫老虎灶的地方，对这名字都绝了，简直对他逗老虎凳的亲戚。不是不是不是没那么吓人，其实就是一个出热水的，, Start Time: 2549960
Text: 就是一个呃就是一大排那个热水龙头、水龙头、水龙头。对，叫什么老虎灶、老虎灶、老虎灶，就他出那个水，是只有温度没法拿来干别的。就是烫特别烫的时候就是付点钱以后后因为为学的时候没有种热水水房，就是过。对对对，后来我上上学的时候，其实就是那个东西。对呀啊没有，我不是，, Start Time: 2572220
Text: 我们不是热水水房，我们就是热水机了，你们都是免费的。你看你们不是免费的，对不起，我得打卡，这个就是太差。那看到吗？是是是，我们那时候八毛钱嗯嗯，一个一个热水壶，八毛钱我们是拿学生卡出水。是是是哦，但是这个在南方正好有个名字。对，老虎老虎哇，老虎虎，我不不道道什么叫老虎虎啊，, Start Time: 2593780
Text: 就是是可能好多跟以老虎命名的东西。当时南方有种小点心，什么老虎脚爪啊，就种饼干炸饼那种东西啊，这这个叫老虎灶啊这些那这些东西现在来看就都消失了。因为那个公共生活的是是是是现现在缩影的没有了，现在都是二十四小时热水的时候。没错。对，嗯，没没法感受到。对，但是那时候我觉得就是你哎真正冬天哈说到热水，, Start Time: 2613090
Text: 还有一个特别牛逼的事儿。就就是那时候北方工人家庭，每每每个家里边都会有个大澡盆。嗯，啊对，是铁皮的大澡盆铁皮的。对呃哦，我家有点没，我家可然有的人不常用，因为说说嘛对不对？对你电电力统统是吧，就是等热水对吧？电力系统是这点是牛逼的，但是呢就是就是早上在夏天就是会用那个大澡盆啊，, Start Time: 2640030
Text: 接一盆水，然后去晒哇。为为啥？那晒完之后，它有温度，就不用烧水。哇，夏天夏天洗澡不用太对，夏天洗澡不用太热的热。对，那能保保证不凉吗？能保证不凉，就是阳光直射。对，晒完之后就是那个通常的情况是这样的，就是就是铁路工铁路工人家庭的方法，就是早上出门上班之前上房哇，, Start Time: 2665170
Text: 晒上房。然呀是呀，为啥呀？那个澡盆在房顶上哦，好吧，然后拿一个软管，从自来水工头对接房，然后把个澡盆盆水满满，出门上班。对了对对，下午五点钟回来，太阳没落山，这个水微微的有些温度，拿这个水洗澡。哇。嗯，这个是那个年代对于热水的处理方法。哇，对，这个没经历过，, Start Time: 2690770
Text: 是这这这这倒真是没经历过。对，现在都浴缸了。是啊对，因为那时候都到公共澡堂，我这我我都在公共澡堂洗澡嘛。对，然后洗完以后，还有一个还有还有一个就那种躺堂洗澡，躺啊给你个热水。那这这个热毛巾，那热毛巾特堆热儿，这啊都接不住那种。对，嗯，那个时候服务很周全了，, Start Time: 2713580
Text: 这早澡堂澡盆倒是挺设计些物件，这真没听。对，这这这还有一期这个洗澡堂的常规选题没录了。对后想起来堆堆事啊啊，这这这个这可好公共浴池这个有点重不对？知道可以可以讨论一下，在公共澡堂还更有时间一个故事。我我在希望这样公公共闹清啊，对老师喝喝喝喝，别对这这这在这节节目里跑不了啊，, Start Time: 2734440
Text: 还太杯杯二泡着新房。今天晚上不想。那我说你各位那个点什么合是各位听众，这是一期酒后节目啊，千万要记住还喝喝呢，还喝着呢，现在还喝着呢。对，主要主要这个关系到一个搓澡的故事，他以后我对我们可以放厕所的。对对，好像是确实可以聊。对，真的行。哎，但是我发现我们那个好多南方来的新的那个同事小孩，, Start Time: 2762540
Text: 完全他完全接受不了也。公共公共浴室像一洗洗澡是什么样的感觉？对，不是，现在还有很多，但是我也很好奇，比如说 in 就问我说夫妇一起洗澡是什么感觉？就是一起洗，那那就那就带体体验一下。我觉得那还行，我们团建找去不是我就就我就想，难道你你你你上大学的时候没有一块儿洗过澡吗？, Start Time: 2786170
Text: 他说好像也没有呃，病上大学的时候就去公共浴室的候，就就很少很少。在大是你大学里面不是也是公共浴室吗？有的可不是了，有的不是了。那你看人家宿舍里能我我们上大学的时候都是六人间，八人间，现在还都四人间，两间，人家两人间带个他厕所里的。对对，公浴他可己写啊。对他卫卫生间边边就就可以洗澡。, Start Time: 2806630
Text: 我有一拜拜访，我别在北京京上的朋友，我去他的寝室我都震惊了。我说朋友这么高人怎么这么少啊，哪哪有独立卫生间没见过啊，极致性。我觉得这洗澡这事儿这可以聊聊。对对对，从宿舍到现在觉得这是原来是说回到完整，原来是说到到件件。对对对对，还有一个东西，就是说现在孩子刚才咱们说到就是说上学宿舍这东西啊，, Start Time: 2828940
Text: 我想到一个玩意儿，就我这个现在还应该见不到的，就是呃刻板呃刻板。对，这个东西现现的孩这个我们好像都赶上了。对，你们肯定以为我没见过，我跟你说，我这我我也觉得你没见我真见过这个啊，因为我妈是老师，这个东西是什么呢？他就是你现现在绘图版嗯，因为知道现在我先说一下这个使用场景啊，, Start Time: 2852760
Text: 就有时候这个班里头吧，你老师要给你考试了，可能新学的什么知识点吧，嗯没有那种打印，打印好多就完整的试卷，完整的试卷或者是那个上面发下来的。对啊，但是你你又要考着学，这知识点怎么办？老师手写卷子，对，把题目都写在这纸上。对，但是你怎么印？当时学校里有一种装置，, Start Time: 2874400
Text: 就是老白说这个叫蜡纸，油墨印印刷。对，老师在油印机，自己拿油印机来没错。对对，就是她其实就像那个有点像踏片那种形式，就是呃老师用铁笔在蜡纸上呢写写写了一个头，就是一就是一个铁针。对他那个东西有专门就叫铁笔，嗯，那个东西就叫铁笔，然后就写写完一整张蜡纸，把它放在油印机的这个平面上。, Start Time: 2896830
Text: 对，一个大刷子蘸哎，站么油画后使劲上对铺擦对刷，对对，底下抽出一张纸来，就是一张印。对对对对对对对对，当时我们还帮老师印过那个。对，其实我上学的没有，但是我没上学的时候，我妈就是我得去我妈带孩子，得把我带到办公室哦。然后他每每到这个期末的时候，他们整个这个一个办公室三四个老师，, Start Time: 2922210
Text: 然后这一条走廊上，每个办公室所有人全部忙碌起来。对，可能会做这个，有的是得写，有的是那男同事在那儿那儿印。对，然后还有一个东西是一定会搭配的，就是那个彩纸的嗯那个东西，贴纸的贴纸那个那个刀，然后像我我妈那屋就是属于那个印那个写来印。然然后因为我妈那个办公室全是女同事，, Start Time: 2943850
Text: 然后他们就全全整完，然后叫那个隔壁的那个男老师都搬走，然后就咔咔的在那儿。对我我那个呃我妈的办公室的边上，正好是当时他的所在的那个培训中心，工人培训中心那个阅览室，一般最终汇总的那个地方在那儿。对，后后那里就是那那个油墨的香气是其实那味味我现在都有油墨墨香儿。, Start Time: 2965440
Text: 因为有的时候我妈的办公室乱或者忙起来了，他就就把妈的办公里里，因为那屋里有书。嗯，可以看啊，我就在那办公桌上那看书，然后每次印卷子的时候，我就在那儿看，在个角落里翻那个儿童杂志志，然后就看们那个童杂志志，不是大众的，没有没有没有没有大那写写，然后看画找画去了，, Start Time: 2987120
Text: 是不是？我一直那个不不，我的最初知识的时候，我已经接触互联网了啊。好，有机会再说。然后我就在那翻那些各种那个小说或者是什么，就是识识字嗯瞎看的东西时候，然后就看时候那别的那个男老师一次就是啊提一摞放那儿。对，一摞放那刚裁好。然后那个屋里是那个油墨油墨墨墨的的，, Start Time: 3007190
Text: 那个时候就是纸什么的这都是学校统一采购。对对对对，那时候也没什么电脑打印，都是哪块，有的我就没写。哪有有啊，其实有那个时候那个时候我我那就是我妈的工班上就有，但是那个不不用。对对，是个自己。那那电纸印是贼贵贵，而且且是刻蜡纸这个东西它其实是个技术活。对对对，, Start Time: 3026910
Text: 因为蜡纸本身它其实很脆的。对对对，如果说就是所以说当时写蜡纸就写卷子，而且年纪比较大一点的老师差不多就是四十岁有经验的，有经验的，他能把握住这个力道。年轻老师写不了，很容易把蜡纸写坏了。嗯，对，然后之后就是说那个印卷子，这个就是像四十二师傅那种。哎，男老师力气大的，, Start Time: 3046090
Text: 然后使劲儿，然后一下咵印一下，就是女老师的力气小印出来字儿不匀。对对对对，有的时候我们那个就是测验啊或者什么收到卷什么字儿模糊不清。哦，这是咱班主任也的，就这样。对我小学一年级的时候，考试卷子还是这样，是对我至少还经历过这个尾巴。嗯，对，我是中学都有这个玩意儿。, Start Time: 3065550
Text: 对，中中我们也是初中初中，然后我们当时初中的那个学生会主席，还拿这个就是他他偷那个蜡烛的，还拿这个拿着出去卖钱时候，那投就不跟那偷那抽象那什么似的吗？特别扯。然后当时到时候偶像崩崩了似个高大帅的一个男生人设燃设完了，人摄完了，对，太惊慌。对哎，说完这说这个请允许我作为九零后，, Start Time: 3085200
Text: 最后是吧就是工业之最最最小的这个说一个东西。这个我至少我经历过，就是那个我上小的时候，我们用那个投影仪吧，就叫幻灯投影仪。那可不是投影仪，肯定不是投影仪，那个那个叫真正的幻灯机投影机。对对，就就说那个 modem 的。对，就个 modem。我不说过键幻灯就是从那个时候得到的词儿是我还请看幻灯片来叫幻灯片。, Start Time: 3111590
Text: 是我想我们那时候我们有个老师特别喜欢把那个叫投影仪，叫投影仪。对对，当时就这么讲的时候，就是幻灯。对，是一种投影仪，就是幻灯灯。它本质来讲就是投影，就是一个投那个照片，是刚刚刚焊的一个大方盒子子。对，是种大灯里边大灯泡，然后上面有一个支架。对，还是那样的，, Start Time: 3136910
Text: 它底下就是一个大盒子，然后里边一大灯泡。对，然后上面一玻璃板，然后是斜子，然后织出来一个脖子，冲着下面，然后也冲前面，它是一个镜子。对对，放了两个镜子，通过折射的方式把那个投出来，那东西打到那个墙专门研究过，那就是简单的，也是是简简单这个这挺挺有意思，是我小学没有鞋子，, Start Time: 3157000
Text: 我都没有这个东西，好像我都快我都五年级了。人那幻灯片是什么内容啊？就教主要是数学教具，我们是有两种啊，一个就是那个可能是教育部发的那种教具，就是比如说就标准教有一盒，然后这根课可能要个什什么，看它里面什么彩色，那画的都特好，没见过。然后我们就是有一部分是这个，, Start Time: 3176580
Text: 然后还有一部分就是老师拿那个塑料片，自己拿那个马上那个在网上制制自自自。对对，我我初中的时候，我我初中的时候，我们的虽然我们教室已经有，当时是很实行叫多媒体教学，对，根本就没见好使过。然后我初中有一个特别特别严厉，但是特别特别好。数学老师他有一套，我记得是讲讲那个函数的时候，, Start Time: 3198010
Text: 他有一套居然他娘的能动的教具啊，就叠在一起。然后他他怎么动，然后告诉你。哎，对对对，我说我说就是那种手工制的，我们老师自己弄的啊，是自己的的。对我说那个是我没我没见过教试的，我没见过教室，我们那时我没见过，就他两张叠一块，你能看出效果。对，然后他能这么动，, Start Time: 3219810
Text: 那个这个说应该是就讲几何的时候就讲几何。然后讲那个象限视学的时候，他给你叠，那像像演示示叠一个曲线，什么是？然后还有就是我们老师自己有一套题库也是拿来打的。嗯，然后然后后来后发有几张，有几张是模糊了给老师气的什么玩意儿，然后自己又抄了一个在黑板上。就是那个时候，, Start Time: 3238110
Text: 然后等到我上高中就没这个东西，我们上高中就是真的幻灯机了，这个这个就是最古老的课件。嗯，对对对对对，真是挺怀念这个我操，这这我真我我上学的时候真没用过，没用过，没用吧。你不应该啊，你是最大，你可能没用过幻灯机，那个时候估计其直都是板书啊。对，是嗯，对对，就跟我当时上我我上初中的高中转换的时候，, Start Time: 3259360
Text: 我就特有一阵子，我特别迷什么的显微镜。你看跟望远镜一个原理嘛，就是因为我那个方向有点方方向感有点差。呃，就是当时看哎呀，就是想弄个新，弄个天文眼镜是，然后搞不清楚，就是我连书上那个星图我都看不明白，你别说我就看见是，当然上海你知道那个看不见什么 d 片什么嗯啊就哎呀，, Start Time: 3283740
Text: 迷上了这个显微镜，当时最最好玩的就是自己做切片啊。对，然后低片什么么。对对对，嗯，就做当时也就是学校里没要求我们买。但是我当时特别喜欢那个生物课，然后就是说哎呀他说能给买买买教具家长是不会反对的。然后不会为了学习嘛，什么小霸王学习机是吧，你你肯定不给你买是吧？, Start Time: 3305430
Text: 是你买这个可以啊，当时自己做好多好多那个 d 片什什么就这就是那个材料，它鬼畜什么，自己的手指脚指甲什么的，就就这成有点鬼畜了，这有点鬼畜是吧？脚趾甲什么的。最后其实发现啊那个那个其实就是玩具就那个倍数不是很大，就这个还挺不是很专业的，很贵的，专业肯定很大。, Start Time: 3327470
Text: 但是我还挺神奇，我摸过专业的，就这个还挺有意思，就是嗯就是在在东北大厦岗之前，就是我家那我之前说过是特别高，特别好的那个电厂工人的小区。然后我们当时那个教育设施之完备也挺震惊的。就是你想九十年代初的时候，我们有木质地板的室内篮球场，然后做完全除草的四百米跑道什么的特别好。, Start Time: 3350090
Text: 然后它里面有其实有很多特别好的教具，但是我小学就正好是一年级升二年级的时候发生那个大的动荡嘛，然后整个学教育系统都都在变化有关系。然后那个时候有很多就是那种特别好的教具的管理，也比较这个疏忽，就是管的也不是很严。然后我妈妈个时时候就从那个我们那个综合楼，当我印象中，, Start Time: 3373950
Text: 当时我们那个学校从学前班到综合老有啊，我特别厉害，一个小的那个平顶山上，你可以一直都很对。然后她就是我妈就从那个认识老师，因为我妈虽然是那个工人培训中心的老师，但是她带过小学初中、高中的课，然后跟那些老师都特别熟，然后就借来了。那个那是正常，就是正规电子显微镜。, Start Time: 3394180
Text: 不不不是这样，就是那个时候还是光学球显微镜，但时是专业级的那个水平很高。这个设备，然后还有个换头的那个吧，转转能转那个，然后然后后上所有器件件非非常扎实，然还有一盒。对，然后做好的教具用切片。哇，我当时小时候疯狂迷恋，就是连一连着能看一下午，然后就连着好几天一直在厉害，, Start Time: 3418020
Text: 后后每一个都在看，然后对了解事物原理。对，然后当时我还从马桶里嚯，然后这了解那个智能在马桶里之后，没有我我这边是我妈能拿的那个就是高高等级的教材，然后会有一个厉害了生物的那个什么细胞细胞壁，什么乱七八糟的，然后然后我璃头是吧？是对每每一个那个切片不停的在看，, Start Time: 3438500
Text: 而且那个箱子我印象特别深，是个巨结实的木箱。嗯，然后那个设计能把那个显微镜如此浅微的卡在里面，然后还有所有的配件都可以，就是完美完美的嵌在那个盒壁上的。对对对，嗯，啊我只只是那个然后一拎一拎起那个那个重量的重量，哇，真是太显微镜这些东西。就直到两千年前后吧，, Start Time: 3460640
Text: 就我在农大我就不太清楚了。我那时候上上大学嘛，然后在农大，我们上那个就动动物嘛。对对，后你的你是你在农大吧。对啊，他学兽医的，我学兽医的呀，你是兽医啊。对，然后你看过那个银汤勺吗？银汤勺是什么呀？又是一个非常牛逼的牛牛逼的漫画啊。对，漫画就是那个现实里边有人看了这个之后，, Start Time: 3483810
Text: 真的去当兽医是。对对对，但当时还没有看到啊，就就就我们上动物学这个课，就是那时候的显微镜。就我们我们代课老师就讲的，说那个就带我们这个班的人就讲说带批显微镜和这批拨片是我上学的时候弄的啊吧，不现那个一直都在用，是吧？就是那个那个时候研拨片，对，我们那个就是做那个动物组织切片嘛。, Start Time: 3507230
Text: 嗯，对，然后就是发给我们就是做好教具什么什么组织。呃，别这样，大卫老师喝多了，这得捡啊，这个这个就给你掉了啊，是不是不是不是不是对，不合适，就是博士那个老师给我们另眼相看啊，这些是恋点相菜了，就总之各种组织学片嘛，然后老师在这儿指指点点，这个是这个是我做的这是我们同学同学做的这这都有十几年快二十年历史了。, Start Time: 3529770
Text: 嗯，对于哪儿弄大呀，就就哪哪哪哪个农大，沈阳农大啊。对，那个时候正好就是说畜牧业也不景气，然后动物教研室也倍儿缺钱。对，就是教具什么的也更新不了。但是那个那显微镜带着里面有一股特别神奇的味道。对，就一种我我不知道那到底是什么味道，金属什么的，那有金属油的味道也有那个油。, Start Time: 3556830
Text: 对，实际上是那个有油，然后还有就是那个老的清洁剂的那种味。对对对，然后这个味道对我来说，就是就是我我妈也不能就是就是扔我家，然后也是带走，然后然后我会求它，然后搁俩月都有把拿拿拿回来，然后一进屋就一把打开，然后就那个味道就特别特别迷恋啊。对的，就有有种有有种那个个电电子宅，, Start Time: 3579850
Text: 看到电路把石头扔，然后我特别怀念，就闻到电有一段时间我特别迷恋，就电子产品，电路板那个气息松香的那个味儿吧。对，焊接汉汉汉汉典的味儿。但是就是现现在回想显微镜那种，我一下一瞬间焦距调好那个全部清晰晰的时候，觉对除了太美妙了，展开了一个新的世界那种感觉。我当时我好像还小学二三年级嗯，, Start Time: 3601550
Text: 进入进入微观的时候的微观太美，太丰富了了。对，感觉像以前看那电影，就是把人给缩小了，做一小潜艇啊，就是人身体啊，就就有有那种感觉。但现在来讲的话，其实就设备肯定比除了了电候进化了太，所以这期就不说带电的嘛。对，其实就是这期节目就聊了聊这些特别物理和工业化的。, Start Time: 3623060
Text: 对，除了就是老电电入产品，除了老电视之外，说的都是基本上都是不插电的东西，还有电车，然后电车现在小孩儿玩的东西真的不一样了，带着小孩去自然博物馆啊，他玩玩什么恐龙蛋挖掘。对对，一石膏东西你砸开了，里面有一恐龙，什么是太好了。其实这种东西对带电的还是说了点对，, Start Time: 3645620
Text: 稍微微了点儿。但是这个东西对你看就是像大伟老师刚才说那个就是恐龙挖掘这个东西，它也是一个完全工业化的这样一个产品。嗯，它不是说不加羞饰的一个原生的东西，你挖出恐龙和挖出一个蚯蚓，这两个概念是不一样的。对我觉得下次咱们就可以再说说，就后来的。比如说 VHS 录像机、, Start Time: 3664580
Text: 录像机、录像带 BB 机机、录 p 机呃固更有点九十。那九十年代的东西，家用电话也是非常令令迷迷恋。我我估计现在很少有些人不知道固固定电话多少，固定电话话固话固化就是像原来那种摇的，你先看那个很老的抗日片地雷战，地道战里边那种，那都太老了。对，咱就不咱就说那个转盘转盘转盘电话，, Start Time: 3682570
Text: 铁路的电话多。当时我们上大学就是还是 IC 卡的年代了，那时候 IC 卡那了，不得那那候候用 IC 卡了，我们那时候还是二零幺呢，是吗？对啊，现在给小孩讲这个个都不能理解，不很很难理解，这没必要了，是是有必要，有必要还是挺好玩的。回顾一下回顾一下。对，我们先我们下一期就是先先录澡堂的，, Start Time: 3704950
Text: 还是先录？对对，看大位老师吧，还带位老师兴致所在是吧？对对对念，先先看看。行行行，这些先聊到这吧。行，大家有什么这个这种小时候的回忆分享，可以在评论区里聊一留留言里聊哈。哎，对，或者说如果有什么对我们谈到这些东西有什么不了解的？哎，看看时间轴是了解一下，可以问一问，, Start Time: 3726260
Text: 大家可以问问对大卫老师什么新的评价。对对，这这这免免了吧。对，大卫老师，你照片得放出来啊，你照片必须放出来。行行行行，还有那个就是有有些东西得得请求大家贡献自己智慧。像那个就是我们说那个票据票据那个滑轮系统真的不知道他叫什么还是顾么么，是是哪孩的都不知道，, Start Time: 3747240
Text: 应该有些民间的学就是俗称可能。对对，但是现在就不可考了，不考考。对，比如说大家如果有有遇到用到过，欢迎在留言里跟大家跟我们分享。哎嗯，行好嘞，那我们这期到这儿了，朋友们嗯，嗯，拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家。也许认识某一人过着平凡的日子，不知道会不会也有爱情甜如蜜。, Start Time: 3770240
Text: 认是。, Start Time: 3801405
