Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线。等到了大家好，欢迎收听新的一期的游戏茶话会节目。我是龙马，, Start Time: 49125
Text: 我是四叔，我是二基。嗯，说哎又到了我们聊 oom 的时间了。对，聊到今年的，其实上一期的时候有点忍不住想聊。今年的游戏。对对对，因为今年有几个游戏真的是很喜欢给我们留下了很深的印象。对啊嗯而且就是这种游戏，有时候你遇到 bug 吧。啊，对，特急就是面红耳赤。, Start Time: 125960
Text: 你因为你我我小时候很宽容，就是你点我操操就宽容，是宽容，但是也急不是他急着想往下继续玩，就是卡在中间，说说明这游戏做的好啊，你知道吧？所以说我们急急，我那天就是狂那天玩那倒影语告底是我觉得防着二密码卡住，怎么回认什么密码？对对对，然后可能就是这种心情。对啊，, Start Time: 143840
Text: 咱们今年这个数量也是最后完成作品的数量也是多了好多吧。比去年对今年的话，最后最后提交的游戏数量其实是一百一十四个。嗯吧。对，然后但是这个还很逗的是，这次报名的话，其实是有三百多组都报名了，三三百四十多组有一千多个开发者报名了。对，而到最后其实就是我们这一百一十四个游戏的开发者已经到达一千多人了。, Start Time: 166080
Text: 所以这个三百多组的话，应该是更多太狠了。里面我印象挺深，有个游戏我一点就发现他割了啊，对我巨期待，然后然后就没做，因为有因为不是正好赶上疫情了嘛。对们这次活动，所以好多可能在就有些地方就没法弄弄了。是嗯有的小伙伴真的确实是在就是就是被隔离的情况下，然后开发出来的就是依然坚持开发。, Start Time: 190890
Text: 玩到了几个，就是呃他做出来这部分已经特别特别吸引我了。但是很可惜，可能是因为各种原因最后没有彻底完成，所以也是感觉很可惜。嗯，有几个这样，因为咱们一会可以以加加油，分别聊一下。嗯，那不如你先在节目里给我们再公布一次，就是最后大家投票的这个比较受欢迎的游戏。, Start Time: 216930
Text: 就呃我们这回呃也是也是应了很多开发者的要求。其实我们多增加了一个奖项，就是除了玩家投票之外，然后我们这一次增加了一个就是最受开发者的迎求奖，就相当当有一一个是是对开发者项和这个玩家项的。嗯嗯，然后呢呃获得呃玩家投票，第一名的是这个 harbeat for way 这个游戏啊。, Start Time: 236190
Text: 然后第二名是这个玩 atttle，就是这个猫猫面面猫猫的这个游戏，然后它同时也是就是最受开发者欢迎的第二名。所以说我们把这个玩家投票向下顺延一位，所以给了这个月食之责，就是第三名的月食之则对获得这个开发者互评。第一名的是这个 good redance。这个游戏是一个就是宇宙太空下棋的这么一个游戏。, Start Time: 260670
Text: 对，其实讲的是一段小故事。对，有一个完整的小故事，用用一个界面讲了一段故事。是的，嗯，这个呃一个宇航员生命，最后最后一天我描述的是这个事情，很像那个雷布拉德伯里的一个嗯真牛逼那个行好，然后这期的主题叫一起漫游。对对，中当时怎么想的？这个还有一个应该就是两个两个主题，, Start Time: 288420
Text: 其实英文的是 takes take me somewhere nice 啊，这一起漫游，我记得是当时是要稍微靠上点核聚变哦，合军。然后然后我记得今年要更突出，本来啊今年要办和军要更突出，就是对没有主主办和和那个大小区分的那个主题，要就是就是一个在全国的漫游巡游。, Start Time: 315240
Text: 对，这是那个本来都计划好的一个巡游主题。哎呀，就是其实正好这个英文和中文连在一起，然后是一个意思。对，达成我们这么一个漫游这个一个概念，一个意思思个面吧。然后这个英文名来自这个我非常喜欢的来自苏格兰的后摇乐队。魔怪的，我最喜欢一首曲子。然后这曲子我可以说一下，, Start Time: 341840
Text: 呃，我听歌的时候就是对一首歌，无论旋律还是歌词，他的那个表意是否清晰，其实有非常清晰的需求了。我就就是他听完之后，他要么就是会有很强画面感，要么他唱那个事事儿，我非常有感觉，就他在点的那对对对，是吧？对，但是就是你这个挺有意思。 take me some very nice。, Start Time: 367080
Text: 是属于那种，我每次听一定会听走神儿的歌，我觉得特牛逼，就是他他真的就是 take me some very nice 了。我就我就但不是 take nice， nice 是你自己走了。但但其实也就是反正就带走了嘛，然后我觉得这个感觉的牛逼，然后就还挺好奇。, Start Time: 386920
Text: 这次就是说和上一期这个时间是幻觉，嗯，相比这一次的选题可能更加的有意识的放弃，明确边界。其实这个或者是鼓励发散题目。你们公开公布完了之后，然后我看到的时候，其实他对对我来说这句话其实是呃电子游戏对我的意义哦。我觉得电子游戏就是说不管你是么类型型，终终的目的，, Start Time: 404000
Text: 就是带你去一个很好的地方，不管用用么么式式。如果你能只要你能实现这个目标，就郑兴说的那个你做到了，你做到了就我我去了一个很 nice 的那个地方就行，就是好游戏。所以我觉得作为一个游戏开发活动的一个主题是非常非常契合的的。所以我遇到那 bug 的时候，很着急的时候，, Start Time: 430210
Text: 都是他已经带我去了一个地方，就是开卡卡了，堵堵了所所所所所以难难受了啊。对嗯，对，那不妨咱们就先从这大家投票这几个投出来的这几个最受欢迎的这几个我们先聊一下，这个也是我们也都玩了的，然后也是我们非常喜欢的的，所以是很着急游戏开头。那第一个我觉得最应该说说的，, Start Time: 448690
Text: 首先是这个获得了两个第二名的这个开头开头是这这读吧，我还不太确确定，因为为开头啊，然后猫的一个对我当时其实也很紧张。然后我还特意想这个开发者确认了一下，就是叫开头。开头我第次看的名字，我说这个游戏叫菜头。嗯，那是是 toast ast 嘛， toast 嘛，, Start Time: 470410
Text: 烤面包都是找了一个前面的那个合成词。对，是嗯他用了一个其实是网络，就是咪 m 一个一个概念。其实这个事儿啊，最早我是在我几年之前写过一个就推荐过一个电影，是个法国的一个电影，叫那个超新约圣经嘛，还是这样样子。那里面有一个细节，就是我第一次看到这个梗，就是说那个上帝制定了一套规则，, Start Time: 489740
Text: 叫人类普遍困境法则。嗯，然后法则第两千一百二十五条叫掉在地上的吐司永远是抹了果酱的，一面朝下。对，这都写写好了，就是写写在了那个圣经圣经里。对对，所以我是那是我第一次我看的时候我就笑了嘛，就觉得这个事儿特别因为可能是生活中我们老能遇到这种事儿啊，不管它是真有科学道理，, Start Time: 512210
Text: 就是可能是果酱永远在地上。我我那边比较对比较重嘛，他所以可能犯下你这样硬解释也可以。但其实我们老是觉得说生活中老有一些事情总是像最坏的那一面发展，就是那个个那个更墙上。对对对，然后再加上一个梗，说那个猫啊，你把它往下扔的时候，那个猫不管是一个姿态，都是果酱，, Start Time: 532810
Text: 都能调整成一个就四角落地的状态。然后你把那个吐司绑在那个面猫的背上，他俩不就一直转吗？啊，形成了一个涌动。那这个游戏就是用了这个创意，然后形成了一套算是一个解谜的玩法，非常的完整，而且就有一定猫延伸。它不只是用这个时候让你猫转一转，玩一个梗。反正我玩的时候就是我对我其实不是一个特别重的解谜游戏玩家。, Start Time: 550030
Text: 所以我经常会玩一些市面上的解谜游戏，就是卡住或者玩到烦躁。就说呀嗯这一看就是那个关卡过于复杂，我就不想玩了或者什么的。这个游戏就是他每一步一步的就是引导，而且包括他使用那个东西很很可爱，嗯，导致就是很顺。就我就玩这游戏呢就是很非常顺，包括他后来加了那个猫可以液体液体。, Start Time: 575120
Text: 对，而且他另外一个梗对它里头放了好多猫猫，各种顺，一个喜欢猫的很猫奴吧。嗯，而且它我玩的时候不光有谜题，它其实有一定的操作的对你的一个要求和训练。就他有一点就是左手画圆右手画方块的那个东西，因为那个那个面包啊，他移动方式解诡异，它它只是一个固定角度的弹射拿斗日那种。, Start Time: 595920
Text: 对对对，然后那个猫吧是比较呃就是正常的，正常的是随意单位在场景中移动的。然后你要一只手去控制那个猫，因为它俩的谜题要互相配合，他给他开一个门，他给他开一个门，左右互搏，就是玩的时候你明明知道要干嘛么，你你得练一下。哎呀，这个就是那个手啊，就就左右转门节奏是完全不一样的，, Start Time: 616610
Text: 对吗？对，一个是咯噔咯噔咯噔，一个是连续的，嗯，你要跳跃什么的那种，然后就嗯整个来讲非常的完整，嗯，非常且其实很精致，它动作嗯细节非常多。美术猫的那个动作什什么的，那很细致，他那个挥谐些，尤其是他一开始的时候，就是上场他那个面标吧，唧一下，不是弹到那个地上和墙上了，, Start Time: 634710
Text: 就那吧唧一下的那个感觉你就特别好。对，而且我想说一点就是嗯跟我关注大部分 game gaam 游戏就是相反。因为我看很多 game jam，他我会理解它就是没做完或者是做的比较少啊，然后我会非常的看重它之后的延展性。那开口这个游戏给我一个特别好的点，跟这个是完全相反的。, Start Time: 657530
Text: 就是他那个展开核心创意的那一瞬间的感觉特好哦，就是那面包啪啦啪啦啪啦，然后那猫喵喵喵过去，然后一组上哦，第一次转起来的时候就感觉就大怒了，太有一太可爱了，就是这个感觉让少就就转，然后我就感觉真他妈有病太好了。哇，这一下太很快，你就接受了，然后开始做一个机制，, Start Time: 676800
Text: 你去游戏。对，去年因为去年还是前脸，就是我有一个我我经常推荐给很多人，就是有一个游戏叫那个怪兽远征啊。那游游戏个游戏就是一开始的时候，你觉得平平无奇，就前两三观吧是吧？甚至不不是前两三观，就是他的那个就是续章啊。对对对，但是那个游戏展开那一下特牛逼，就是三年内很少有人有那种感觉，, Start Time: 701710
Text: 就豁然开朗一下格局全打开，那个感觉就是很少见。然后我不得不说我在开头的这个开是就那猫和那面包啪啦，然后咕噜起来哦，听起来一瞬间就有一种哎特别欣喜，特别愉快的感觉特好。嗯，而且真的是这个像素画极其的讨喜。真的，无论是那个动画，还有那个场景，你常年特好，所以说就嗯就稍稍有点关卡有点少，, Start Time: 724790
Text: 就是有太够，而且他那关卡可能没太展开。就是我感觉我玩到了那几关，其实在那个谜题的层次上，它基本上是个横向的。嗯啊就是没有对我这种就比较友好，他可能对对对，因为那个去年有几个解谜游戏，就是能做到二十几关。那个大概到十关以后，有些就对我这种是的非就是解谜。游戏重度玩家来说就有点儿精神有压力了。, Start Time: 753530
Text: 一看就哇这个好难好难难有有点劝退了。这这个游戏就就就不或者说他们比较符合一个就是已经做完的那种解谜游戏的节奏。就是它其实是那个比如说三四关是同一个谜题的点，然后它适当展开。嗯，然后我玩过之前，比如说或者是别的 game，这 am 的游戏，其实它因为做不完，, Start Time: 775650
Text: 他很可能就是每一关就直接展示对一个新的对一个新的核心的进度比较快。对对对，但他这不是，他就是之前特稍微打磨一下，对，特愉快特快乐。然后就那猫啊，对对对，就过去了。那种感觉它的节奏是一个呃商业成熟的成熟的商业游戏的那个那个那个节奏。对，就很有意思。前两天跟大家试一下特别可爱，, Start Time: 795950
Text: 这个我印象很深，四十二那一天都在喊，说这游戏不卖我几块钱，我有点生气，就是这游戏要不卖三十八、八十十八，剩了三十八，就这个既然免费的军呼对真好，就有这种人说免费的玩游戏有点生气。哎呀，我是是是个游戏啊。对啊，程序是叫 blus NB，然后那个策划和关卡是山谷，, Start Time: 818140
Text: 是就是他两个人的团队做的这个游戏。然后他们俩其实那个我看咱们那个机组里面，他们也在说嘛，就是还挺有原因，这是军司老师。对，他当时在咱们那个社区里做那个零三四是那活动，就是说你说一个，你说你说一个创意，然后他们帮你实现是。然后这俩哥们儿是在那个活动里面对识结缘缘，, Start Time: 840880
Text: 嗯，然然结结果就我一块合作，这个游戏做起了。是的对，其实我都我一直就是上次咱们录节目的时候，我也是说就是其实一一直非常的好奇啊。嗯，就是咱们玩的时候，因为他是顺着人家的这个策划关卡玩的。比如说他们反着在有机制之后，怎么去反向推倒这个关卡的设计。我觉得这个是一个特别有意思的思维过程，, Start Time: 863420
Text: 是嗯，所以我就觉得得有机会可以去请他。他们其实聊聊就是讲请创作者们来聊聊，嗯，就是他们的这些这些游戏里面设计这些谜题类关卡的时候都是怎么去做的。我觉得这个是相当有尤其他的传统题个融合类型型的，稍稍有一平台台要素。是的，然后有一点就是传统的解谜要素，然后还有这个不对称不规则的这种这种这种捏合什么等等这些东西是嗯因为他越发散，, Start Time: 888020
Text: 你才能做的越多嘛，是做的越丰富嘛，而是我相信他们肯定还有很多的这个好的，就是针对这个创意就衍生出来的那种关卡设计的点子，应该还有，只不过咱们时间有限，他大概就是只做出这些。对对对，嗯对，这个咱们刚开始也也聊了，就觉得他还肯定还有很多空间是可以去做的。是对，, Start Time: 916650
Text: 然后其实咱们这一届的部目里面，类似这种解谜游戏其实也出了不少。是的，我觉得就可以救了。这个稍微也说一说，就是跟这个类似，有一个就是扫地机器人和猫的那个，也是一个以猫猫为是的主题的一个。然后他也是就是机器人整在地上走，然后猫是可以坐在它上面，不是跟着它一块儿对一块转，, Start Time: 934470
Text: 然后那也是有点涉及到左右互搏的那感觉。是的，那他他原原则上是想让你两个人玩，对，一个人控制那个哦直播的时候是我跟二七我俩玩的嘛。哦，这个两个人玩的时候有格额外的这个乐趣。因为他额外除了这个两个人配合的以外，他做了很多。就是其实呃从玩法本身来讲，不那么必要的这个动作脚本。, Start Time: 955610
Text: 就比如说那个猫啊，你可以推那个对它可以推它。其实它不用来解题，他只是你两个人玩的时候，比如说你俩配合不好的时候，明明那那个这边的时候，你碰那个猫推了一下，就是会有一点小乐趣。我俩玩过就是是就就就就是那个感觉出来了，很很逗。对，那个设计也挺好的，实际上它每个关卡都是给你一个完全不同的一个解密思路。, Start Time: 976940
Text: 是就是也挺不错的。那个游戏叫扫地机骑士，扫地机骑士，而最牛的是看故事，它是个很完整的很完整的一个叙事，一个小的还挺走心的一个嗯小故事。是是完且其实都很切题啊，是是特特对对对个下对，特别别题的。是对，嗯，那个个游戏我太喜欢了，是他，而它那个也是做了好多好多细节。, Start Time: 997040
Text: 就比如说那个机器人撞了那个猫，然后那个猫怎么炸毛炸故事是，然后是个美术。是的，你仔细看那个猫就跳跃的时候，他等等那个动态什么的，做的很细致的，不像个 g am 游戏。就是他们们两个个时间在在这上面，而且完整性很好，是关卡什么的，全都全都全都就是我特别喜欢一种游戏，, Start Time: 1021180
Text: 可能大家这个常听我们节目就知道，就是我特别喜欢那个玩法法和他叙事结合的很好。这种游戏，这是一个我觉得是一个很好的例子。就是当你两个人，不管是你一个人左右互搏也好，还是两个人玩也好，就是那个猫和那个小机神之间那个关系，你他的设计的谜题和你们俩要配合，有的时候有点打架，, Start Time: 1040450
Text: 有的时候也配合，从一开始不熟练到最后对配合的很好。然后最后叙事翻的那一下出来是都是很吻合的啊，这个是我觉得非常非常不容易的啊嗯对，也是不错的。就是看到了一个极具天赋的这个游戏创作者的感觉。但但美术上我觉得还是开拓可能更嗯别致一点好使吗？对，嗯，我觉得他的细节也是很很惊人的。, Start Time: 1057580
Text: 对，是那聊解谜的话，我再说一个，再说一个是是个个特别特别喜欢的，但跟饼干交流一下，他觉得但可能我觉得手残就是也不知道说什么。就是咱们上次节目里聊得就是说那那一对创意啊，就是他们在做那 timeline，就是你们特别喜欢那个一个箭头小箭头小球那个就是说他做地铁五号线，, Start Time: 1081580
Text: 然后啊就是想起起想起那个创意去去那然后今年这个他们俩又做了一个叫 space rescue，就是星星星际救援，太空救援。嗯，但但他其实是特别简单，完全用几何形体去展示了这么一个解谜过关的游戏。然后他一开始就初始的时候，你是一个可以飞行的小三角。嗯，然后你开始什么技能都没有，, Start Time: 1104100
Text: 你就只能在他在他一个持续的速度里面，然后在他那个关卡管道里面前进。然后这时候你要左边转，他就是画圆往左边转，然后你右边转，他就往右边转，其他的功能都不会。然后你就在躲避那些关卡机关和那些红色的东西嘛。然后呢，这时候你来到了一个是这个关卡核心的一个部分。然后这个这个这个地方有一个大的三角，, Start Time: 1127490
Text: 中间是你那个三角的颜色。然后同时周围有三个，其他的三角分别三个颜色。然后其实它整个的目的就是你要去获得另外其他三角的这个能力。嗯，然后它有一个能力，就是你可以加速，然后加速的时候你就可以去拿你的尖儿去撞那些你之前需要躲开的东西，然后你就可以有一个互动。然后另外一个就是你可以穿透，, Start Time: 1152240
Text: 嗯，然后第三个能力是你可以直接闪现到另外一个一个那个框里面。嗯，我说的时候特别不明白，完全全完完全不明白啊。但是是你点到他那个游戏库里，然后他有好多动图，对他把他那几个能力，然后都用动图稍微给表表现了一下。嗯，就这个游戏我觉得整个那个意境啊，然后包括他那个整个的每一关的解谜的流程，, Start Time: 1174060
Text: 他会有一个非常好的一个节奏。就是他他获取一个能力之后，他会用大概四到五关的一个方式，用渐进的难度，然后去让你不断的去，因为它里面有操作，他会让你去理解这个操作，并且熟悉它。然后这个之后就立刻回去之后，然后再去探索另外一个新的。然后最后融合到中间，最后来一个关卡是把你全部都用上。, Start Time: 1200580
Text: 所以我觉得对于这样的游戏来说，我觉得这也是一个我觉得极好的一个作品。对，说起来感觉你们都听不懂啊，我刚好没玩这个再也不说了，刚好没玩这个游戏可能回去。我回头划一想，因为去年那个他们那个对对很喜欢特别好。我觉得他在关卡的那个整个的设计上，然后其实跟去年那个游戏是一样的，, Start Time: 1224320
Text: 就是能很明显的看出就是他对关卡的这个策划，然后有一个很清晰的难度。曲线的上涨安排是让你玩的就非常舒适，然后他填充的这个关卡数量也会就是比较多。对，嗯，而且音乐啊包括他一些很小的表现力的一些颜色的星空的变化都非其好。他觉得做去年那个就能看出来真的会做，真的是觉得他的关卡设计什么的。, Start Time: 1244990
Text: 是我们经常说的关卡设计是游戏里最核心的手艺啊，是有这个手艺的，我觉得就是了，不准然，就是很很了了，很值得期待的这个创作者。但是其实你看获得第一名字，他就不是以关卡制胜的了。是就是嗯二 fb 二位 ff 二位这个叙事，他是叙事类的设式，他是个呃节奏游戏加叙事，, Start Time: 1270170
Text: 他还是挺混合的混混合的混合混合的的一个作品。我觉得很有年代感，就是很有现在这个时代感啊，是就当下当下游戏人们会喜欢的一种比较新颖的一些东西。在这个游戏里有体现。嗯，他没有一个特别明确的一个那种呃很传统统统统玩法法是个平台的跳。对我是个解谜，我是个音乐游戏啊，, Start Time: 1294590
Text: 今年我们一个不好描述玩法，今年我们有很多这种这种就是一看就我们可以传统类型可以定义的游戏，这个就是玩法，如就不是，而且这个玩家们投票把他投到第一名嘛，嗯相信他也是就是击中了时代的脉搏，是吧？用央视形容一下这是什什么样的一个玩法嘛？他他这个玩法的话就是呃玩家其实是作为一个打电话跟人唠嗑的对，, Start Time: 1319080
Text: 就心理救助助嘛。对对，心理救助师。然后之后呢呃你需要一边按照节奏，然后捏这个被救助者的这个心脏，然后保持他一个稳定的心率，然后同时呢你需要跟他化疗。对，然后来缓解他的一些比如说焦虑啊，然后或者说失控动啊这些的状态。嗯啊然后但就是在玩这个，就是你你相当于对方跟你说了一些就是他的生活上的困境，, Start Time: 1342400
Text: 或者说他不愿意说之后，然后你需要给他一些回复，是我就忍不住要对不起，忍不住忍不住时后阴阳怪气的巨魔。对，那你这手松开不就完了吗？是是你不用费得劲使了啊， KPI 还是得就还说实话，就是玩完还挺累的。就虽然对目前只有一关，但我玩完这一关，我手都酸了呀。好家伙救人还是很不容易的。, Start Time: 1366690
Text: 是的，嗯嗯，我是觉得他这个游戏第一点卖相挺牛逼的，就是他的美术对正很理会还很丰富。就是短短的几个就是说的那个故事的交代，他那个人物形象的表情变了好几次，对不对？那表现力还有那个颜色。嗯，然后那个对色彩那个运用和他的那个人物的那个精神状态其实挺合的。而且他非常厉害的是他用状形的界面叙事了。, Start Time: 1387890
Text: 哦，贼牛逼，那个就是他他不是有心理状态，他心状状态有一个四格嘛，嗯焦虑抑郁，然后失控的失控嘛。然后在你不断的跟他对话的过程当中，你可以看他那个数值。然后他有时候会突破掉他那整个那个界面的编辑，嗯，穿到其他的那个图形里面，就是你能感受到那个人那种不稳定那种不稳定的种状态，, Start Time: 1414350
Text: 嗯，就那些细节都挺好。嗯，嗯，那个颜色的控制制特别特好。对对，是给我整的，我都焦虑了，是真的挺焦虑。我就觉得虽然是文字，但我觉得他在吼我。对对对，因为他那文字动画做的对特夸张啊，整个特别着着急嘛。是的，我感觉玩那游戏的时候，就是你第一次觉得我靠我这么不会说话，, Start Time: 1435770
Text: 是这个游戏啊还是一个现实题材。对啊，他虽然他虽然是一个幻想的呃很现术美术风格，但他说的是一个完全呃我怀疑有开发者自己的故事融合。在这个就是就是第一个在大城市中工作作生压力的。我相信很多吐槽在公司里工工作的一些压力。对很多朋友，特别是在这个互联网行业工作的朋友，, Start Time: 1455880
Text: 可能会从这个故事里找到一些共鸣。啊，所以我觉得这也是他被大家喜欢的一个原因。他有很好的这个在包装上有很好的这个是幻想的这种让喜喜欢的这种这种这种感觉。但是他其实题材是一个很现实的这个东嗯，对，而且这个我觉得他们在文案的表现上啊，我觉得他们代入感是很强的。就是说他他写的那个文字，, Start Time: 1480160
Text: 让我至少让我很有张力来说，他张力足够，而且他们对不会让我觉得是很青涩的那种。是的，就是代入尬的那种啊那种感觉。嗯，而我觉觉他他对心理理疗嗯和这些，比如说焦虑症之类，这些东西应该是很有了解，有很很很别吐槽己录过路过一个电路过一个电台，其实也发到咱们自己的这个网站上了。, Start Time: 1501340
Text: 对我觉得大家感兴趣可以去再多了解一下。因为我觉得它里面有很多的技巧，包括人在什么样的状态之下，你应该用什么样的语言去去引导他的人。我我经常选不好，我我分辨不出来那几个选择里导就考考验自己。所我觉得得是是观察的。对，他是有真的是特别有观察了，要么就是自我洞察，, Start Time: 1523350
Text: 要么就是他他观察身边的人有那种状态的那种表现。对，因为因为其实他要描述那个状态，对外的表达是没有道理的。对，就不是说没有道理，他就是简单的就是看到他，你不会知道他为什么生气。嗯，你不会知道他的状态到底是开心了，还是就是低落，其实是看不出来。对他把这一点就是用那个文字吸引游戏里是你控制的这辅辅导员跟那个人人沟通，, Start Time: 1543450
Text: 然后让他就放放下一些比极端端想想法后，对生活重实希望望。但但是同时其实这个游戏在和玩家在有一个博弈，就是他在让你放弃说道理。因为你作为一个你我玩的人，至少我玩的的时候会我会觉得就是有些道理是明摆着的啊。但是呢你跟人讲道理的时候呢，你会把他就是那个人不是一个能讲道理的状态。, Start Time: 1570550
Text: 对，如果你想救他的话，你要放弃你讲道理的冲动。对，这个不分能，这个你要先判断情绪，这是一个用。对对对对，方式就是他是双重的一个心理的交流，一个是游戏内的两个角色的交流，一个是游戏和玩家的交流。就是你当一个你想和一个人沟通，想走他心里的时候，和你自己急于表达。, Start Time: 1591240
Text: 你认为什么是正确的时候，这两个东西是到底谁谁先谁后。对对，这个我觉得是这个游戏深层让我感受到的一点黑没有愁。因为我跟二七一块玩，当时我们俩玩了两个结局，对我们特特意去多选了一些其他的选项，就是去看他的整个的那个是的表现。你会发现之前你你你觉得你自己选的很对的那种，, Start Time: 1611410
Text: 但你特意选错的时候，往往还有时候会出现那种意想不到的一个结果是，就有时候你觉得跟跟共情情，但实际际上能能一些错误误反而是错的。对对你觉得我理解你，但是其实从他角度可能你永远都不会理解我，而且我觉得只靠文字的表达，然后做这个部分的内容特难。就如果他是个三 d 建模，, Start Time: 1630810
Text: 比如说他有那种就是贝加斯达式的大正脸，你知道嗯比说三 d 建模也许可能表达起来维度会更多。但是他只有文字，他只有文字和字体变化的一些动画，还有那个颜色，贝斯达达也不行，我觉得然后就做的真的很好，可能会起反作用，包括他的一些演出真的给了我很大的迷惑，就是我一下就会以为他生气，, Start Time: 1653070
Text: 是因为这个或者什么，就是对对对对，他的那个误导做的非常的好，嗯，就觉得很厉害。而且这个游戏就是符合就是我心目中比如说我看 game 这样的游戏的那种，就是每个条件都符合完成度也很好，想法展现的非常清晰，嗯，然后可能性展示的非常的多。对对，就是他这套。比如说至少用文字去塑造一个人物，, Start Time: 1672850
Text: 在在对话当中的那种矛盾和和对抗。然后他他如果愿意往后来做的话，他可以选择别的样子的人。嗯，我甚至也很期待，比如说他用其他方式的对话演出给了我一些比如说新的误导，期待更多的小动物。对，特别牛逼，这是真是厉害。我唯一有点小小的意见，就是那个呃有稍微有点直白。就他既然选择了一个动物的这个题材，, Start Time: 1694030
Text: 就是我觉得既然选择这个最好有点隐喻哦，就是他这个只给对他这游戏里边那是个是个兔子吧，呃是个土，应该是那个阿努比斯那种土狼吧，呃是个土，你感觉有点是黑色，是没有体现出他比较动物的特性。他就是把那个动的维度夹上，完全就是一个上班族嘛。他只是这个形象是一个动物而已。, Start Time: 1719650
Text: 但如果是能融合在一点这个动物的元素里，然后让它变得更浪漫一点，就是有点隐喻，这样我觉得会更巧妙。然后嗯会让这个就是显得更更更妙一点这种这样就好啊，而是他他这个明显有一个自己的大世界观背景。因为一开始医院爆炸，因为他那个医生还要用这种心脏远程捏心脏似的，说白劲。, Start Time: 1738250
Text: 嗯，就可能还是特来源，肯定有些设定是一个神秘的组止。嗯，对，想起了特勒木那个技术啊，他一上来出出来。对你要要说多科幻嘛，其实不需要它多科幻，你要把它先抛出来，特好吃，真好期待。这也是一个大团队。有十个人是肯定有迷惑，他非常有特点。他们每一个团队成员都是一个小动物，, Start Time: 1758110
Text: 对嗯特别好玩特别好，特别喜欢文具大也够大，喜欢的。嗯，行，那说到呃现实题材的话，我觉得有一个游戏让我有类似的感受。在这次的这个我玩的这里头就是这个个 nofour four 哎，一个小卖部。这个对啊，他也是一个讲一个很小很小的一个特别现实的。嗯嗯，我们生活中会就在身边会遇到的那种一个小小小一天吧，, Start Time: 1780490
Text: 一个小卖部小卖部老板老板的一天。对啊，然后他会在这一天里遇到很多很多的人，然后说一些事儿，然后每个人有他们的生活，然后然后有个大事件，他有自己的生活。对，然后有个城市的大事儿。对对对，嗯，很可惜，就只有一天是特别期待之后要对他这个游戏的场景其实只有一个场景，, Start Time: 1808290
Text: 就是一个斜四十五度角的一个小卖部。对，然后做这个游戏的团队是是上一期我们讲的那个 a 真护的那个嗯团队里面的一些对，还是做这们组这两个戏还挺跳跃的。就是对去年是一个纯玩法的解谜游戏。今年这是一个纯没玩法的一个叙事。是是嗯，对对，然后这个美术风格我还是很喜欢，, Start Time: 1828980
Text: 因为又是这个之前做那 a 针护那个老师做的嘛。然后他不是之前我上次就是说木鱼他自己就说他是一个复古古视觉的一个是一个嗯一个设计师嘛，然后动次。对，因为他在做这款游戏之前，他其实在自己的那个在自己个个个动赛里面，其实发过一些就是他去用自己的方式去画那个极乐迪斯斯里面的人物的一些五小画很精致，, Start Time: 1852520
Text: 然后用的都是这种有点 low poly 的这种感觉是没有并没有面部细节，只是勾勒一个轮廓的这种感受的风格。然后这次这个游戏就完全用这种风格做的，我觉得非常好。对，虽然是这个设定是一看就是西方国家。对，就这这我也名字都是。我也有一点觉得，其实其实对，但他其实故事的叙事的那个文案吧，, Start Time: 1882380
Text: 还是东方性人的名字和那个场景都是一个看起来像是欧洲对某地对我不确定。但是呢他的文案就过于这个中国的设故，对中国世界，对，也就他俩都没有不好。对，但是呢放在一块呢有点怪，就是描述这个事儿是很咱们这种对像有点看像。看了连续剧，其实就是这小卖部是这个两代人开的，, Start Time: 1905330
Text: 他他父亲传给他的小卖部，然后然后这跟周围的街坊邻居都挺熟。然后这个如果他的美术风格能嘛，比如说像完美的一天那样嗯就完就就完美了。就是他是一个我我们中国的故事，但这样也不至少我玩的，我没觉得特别那什么，就是你们提示我二期的那动就西刚才这讲不就是那个什么。我一想啊，, Start Time: 1929130
Text: 好像社区里社区里有个小故是吗？对，特别特别有点马大姐的感觉，把那个个 p 换换成咖麦，这就就会好好玩贼好玩，就周围什么么。就比如说这个保洁大哥啊啊什么的，全都在，他这就就都认识。对，然后城市里呢突然间这个这块地要被这个有十二变了。他他建建了，拿那个杯子，那杯子里面一边泡点茶水就好了，, Start Time: 1950100
Text: 一定要喝咖啡。这个对是有点嗯嗯，但是整体来说，其实作为一个如果我是一个比较就是喜欢就是就是玩法创意的人。所以玩这个游戏的时候，他作为一个就是纯叙事游戏，让我很顺的玩的很好玩。包括我们还是带入了带入了他就是很很柔和，没有去特别狗血的说一些什么什么。对，很激烈的说，, Start Time: 1975880
Text: 比如说刚才那个我们说的那个就是土狼的那个故事，他是很激烈的，他是一个人。在现实中，我遇到要表达工作中遇到一些很很就是因为那个人他都已经想轻生了嘛，所以他是一个很激烈的一个事儿，这个事就很淡，就是淡淡。那个主角也没有说一听说那个什么消息就变得特别这个张牙舞爪或什么，, Start Time: 2000740
Text: 就是大家都很淡淡的在过过日子的一个一个感觉，我还挺喜欢这个感觉的，非常日常，是那个度把握的挺好的。而且我是觉得写日常常事挺难难特别难。对，然后他这个就是用了一些结构上的巧思嘛，比如说这个呃小卖部的那个变化呀，这些去去稍微控制一下节奏节奏。然后但在这个基础上，, Start Time: 2020010
Text: 他把那个日化的那种日子稍微一化的。然然其实对于个个体说缺乏变化的那种感觉，表达达特好，嗯，特别喜欢这个部分，嗯，里面台词有一些可以拎出来当京剧的东西，是啊还是挺有意思的。嗯，特别嗯就这种游戏，你的这个文字上一定要过硬，一定要要把人拉的进去，否则的话就不行了。, Start Time: 2044230
Text: 我觉得这个游戏是是算就是虽然这一天了，暂时，但是我觉得是做到了，就是你可以心平气和的看他把这样一个很柴米油盐的事儿说下去。是的，嗯嗯，很有意思，然后再说这叙事的，咱们就接着说吧。嗯，行吗？咱就要说顺着说，那就必须得说我爱爱啊，请说最这个倒影影与调解释告解释告解释、, Start Time: 2069500
Text: 调解释调解释调解、调解解。对对对对对对对对，嗯，然后这个游戏真的我在我就觉得是我可能就是刚才说的那些咱不说啊，我觉得叙事游戏里面这次我玩到的这些里面真的是太完整了啊，而且太表现力太强了。对，而且他不仅仅只有这个表面上的叙事，就他我觉得他的整个的隐喻什么的都非常好，, Start Time: 2095800
Text: 有有层次有层次啊，而且他也来自这个上一期我们的那个参加两届了吧。上一届随风漂流随梦漂流的一些媒字。对，嗯，我梅子仅奖剧本真的我就我就觉得就玩了他的这个两个游戏，甚至咱们还没提到那个 good radioce 的那个里面的一些文案案，也是也是他写的那个是咱们创作者投票的第二名嘛。, Start Time: 2123150
Text: 嗯，然后那创作投票第一名、第一名能办一个什么最佳文案，或者是什么最佳剧本给他们。就我是觉得梅子他他在他参与的游戏里面，文字掌控能力特别强，真的好，他的文字掌控能力特别强，而且真的是他做出了自己的一种风格吧。我觉得就是他的表达方式也是非常有肉的。然后这个次的这个倒影与告解式，, Start Time: 2148110
Text: 其实他的背景设定是有四个主角。对，然后这四个主角呢分别其实发生的场景都是在教堂里跟一个神父去告告解释，然后告告那个神父其实也是有类类似于家扮演演个角色吧。你然后从他给你描述的记忆当中去寻找一一些他们在记忆当中的一些线索。嗯，他就有点那个文字解谜类游戏的这种感觉。, Start Time: 2170980
Text: 对，然后其实你会发现你在玩这四个角色的过程中，跟他们发生这个关系的那个女主角。对，其实都叫 rose。对对，当然这几个故事之间其实并没有必然的联系。对，然后他的玩法就是说呃，给你描述了一个这个主角告姐的主角在生活当中的一个一个房间的一个样子。嗯，对，然后这个房间呢你可以通过左右就来滑动这个镜头平移。, Start Time: 2194540
Text: 嗯，然后从左到右你可以去窥探他整个这个房间的样子。然其是你鼠鼠标去点击每一个物品的时候，其实都会有几段话。零星的出现在你屏幕的这个有很多可以点的来来描述他的日常吧。然后而且我觉得他比较特殊的一点是，就是他的那个场景是有点像从一个小窗口，然后来窥探他的房间的那种感觉。, Start Time: 2224160
Text: 其实他这个小窗口就跟你告解，是就是你跟神父面对的那个小窗口其实是有点像的。嗯，然后也就是也有一种就是呃别人在讲述，然后你从他的讲述中去窥探他的生活的那种感觉。而且他的那些句子就像别的游戏，他可能在上面班儿出现一下，然后就是没了。它会都铺满在你整个的屏幕里面，, Start Time: 2248660
Text: 然后穿起来挺考，然后会让你觉得我塞这个好像越来越复杂，然后信息越来越多。对，然后你就要找到里面的一些蛛丝马迹，然后通过物品的互动，然后去找到整个线索去解开这个这个谜底嘛，就相当于这个人到底他做了什么事儿。对我当时感觉他那个就是看很多评论的话，然后有大家就说觉得那个呃文字铺了太多了，, Start Time: 2272070
Text: 然后看着有点那个遮挡视线，然后但是你点点空白的地儿他就能消了。对他有一个开关。但是其实我主要是在玩那个时候，我有就是有一种就是确实你是在别人给你讲述的那个故事中漫游的那种感觉。因为一般人大家叙事的时候可能不会逻辑线那么的清楚。你要从他讲述这个故事的中来，找到一些线索，, Start Time: 2296130
Text: 就很像这种感觉。对，嗯，就他我觉得他这个界面设计的比较有用心。其实如果说上一个届的梅子做那个游戏就太熟太过失意的话，嗯，因为他那个我觉得就是意识流，他特别意识流是他通过很抽象的一些动画和表达，然后去呈现了一个诗歌一样的一个游戏吗？对，很很符合他的那个主题，, Start Time: 2318110
Text: 就是梦的那种。这个我上一期好像就是提过一嘴，就是我呃作为一个样的风作者，就是只有两个戏戏，竟然感受到了某种风格格。就就我刚才说们抛开个的的风格，对对，质量量者者然个有多少玩玩家喜欢就是人偏偏好的那些东西，就是他的作品的风格了，这个是很神奇的一个事情。对对对对，, Start Time: 2342280
Text: 我当然我不知道他是怎么想，但我觉得他在表达上真的是用心了。就刚才我们说到这些，比如说小的窗口，嗯，然后和这些文字的这些，然后甚至包括他每次谜底揭开。然后在那个你看到那个犯罪现场的时候，你甚至会去有那些比如说人的的一种，对吧？对对，海水漫过了他的裙角之类的，, Start Time: 2363540
Text: 这些都是意会流，你自己需要主动去交互。对，然后你会去体验，就是他让你完成的这个动作，那种交互，他那些字留在那儿，其实是有功能，就是有叙事功能的，是有表现力功能的，有表现力。对对，就他是他不是说就是一个设计上呢没有细想，而是说他故意这么做的。对，想要像你说的体现出。, Start Time: 2386200
Text: 比如说我当一个人给我讲的时候，他体现出一种游戏事。比如说一个人情绪比较激动，或者说比较失落，或者比较亢奋什么的。他讲的东西是缺乏逻辑性的和连贯性的。对，然后你的感觉就像这个游戏时，就是他跟你说过一些关键的词，然后这些词都飘飘在你的眼前，然后都好烦啊，就很迷离，, Start Time: 2405930
Text: 然后又有点聒噪烦。明明就是很多不重要的事。然后这个人因为他你情绪很激动，所以他反复说一些不重要的事儿。然后那个东西就一直在你眼前晃，然后你要在这里面找到，其实他真正影响他情绪的某些事情啊，这个其实他是有他的这个表现力的功能性的啊，在这些东西上我觉得能想到并且去实现的时候，, Start Time: 2425880
Text: 就是说这个怎么说，一个创作者的自觉，我不知道怎么表达这个事儿，就是他在我在做一个创作，就像画画的时候，就是我不抛不不完全以这个就是呃游戏的这个功能性为主。他在这里面加入很多想表达的东西啊，这个是对挺难得的一个事儿。是，而且他每次跟美术之间的配合都特别的有感觉。, Start Time: 2444380
Text: 我觉得然后这次配合的这个美术的一个特别别锐锐锐锐瑞，也是咱们那个社区里的一个就是画画，特别有风格的，是一个一一个朋友，然后一上来那个两个人侧侧脸就给我震了。对，而且这次我觉得就是我注意到了一个特别特别细节的一个地方。就是他每次在在个场景当当中，其实每一关都会一一个特别特意的的无形小线条。, Start Time: 2469240
Text: 对，在他整个那个贯穿着他那个整个场景，但是其实他这个东西是越来越飞的，你知道吗？就是第一关的时候，对小就枝他是很具象的东西，有一些光影，那些光影和树枝，你会看他是有有很有逻辑说在这排的这个东西在这还有点道理。对你点它的的时，对他就会说说这是不知道什么是怎么回事，, Start Time: 2498240
Text: 就从外面长进来的这个树枝。然后当你玩了第三个人物的时候，嗯，你再去点它那个他室内有很多那种不知道怎么出来，有点像光晕似的那种，一个比如圆的圆点，然后一个竖条的一个彩条。嗯，然后你也能点点完之后，他就说一个红色的不规则形体，一个红色的不规则形体，然后一个什么不我的理解不是这个神父的精神状态也在受到影响。, Start Time: 2519150
Text: 不，我觉得是那个是是这个这个这个这个这个讲述者，然后他的一些心思的那种奇幻的情景，他描述的情景越来越超自然，也不是吧，就是一种情绪可能，但是作品维度度很高，维度很高是吧？而我觉得说这些细节如果说就我觉得就梅子可能他的他这个风格就是对，这是他的。就是你会看到这这东西，, Start Time: 2543749
Text: 就是有那种散文的那种，他的印记就是他的个人的那种讲课件，讲都是回忆嘛。对，就你回忆里总会掺杂了一些一些迷离的未知的东西。对，抽象了那么一些东西，就是这东西很巧妙，而而又让画面变得更加的对活跃和和谐。我想这个就是也是他们那个呃美术就是锐，然后他跟梅子沟通，然后就是说这样的话其实能让整个画面，, Start Time: 2570280
Text: 然后其实也很有层次感。嗯，我觉得他这个巧思确实很好，他增加了互动密度。但就是那个玩家因他他一个个其实比呃情绪式的那种，这样他的互动感会更强，参与感会更强，对代代代入感会更好一点。但这次那个文案不只是梅子，就是还有另外两个朋友。对，一个 jmiforeign，, Start Time: 2596800
Text: 还有一个白梅。嗯对，但我只玩了前两个，可能回去，我再把后两个那个角色也玩一玩。嗯嗯，哎，真好，这游戏做的是，而且完整是，但是他也拖延时间，还没赶上那个是吗？评选啊，对对，但依依旧推荐大家一玩啊，这叙事类的，我觉得我心目中的最好的一个。那不如就接着说一下梅子，, Start Time: 2614630
Text: 另外一个也是他写的那个啊 good reasons， good reasons。对开发者评选第一名，我相信首先是他那个美术风格是特别招人，喜欢一弯弯比的比比特，一比特就是全是黑白像素，然后组成的那样一个还是个科幻。嗯嗯啊当时我玩的时候呢，就是首先是那个企业我没玩明白，, Start Time: 2638210
Text: 我花花花了好花了好半天。我以为那是一个游戏内容，就是我需要赢 AI 或者怎么样。然后后来发现其实他就是放在那儿，你可以完全不管他他就是给你解闷，就是那个 AI 不说嘛，说那个反正闲着是闲着，你可以下点，你可以玩玩。这个啊是在游戏里的，就是他就是闲着也闲着，, Start Time: 2658410
Text: 你可以你可以不闲着，就完全不管它，然后继续去去去干别的去触发那个对话什么的。哦，那我觉得就是首先是文案就是真的好，就是怎么说呢？有很多时候特别是我就直说了，在一些日本游戏里，呃，当他们描写什么人造人啊， AAI 这种东西的时候啊，就是他们不太明白什么是 AI 嗯的特点，, Start Time: 2677560
Text: 就是有意思的那个点，就是当一个是的人和 AI 交流的时候，这个戏剧冲突点是什么。他们会把那个 AI 弄得太做作，或者太或者太像人，或者是或者太不像人，太不太不像人，怎么样都不好。这个游戏就很有意思的。那个我觉得那个 AI 的拿捏是比较恰到好处的，甚至说可以说很像的脸，, Start Time: 2702400
Text: 嗯，就像是一个很有水平的科幻小说里对 AI 的描述一样。然后他不会去直接的说日本人特别喜欢把一些特别硬的东西就翻出来说直接就大哲学糊脸。对啊，真正的就是好的这种东西呢，它是让你自己引发思考的，就就是一个 AI 的很很刻板的去执行他的命令，就是人和他发生关系，, Start Time: 2724940
Text: 重点是就是可能是罗马蛇的那种情况，更多的时候要突出所谓的就是什么算法或者自己的冰冷。哎，对，但其实真正让人觉得这特 AI，或者让你就是面对他有一种既聪明又害怕的特别难受。那个状态是他的效率，嗯，就是那种他他就是比你想的效率高的那种感觉，会给你一种你有点敬佩说啊，, Start Time: 2746960
Text: 你算没你确实是是人工智能挺牛逼。然后另一一方面，你会因为它的非人的那个属性有点惧怕。嗯，就那个感觉就是如果你把他的非人的感觉摆到明面上去表现，那就没那个感觉了。对对，所以这点是那个这个游戏简直对他特神奇。他这里描述那个 AI 呢是还尽一切可能的，想要假装自己像个人一样，, Start Time: 2774170
Text: 有点这个人文关怀啊，他越这样呢他就越像个 AI。对，这是一种很高明的，就是集体通过文字来表现这个事儿是是很了不起。像那个二零零零太空漫游里，为什么？就是哈尔那句话，特别就是让你觉得就是甚慌，就是说 i'm afraid i can't do that，他还他还要 apple free 跟你跟你客套一下。, Start Time: 2796010
Text: 对，但是你又知道他根本就不 a free，对那个劲儿才难受哦，所以这个游戏里就是那个劲儿。哇，这个抓贼好有点出来了啊，特好，嗯，特别牛逼。然后再搭配这个丹比特的这个画面，嗯，就特好。在此不得不这个在疯狂夸赞这个美术老师，哇，那只美术太这简直太厉害了，太厉害，, Start Time: 2817410
Text: 喜欢了疯了。哇，我一看他那个一开始就是因为后台提交能看到他那个封面。就我一看他那大大的就个我靠，唯一遗憾啊，就是因为咱们是 jam 时间有限，就是他那个文字不能用这个一比特的风格，用那个像素的风格来实现，就是只能用正常的这个字体就在里边显示所果，他文字也能用这个就是统一的美术风格去显示这个字的话，, Start Time: 2840240
Text: 这个就完美了。就是唯一是因我 jjm 游戏的一点小的这个遗憾，就是在就是那个文字只能是正常的文字，但我其实特别特别喜欢它里头那个下棋的那个部分虽然没有玩明白，就是持一直持续的尝识点。对，就是我我总觉得他有一个什么规则，然后多新鲜啊，就是就是我没搞懂，我就是想玩那个下棋，, Start Time: 2862160
Text: 那个棋，他是他是那种棋，就是棋盘很简单，规则极复杂。是的，就是规则本身就很复杂。嗯，所以呢这个这个游戏了这下是吧？大多数可能人可能我也没太玩明白，但是其实它是个叙事功能，它就是让你玩不明白。然后最后那个就给你来那么一 i 抬你手的时候。对对，刚才四少说的那种呃，, Start Time: 2883960
Text: 无随便吧，无奈，然后恐怖敬畏，然后又有点生气。对，就那个感觉就那个感觉才能出得来。就你开始玩的时候，你根本玩不明白这怎么这么复杂，什么破玩意。然后最后当你那个什么烟演一 CD 记，然后看到那个那个那个破 AI 还在给你在这上面玩人文关怀的事了，你就觉得操真他妈浅。, Start Time: 2907300
Text: 它是一个叙事效果，而且它这个故事真的让我想起那个雷布拉德伯里有个短片，但是我居然不记得名字了。那时候查那个 outer wees th 的时候，看到那个短片，他大概就是讲那个飞船炸了之后，然后那个船员因为他那个宇航服的原因各自都还活着。嗯，但是他已经就是飞向太空的不同，, Start Time: 2929490
Text: 就是他们每个人都注定要死。但是他们互相其实那个还有一些联联系，就是特别像那个小说那个感觉。哇，这小说里的对我多绝望啊。对，但是又反正那个雷布拉的国里，那小说里就是人性百态。因为他是很多个人，那这个小说是人面对的联系，然后就很短的故事里能把这个事儿能说成这样，, Start Time: 2951430
Text: 特别牛逼，嗯，特别牛逼。推荐大家都去体验一下这个游戏，这个是我今年特别喜欢的鬼，一个李林十八 TH 啊。这个术术大哥，我相信表达了，我觉得鬼是科以。对，这个真的就是哇塞就是很高级，就是而且排版真的太好了。是的，这版式太妙，这这界面做的太好了，还能控制他要让你去控制飞船什么的，, Start Time: 2970790
Text: 还有点小的东西可以互动。对，而且后来来那波波形变色，我我觉对就就是哇哇哇嗯压症了，包括你最后缺氧的时候，那个效果嗯都很好。对，阴菌感绝了，真的那就顺着这个还说一个完全不同的，也算是这个太空科幻的这种题材的悦食之责。这个我估计你们都没玩，我玩不了，因为我玩不了。, Start Time: 2995030
Text: 其为就是首先它是个三 d 第一人称嘛，然后就是一看就是说它是个恐怖游戏。对我就怀疑你们都没玩我。我们两个直播的时候，对当时直播的时候我就可以挑了这个游戏想要播一下，然后比我想象的还要好啊。因是它对我来说是个新东西，它不是一个就是那种惊悚的走路模拟器，它是个那个当时弹幕跟我讲，, Start Time: 3022420
Text: 啥叫机则叫叫叫怪谈规则怪谈嗯，就很很流行这个东西规则规则就你一上来呢会拿到一一个规则书候一一张张张。然后那个纸上会会一些特别奇怪的规则。就比如说当你看到什么什么的时候不要动，就当你到到什么么的时候不要要动，当什么什么时候发生的时候，怎么什么什么，然后挤第几下之后，, Start Time: 3040400
Text: 然后干什么什么，就你按照他这个来哦，我觉得这个这种思路给了走路，模拟器是特别好的一个走路。模拟器式的恐怖游戏的一条出路。是，就是你仅仅用走路也能有玩法的，就是就么什么规则，其要玩规则怪谈，就是哪怕我走走停停，就他是那是个玩法的，不是说我就一直跑，然后后边人追我躲一柜子什么的，, Start Time: 3063040
Text: 就这种特别特别特别苦苦给给的。对，没都没没没他起码是有个有个互动的，这个我的头脑在跟在跟游戏互动，我觉得这个非常好。对啊，再一个我觉得作为一个短时间内的 jam 游戏做一个纯三 d 的。首先对腾讯三 d 是画面非常棒，是就看起来就是像是一个商业游戏的，至少是个二线商业游戏呃，, Start Time: 3083070
Text: 该有的样子。然后就是去年的有几个三 d 真的晕，就是他的这个这个 FOV 啊。然后这个我晕啊，你你是你个人问题啊，是我对这一款我的问题啊。这回这个有时候就是待在三 d 的处理上，我觉得都很就是不像是一个短时间出来的一个东西，应该是有些经验了吧。嗯，是应该是非常的惊喜，, Start Time: 3102230
Text: 是因为我一般对这种走龙魂气势的恐怖游戏其实嗤之以鼻啊。然后这个游戏要玩的时候觉得哎有点意思，然后很想就继续玩或者什么的啊，但是就是恐怖的部分可能需要加强恐怖分，够恐怖吗？再再惊悚点，然后再出一些东西啊，出汗为止这么着觉得很新颖的是吧？嗯，我没玩过，但是可能看弹幕说就是现在很流行，, Start Time: 3123570
Text: 这对很流行这种怪谈类，呃，不是规则类。嗯，对，然后但是我觉得他那个很很厉害的一点，就是他的那个音效就是声效和音效，就是它会附加很多就是各种各样音效。比如说他会跟你说不要回头，但是可能你走到某些地方的时候，你明显听到你背后传来一些不不太正常的声音。然后或者灯关了之后，, Start Time: 3145730
Text: 他不是说那个灯关的时候绝对不要动嘛，就有点有点像那个那个叫什么。你们小时候玩叫什么红灯、绿灯、小白灯啊，什么什么什么幺二三木二幺点木木头人那种。但是呢你想说他的游戏很严格，就是灯灭了，你再松手来不及了，你就会走那一步，然后就会掉点。对他其其实灯灯灭之前会声灯灯，, Start Time: 3169280
Text: 他的玩法是你要注意奇怪的声音。哇一下，然后你你听到声音之后你就松手，然后你松手正好灯，同时关哦，就非常细致。对，走路模拟器是恐怖游戏的什出路，我看看了了，就这游戏他已经上来走那两幕噪，我就已经有点不适当了，就以坚持现多是吧？我回家试试，但是场景作也很漂亮，, Start Time: 3187400
Text: 是场景确实漂亮。其实他们这简介里就说了，他说这个要在这次比赛中实现制作新题材恐怖游戏的想法。所以最初有什么遇见空间、梦盒、怪盒、规则类怪谈等多种形式啊嗯他们最后选的是规则类怪谈啊。嘿，你看孙然老师回头我们来介绍别的这些比西哥还还行。对，这就是新外是是最恐怖的。, Start Time: 3209400
Text: 所以我才能看，别的我都来不了，真的好啊，不知道会不会以后他们会不会这些就是会未来有他们做的这个商业项目，或者是有其他的这个商业游戏大有可为。看到了这个创意大大可可啊，我觉得这是你觉得如果说是卖相做的，真的就钱到位啊，啊，这种游戏你觉得会有很好的，绝对会会会会可以会我觉得是是绝对绝对是 OK 的对，, Start Time: 3237590
Text: 嗯，嗯，效果确实很突出。嗯，嗯，为什么之前没人想到这个事儿？可能我因为我我没接触过这东西，我接触之后我就发现它太适合电子游戏了。就是简单的实现了一种很很深入的交互，毫无道理的。你要干嘛干嘛不干嘛，然后把它找的柔柔的转结合，在这个这个游戏里就就非常非常好玩了。, Start Time: 3261030
Text: 嗯，然后你在里面最后再有点叙事，嗯，嘿嘿麦子非常棒，生活一九嗯，有点带劲了。嗯哎，这是这个那这个你看人家这一开始参赛的目的就很明确了，要实验一个好好，我们组队的时候就说了，我们要做一个什么什么对么的这种哎突破。然后其实这样组队也是效率最高的。嗯，就说先明确一个题材，, Start Time: 3280560
Text: 就咱们别现聊了，就是我这队就想做这个。对，因为有的时候组队的时候，其实呃就是组队大家也容易发生的一个状况。就是大家一开始的时候可能没有一个特别明确的概念。但是等组成了之后，可能大家又呃方向都不太统一的后之后，很容易这个最后就割了。然后这队长全走，也是在咱们这招招募的伙伴伴一开始。, Start Time: 3308570
Text: 对对，但是他们这次参与了俩游戏呢，做既然有时间做俩游戏牛逼。对，像他们这个特效特效大佬也是就参与好戏。对，为了爆棚，太牛逼了，巨狠。嗯，对，其实你能看到平时在咱们社区里活跃的一些这些艺术家们，还有就是经常活跃的这个大家其实挺多都参与到部目里了。而且我是觉得抱着这种思路，, Start Time: 3331590
Text: 参加 game 站特别好，就是坚持下去就特别容易磨打，磨出一个特别好的作品。嗯，然后那我再说一个就是呃我个人特别喜欢的一个游戏，但我不知道为什么，好像他的几个都没有去提这个游戏。我我今年最喜欢的两个跟动物有关的游戏，一猫一狗嘛，还有一个狗就是那个猫缩猫猫猫哦，, Start Time: 3357850
Text: 虎猫猎猫狗，就是我我喜欢欢就是欢就没聊到呢，没什么聊聊是吧？这都玩了什么玩了，然后我还以为这个一上来也是有点那种像像恐怖游戏。是的，你们又没玩的了，因为他是是 solo 团队嘛，他是那个食用甜菜一个人做了一个人。嗯，对，真强。我首先这个游戏一开场的第一个场景让我想起了梦日记，, Start Time: 3397380
Text: 对我有点梦日记的意思，但是他不是那个路子哦，毛利哦，就是也了了叉叉，我那个是旧就是老游戏，然后但是他现在中文终于中文了，然后警察然后以及进叉哦，猫利利一个心理恐惧游戏吧。嗯，对我巨喜欢。然后有一点 RPG，就是他的身上有各种游戏的影子，有这个这个 under tell under 嗯嗯，, Start Time: 3417440
Text: 然后有梦日记，还有一个 temother 的交互啊，这些东西啊，就是那游戏要融合的一个东西。那咱们说回来，咱们这个这个黄油面包狗啊，真的是完整。先说一实完整的这就是私叉。私叉说的时候你卖的卖卖三十块钱，就是他非常完整。对，讲了一个跟梦境，心灵有关系，心理理心理。, Start Time: 3440100
Text: 对，而且且不知道道么夸夸个游戏戏，很想听你怎么夸。而且且很喜欢欢的这个文案。对对，说白了就是之前咱们们组组节目也过，说说个梦梦啊，当你给人人讲的时候，有的时挺没劲的。是对，而且我刚才讲那个个其戏他时都缺乏逻辑啊，然后缺乏那个意义和自己都没意思了。对，但是呢把梦做成，, Start Time: 3460750
Text: 比如说画出来或者是做成这种游戏或者什么的，往往会非常的有意思。我觉得这个游戏就是一个一个特点，他其实大概讲的那个东西呢呃你能明白就是一个人呃自我拯救，就是他在梦里。然后大概经过了一段他童年，然后青年等等不同的时期。然后把这些东西用一种很梦的方式，就是没有种很同的就是一些场景串联啊，, Start Time: 3481310
Text: 毫无道理的一些这个表现啊都搭在一起。然后我们大概能知道这个人一这个他前半生大概经历了什么，然后最后为什么走到这儿，然后然后你就是醒来，那就是那个游戏最后你会醒嘛，醒来之后就真的跟你那感觉把握非常好，真的跟你做了一个梦。对你一回忆醒过来之后，然后真连不上。我不知道他有没有一个体会，, Start Time: 3503260
Text: 就是你当你做了一个很长的梦，然后内容很丰富的梦中你醒来的时候很累是，然后就是恍如隔世，你得缓一会儿。对，然后呢，回到啊我现在在这个就是这个二二零二二年啊，我是谁？然后你得你得想起来啊，就是其实我是谁，因为你在梦里可能是另外一个另外一个复合的身份。然后你可能都不是你自己对这个游戏，, Start Time: 3521910
Text: 我觉得就是很好的体现出了这个什么是梦。对，就是不狗血不是说把里面弄得特别恐怖，这个就是乱窜什么的。是的，然后也不是说太有逻辑，让你觉得哎呀，这个好像就是以假借梦来完全说故事，就你会猜猜多的事。对，到后来那个对嗯因为梦是一个很难设计的东西，对吧？就是对我们经常说这个这个恶灵附身一和二的区别在哪？, Start Time: 3543430
Text: 是恶灵灵恶灵附身一就是一个真的梦，真的是梦的那个就是他介于有逻辑和无逻辑之间的那个地方，然后冲击你的心灵和这个思想。二的话呢就是一个人假装他是梦，他太有逻辑了，但所有所的场景都是你看的很很看着很恐怖和什么，就是完全都都是有逻辑给你捋下来的这不行，主要区别还是有三项和没三项的这这不好玩了。, Start Time: 3567410
Text: 对，这个人是不是？是的，这么么有梦的的觉是是我觉觉这个游戏就是有有是梦啊，很好好，我特别喜欢这个游戏。然后我觉得得狗的形象不具备那狗狗的象象好好，尤其实你对这个做梦很好看。对我我是觉得他在剧情写作上有一点我特服就是一个人在面对这个情况下，反正如果我控制这个故事的话，, Start Time: 3589000
Text: 我可能会忍不住让这个人说很多话。对哦，但是他那个控制巨好，他又不是你又不觉得主角就呆那儿了，就是没话，但是一点也不絮叨。这个控制能力我真是例会非常丰富，然然后对表情也丰富，然后表情和那个文字文字特别干练搭上哇，可能还真是对一句一句文字，一句是句句对怪的时候，, Start Time: 3611010
Text: 那个人也不会傻愣，他确实会说他怎么这么怪，但是又不会哎，就是你就说不上来那个那个特别凝练的那个度。对，而且就比如他那个狗明明很奇怪，然后他说哎这东西怎么跑那么快哇，然后比如说那些就是吐槽也好，或者说嗨算了，随便吧，就是那种整个的那个人物心理的那个构建，就是这个人物本身有一种惊人的一致性，, Start Time: 3635730
Text: 然后让他成为了这个梦境中最稳定那个锚点对你的时他就是绝对没问题。对，那感觉特别好。然后还有一点就是我想说，其实这个游戏很完整，而且他这种表现形式其实选了一个在 game gaam 里不太讨巧的一个门类。就是他会他选择了一种可能对于玩他的玩家说说的多多形形式 RPG maker 对 RPG maker 做的叙事。, Start Time: 3660250
Text: 对，这东西其实以前无论是大家喜欢看蓝少直播也好或者怎么样。其实看过很多 mad father，什么乱七八糟的东西，然后这个游戏美术啊特好，嗯，无论是场景还是那例会，刚才龙牙说了，然后我是觉得他作为纯交互那个每一个场景里，那个交互的脚本的形式和那个节奏设计的非常的成熟，, Start Time: 3685100
Text: 是那节奏巨好。嗯，就是很多 RPG maker 游戏，他特别容易在就是画一个烦对，画一个完全特别特别满的场景，然后你能放好多好多东西的描述，叽叽喳，就就所有东西你都撞在上面，然后就为了去那儿跟那个发亮的地方沟通一下，看看。对对对，要不就是剧场我走到地图这头，, Start Time: 3709880
Text: 然后看到一个，然后那边亮啊走这边，然后走回来，他完全都没有对他放的节奏奏是很很克制，很舒适，嗯，我真是各种舒适。对，然后这个故事还有一点，就是我本来开场的时候，我以为他会是一个叽叽歪歪的故事，对我还挺挺失望的。我说哎怎么啊？因为一开始的时候东西比较多，我以为他要讲完全就讲一个完全就是下沉的故事，, Start Time: 3729380
Text: 而梦不是梦里又模糊的方式。暗示的一些他是呃人生中和遇到的问题也没有用。一种特别。我就是经常说有一个谁来解决了，或者是有一个什么事儿，他只是就是他是在好像在通过这个梦说一个事，就就是生活中有者多问题并不是被解决的。是的啊，角色生活就是人的人生。我说这可能能就是我就是我自己玩个游戏的感悟，, Start Time: 3751720
Text: 就是人生就是伴随着问题的。就这个问题在在你那个时间点看来是很严重的，好像是你的。就是这我们在这个在游戏里就感觉这个人的心里是不是有极大的问题啊，怎么怎么好像是一个对他残忍的很要要向一个很残酷的方向发展了。然后最后这个就告诉我就是就就是生活就是这样，就就是说这一点是我当时对，, Start Time: 3775650
Text: 甚至有有点没明白，就说这怎么突然就转折到一个。嗯，因开开始他他童年受到了很大的这个挫折和那个他有他有这个声音敏感过敏症。对对对对对，他会经常听到一些挺恐怖的那种很恐怖的场景后，他就是脾气也不好，然后跟跟同事，但是同学关系也不好。但是后来我可能能把这故事这么扬起来，, Start Time: 3796110
Text: 很有对他又有这说变成一个伪光症。对后就他也没有把这之间建立很强的关系。就是说我当年怎么样，然后然后遇到了谁就变好了，就怎么着都没有遇到什么事儿，他就很顺的就捋过来了。你就觉得的生活就是那么多年过来就到了这一步，很有很有哲理。对他就是一个就是很真实，对每个人的生活中都会有那种特别黑暗。, Start Time: 3817630
Text: 然后你对就是听到别人什么什么样说被欺负啊，然后觉得不公啊，什么都是就是这样的，就我们的人生就是这样的，总你总得带着这些东西往前走往前走。因为一度我以为要黑化了，黑化啥的，你知道吧？对对，然后后来就变成白色了，以为是精神猎奇的故事或者之类的，其不是不是真正只有白球球出出现之好，, Start Time: 3840460
Text: 好像一切又变成就他在坐在椅子上跟那个小白球交流的时候，那反正就是哇真好好，这这是个纯讲故事，能力巨强，而且这个叙事和游戏设计结论起来，而是个个简单完整完整程度。让我惊叹于就是作为一个 jam 的创作者，他对于自己要做什么，然后我能做什么，最后怎么执行这个东西的控制能力。, Start Time: 3860610
Text: 经常我们说一些商业游戏的时候，说控制这方方说你们说虚虚头巴脑的想做控控制。就就是你在讲这这游戏的时候，你想做成多大，你想做多少内容，你想做成什么样，然后你你怎么执执行，最后你怎么实现的这游戏就是对要不要做么怎怎么么这这么感觉。我就是有，比如我有一个两周或者一月时间，, Start Time: 3883200
Text: 我大概能做多少，他心里是有数的。然后最后我在这里怎么按部就班的，把它实现啊，最后东西拿出来，嗯，哇，真是牛逼，对特好。嗯，这剧种牛逼，而且我觉得它里头就那个噪音的这个运用特这个点特别好，里面画面的描述。然后就是他画面表达很有巧思，那狗就不说了，人物自己的造型，, Start Time: 3901580
Text: 然后场景里的该有的非常讨喜球棍子是吧？都特好。哇，这是这个事情，就是这是一个在讲故事上有天赋的人。我们经常说就是同样一个事儿，让不同的人不同的行行流水是举重的，肯定是不一样的。那这位创作者，我觉得就是他有讲故事的才能有讲故事的这个嗯因你游戏交互上没有任何的复杂的种赋赋，, Start Time: 3924910
Text: 就是挨个点开，甚至觉得是天赋。对对，就是很很这可能不是很成就，没有那么多的有多少这个技巧，精工的的这个匠气的部分完全没有有，但是他人家就是这么么顿顺贼润，他能引发你的一些思考啊，恰到好处的一些东西。牛逼嗯可好，嗯，这这样可能我就个人就是特别喜欢这个这个游戏。, Start Time: 3949330
Text: 嗯，对，迎合第一第一次口也挺好。是的。嗯，对，挺有意思，全是那梗，然后就特夸张了，特别密集集是老麦他们做那那个解气。对呃，解密也也有点想法，对复杂度够，对它复杂度够，他是每个场景是可旋转的。对，然后你那个太空人在那个场景里面可以通过九拉克一致旋转场景，然后来发你越到同同这个地方。, Start Time: 3971840
Text: 对，然后拿到了长片的碎片片后，他有些门就可以开了，还有挺有意思的。对，挺疯的一个那音乐游戏，还有一个是那个 let's walking 啊，遛狗那个遛狗啊，那个也是高级关观。但是其实音乐游戏呢，我觉得大家完整的都不错。但是音乐游戏其实有一个很关键的点，就是音乐嘛，, Start Time: 3996340
Text: 就是包括你最后的那个复杂程度什么的，可能呃那节奏我觉得 jam 游戏里做音乐游戏的大家的完完成度都很好。但是呢其实有点吃亏，我不知道这么说的，对不对？就是大家虽然完成，但是说音乐游戏你想让人觉得这个卡玩法，你可能需要一个大大师级的一首歌来完成这个事儿。但是我们战 b 游戏里可能是的只能实现这个游戏的框架。, Start Time: 4015370
Text: 然后想要在音乐这儿让就是对对特别抓人的话呢可能比较难。所以这个是我觉得音乐游戏在 jam 的一个一个劣势啊，对，确实有。但是我觉得这两个游戏游戏都做的非常好，玩起来也没有什么问题啊，甚至还有叙事。嗯，但银河内其实不算音乐游戏吧，它它其实还是靠玩法的。呃，对它这个融合型嘛，, Start Time: 4040640
Text: 对融合融合合型型游戏嗯，音乐是加分项。是的，嗯，呃我觉得还有两个，今年其实是那个我们怎么说呢？三 d 类的游戏，我觉得好好几个，比我呃印象中的这个 g am 游戏要多很。是的，要要就就是一般 gaam 游戏，可能就是做个像素的呀，或者是 PRD 为主啊，什么横版啊，, Start Time: 4060280
Text: 纵版之前我们录那个电站的节目上别说了，因为三 d 比较比较麻烦嘛，挑起来了。对，高明老师就过说这个尽量不要做这个，但是合事的。但是我们 bom 真的是有几个很厉害的三 d 游戏。回首先是回啊这个入行的游戏，这开始真的是血压升高。哇，这是个什么鬼？这是个什么鬼？, Start Time: 4084160
Text: 玩不懂。然后当你玩明白之后呢，你就发现我这这个人这脑脑这是真的是这种游戏一般人不一样。这游戏放在比如说十年前的 steam，可能这游戏会变成一个现上级的游戏。嗯，但这个游戏我是真的有点我没法明白，什么没法明白啊，我是正常迷惑呀，而且甚至拿语言没法明是描述不了。, Start Time: 4101820
Text: 简单跟大家来说的话，它是一个你在一个完全一片空纯色纯色的空间里，一片无的空间里，然后找到一个门某个小开关。然后你再进去之后，你发现这一个一个套一个哎，没法讲，别有别有光题，就是有建模无贴图，嗯，然后再靠了视觉错觉。对，然后你只靠明暗交界线，你个开你有一个只靠明和暗和灰度来表现，, Start Time: 4123610
Text: 场景里有一个开关。对，开关呢就是可以让这个场景里本来全都没有颜色的地方呢，给一部分附上黑或者白白后后以后面还有还有蓝，然后变你可以调整这个黑影。对你可以调现在调整这个空间的一个光影，然后变让这个空间变成了一个立体的感觉。对啊，让不是光。我觉得就是我就是选择性显示这个场景里的一部分，, Start Time: 4152800
Text: 然后让你能知道它实际上是个什么样的立体结构，然后你找到一条路出出去。对啊，我记得以前有一个也是独立游戏，就是它是喷颜色，其是是记这个游戏叫什么呢？后来还我记得这个个这之歌什后来好好像是就是那个 play action，这个对，也不是光还送过，就是你要往上喷颜色，, Start Time: 4175340
Text: 那个本来就是看不见什么东西的，然后你喷你喷完之后你就会能发现啊，这儿原来是啊这个坡这是个什么突出什么的，你就能啊这个可能跟那个是有类类似的创意，就是什么都没有。它本来是有的，但是因为都是一个颜色，你就看不出来就回，特别有的。因为 PS 三刚出那个年代，就做在一个特别恶毒的这个游戏，, Start Time: 4194370
Text: 会对三 d 全晕症患者一重击。真的，因为因为我就是一句过肩摔，我就对一句被摔我都摔了。因为我我大概进了那个空间之后啊，展开了一些就是比较复杂的结构，比如说楼梯什么的。嗯，然后我看向那个场景的时候，我的眼睛就没法就过载了。就是一方面我的大脑在修复它的透视关系，, Start Time: 4213390
Text: 然后说我自己己是是三 d 的结构构，同时时是白白黑黑色结构就平平的，然后脑脑就炸了，炸了，然后移动鼠标动不住，我就要吐了，直接躺下了，我觉得直接有料了。刚才我跟二十七 r 我就是把我狂找二期说你慢点，你别说那鼠标好太快啊，别看着别人玩就自己玩。还主要那鼠标肯定是跟开车似的，, Start Time: 4238130
Text: 调 COD 的那个没法看，没法看这游戏，就是那种特别典型的那个怎么说，放在 steam 里，就是需要人去寻找，需要需要人去传播，需要人对抗，需要人传传教，需要人传教。告诉你说他其实是个什么的那种游戏。我说一下那个老邓呢，他的这个啊短屏啊，你多多，他说他用两种方式来评价，, Start Time: 4262020
Text: 这个就完美一天制作人，他说发疯式短评。就一句话说，在极简的画面下回利用空间中的一个个部分。这个部分括号指的是有色条纹和平铺的色块，让玩家属于空间的整体，这可能属于游戏的一种全新的玩法。然后他还有一个自己说叫饭癫，是中中评，还会先声明回是我个人父母的最佳之选，, Start Time: 4285060
Text: 没有之一就什么吸完了。嗯，他说他觉得主要的原因是回让让他看到了游戏人的进取心。我说制作者想要做出超越式的内容，他在很多场合之前都说过说如果游戏有某种使命，那一定是游戏要超越游戏。他说，回让我看到了某种超越的可能性。自从电子游戏引入空间概念之后，几乎没每场游戏都是从玩家熟悉空间开始的。, Start Time: 4309350
Text: 想象一下马里奥的低关和魂斗罗的开场玩家被空间教导，怎么凭借空间向前，空间尚处于一种辅助的静止的角色。嗯哼然后但我们再看看另外一些游戏 mancraft 的或者 portal 等玩家，或是创造空间，或是利用空间空间，除了扮演辅助的角色，开始做一种目的，进入到了机智的互动目标物序列里面。, Start Time: 4336170
Text: 嗯嗯，而到了魂系游戏，玩家抛弃了地图，需要靠记忆构建空间，以便于不断向前。说回给出了另外一个答案。玩家靠想象构建空间游戏，一开始空间之于我们是无边的，近乎于无限的视觉。玩家通过选择给空间调色，在不断变化的部分之中，靠着想象力压缩空间，然后是界定空间。当然，, Start Time: 4359890
Text: 玩家始终处于某种片段空间状态中，对空间的想象力始终是始终是玩家向前的必要工具，这实际上是一种新的 MA play 是什么意思？这个不懂，这回头邓老师给我们评论区解释一下啊，在一种全新的玩法之上，回的设计品味同样值得称道。蒙特利安式的现代设计风格贯穿整个游戏。, Start Time: 4385320
Text: 他他特别喜欢，就说如果再给他一次机会，嗯，他说那我还是要推荐回行吧。对，别怕晕多玩玩。他这个人这个游戏就是想尝试拓宽，我作为一个玩家的边界，感知边界，但我觉得就是他说的很很精准，我觉得他这个描述比我们可能在这形容那个要是准确，但我作为玩家，我觉得就是他这个创意非常非常好。, Start Time: 4408010
Text: 他这个想法就是其实是呃玩的就是你的空间想象力。然后他通过像刚才这个邓老师说的，就是你每一代每一个瞬间你都处在一个你只知道这个空间的一部分的程度，然后你把你通过不停的变换那个图色，然后说自己在脑中构建出来那个整体的空间，然后再往前走啊，我觉得这个事呢需要一个更好的呃用户交互的一个方式。, Start Time: 4430510
Text: 就是在上层的设计，就底层的这个玩法逻辑是非常非常好的。嗯，他可能需要一个在上层的这个东西，让更多的人能接受这个玩法。对，因为像我就是空间能想象能力确实比较不好。我玩了就是往前走一步，这第到了第三四个啊，第四个开关确实想象不出来了。你几何不是学特差了，节目还真听哈，, Start Time: 4454270
Text: 有了开不累之后玩了豪情。对，所以就是可能对我对一些空间想象能力不那么强的人，还有一些门槛。所以他需要一个呃在上层的游戏设计，就是用一个什么样的这个交互的方式，来让更多的人能享受这个知道你这个啥这个这个创意。对，别让让中很多人都卡了，这个玩不懂这个阶段啊。但是我们这样游戏可能就是展示创意嘛，, Start Time: 4474190
Text: 但这真的是挺有点泡客人的。对我觉得他他当时让我很震惊的，就是就是你第一次调出就是黑白相间那个画面的时候，就你一下就震撼了。然后你就觉得它只有两个颜色，然后它好像也没有贴图，但它就是你转动一个视角，它就好像一个屏幕截图的那种感觉。对，特别的对，就是你第一次明白啊，, Start Time: 4495335
Text: 他让你干嘛的时候，那一下子是喝这气体验是很好的，就是那是什么玩意儿全白的，然后什么意儿全黑调一调调一调好现啊，是这个意思。然后那个感觉是是电子游戏该有的那个好游戏该有的那个瞬间。首然你知道这个制作人是是六六，对对对，也是去去部部剧的回狼，回狼的制作。对他一直比较喜欢做这种三 d 对，, Start Time: 4519395
Text: 不是去那个核聚变，就是他呃，对，去年他取核聚变是吧？回狼是那个那个 PPT 那个对对对对，伪 PT 就不是一个恐怖游戏的，就是来回走来回走，然后对一个人失恋了是那个吧。对对对，我觉得唯一的游戏信息就是他们在他们的这个游戏类型里面写了一个哲学哦，然后剩下的就是他没给这游戏做任何文字简介，, Start Time: 4541330
Text: 因为他这个真的很难。因为我我后来有一篇文章也是推荐各类各个游戏的时候，就是他这个我很难给他描述，说不清楚。对，然后包括在这个你每一个游都有一个游戏介绍嘛，他这个介绍我真的很难写，对，他们自己也没写嘛。对，去年做回廊，今年做回明年做什么？老口对回乡的回翻几步是吧？, Start Time: 4564090
Text: 真无聊。行，然后那就是我刚才想说的是两个三 d 游戏，一个是这个一个是那个那个 back point back to the top。嗯，这个当时挺喜欢这个直播的，之前嗯二期给我推荐了，这个说看看是要要不要直播时候播一下。然后我就玩了一下，我说这播不了，这太太晕了是吧？, Start Time: 4588230
Text: 我就怕首先看的人会会为会有点不适。再一个，这个不是我擅长的这个的，因为其实我可能我还挺喜欢跑酷类游戏，就是说实话包括那个在特别喜欢那个静止边缘，然事就会拿出来玩玩。就我我觉第一一人称这个这个这个镜头模式下，除了打枪以外，我觉得最合适的，我觉得最合理的就是这个跑酷这个类型特别有独特的那种感觉。, Start Time: 4607630
Text: 然后这个游戏我觉得很觉格做到了，然后场场景的卡卡设计什么的都有，甚至还有趋势，总要是有趋势。但是我觉得就是在楼里跑跑酷，我就觉得可能就是但操作有点太滑溜，就是太滑不太好控，就感觉地上全是溜。对，然后本来他他鼓励你超近道去找一些嘛。对对，但是你真不不上大，真真对不对？, Start Time: 4631090
Text: 而且一失失误，这个很严格，价价大，我觉得只能停在那那赶紧先刹车，然后刹车之后慢慢，然后跳一下问一下钱，跳一下万面钱，我跳一下跑酷那个节奏就没了。这个东西是纯时间，所以我是觉得呃很难做制作者，就是愿意在这个战斗尝尝试这个游戏，而且甚至是在之后再磨一磨，这游戏都会特别好。, Start Time: 4651470
Text: 而且他是每次那个复活，他能给你讲一个碎片一点的，就是是是。所以当你最后突破到楼顶，我还挺想知道这到底是啥故事。对，虽然说我们都说他有点就是跑起来有点滑，但我觉得呃那个感觉是出来了的。就是你当你比较流畅的跑对的时候，那个爽一一个一个主视角的跑酷游戏，该有的那个东西是出来了的，, Start Time: 4673340
Text: 嗯，啊而且音乐选的也不错，很带感。对，嗯嗯，挺好的，嗯，特别好巴拓嗯，但是玩不过去，私下说那个事儿，就是他那那些东西啊，他选择了一条这个在 game jam 里很难走的，比较难的，是吧？需要时间的对，嗯，如果他比如说几次帮我们都在尝试这个类型的话，也许都会越历一次效率会越来越之后就他有之前的技术会有有有一次会给我们一个特别牛逼的这种三 d 的主视角游戏，, Start Time: 4695880
Text: 也说不定是很期待。然后我最后说一个就是这个海上计程车，嗯，这游戏我觉得算是完成度偏低的那种游戏吧。然后特别是一开始这游戏的操作键数极其的我也恶劣。确实有几个想说的，就是那种他其实最后没有完整。对啊，但是呢我觉得特别值得说的几个游戏，我觉得四十二说的这游戏就缺一块，, Start Time: 4722400
Text: 你算一个就是技入其中之一。对他这个拿拿拿手柄之后好多了好特别多是吧？他其实对用手感就好多，而且在一些机制上其实很有巧思的。因为他那个海上技术自行车，其实就是从 a 到 b 就是跑这个事儿。然后怎么让这个过程有一些游玩的感觉，他就是加入了一个跟海浪对抗的这个部分，, Start Time: 4764130
Text: 其实就是想想法是是好的。我能感受受到他们他给你的停船造成了很大的。对对对，然后其实实现的不是特别好，最大问题是他可能干扰了这个游戏。最直接表达的部分，因为他停在点里头才有演出。然后我就是比较作然说哎呦，我的天因为他自己的那个在游戏的那个简介里也写了，就他们最早的创意就是想做一个开着船，, Start Time: 4786150
Text: 然后在海上自由的飘荡式的游戏。然后那这样自由飘荡的话，那我得总得有点玩法吧。对，那他们想说，那要不然就这个送人或者送个信嘛，从一个点送到一个个点，然完完成任务务不是也算是一个玩法嘛，然后最终就是但是呢是这样说，就是呃有点冲突。其实我觉得那个跟这个浪荡，然后船的控制加速什么的，, Start Time: 4809710
Text: 做的很细腻。对，是一个很招人很招人喜欢的一个手感啊。对，但是呢好像加了这个之后呢，反而让我失去了那个就他说的那个在海上自由飘荡的那个感。比如说如果你加一个，我近点开始演出船停了，抛下锚了啊，自动就马上就对呀，你看我下个毛嘛。对，没有往返了，我就船就随以飘，, Start Time: 4828740
Text: 真就是随随浪飘是吧？是。但是除此之外就是这个游戏啊，当然他那个每次到了点之外，他讲那个事儿啊肯定是有他叙事了。另外一点我觉得特牛逼，就是那个海上的景。哎，对我的天哪，那个真是太牛逼了，就是有好几个景色，就是我不知道他是设计还是没设计，他那个船上飘是。对，然后他从那个画面的一侧嗯，, Start Time: 4849240
Text: 就是好海上的东西。好，徐徐展开那一下，哇塞，你可能是个意外。对，就对，我不上来。就是我不知道从别的角度靠近那个倒也好，或者是那些东西也好，会不会有那样的效果。但是就在这游戏中，这样的情景居然发生了不止一次。那偶遇了偶遇了好几次，嗯，就感觉他的每一个场景都有一种很神奇的那种，, Start Time: 4876300
Text: 就正好都吻合在那儿，可能是你自己独享。就是因为你是一个对大海有感情的人，这个我们都知道，不是我是觉得他可能有些是是是就是那个他可能有些微缩景观设计的一些语法在吧，就是他每一个景在那成一景是是是是特成一景啊，小小的就是对，特别是甚至就是我第一次玩的时候，拿个键盘跟那个浪，, Start Time: 4901285
Text: 根本就我都不明白的情况下，我就带着那种进不到点礼的那种懊悔飘走的情况下，我飘了一个岛边上，我都觉得特漂亮，特美。这游戏呃真的就是 so nice nice 就是可能就是因为他其实最后玩法没有完成嘛，但是还是有很多玩家喜欢他的那个原因，就是只控制这个小船在里面走一走，, Start Time: 4923060
Text: 他那个气氛他就已经挺有乐趣了啊。是的，我还挺希望他们如果有时间的话，最后把那磨打磨，或者是是就是他们最后送东西送人那个彻底，最后把那玩法法完成一下。然后他会是一个很精致的一个嗯小盒子，会非常疗愈的那种游戏，嗯嗯，完全治愈。嗯，把这个音乐啊交互啊一及演出，稍微就是打磨一下特好。, Start Time: 4944490
Text: 嗯，那就是你说这个另外一个其实最后也没完成的一个，我觉得一定要说一下的游戏，就是这个 a glitch tone。嗯嗯，他是觉得有点可惜了，就是而且有点 bug，有点就闪游戏然是不是假假的？是是吧，他是是是是那是真的那吗？他是不是有点那个西的那个有点那个那个那个意思，, Start Time: 4966875
Text: 就是用这些的话说叫这个寿喜烧朋克。对对那种觉觉。然后他是一个他特别有那种就是特别老的那种游戏的那种啊，比如说早期的那个波斯王子，在巴比特年代的那个波斯王子。对，就是有点咱们那天说那个什么游戏 glecasflash 代 flash 败就就闪回那种。对，就是他在一个像素的那个呃风格下呢，, Start Time: 4988820
Text: 把那个人物做的动态像扫描出来的那种就是特别生动。最早的那个波斯王子的那个最初初代不也是因为说他是实际上其实最早使用了这个动作捕捉技术的一个一个游戏啊，虽然他很早，然后这个游戏就是那种大曝光那种半调彩。对我操点黄不了那个那个啊，然后他这个名字也很符合他现在游戏的状态，, Start Time: 5010060
Text: 就是随时的 glech 嗯，啊从这儿掉下去，从那儿穿出来，然后从反正就是充满惊喜的一个一个状态啊。再一个他就是他的玩法，其实没有完完整实现。他是个想做动作游戏嘛，就是横版过关出几个怪，然后让你拳打一打，然后他就那几个作，就特别像那种九十年代。对那种枯手对酷髅。, Start Time: 5030490
Text: 对，但是巨喜欢我操，但是真的是玩不下去，不知道就我我们卡在第三个场景了。对，就是出了第一个就跟你战斗的那个人，然后打倒了之后，我们就我遇过啥呢？我遇过就这个个人走出版之后，那个版不变。那个啊我们也是这个是遇到。然后还有那种就是从一个版，他他从这个版完之后，, Start Time: 5051910
Text: 他从一个不该出来的那个版面又出来了，然后等等啊，就是鬼打墙啊什么的。这些就是他只是把这个美术和大概的这个游戏的框架出来了。然后可能里面具体就是怎么判定或者什么的，他都没有。但真的希望他们能把这个东西太希望了，能再做做美术，太牛逼，对他术特别他特有。对，他当时在那个发那个组队的那个啊，, Start Time: 5070950
Text: 就是说我是美术，就是找成员的时候，嗯，他自己发那些他之前做的图巨牛叫 rusty 啊，这个这个哥们叫 rusty 英，就很可能可惜。但是就是个人还是很喜欢的，这个人确实是有眼员，他打眼一看啊，真喜欢啊，可惜就是没有实现完整。对，是他自己也说说实在太累了，这这辈子印象最深刻刻五一哎，, Start Time: 5092670
Text: 想法很多，但是来得及实现的很少，所以以后希望有精力还能把它完成。不管怎么样，是他第一个游戏，哎，真好真好，这个加油啊。大哥，这个喜欢特别寂寞，太好看了，就至少能把这个你现在做这些场景，能让我们这一串能够是吧？对，做一个是要不然就做个体会一下你这个想表达的这个动态壁纸。, Start Time: 5118600
Text: 嗯，其实我们这儿在录之前呢，大家分别都列了一些自己玩过的，觉得特别想聊的游戏。因为时间有限，其实我们还都有挺多，没来就玩呗，其实也就就十个，但是其实一定定有百百多游游戏，大不可能都那个什么，还是希望大家能多去吃的尝试一下。对对对对对，时间有限。嗯嗯，就是我觉得所有的我觉得上期咱们也说了，, Start Time: 5140625
Text: 就是所有的做出来这个作品的朋友，他们最高兴的事儿就是自己的游戏能够被更多人去玩玩玩之之后给他反馈说我觉得哎这个你做的真棒。对我觉得这还可以再好一点。对这种东西其实作为创作者来讲，他对他最大的收获。嗯，所以还是希望大家都来尝试一下嗯游戏，而且本来有核聚变的话，, Start Time: 5177440
Text: 会是非常好的一个。对，是大家聚在一起，线下线下直接和创作者、创作者们互相本来也对，也能见见面聊聊天，然后玩家敏会跟他们交流。是的是的，很遗憾。希望我们今年下半年还能继续的这个，因为线下真的很重要。我记得那个就是在疫情之前，那一年，我和 CT 去那个 b 三的的时候，, Start Time: 5197690
Text: 当时他们现场就颁奖也是，然后评奖嘛，然后评出来一个，我忘了什么奖了，然后上来两个完全不同国家的人，嗯，一个是南美洲的哪位，还有一个还有一个东南亚的一个制作人，他俩他俩说我们这个游戏是我们两个就是是完全在线上合作的。然后他们见着你俩怎么认识呢？我们说我们俩是在呃一七年的 mb sami 的时候，, Start Time: 5218110
Text: 我们这个一起来参加这个活动，然后认识了。然后我们觉得有有共同的这个创作理念，然后各自回到了这个地球两端的国家之后，在线上一起完成游戏。今年然后他们在那是一九年的时候在一个的然后游戏作品非常好得了奖。所以我觉得就是线下的这个机会是非常非常是得到宝贵的希望。就是当时我就说我们希望这种佳话也能够发生在核聚变，, Start Time: 5240250
Text: 发生在我们部门。我我们就是为此努力，对希望能够帮助这些创作者找到合适的这个合作的伙伴，然后真的创作出特别特别好的这个作品。是的，嗯，大家听完也可以再去翻一翻啊，再去玩一玩。还有什么游戏可能是我们暂时这个错过的，你觉得特别好的，就可以在评论区或者机组里对多推推荐。, Start Time: 5264790
Text: 然后同时在这我们安利一下我们的一个功能吧，给一些游戏创作者，嗯，就是我们这期节目上线的这一周之后的下一周。比如周一开始，其实你就可以把如果说你是一位游戏开发者，或者说自己平时有这个有一些个人的游戏作品。嗯，不论你是在 boom 的也好，还是在其他的 game GM 上，, Start Time: 5286020
Text: 或者就是完全自己的游戏，我们都欢迎你，可以联系我们。然后我们会帮助你在集合建立你的游戏条目。就像 boom 这样去汇总这个游戏相关的一些内容。你也可以在你的这个发动态的时候，一直关联着自己的游戏，然后推荐给其他的人，多多推荐之类的。对对，然后那个可以这个我们留一个邮箱吧，, Start Time: 5309200
Text: 就是 CT 艾特 g cours 点 com 嗯，对，可以发给 CT 老师啊，然后我们就会给你取得联系，然后帮助你建立好你的游戏。你希望能能在这有一个就是聊你这有一些地儿。对，然后我们可能社区的作品集功能也会在七月份上线。然后到时候就是如果你是一名创作者，, Start Time: 5333250
Text: 不论你是美术也好，还是音乐还是编剧之类的，嗯，就可可以把自己的作品个人作品也发布到这里。这其实以后也可以当做一个嗯创作者互相交流的一个名片嘛。我觉得的对或者是不是就是有志于想要制作游戏，不管你是想进入工创业，对对对，还是想做这个独立游戏，还是想看你可以发发作品。, Start Time: 5353370
Text: 这样未来我们做的时候，其实大家组队起来会更方便。对，可以成为一个就是创作者的 booprofile 的这种感觉。比如说你是美术啊，你可以把你的这个美术作品放一放。比如或者说你是做技术的，你可以放一些你是实现过的一些小功能什么。你说这个我能能做的完，我会擅长做这样的东西，, Start Time: 5374290
Text: 这样帮助呃志同道合的人可以找到你。对对，就我们觉得社区还是联系彼此的一个工具吧。所以我们把这些东西做好，无论你是就是比如策划类，其实我们之前投稿，大部分一些游戏的分析策划，其实已经给很多人积累了自己的一些 profect。我觉得未来就是不论你是不是游戏行业的，, Start Time: 5390430
Text: 还是只要你有心，我觉得父母都不会拒绝，就是说大家都可以一起参与到。嗯，咱们第一年办的时候，真没想到是父母能够走到这种上试了上千人或一千人来参加的。对，第一次还是我记得第一年是试试参加看疯狂狂游疯狂的行行，这没人参加吧。这个怎么能能不能能不能够辅助啊，但是都能有十个人吧。, Start Time: 5412160
Text: 对，嗯，结果今年就是我们已经达到这个规模。嗯，就是有志于做游戏的，是来参加了，各位都是最牛逼的。嗯，牛逼嗯，太厉害了，太牛逼了，向各位致敬。是的，嗯，辛苦大家行以后再也不搞这么长了了，折磨大家一个半个月时间太长了。对，以后咱短平快一些，希望咱们这个明年的这个客观情况，, Start Time: 5435080
Text: 包括这个疫情啊等等情况变好了之后呢，我们能更恢复郑重完整，就是线线线上到线下的。对啊嗯，然后包括以后也会希望出各种各样的这个题目，然后都能跟用题目跟大家也互动互动，嗯，嗯，会更好玩吧。反正就是嗯那我们就下次部幕活动的时候再会。好，拜拜拜拜闹钟。嗯，嗯，对对。, Start Time: 5457950
