Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 阿西那一生玛巴拉呗，一续在你头男人那样以空日自己都没好心的天舞，可有一个奴的只到心里解，那是我不明嗯嗯，什么是意祈他爱你？哎，大家好，欢迎收听这里有新闻节目，, Start Time: 4080
Text: 我是龙马，哎，我是尚恩。哎，大家好，新的一周新的新闻，我是娜丽娅，非得说我就假装没有这事儿，这谁交给你的，你告诉我那还是娜丽 a 那大家好，我是呃实习时察两年半的实习编辑小目。对，就非得来这。哎，大家好，我是老白。对，大家可以听到啊这一期的这个阵容比的节目。, Start Time: 104310
Text: 对对，老恩恩第一次上上咱们上新闻节目吧。对对，老白非以介绍一下，这是我们新加入的一位编辑同学。对对对，那个之前作者尚恩参加了我们合集辩新闻作者会啊，但是在此之前可能还有人不知道，就是他现在是集合新闻组的组长，哎，对，新闻相关的事务就就目前来说都是他来负责。, Start Time: 124840
Text: 对啊对，所以看到的新闻，很大部分都是我跟其他的同事，还有朋友们一起在做的。嗯，对对，所以我们这次也是叫新闻本人啊，来录一期新闻。对对，新闻本人对容对啊，为什么是这样一个组合呢？对，为这个办公室现在只有只有我们这几几个人轰浪浪。哎，对，我们能能站着录节目的，, Start Time: 145100
Text: 也就这几个人了。是。对对，去年的时候，我记得我和娜迪亚还有大巴，我们三个人录过一期新闻节目，然后出出来之后，就所有人都懵懵，说这是二次元阵容，为什么录新闻呢？因为这会儿已经完了，你知道吗？老白为什么把老白叫来的？因为这个这两位比较年轻啊，我也接不上话。老白老白，, Start Time: 164800
Text: 我心里叫老白，在这，我心里有点底啊，公开花代沟公。所以这个我们这期就是这个老白是一老带三小，这样的太丧了，太三小了。行行行，我认了，我认了。哎， OK 反正就是每次合集变之后呢，他们这些人啊都这个集体这个串通好了。逃班。对对对，是也不知道跑到哪里去聊。是，, Start Time: 186170
Text: 首先呢我也不确定下期新闻节目呢能不能凑齐，这个可能比今天还少。对，不过我觉得这样的阵容也也也挺好啊，录的也更有新意一点。是是是好，行，那我们就废话已经够多了啊，开式开始开始。哎，好，那我们还是从上个周末的新闻开始说吧。好吧，反正我们已经搁了挺长时间了啊。对对对，, Start Time: 207320
Text: 点已经挺买了一周了。对对对对，哎呃先来第一个新闻闻跟 spspradon 二有关啊，拉 spron 二的这个欧服和美服的绩点啊，五月份的绩点会在我们现在新闻节目放的这个周末来开打，然后主题呢是时间旅行对战，瞬间移动，哎，两个超能力，看大家选哪边就会就可以打这个绩点。, Start Time: 227780
Text: 然后他的时间呢，是周六晚上的八点钟到周日晚上的八点钟。所以欧美服务的 spradon 二玩家可以这个月记得不要错过这次季点。哎哎嗯，这个是小五比较喜闻乐见的一个新闻了，是老白玩这个吗？我是真不玩八 spt，没有我，我已经气了，我气了气了，我这还真真的真的打不过小五。, Start Time: 250240
Text: 我对，是这这打我一打过一百个小时，打过过小我天哪。对我就一直只是在玩打戏，这是个能让光哥砸显示器的游戏。是是是是是是啊，我是八 spt 二。我买了买完之后大概在五五个小时之内，我就出来是五五个小时再给他无头啊，对不起啊，对不起。嗯哎，好，下一条下一条是这个俄罗斯方块九十九啊，, Start Time: 272790
Text: 啊，最近宣布香港人民堂直接公布了说我们要这个增加这个中文的支持了。也就是说在这个呃五月份的时候会追加这个中文的补丁。然后他为了这次这个追加，还会有一个在香港本地有一个活动，然后会有一系列的这个挑战积分啊什么之类的。但是可能不在现场的玩家，可能就很难来享受这个活动了啊。, Start Time: 297160
Text: 嗯嗯嗯啊，感觉这个除了系统应该也也很少有人在玩这个，这好像应该玩这个，应该玩的人不少吧，是吧？对对对，行，可能咱们这屋里没有了。行，然后下一条是这个幽灵行动断点。然后玉璧官方公布的这个消息是说呢，你玩这个单人模式。当然剧情模式也需要全程联网。他现在没有说的很仔细，, Start Time: 321030
Text: 多是就是透露了一下，是跟其中的一个角色有关，跟这个角色的在 PVP 和 PVE 的剧情有关。所以现在还没有说更多的消息，呃，全程联网和角色有关。这个说法倒是有点意思啊，但是不知道就是他具体指代是什么？是可能涉及到游戏里的某种机制，也也有可能或者说和剧情或者什么有关。, Start Time: 347000
Text: 我猜是剧情，嗯，因为这一代可能主打，就是因为他们那人物换的特别多嘛，而且对对对，跟上一个荒野又那个联系到一起了。对对，但是因为剧情要求你全程联网，这个是无论如何是玩家无无法接受。我觉得这个终于有功能上的这个必须性，才才有它的合理的这个意义吧。其实功能上也好，, Start Time: 368660
Text: 说全程联网的游戏的话，你这个盗版跟那个一些外挂什么之类的，可能就是会好处理一点，就是你修改本地文件，这是肯定的这是肯定的。不过就是你给他个什么名号都好，你和剧情联系起事儿有点怪，你知道吗？嗯，反正现在没没细说之后，系实还会再公布一下。好好好，下一条新闻呢嗯是这个 ipic store 这个 apic 商店。, Start Time: 388140
Text: 最近呢也是这个礼拜吧，就是解除了这个国区的限制。哦，对，就是大家这个国服的 ipix store 也可以购买游戏之前，其实你也可以注册这个，但是地区选中国。对对，但是它大部分游戏呢就是会告诉你这个地区没法没法使用。之前是这样的，就是无论你绑定哪个，无论你绑定哪个区，, Start Time: 412210
Text: 只要是你 APP 是在中国的话呢，你就可以看这个售价。但是点进去对不起，你所在的地区，不停供不起，挂挂梯子呗。对你只要挂你只能挂梯子，比如说你绑的俄服，你就挂俄服子。对你绑美服就挂美服梯子就是这样的。嗯，我那个就绑了国服，大家就特别尴尬，就知道吗？操解除不了是吗？, Start Time: 436350
Text: 对，不是那个你要解除的话，就得跟客服沟通邮件沟通。但是呢他会要开一个就是二部验证，嗯，而是你的账账号开个二部验证，而我呢是被谷歌网个等等等等，有好多多多就需需要二验证的。这个内容容坑坑一塌糊糊涂，嗯，新中心是死也不会再开二部验证这个东西了，你知道吧？ OK，, Start Time: 455040
Text: 所以说就就就现在非常尴尬，那他现在就相当于不锁 IP 了是吧？是不不了了。对，而且他对这个国区的这个定价定价，对，有定到低价去了呃，无主织第三呃，其他区满价六十，国区三十的。对对对对对，嗯，就他带有一丝甄香的气息啊，但是对，但是那个因为这几天就我们站上的文章里边就讨论一这个和 steam 这里边就火药味儿还是很浓，, Start Time: 476720
Text: 嗯，所以支持的还很好。他支持支付宝跟微信支付，其实也也是是是你你少说两句以后儿骂骂。对，那我不知道他们在中国的员工是否撤出去了呢？人身安全怎么样了？对，非得提这个替他们担心啊。对，但总体来说的话，其实呃就目前来讲应该算是个好事儿。只不过就是说是他后续的服务是怎么样吧。, Start Time: 503000
Text: 而且就是说我们终究还是希望是他能够带来就是产业或者说行业一个好的气息，而不是说那个单纯的只是站在就是某些的行业做样一个个面对对，他只是这个就是对中国玩家来说是一步嘛，最起码我们也能说的跨术了一步。对对对，是是骂骂他的，现也不是中国人嘛，对吧？是是是最后面这些。, Start Time: 525370
Text: 对对对对，扭扭扭扭转这个事情还是工作。还有还有很多是是是包括你这个宣传策略啊，包括你对于这个这个怎么说，游戏阵容的这种策略啊，对我觉得还需要这个怎么说，和大的环境市场做一个磨合吧。是是是，但是但是但是刚才有句话特别危险，你知道吗？对，就是说骂他的都不是中国人。, Start Time: 544990
Text: 对对对，觉得这个国人的不者，中国人不只是中国人，也是可以骂的。没有问题，是是我们支持，对吧？哎，好， ipad 不是法外之地，又来了，又来了又来了。嗯，好，下一条呢是这个战国巴萨的一个相关情报。哎，为什么我今天用这个音乐？就是我们可以说很缺德了，奔奔走相告啊，, Start Time: 564610
Text: 是是是喜大普奔啊，这个事是怎么个过程呢？哎，就是之前这个制作人啊小林奕信，然后就就是在推特上透露说，哎，我们要最近要要要公布一个战国巴萨的相关的消息。嗯，然后搞到最后呢，公布出来是个手游战国巴萨的手游叫 battle party。然后今天呢就是今天我们录节目这一天十六号，, Start Time: 586870
Text: 然后公布了这个游戏的玩法，它是这个游戏本体免费。但是呢道具氪金对抽卡对主卡他主线的这个故事呢，就是还是天下统一那个那个那那个那个故事线，然后也是压制压制那个全国分，说怎么玩的嘛。呃，其实还是那种编队的那种玩法，就是你你的那个武将会分为攻击季跟防御山那种类型。, Start Time: 611270
Text: 然后你编成一个这个战斗战斗小队，然后去四处征讨这种大概就是这种玩法，是玩家对抗吗？还是说呃应该是我看看这个片，应该是那种还是那种大本的那种感觉抽抽是吧？然后那个组队，对对对对对对，差不多是这种对，直接导演特别可笑，导演跟我哎，这个可能是个摸吧，你知道吗？摸啥？, Start Time: 634710
Text: 这是很可笑。就是呃看那当然是一七年开始，我看不通，一直就是在手机，这他想想做一点，因为这个对你看看到这个这个蛋糕了嘛，对吧？我想分一口就菜吃两口，但他们在一直手机，这做的不是特别好。因为首先就是他们没有找到这个什么样的内容，对于手机用户来说是好的游戏品质，, Start Time: 658420
Text: 然后在这个好的品质下才能引引引导着玩家去。就是氪金啊，我觉得这个手就是他不像他们传统的这个他们熟悉的这个领域。对我就闷头把我游戏做好，鬼泣也好，生化也好，就是我就把我最我最擅长的一些做好这东西西然就啊大家喜欢这好，是是是是是，但手机这他们就是算是个新手，就是出了很多各种各样奇奇怪怪的手游都不是很成功。, Start Time: 678500
Text: 就其实就其实感觉他们在做手游这块就缺乏一些灵活性这样的。是是对，而且你说像导演这种这个愿望是好的，是是这个游戏题材材很很很适合，对吧？但确实有点想想，就是很讲跟导演比起来就导演还好。然后大部分手机可对大巴就是巴塞尔尔发新了了哦，头顶倍兴奋对倍兴奋奋后发完之之后，, Start Time: 698740
Text: 十钟钟哦，屌你妈这就是不理智，你知道吗？小小林奕性在他发第一条推测的时候，我我已经开骂了，因为他这个人现在已经不好好做游戏了。是他主要是对艺术有一的追求求。比如说他这个做这个舞台剧啊，而且在上这个比较大的这个项目由他参与的啊，作为这个重要的角色参与的就是这个我们著名的这个生化危机，, Start Time: 720190
Text: 一系列电影的最新作啊啊啊，这个生化危机二人转啊，就就他在这个艺术道路上的一个这个最新的这个尝试大的尝试。对对对，当可以说是一个突破。所以我当我们看到小林异性这个名字的时候，他与好游戏这个完全是不不占任何关系的啊，所以但是不应该期待啊，所以期待的人也是也是这个想瞎了心啊，, Start Time: 741950
Text: 想瞎了心心。大对大这这个事我想简单解释一下，就是小林奕兴发推特那天大巴就说哇新消息，然后当天晚上回去下单了一个 PSN 版的呃 PS 版的那个个戏皇巴萨拉斯的黄。然后结果第二天公布消息，这个手游差点立马删游戏。对，差点掰盘了。对，他这个是个二线 IP。其实这即使是在这个他自己是的这个阵阵营里来看。, Start Time: 761410
Text: 所以就是一般来说都是跟随着一线 IP 的这个把一些这个这个引擎啊用的比较好了之后，嗯，二线这个跟上，他可能是相对要缩缩一些成本本是是是作战大概能卖个三十万到五十万的样子。好像美带其实这个就是六六缝的，而且其实他这个题材其实欧美根本没没有没有效效率，主要是主要亚洲地区。, Start Time: 785140
Text: 所以这个我觉得我也很期待啊，因为这个四其实我很不满意啊，四之后那个我们就不算什么，就当他没有啊，刚才没说。对对对，红不垃圾那个个是，但是这个四我本身就不是特别满意了。上新闻之前还说这事儿啊，其实会发现会发现这个游戏虽然可能没那么有名，但是主个办公室里玩的的真的很多挺多的啊，, Start Time: 804080
Text: 很有特点，它不像一般的这个就 party 玩吧， party party 玩。对对，打打对对对对对对，像一般这种种作游游就是他他常继继的这个 cup 工对动作游戏上这个很深的这个传统啊，对，是是很喜欢这个游戏。对对，特性还是很可惜。但我有有一点我觉得可以期待一下，, Start Time: 825520
Text: 就是它这个东西也许在 NS 上可以这个哦往上搬一搬，我觉得这个是应该成本不高，可以尝试，而且是而且得卖，而且且毕竟卡普通。对，而戏他毕太游戏上 NS 和这个他这几个生化 NS 卖卖的都很好。对我觉得搬个太太适太适合 NS 了，这个就是卡普空擅长的地方，你知道吗？, Start Time: 841270
Text: 技能整期够还能搬，我然对他以前长期也出过嘛，其实上都是一些始作。但是我觉得这个三四往这个 NS 上搬一搬，我觉得大家应该认，但其实对说说实话分钟十分钟，一场战斗的这个东戏，特别适合这个就是携带带式的对，如果说是三往搬到 NS 上的话，其实还挺富富。对对，还有这个联机，, Start Time: 859990
Text: 而且合体什么东西。对对对对对，而且现在来讲的话，体能还有富裕啊。对，反正大家很期待啊。是是是我觉得手游的话呢也可以可以尝试。我只能这么说，我觉得对对我觉得手游这个算是一个小跨界啊，接下来说这个还是是另一个跨界，就是这个 netflix。对，突然推特上是那个呃 jeep 说了 netflix 会参加今年的 e 三游戏戏展展。, Start Time: 880990
Text: 嗯，对，会公布一些消息。除了他的那个怪气物语的 game，就是除了这个游戏之外，可能还会说一点别的消息。嗯，具体的话就只能等到 e 三的时候才出主机是吧？有有来了个那个 istar，但是他那个 netflix 参与 e 三的话，他很有可能是在互动性游戏上边有对对一个黑机的那个个电视的一个是吧？, Start Time: 907620
Text: 嗯，对，其实就是呃因为去年啊去年就是包括说那个底特律变人等等一系列的这个内容出来之后，呃，包括那个新媒体界和这个传统游戏都一直在讨论这个问题。就是呃传统媒体的游戏性互动和呃就是真正立足于游戏的互动性游戏之间的区隔，或者说从量变从量变引发质变的这一个分界线。, Start Time: 931240
Text: 呃，到底在哪里？就大家其实很是争论了一段时间是，但最后并没有得出一个就是明显的结论。很明显的结论就是包括说像去年 net fex，他其实也在这方面进行了一些尝试嘛，是对吧？但是最后来讲的话，就是人们可能还是把它当成一个就是传统的就是电影，或者说是聚集这样来看。, Start Time: 953000
Text: 戴尔不是说对，就还是潘丹雷克斯。对对对，就还是把它当成一个传统聚集的康奈尔，不是说当成一个游戏来认知。所以说这个东西可能是因为它介入属性的问题。对，比如说 netflix，人们认为它是一个崛起的新媒体企业，你做的东西是剧对流媒体，但是对做的是流媒体。但是就是说我不一定会把你认定为游戏。, Start Time: 973530
Text: 嗯嗯，就在这个目前这个概念认知上，就是大家的认识都很模糊，一算没说是游戏展。对，是对，所以说我们可以期待一下，就是 net flix 给我们带来一个什么样的互动娱乐嘛？对，他可能会是一个互动娱乐上新概念。对，就在你说这些是大家能想到的，就是最能想到的。说它 flex 能够直接和所谓的这个互动娱乐产生关系的这个连接的点。, Start Time: 994990
Text: 嗯，但我倒觉得他这么高调的宣布要参加这个东西呢，也许他有一些我们想不到的。因为对，因为他现在就是他在他业中最重要的其实不是，他内容是重要的内容，只是个目，这是一个手段，他的目的是平台，嗯，他最终的这个最核心的这个利益，就是说我要把我这个平台渗透去渗至透，渗透到各个领域，, Start Time: 1017040
Text: 各个方方向。所以他可能在平台，这我觉得可能会有一些举动。呃，要么是他和各平台的合作，要么对是他自己成为平台，一些这个成为就是搭载游戏的平台，也有可能一些新的服务方式。我对这个倒是期待的有这个可能性，因为为 f 福利很先锋，他啥都很尝试，敢于尝试。而且而且他有钱是包括他有钱了之后呢，, Start Time: 1037580
Text: 他也其实可以在内容上，也可能也有一些很前卫的东西。是包括去年今今年这个 s 机不是很火嘛，像这个模式就可能是其他的这个厂商也好，什么也好，不太能够尝试的。比如说他纠结一帮对独立游戏制作人也好，或者什么也好，对我们一起做一个什么联合的东西啊，或者什么呢？有可能有股分数。, Start Time: 1060210
Text: 我很期待他搞出一些这个就是钱前卫一点的东西，开一些非常规的的西。对，哪怕他看起来就会失败，但是我们需要他把钱这么花啊啊，是对，就首先就打个响，看起来小对对，哎，挺好，哎，顺带一提，哎，怪气物语第三季啊，今年暑假七月四号的时候也会开播。是哎是大大家可以关注一下，, Start Time: 1079090
Text: 是是下一条新闻呢是跟这个咱们国行有关系的一条新闻，就是这个礼拜啊，有一批国呃有一批游戏主主机游戏。对，有一批游戏通过了这个版号的审批，拿到号对，拿了号。然后主机上的呢有大家比较知道的是这个 lock lock 重置版哦，然后极限竞速七，还有这个 NBRK 一九，, Start Time: 1099430
Text: 这些都已经拿到版好了。嗯，呃不容易啊，不容易，就二 k 一九的话就只能说真的是就团队尽力了，真的是很辛苦很辛苦。嗯，当时啊算了，不说了，这是什么呀？有一些好像不能设，哎，欲言又止的都不容易，是实候都不容易，大家都要下饭。对，下一条也是跟咱们这个有点关系啊，, Start Time: 1121210
Text: 就是荒野行动嗯，就是呃宣布了突然啊突然之间宣布了跟新世纪福音战士有一个联动。然个联动的活动呢是五月三十一号到六月十三号。然后联动的内容呢，目前没有说的很明确，就是看他那个意思呢，可能是一个新的玩法，不是那个传统的。他这个百人吃鸡的这个玩法，就不是只穿个衣服，, Start Time: 1143360
Text: 加个皮肤，还不是哎哎新模式是吧？对对， PVE 内容啊有可能。然后他介绍了一百一百个人里头来一使徒，一百一百个人里边混进一个使徒混进一个戳后机。然后他后后机会暴走啊，说到这这个使徒跟机甲，然后他现在公布是就预预告的，说是初号机跟零号机可能会在游戏中出现。然后使徒的话是这个雷天使，, Start Time: 1167060
Text: 他写的是第六使徒。但是这个序号的话，在 TV 版跟剧场版里不一样，是就不说序号，是那个雷天使那个正八面体，对，是晶晶晶蓝的那个。对对对，然后具体怎么玩呢？现在还明没有明确说嗯对嗯，然后感兴趣的朋友可以试一下，这个不仅是日服的活动，好像是国服也可以，国服也有。, Start Time: 1194310
Text: 对对对对，还有一款这个日本现象机的是是是是是是是的的的的是日本现象的个是肯定还是这种这种联动，还是喜欢乐剑啊。哎，对，下一条新闻呢是这个全镜现象二将在五月十七号，然后也就是周五对，然后会上线。他这个之前说到的这个八人本哎，黑暗时刻行动。嗯，对，这个也是其实也是全军封锁玩家等了很久的一个一个一个一个一个东西，, Start Time: 1212870
Text: 而且算有了八人本，而且这回也挺重要的。一个他是开启了一个那种跟魔兽一样那种手杀。他是官方首杀的一个活动，就是说你要是服务器，第一队就八个人嘛，把这个那个副本打过去。去了以后，他会把你那个团队的照片放在白宫里面，就墙上挂你照片哦，就跟玩玩都会会你照片就就这样哦，, Start Time: 1242230
Text: 现在这么会玩呢啊，然后是有个计时的赛，就是这样啊，而且听他们说就是更多新闻，就是说嗯你这八个人不能是随机匹配，就必须先八个人组好组好队走过去。那样就跟以前老老的魔兽的一些副本一样。比如说像你一匹配传送送进去打就样啊，就是仪式感更强了一些，感觉。像他这个活动上线了以后，, Start Time: 1262250
Text: 大家去打了以后，也会有一些系列的这个啊装备啊、装备啊、道具啊，这些都会有的。就是但是要是他这东西分服务器吗？就是你在哪服务器，就是哪个服务器，反而是吧目前玉碧那边给过来的新闻，说是应该是按照 PC 这边给的新闻啊，因为 x box 和 PS 那边他都没有详细提过的。, Start Time: 1286230
Text: 他不是说他手杀这个东西是对是怎么怎么统计的，以什么范围统计。反正这边我们那天拿到的新闻稿，他说就是只是说会有首杀这么一个活动，但具体没有详细说到底是哪个服务器是在哪一起，怎么单独算的，会不会分那个地区，这样都没有说啊。反正听到节目的朋友，现在应该已经拿不到那个手刹。, Start Time: 1306300
Text: 对，没准没有。就是还有一点就是我看很多评论，下面就是说嘛就不知道 PC 上面会不会有很大的问怪外挂问题就过来抢这个，他们就他们都很甚至说就是说那个上面挂那八个人都是卖外挂的名字或者非洲号之类的那挺劲劲就有点恶心的那挺有劲头，我觉得天天打架，那肯定就打起来了。, Start Time: 1325740
Text: 是。对，那可能官方可能如果真出现这局面，官方肯定要出面了。我觉得对哎，好，下一个新闻呢也是一个这个在线模式的这个新闻啊，是荒野大镖客二的。在线模式呢啊有一波大的这个更新更新的内容呢非常的多，有新的这个合作剧情任务啊，对自由模式的任务啊，然后动态的任务啊，还可以打扑克牌，, Start Time: 1346580
Text: 然后还有对战模式啊，新的武器啊，就总之一点正经没有这有吧。行，就就任务是他这个自由模式不是有任务啊，但是还钓鱼呢，是。但是就是呃大镖客的话，他现在线上来讲，和当年 GTA 的这个就是呃在线模式，在线模式的这个就是火热盛况。对，当时生活空前啊，是这个就是稍微差了一点意思，, Start Time: 1370060
Text: 为什么呢？为什么呢？这可能这就是这个道德的冷作。对，就可能主要是因为你也不对呀， GTA 你沦丧。今天呀这个新闻还有个有意思的事儿，因为最近咱们部里没人嘛，因啊哎大镖客有更新，哎，那我发个新闻吧，嗯费劲发火的啊，最好垃圾各种催对，结果结果好容易发出来之后。, Start Time: 1395840
Text: 然后我发现这个五分钟之后，咱们这个新的这个新闻的这个同事团队们掉掉了，人家人家发了一个特别细致，特别好。我说我在这干嘛呢？我是有病，我我这是这是专业的事，还有点专业的人干出现了问题是是，但不是沟不沟通的事啊，以前撞的时候呢，都是都是都是我的内容比较细致啊。, Start Time: 1419440
Text: 结结果我震震惊的比我细致一万倍，感觉得个个感觉的的太好了，感觉到是什么？感觉到我特别业余人多，没没有对大侠客这个在线模式感兴趣的朋友可以在我们网站看一下这个详细的这个更新内容。是的，嗯嗯，反而还是各很多东西的。是是是很多是嗯，好，下一条呢是这个彩虹六号围攻，, Start Time: 1440260
Text: 对发布了这个幻影行动。新甘元的这个预告啊，事实上不在，居然我还能把这个说出来，你说没法说你的叫叫幻境行动哦，对不起，对不起，金凯果然还是得四十二幻境行动，他也说错了，他也说错了，他一样的几何日人均障誉好，这个新干元呢是个丹麦的女干员，也不能批发啊，是太冷了。, Start Time: 1461180
Text: 你这你你这个节奏不对，让人反应不过来是好，对不起对不起对不起，对不起。对，这个新干元呢是个丹麦的这个干员，这个名字比较难读。我查了一下这个读音叫 nike。对，然后他的这个预告片上来看，就是就是神神叨叨的，你知道吗？我我看这个预告片的时候被吓了一跳，就是有种就是那种僵尸 gear 的那种那种感觉出来，, Start Time: 1485590
Text: 就在下水道里就猛猛鬼街的小对对对对，突然闪现到你面前。对对，然后现在的话没有公布具体的信息，感觉上可能是他身上的这个衣服，有这个光绪迷彩的这个效果是吧？反正是个目前知道就说了是进攻方的，我看起来是个狠人是吧？是个猎人部队的女性成员。对对，现实中他就是一个什么猎人部队曲自丹麦的那个一个名字，, Start Time: 1507240
Text: 然后是以他为原型，然后做了一个。但是我看有评论指出，就是说像他这么进攻方式，就是潜水啊什么的，是另一个丹麦部队的。就是说可能玉璧是把两个就是揉在一起了，做出来的一个角色，作为一个就比较有特性的这样一个角色。对，然正关于这个星探员呢，是在五月十九号意大利米兰职业联赛的时候会公布进一步的消息。, Start Time: 1531400
Text: 嗯，对，然后注彩虹六号的朋友们可以稍微关注一下，到时候的消息 OK。哎，好，那接着看下一条啊，还是玉碧的这个消息啊，呃玉碧表现很活跃，碧海黑啊碧问题是这条好像不是这么好，不是什么特别好的消消息。对，行碧海黑帆这个游戏啊啊再次宣布延期啊。本来原本的说法呢，是说会在这个二零一九二零二零这个财年内发售。, Start Time: 1554480
Text: 所以它更改了这个表述，是说这个财年内不会发售。所以它也就意味着二零二零年四月份之前这个游戏都不会再发售了。但这个就是如果是这样的话，那这个就真的有点难产了。对，为什么又延期了呢？原因呢是为了提升游戏的，看你能说什么花对，打断别人在说这个为了还还得夸一下四十二条。, Start Time: 1585310
Text: 对对，就个核聚变。那天晚上对了，晚上我们来一起吃饭吧啊然后那个呃就说说哎玉璧这个下半年有什么啊？这不会是玉碧 boy，我说那个这个这个游戏啊， BFI 是不是要上了？对，四十四二当时说就到现在都没动静，今年够呛，没戏没戏了。我说不能连游戏都说的准准的，就是就是今天发，, Start Time: 1611070
Text: 然后没几天气温就来了，就是跳还是等玉，还还得是专业，就是理解玉璧的专业。对对，反正今年的 e 三也不会说进一步的消息，反正可能年底可能会说点什么吧，不好说。对，但反正我看今年有个传闻是说玉璧还有三款游戏，就是说已经在做，但是说还没公布，每日公布的相三四十二，, Start Time: 1631600
Text: 说说可能有狗三哦，这是他说的哦，哦，原来可以这这样的一一个舅舅说另一个舅舅是是吧？中中救救中救。嗯哎好，下一一条闻闻还是一个这个个频的的消。然后 NS 版的太古之达人 ninnal switch 版更新了一个免呃免费，更新了一个对战模式。然后哦十六对，就是今天更新的。, Start Time: 1653520
Text: 然后这个模式下呢，可以这个同频对战，就是你可以选不同的难度。然后两个人对战，然后就是会比谁的分高。然后他那个片其实播的挺有意思，就是很多人都分不清泰国里这个动将跟这个大将到底谁谁谁。然后两个人打了一顿顿后后你你的对战的候候，中间谁要是占上上风，然后还会有一个特殊的这个小动画，, Start Time: 1680940
Text: 有特写。对对，还有各种道具什么会在你用到，比如说让别人那个鼓点加快呀，或者说自己的加分变多呀。就是我看好像是就每人打到一百就相当于一百百分百能量的时候会进行攻击，然后后就相当百打掉血。哎，你说那个太古来一个太古吃鸡，你觉得呢？有有就像那个俄罗斯方块九九那样。, Start Time: 1702480
Text: 对，就来一帮人在那打我。对对对，来个太古吃鸡，然后最后就是谁是赢家这样的。哎，这我们还替这个世家出主意呢，来来个扑悠扑吃吃鸡呢，说把这游戏都忘了，哎，是不是还能再来一个俄罗斯方块，富有富有吃鸡，万事万物都可吃鸡。哎， OK。好，那在下一条呢是还是一个有关 NS 的新闻，, Start Time: 1726150
Text: 就是之前公布了哆啦 a 梦牧场物语啊，一个联动的作品。 NS 的中文版现在确定了是在七月二十五号会发售。然后呢，这个是万代南木宫官网的消息啊，日版的话会稍微早一点，会在六月十三号的时候发售。嗯， steam 版的话，现在还没有具体的发售日期。嗯，然后这一座呢就是因为是牧场物语嘛，, Start Time: 1745715
Text: 大家比较关心的一个问题，就是恋爱要素嘛。没有吧不会有不会有吧。哎，万代呢官方说了，这一代呢没没有这个结婚的这个设定，然后就是也没有这个呃恋爱的这个设定。但是呢你可以借助这个故事的发展跟角色培养好，感度加深，这个有有情的羁绊对什么之类的。嗯，对，总总之这不敢有太小太小，, Start Time: 1769210
Text: 这个设定影响很大。如果有了的话，对对对，总之就是这个系列喜欢的朋友应该还是会持续的这样一个体验吧。哎，对，顺带一提购买了这个 NS 中文版和 steam 中文版的玩家呢，还可以获得一个大熊的房间组合这么一个呃，算是特别内容吧，里面会包含一些就是他房间里的那些道具。, Start Time: 1794650
Text: 对，你可以直接有桌子、椅子、棉被、书桌什么之类的，大概就是这些，这且很豪华，不知道那个桌子里有没有任意门啊呃，桌子啊、时空机、时空时空机。对对对，嗯，完了。好，下一条新闻呢呃是这个舅舅新闻啊，魔兽世界的经典怀旧符。之前在那个嘉年华上宣布的这个怀旧符对，确定会在八月二十七号的时候上线。, Start Time: 1815720
Text: 哎嗯，然后这个目前中国的国服官网这边也是说八月二十一号同步嘛，哎然后十十十号吧，还是十几号就可以先注册人务。对，八月十四号就可以注册人物了。只要你那个还有战网点，就是有时长的话，对，可以先建测建三个角色。然后最多多建三还是和在现在的战网，就正常模式时界用的是啊对，, Start Time: 1842640
Text: 时间是共用的，月卡都一样用样。那那然然后虽然我也没有对我我是保本初玩了一段时间，好久没玩了啊。然后具体的话，他在当时的那个报友那边采访的时候，说是就是里面怀旧服很多经典的任务都会有嘛。然后他们重点问了一下，因为那那会儿那个安琪拉那个门门任务是巨难，就好多任务个还有资源特别多。, Start Time: 1863440
Text: 然后他们会说说安琪拉任务，开门任务的那个资源需求量会减少，然后好像还是说了一点，目前还没确定，官方没有正式确定。就是说他那个资源说是你就算不去捐，他也会自己慢慢涨，反正改动有对改动是挺相当多的，没有必要吧，我就是原原原味儿吗？来没有必要，那个肯定能够的啊，, Start Time: 1887640
Text: 那个我参与过，我我就在开门公会啊，啊，所以并并是那么吃力力，你们说什么我根本听不着，更没玩过那那么老的那个，然后反不就那么老的，对不起，对不起，对不起，对不起。对，突然感觉像三老了。对，突然抱怨，听说关于魔兽啊，还有一个消息，就是这个八点二版本。阿里萨拉的崛起对天公布了一个全的的 c 动动避避风港。, Start Time: 1908530
Text: 对，萨萨洛法尔找那那萨萨尔了嘛，嗯然后也就老人找老人，然后唠了一段嗑，然后突然就进来了一遍那个潜行者吧。我突然一听那音效，我觉得真是做的太有意思了，就消失和潜行那个出紧身那个音效特别棒。嗯，然后反正就是推动一下这个十级的匕首，然后就是做了一下那个推动一下剧情。, Start Time: 1931570
Text: 看这会儿八点二版本以后后看家家怎怎么往下下发展了呗，什么道理没什么理，反正这个后期版本很多人我反正我一开始有一个公会人挺多的，我们一起玩，结果到现在差不多都 a 了啊。那说到新版本，咱们的魔兽故事第三季大概会在什么之后放出来，怎么突然来了？我也很好奇，那时候那时候还不不懂事儿，, Start Time: 1955550
Text: 你知道吗？我以说我叫你来吧，是是是是是对，那说实话，这个剧情改来改去吧，就是新版本。这里面这个剧情真的是跟以前的变化有点太大了。我觉得啊吃书吃的有点狠，对，叫反来覆去打滚。就像就像这个塞尔说的嘛，就是我的人民在哪里？阿斯加德在哪里？爸爸爸爸的盒对，拿出来一个锤子带电的，, Start Time: 1980340
Text: 是是是行吧，我太惨了。嗯，但是这个这个 CG 的技术实在是这个越来越来越棒。那是大哥，这多少年了吧，这个内容真是越来越是，反正看画看着真好看，尤其是错卖的那点。好多人还说，哎呦，这是找灭霸来了嘛。嗯，对，一上来那个我还这么的梗呢，对他整个这个片子我都以为是我看雷雷神的预告告完了，, Start Time: 2004870
Text: 两个世界线要交错了，就是就是整个的运镜啊什么的。因为我觉得真的没有当年就是最早的那个暴雪在做这个拼图动画什么最早啊，所以暴雪暴雪电影制片厂啊，那个时候的神韵了，就特别我能用一成俗气嘛。他不是不好，工业化特别含糊，就跟现在的这个庸俗，你能看到的这些电影。为什么我开这个那个复联这个玩笑？, Start Time: 2027430
Text: 就是因为它里面的运镜啊，包括那个起音乐的时时间啊什么，就你感觉到就是特别现在的就是那个好莱坞常见的那些风声不好，但是他很透对，没有了。当时就是所谓暴雪电影制片厂那种就是特别独有的那种那种完操嗯运懂懂懂懂懂明白明白。 ok 好，那接下来呢是我这边游戏的新闻差不多啊。, Start Time: 2049250
Text: 嗯，接下来是个真人，快打电影重启的新闻，真人快打这个宣布了呢，就是华纳之前就有在说这个真人快打改编电影的这个这个这个消息。最近呢公布了这个。好，现在这个导演会有这个温子仁来担当，然后那个生化重启的那个编剧 greek 会继续来担当这部电影的这个啊剧本相关的这个这个工作。, Start Time: 2071060
Text: 对，而且目前好像是然后羊羊毛可疑羊羊身。对对对对，主要看温子仁拍了以后效果不错啊。温子仁呃这块需要说一下，就是首先一个呃真人快打呢，它算是就游戏改电影里边题材啊，呃在历史上来说题材比较好的一个。因为就是它有个剧魔宫帝国拍的，相当可以。对，那个在最早的时候就真人快打一二三，, Start Time: 2097650
Text: 那个年代的时候就改的魔宫帝国。当时在就是影院，就是 b 级片影院和那个家庭录像带的这个反响啊都不错。嗯，对，而且就是真人快打这么多年来，他就是人设不断进化啊，包括就故事虽然说越来越离谱吧啊但是就总体来讲的话，他就是靠的片 b 记片，这个这个靠个就就是性。对对，, Start Time: 2122690
Text: 是是很重的。另外一个就是温子仁这个人呢，他是个救火队长啊。对，就你看他也是拍这种就是说惊悚片小成本影片起家的。但是呢你给他一个大的场合来发挥，他也不错。对啊，包括说海王。对，然后过去之后，其实就是就是就是这个片方，还有就是那个投资方对于他的评价都很不错，对，, Start Time: 2143550
Text: 所以说就是效也也很高。对，所以说有这样的一个 IP，其实你看到这个 IP 为什么叫温博仁来呢？就他大比率上来讲，是不知道这个东西怎么拍啊，大概率是不知道这东西怎么拍怎么改。那你能叫温博尔来拍，那不作死吗？对吗？我觉得温子仁能拍出来一个让游戏，就是这个系列的游戏，, Start Time: 2165480
Text: 玩家还算应该可以比较满意的。对对对，为什么这么说呢？因为这个首先啊，其实这个真可甲这个系列到现在有一个有一点就是我挺挺觉得挺挺惜惜嗯，就是他把那个上市的美扔了啊。对，就是他最早那个武侠那部分，对，就是这个上市这个血统在一点点的吧。是是是是是，但是他到了就是这个随着这个这个这个总是技能的进化吧，, Start Time: 2186940
Text: 就时代的变迁，就他慢慢变成了一个就是更有自己风格的一套东西，对吧？那个对，太古早的那个东西可能也不是那么有市场了。对，可能就是是咱们这个年纪的，是因为就是有有情怀的啊。对，因为这个的话就我们我们这个就真人快打开一个 pro 的话，其实就有点奇怪。说实话啊，, Start Time: 2209990
Text: 对，因为就是这个题材，你看国内都禁播了，嗯，太那啥视频啥的都禁播。但是呢这个下个你要去挖它历史，其实它的历史个就是很个可可。我本意上觉得这个真的确实应该控制一下他这个题材啊，对，任何国家都是最高评级嘛。对对对，其实它本身来讲的话，它就是一个猎奇导向的这样一个东西。, Start Time: 2228070
Text: 然后它的这个就是真人快打本身起源就是什么呢？就是因为那个针对制作团队本身都是呃邵氏和那个就是像那个王宇那那批，他就是这个和胡金拳拳那批人的，就是喷雪必须的一个一个一个结合。然后包括说引入当时引入中国，说的就是引入就是东方元素的就是西部。对于西方，对于东方想象，, Start Time: 2247550
Text: 嗯，比如说像什么李三角威震地狱门呢，对，妖魔大妖魔大盗唐人街啊，少林寺院最牛逼啊。对对对，就是伏万洲阴谋啊，什么玩意儿，这玩意儿就掺和在一起啊，就后他就变成了就是你看到的初代莫塔 combat 的这个这样一个是是一个大杂混似的东西。比如说他那个里边的就是是当然你现在看那个就是那个真人会打危机。, Start Time: 2269900
Text: 你可以看到很多关于他历史的部分，就比如说那个他的起源像刘康，他是一个就起源于一个暗杀门派。是啊，就是雷电是传统时候，我也不知道他他雷雷电啊串台了，对不起，对不起，对不起啊，就就就就是一个传统神啊，什么乱七八糟的，就就他的就故事走向本身，它也是属于像类似于呃那种杂杂事式电影，, Start Time: 2293820
Text: 就片场献血剧本拍脑门的。对对，没有没有没有什么道理，就不需要 make sense。这个这个就你给你一个理由啊，两人上来就是放在那儿就开始打，然后断枝啊、飞头啊，噼里啪啦的什么这那的。对对对，所以说他这个系列一直发展到今天，其实也是怪不易的。而且就是呃十一代，, Start Time: 2317400
Text: 包括无数的外传啊，还有什么分支的内容，就故事片这个论成一锅粥了。对对，所以就温子仁执执掌。这个呢其实温子仁拍了那个海王之后啊，我对他就是这个怎么说传统商业动作片的这功底比较怀疑。嗯，啊但是呢我想了一下，就是他这种拍动作片的方式呢挺合适。这个有这个游戏改编的是是他基本上就照着游戏 CC，, Start Time: 2335910
Text: 那么拍电影。对对对，所以你把这个人找回来，给游戏拍拍这些电影的话呢，可能那个那个味儿啊会特别对这个游戏玩家在游戏中的那个体验。所以就温子仁有一个好处是什么呢？他他拍这种片，他有取巧的方法，嗯，他不会说是我不太理解这些东西，那怎么弄硬上吧。嗯，对，他他好像是一个，, Start Time: 2359730
Text: 就他都不太会这样年纪好，什么时候好像是也真的比较了解，这个是是是是游戏啊，呃就这类的这个文化的一个就是怎么说好莱坞的大牌导演吧。是啊，不过就是那个早年的魔宫帝国，有兴趣的朋友可以去找找片原看可以看一下，可以看一下。因为那个 subsite 太太逼逼了，可而且扮相我觉得都很不错啊，, Start Time: 2378530
Text: 很不错。对对对，就是惊人的还原。你这个啊啊对，反正这个电影目前在南澳大利亚州那儿开拍，然后政府还给了百分之十的那个退税，这不是退税啊，制作费用的赞助。哇，退退费不可以啊。对，那边的那个州长还发言，就是说我们特别欢迎他们过来拍，然后也希望有更多的电影到这边来拍啊，, Start Time: 2398990
Text: 就反正是在那个地方开机了。所以说南澳招商引资对差不多是这个意思。嗯，好， OK。接下来的话就是可以说一个跟影视相关的，就是 ricon morortn，然后后签认认是跟接着往下拍了第四季。对，然后之前也签了那个合同嘛，应该是签了大了，能拍了一百合一集。对，, Start Time: 2421930
Text: 就是一直签了一个很长期的一个合同，那很不错了，能延续很长时间。对，嗯，这个是挺好的。因为那个哦蒋工昨天晚上转的这个新闻，蒋工又狂喜乱舞，哎呀，又又又续拍了。那么蒋工人在哪呢？蒋工几块块，蒋工休假了，对，然块休假了，一块一一块儿 rick morortn。今年十一月就是正式回归，, Start Time: 2442370
Text: 然后具体的十一月哪天还没说，就昨天也是放了一短短的一个视频嘛，就说了这么一个事儿，然后还是跟电影改编游戏有关，就是极速备战装 week，做了一个那个的一个游戏装 week k 对对，这游戏就是看预告片和这个名字。好多人都以为他是一个会有动作游戏，对，或者或者啪啪枪那个就是周润发的那个就是啊房战啊。, Start Time: 2465050
Text: 周润发不是有有一个那个就是游戏的那个这叫什么拉哥的游个子弹神探，反正就是那个枪战特别火的一个特别火爆的一个枪战名字呢。对子弹世界各种子弹，世界各种子弹世界防弹武松。不不不不是他是个原创哦，然后好多人都猜是那方向。但实际上后来官方还放了一个那个就是实际游戏演示，, Start Time: 2489570
Text: 它就是一个有点像类似于 ac com，但是没有那么一回合一回合。它是在你实时的，就是你需要计算你的武器的，是个实时战术游戏。对，而且你的武器的那个弹药特别有限，嗯，然后呢而且你受伤的也不会那么么实实，什么么彩的游戏 PC 哦，然后而且是他们有计划登录其他平台，, Start Time: 2509680
Text: 然后目前只是公布了一个 steam。嗯嗯，哼是这样，但是就是游戏就是伴随电影的推广发游戏这个事儿就也也是已经经过很多年了，就几乎没有一部能够就留下来的。嗯，但说吧这款游戏看它就是怎么设计，它那个就是战斗的回合，还有一些策略的也留下来一些吧。刚才这个黑客帝国的游戏吧，, Start Time: 2529060
Text: 就永远的亏在了历史的耻辱柱上。黑客帝国可以黑客帝国的游戏，我现信硬盘里还是我小时候当时看这影的杀掉的游戏了以后，我跑到游戏店里买了一盒回来，舍得得删。是啊啊，们都都玩，而而且这个它里边什么我都没玩过。你们说的这个这个历史上特别著名的一夜嘛。对对对，少少年狼著。, Start Time: 2552230
Text: 对，就是这个电影改编游戏能有多烂啊，另外还能买到吗？呃哎呀，我这还真不知道啊，说了我想过他没有说当时没有发生，你可以上，这我还真不知道了，我反正存的我有我有一个原盘，剩下的盘找不着，可以去 b 站上看一些这个各位这个录视视频主啊，大家都吐槽过这个游戏，他有两张，, Start Time: 2571980
Text: 他一共有两部黑黑客。黑客帝国一共有两部 o 且就是在里边的一些桥段过程和交代的细节，是电影和动画里边都没有的。 OK 对黑客帝国算了，有空再再说，有空再说，有空儿再说。 OK。然后接下来的话是那个留言终结者，就是那个剧他出了一个游戏，叫留言终结者游戏。然后呢，, Start Time: 2590840
Text: 上架 steam，具体发表日期还没定。然后呢，这款游戏就是其实一开始很多人看到也是放了先放了一个概念预告片。就是说你能扮演这个人，然后去里面架的一些对对对，解决那些留言然是说没怎么玩。后来放了一个一个那个就是玩法用啊。就是说你要在他那车库库里去买配配儿，然后组装，, Start Time: 2611160
Text: 然后再验证每一个留言，然后再把这整个过程升级，不是就把整个过程组装到发射呀，还原出来。对，然后做成一个类似于做成剧啊，这做成一期节目。对啊，然后你再把这节目放啊卖啊什么这样的，然后你再赚钱，通过这节目在赚钱，然后再升级你所有的道具，然后再进证新的留言，是这么一个有经英模拟和一个组装的一个 RPG。, Start Time: 2631650
Text: 对你说白了 vlog 模拟器是还真是。对，然后除了这个戏以外，其实在今今一一份份时时候，我因为我看有人发过新闻嘛，就是说结果被我退了。是在一月份的时候，就是那个留言终结者，等会儿被你退了。是因为他他一开始看了这游戏以后，以为就是特别怀念嘛，查一下，以为留言终结者回归了。, Start Time: 2653770
Text: 是因为在今年一月份的时候，有一个少年版啊，对亚当代一帮小孩孩来做留园终结者，他把这新闻一发，然后我再一个个似于上了的，然后所以给退了。对对，然后是是这个可以提，大家如果感兴趣的话去看一眼，因为我看好多人可能真不知道。嗯嗯嗯，可以可以。嗯，然后另外就是 GOG，, Start Time: 2675730
Text: 就这两天又有一个新活动。就如果你之前玩过那个昆诺牌，你可以直接去订阅他们那个 GOG 的邮件，就是他给你那个每每周或者一段时间推一下，就给你打点广告。就所以这玩意儿不是你订阅了以后，他送你送你那个巫师加强导演剪辑版。那个一出来那个巫师游戏，我本来就有。对，, Start Time: 2694940
Text: 一般现在应该是 steam 打折那么多，可能一买买一个一个包什么的都买过了。我反正就有这么一事儿，如果你没有的话，可以领一下啊。 GOG 就是恐就是非常怕玩家没有玩过巫师，一在各种渠道，通过各种方式在各种时间给各种人白色巫师非得让我遭人罪，你知道吧？然后我我从我从头玩了三次啊 GOG 我 GOG 送巫师的话，, Start Time: 2716680
Text: 我记得瞅我有印象，至少有三次得一年，至少就得三次。我看对对对对， OK，然后还跟平台有关。 steam link 就是推送的那个流媒体，然后正式上架 IOS。然后之前是很早就上了那个谷歌那个安卓平台嘛。然后现在因为之前没上那个 IOS，是因为苹果政为你在你那个 steam link 里面，, Start Time: 2739570
Text: 你玩 steam 的使游戏的时时候，那个 steam 游戏啊，等于说是你绕开了我的那个就是内购政策。对，然后你绕开我内购政策，然后你要么跟我分成，要么就你别上。然后他们就谈了半天没谈拢。然后最后的方法是你就只能当个串流的软件用，但是你不能不能买。嗯，对，就是 IOS 平台上你就串流。, Start Time: 2760280
Text: 我刚才在公司里试了一下，就是十六号今天刚刚上上线用，然后还不错，它能那个公司这个就是音路由器直接连 stewifi，它可以用一百兆的那个带策。对我觉说下午的那么卡呢，它是从那个电脑传到路由器再传到我这儿，就是只能当个串网速那种种。我觉得没说你不用每一句话可能都解释有点紧张。, Start Time: 2781240
Text: 然后那个官方推荐使用那个五 g 赫兹的那种模式，然后那样会比较那个传输比较稳定的。嗯， OK，然后还有一个登录 steam，就是之前那个钢铁战队，就 i marine 就那个在之前在手机上又是融合了 RTS 和塔防的一款游戏。然后后也是 stesteam 登录录，, Start Time: 2802640
Text: 然后后他今天登录的，然后他针对优化进行了一些呃进行针对操作，进行了一些优化吧。优化进行操作来进行进行操作，进行了优化。然后因为它本来是在移动平台触屏嘛啊然后呢差不多我这边的闻就是这样了。哎哦对，今天还有一个事没术啊，对，挺重要。今天早上的应该是对今天早上啊任天堂举办了一个这个超级马里欧创作家二的专场直面会。, Start Time: 2821090
Text: 哎，这个直面会上呢十五分钟，大概时长十五分钟，就是详细的介绍这个星座的这个一些详细的情况。那呃基本上呢有三个部分吧，我全程看下来，因为早上十六点钟我起来就看了嘛。呃，主要是说呃先是说了一些新元素，新的一些要素。比如说呃终于有了斜话呢，就是你在设计关卡的时候有了斜坡。, Start Time: 2849760
Text: 然后呢，他有一个很很搞笑的一个太阳跟月亮的一个设定。然后这个太阳特别欠，他就一直跟着你，然后在不知道啥时候他过偷袭击一一下，后碰碰到话也也算你失败。那就那不就是那个马里奥世界三的那个里边，最开始有就是 FC 上。对对对，是这样，他玩玩过这这我愣了一下，这个我跟不上了，, Start Time: 2875329
Text: 我操，这个真是代沟了是吗？啊，真代沟了。嗯，对，然后呢，有这个太阳呢，还有另一个月亮，这个月亮呢就是比较好的一个一个东西。然后他就是碰到你了以后，就是屏幕内的敌人全面啊是是这么个意思。对，然后厉害的有这个月亮的话呢，就是还会有这个就是晚上的场景。他现在有一批场景都可以呃转换成晚上。, Start Time: 2897130
Text: 然后有这个月亮在的话，这个场景本身还会有一些变化。比如说它的这个首先它是变暗了嘛，然后它不同的场景会有不同的这个模式。比如说在鬼屋的时候，你就只能看见一个龟壳，就是像探照灯那种，只能看见一个圈，其他的部分看不见，大概就这种。嗯，然后它新的元素呢还加了一个星座，, Start Time: 2920320
Text: 然然后那个碎碎龟的那个龟壳，就是那个骷髅形态的那个碎碎龟啊，然后呢它能鸟壳了是吧？对你可以用它的这个龟壳，这个龟壳是无视岩浆伤害哦，然后你还可以在受到伤害的时候装死，然后就就过去了，就这种。然后还有比如说啊还有一些别的新要素，比如说啊还有一个那个慢慢龟汽车，, Start Time: 2941000
Text: 就是一辆小吉普车啊，然后然后你就可以开着车，好像个关卡。对，又有一个马个星座，然后还有他加了一些什么过关条件的一些一些一些设定。比比如说你可以不是跑完这个地图，你比如说你起满五十个金币也可以算过关，打败这个区域里的所有的，比如说碎碎龟这些敌人也可以算过关。, Start Time: 2963460
Text: 类似这种，然后这是新的一些要素啊，比较详细的话，可以看那个片。然后还有一个就是他的这个这个剧情模式。这次的这个超级马里奥创作家二有一个剧情模式，主要呢是呃以重建他的那个城堡为主线。然后的话然后有一百多个他的这个原创关卡就等于是一边玩，然后一边学习制造关卡，, Start Time: 2985490
Text: 大概就是这样，就是官方给你新手教学了。哎，是这样的。对，然后除了这个方面呢，在线模式也有一些变化啊，像之前就是大家玩这个游戏玩最长时卡的，肯定就是那个分享关卡的模式嘛，就是挑战一些就是很很高难度的这个关卡奇怪的。或者对那除了这个保留下来了以后呢，还有一些像是他加了一些其他的模式。, Start Time: 3011190
Text: 比如说他推出了一个马里奥耐力挑战赛，然后这个模式呢是怎么玩呢？就是他有一条这个就是一条线路，然后你就挨个去打，然后比谁打的时间长。这个关卡呢怎么选呢？是他从这个大家创造的一些关卡里随机给你排啊，就抽一批出来组成一个包，然后让你把里面全都通关。对对，然后就是比谁的这个分数更高啊，, Start Time: 3034740
Text: 这这是他的一个新关卡。然后然后比较比较有意思的呢，是这次大家可以一起玩了，就是你可以跟你的好朋友一起玩这个游戏。然后他是分成合作，然后和对战。然后合作的话就是你可以联网跟你的朋友一起玩，也可以当面的，哎，也可以本地也可以本地。然后他对战的话就是真的是对战比会比谁的快。, Start Time: 3059880
Text: 然后好像我看的那个片子里介绍说还会有这个类似排位的这个系统。然后会有一些分数上的波动啊什么之类的 OK。然后他的这次比如说他这个本地联机的功能做的还是比较细致的。就啊比如说我们四个人玩，然后我只要有一个人下载了，就是别人的关卡，然后我建房间，然后大家就都可以玩这个关卡，, Start Time: 3082530
Text: 然后就可以一起玩，然后或者一起对战什么还还是贴心的的，是是这样的。对，大致就是这样。然后这款游戏的话呢，是会在六月二十八号的时候正式发售，是支持官方中文。对，然后他这次发售的话有一个小细节，就是推出了一个特殊的同款包装。它这个游戏本身是五九八零日元，不含税。, Start Time: 3103550
Text: 嗯，然后他推出了一个同款了十二个月任天堂会员的这个套装哦，哎，这个套装呢是六千九百八十日元，那挺合适的呀。哎，是因为你本身玩这大游戏，实实似乎还是给大大子子较较。是是是是是是是对，还不加不嫌跌辈了嘛。对对对对对，是这样的。如果早期购入的话呢，还可以有一只，, Start Time: 3125100
Text: 就实际上都是资本主义商吧。对，早期购入的话，特点是一支触控笔啊，就会方便一点啊，是这样的那这场直面会的最后啊还有一个新的这个这个优惠活动公能出来那个挺有意思的，还是这样的，任天堂推出了一个这个叫做 ninton， do catlog tick。这个一个一个一个怎么说优惠券吧，, Start Time: 3145670
Text: 算是这个是怎么个意思呢？这个日服啊以日服来举例，日服的话，这张优惠券是九九八零日元。然后你只要买了这张券了以后呢，你可以任意挑两个任天堂第一方发行的游戏，发行后比比说是是天堂制作。对对任天堂发行的游戏来兑换，任意两个都可以，两个打包九九八零。哎，对，然后比如说我比如说我现在我刚买了 NS，, Start Time: 3168350
Text: 然后我还没玩过一些游戏。比如说下达传说跟大乱斗，这俩原价的话，加起来是一万五日元。嗯，那你现在等于是你买俩就等于是只要幺九九八零省了五元，是这样的。然后他这个和买 label 吗？哎，这个我还真不是很确定角度标出来，哎，他只说是 e 限限定，然然不行了啊。, Start Time: 3193490
Text: 然后对，然后他这个还有一个什么好处呢？然后你现在先买一个游戏，然后我我我先兑换一个游戏，然后那另一个游戏的这个游戏，比如说这个游戏之后卖了以后我再去兑换哦，就拆着用呗。哎，是这样的，比如说现在这个我想想到创作家二还没发售，那我可以先兑换一个，这个等着等它发售以后，, Start Time: 3216650
Text: 或者开启预购了以后，再去兑换这个游戏都是可以的那也很不错。哎，这已经有了吗？什么时候出过这个东西，这个就是现在就已经有了，现在就上线了。怎么出一点？是对，但需要注意啊，这个这个优惠券是有一年的有效期，就是你购买了这一天开始算一年，年内内必须用。如果一一年之后的话就会作废，, Start Time: 3237720
Text: 买了就会用这个跟美红红包样样。而且啊而且想用这个优惠券的话，必须有任人堂会员。哦，你看刚才说这个还可行，刚才说六九八零有用了吧，怎么现扣？对对对对对对对，有这么个事儿。但其实如果如果不是很介意实体卡带这种这种的话，买数字游戏用这个还是挺划算。是因为任天堂第一方游戏其实还都是价格波动不会很大。, Start Time: 3257800
Text: 其实它发售很久以后，基本上价格也不会很多，相对相对稳定吧。 shoshon s 确实这个折扣力力度就就是是是很很值是是很值得期待。评论区就有朋友说这是理财产品，是关键时刻哪里？他说你李买过一年到期的理财产品吗？对，年前期债你就先买先买着，然后囤着，然后之后再用啊。, Start Time: 3283660
Text: 嗯，我跟你我跟你讲，核聚变徽章的才是理财产品啊，闲鱼搜一下。对对对，嗯，好，就是今天早上哎礼拜四，今天早上的这个直面会的内容大致就是这么多。哎，我这边准备的新闻差不多就是这么多。对我补充一条啊，就就不是特别好的新闻啊，一个老牌的工作室啊，新风 star breeze 啊，, Start Time: 3306290
Text: 前两天。对对，他们前两天就跟就是发股东函说我们可能没有足够的资金来维持本年度的一个运营。可能就是到这个财年的中期呢，现金就会耗尽啊。因为他们本身来讲的话，作为 paday two 和这个就是对对对对，呃， working dad 这个这个财这对就这个他们开发商应该发就是卖的不好吧。, Start Time: 3328090
Text: 呃，他们成绩不太好，就不是星座成绩不太好，而是差不多近一年以来，他们都没挣到钱，都没怎么挣到钱。包括说他们的就是外部的一些工作室和外部工作室，现在也在逐步的关闭。比如说他们之前的一个就是 VR 技术的实验室，在迪拜的，现在已经关了。你说你开他妈，我开迪迪拜嘛嘛。, Start Time: 3353060
Text: 对呀，包括那个就是他们把他们印度的就是技术外包工作室卖给了 rock star。嗯，大概是七百七百九十万吧，七百九十万美元的价格。对，所以说他们现在来说的话有点风雨飘摇的意思。那么就包括说他们的 CEO 也表示说，我们的主要任务目前就是为了未来的运营筹集资金，, Start Time: 3371640
Text: 希望能够获得一个长期融资，保证我们的核心业务能能继续发展。但是 star breize 其实可以说是业界的一个大军校啊，你知道吧？就等于说我举个例子，比如 machine games 啊，你知道说出德军总部那个嗯 machine games 的大好多主力人员都是从 star breraze 过来的。, Start Time: 3393920
Text: 嗯嗯，对，包括甚至包括说初创时期，就他们团队一直就是保持这样一个血统。所以说星风其实他就也颠沛流离很多年并没有挣扎的出头之日。哦，对，所以说今年来讲的话，命运还是挺挺，就就就就比较比较悲惨吧，可能说不容易，对，不太容易，大家都不容易。那就静待之后，就是他们有一个什么样的表现吧。, Start Time: 3413670
Text: 嗯嗯，行吧好对，嗯，那就不用话题了。这个今天差不多就是一一期名副其实的新闻节目，哎啊非常非常名副其实希望以后新闻节目也能像这个看看齐一下。那如果说是那个就名副其实新闻节目的话，那我这儿再补充一个恰饭的新闻，我还要要要要要补充一个恰饭新闻。感谢吉考斯工寓，所以我我我站在那 one snow。, Start Time: 3437980
Text: 哎，那么就是在本周到下周呢，我们会有一系列的这个模型上架，包括说三菱出品的权利的游戏。一比六比例的 john snow 哼那复仇者联盟四，一米六的 joone snow，一比六，一米六的是冰长啊。对，那么就是复联四的这个托尼史塔克啊，还有包括纳米版本，有一比一版本的一比一版本，, Start Time: 3461140
Text: 那个是限量的，能带是吗？可以带的。对对对对，还有一比四的，那么包括还有绿巨人浩克这个特别版的啊啊。另外一个呢就是我们在这个核聚变上发布的一系列的就是联名产品里边，阿阿米阿米洛的键盘啊，我们会在五月二十三号啊发布这个预定的消息开启期待。对对，好多人都问疯了。, Start Time: 3486880
Text: 对，是是是，我现在就是因为我提前跟他们约了一些，就是但是我现在不知道就能不能约到这个，反正就是发皮我都没买着，关键送给朋友发皮我都没买着，太惨了。那我那件给你吧。嗯，行吧，我那个这边那个就是吉口似来信的环节结束了，哎，吉口自来信。哎哎哎，对，然后这个节目发的时候呢，, Start Time: 3510400
Text: 应该能说了，应该已经解禁了。就是我们已经拿到了这个全那个全战三国，全战三国。嗯，舅舅有话少说什么呀？哎，就是因为这个人都不在啊，哎很奇怪，很奇怪，阴差阳错。这个戏落到我手里，说我在玩儿啊，到最后可能在下周吧，周周就是下周的前半段。嗯，我看跟大家就是用文章也好，, Start Time: 3534070
Text: 或者什么形式也好，分享一下。对这个哎就在这个发售之前给大家再提供一点这个第一手的这个资讯吧。可以啊对，但我觉得这个游戏其实很多人就是是一种这样形情，反正我得买来玩吧。是是是就是甭管你怎么说，你说好，你说不好，反正不好，我也得我买来，我自己亲自看看到底是怎么个不好法，, Start Time: 3554330
Text: 是吧？对啊嗯所以我我这两天净看龙马跟刘备较劲了，听那个语音挺高的。是是是是哦，对他还有中文配音，全程是中文配音，呃，全程三国这次中文配音质量挺高的。是啊说良心，我首先我是觉得他文案水平，我觉得值得称道啊哈他的这个中文化是本地化水水很高，嗯，就不是寸土不让，, Start Time: 3572050
Text: 至少在寸寸步啊，寸步不让。欧洲厂商里来说，我没有看到过这么好的本地化。对，因为他可能也是这个这样的题材嘛啊他们的这个本身这个团队肯定也会深入研究，这个就是相对的历史上这些东西资料，所以他们也就就是顺带的肯定就是对这个就是因为说的就是中国的事嘛。对对对，中国这部分的本地化要求真的可能是非常的高。, Start Time: 3593630
Text: 是啊，至少啊就是我从我个人的感觉啊，就个人的感觉啊就是比这个嗯这个日本这边的这个文化审尚程度啊，文化文化质数啊明显是要高一些的。因为日本人什么东西都是啥呢？来了之后吧，就按我们的来啊，用什是中文用日文的这个文言啊来表达这个东西啊，就你你你不管什么玩意儿，必须套进我的规范里边去。, Start Time: 3613420
Text: 对，就包括互相之间的称谓啊什么这些东西啊，他们都按照他们的那个东西来。所以你就看成这个汉朝人，说这个唐朝话就很奇怪嘛。啊，这个所以呢就是他这个虽然说不能特别不能说特别的就是贴合或者是极致怀，但是总体一些就是特别明显显那种西式的这种种话啊啊者什么的什么你的勇气什么毫毫无荣耀什么这种。, Start Time: 3638460
Text: 但是总体来说，特别是他这个也能理解，就是比如说这个开场啊过场啊，然后中间这个读盘的时候，这些就是这个这个说那些语言全部都是有语音的。对对对啊，然后就是这个整个这个配音的这个这个演员啊表现啊，包括表演和这个文案。这个个水啊，我我觉嗯嗯在这个三国这个题材里，我觉得可以被中国玩家所接受的。, Start Time: 3661020
Text: 这个是我就是初步步的一个一个个对，就总总总体就总印象可圈可可。哎，就刚一上场的时候还很亲切，真的是很亲切。就是首先是这个全战还是全战？对对对，是是。然后后这国还是这个，然后扎在一块儿的就显得很陌生，这个体验还是这个很有趣的啊，值得很常尝试。而且呢就是因为他这个游戏，, Start Time: 3681530
Text: 大家这个玩过全战的朋友应该都知道，他不像是一个这个就是如说就是这个东方这种游戏，他会有这个比如故事啊、剧情啊什么的，就是全战这游戏就是弱化，就是这个就是直接的叙事也好。对对对，这些组队也好，他所有的这些就是历史上的这种东西啊，他都通过这个游戏的系统，然后这个事件啊，, Start Time: 3704030
Text: 这些东西啊，包括这个不同的这个阵营啊，到做出的这个事情。不同的的择择是通过这些方式来表达这个他们对三国的这个理理解。我觉得传达给了我。但是我不知道是不是所有人都能就是就是这个接受这一部分。你比如说啊这个就是他不会表现说这个通过文文本告诉你说袁绍是一个怎么怎么怎么样的，, Start Time: 3723090
Text: 但他也会有简单的介绍，会有介绍。但是他不会像这个光荣那样，他通过一段剧情，然后给你体现这个人物的性格，他不是这样的，嗯，他会这样给你去表表表现。就这个游戏里就是这个袁绍离离你中间可能隔着还两个势力呢。然他疯狂的要求你加入他的联军，你就疯狂的这个拒绝他，因为没有任何道理，, Start Time: 3742060
Text: 而且他要求你加入他的联军，他还要求你给他上供，是就是他给我多少多少钱，每个月给我多少多少粮，然后怎么怎么样。然后我让你加入我的联联，来来我我看的心鲜。然后我我我拒绝之后还放狠话，就是你自己选的啊，我原本出多十三公哎，就是对，就是他通过这样的这个一些事件。对，, Start Time: 3759120
Text: 比如说这个袁术一会儿当皇帝啊，当皇帝就要请求你支持我当皇帝，然后全国人没有人支持他，然后到处被打。比如说这个刘备带着贼啊，就是一个这个两面三刀的的人。对，一会儿跟这个结盟一会跟那个结盟，然后这个部队到处乱测。啊，所以就是他通过这个游戏的一个机制和系统来表达，, Start Time: 3778420
Text: 就是他们对三个的这个反映对势力的观点，而不是像我们多少哎就军接触更多的那种日式的这个游戏啊，他都是场场场画啊，对吧？然后你玩归玩，然后你到时候说曹操是个什么样的人，然后咔给你来段动画片。然后曹操就说我的霸业怎么怎么样，对他都是这样一种表达方。但是这个全战不是这样的，, Start Time: 3795940
Text: 全战是他通过他的这个就是有这个游戏内那那个历史核的的东西来展现，是对这个历史题材的这个理解。我觉得这一点我觉得是可能对于中国玩家来说也是很很很很有意思。那个阵营是是是是是是，所以等到我再再玩玩多玩几个阵营啊，他前期推荐的这个就是这个曹丞相的这个阵营是是简单难度的啊。, Start Time: 3813070
Text: 对，包括他其中有几个道，就是这个强盗这个这个什么黄巾军，什么都是这个极难啊。回头我也试试当黄金军是个什么是个什么的状况啊，对，等于这个多体验一点，然后给大家这个再来分享啊，反正跟以前的全战呢就是有一样，也有不一样的地方。好嗯，好，期待。那咱们这期这期差不多是非常纯粹的新闻节目。, Start Time: 3834330
Text: 当哎你看就是说我们的代班呢跟他们就是不一样加。对对，就要加这个 news per。哎，好呃，那我们就下期节目再见。哎，下期再见，再见。那人那样以后的自己都没无伤的替望。我有一个奴的，只要思态那是模糊迷不好，怎么行？期待爱你那样，我一经是他一个快来的，我哭了的是你的妈妈，, Start Time: 3856780
Text: 你是谁？我的是哭。, Start Time: 3923255
