Text: 嗯，庄总刘会斌哪哎呦喂喂，这是刘刘哥吗？几年不见么？还说上粤语了。嗨，这不听说何继斌又要去去广州吗？哥们儿说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去呢，听说今年广州站也特有意思，那今天广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 460
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。欢迎收听最清晰的加里奥 alex 赛 ze 节目，我是四十二乐是老白。哎，这期又是一期 EA 节目啊，这个该该开始夜 a 那套了啊。, Start Time: 28970
Text: 哎，是是是，首先这期节目是一个广告节目啊，啊，是因为我们在节目上架了同期这个一本书啊，就变幻国度会在集合部开启这个全网的独家预节目。然后三十十一号开始始货，嗯，啊大家这个听完节目如果喜欢，嗯，可以这个支持一下啊，且全网独家值的位置，这个单独做一些节目的啊。, Start Time: 96640
Text: 然后为什么说是就是这期这 earexcise 个什么劲呢？呃，是这样，就是很多朋友希望这个集合多做一些跟书有关的节目，嗯，科科幻书有关关节节目啊，但是之前一直没有一个特别好的模式，嗯，但是还是打算试试做一做。对我们希望通过这个节目尝试一些新的形式的。所以呃这期本来其实应该是新闻来了啊，, Start Time: 118540
Text: 但是他就是猫于公物，对猫于公务啊琐事缠身。是的，然后就我跟老白来聊聊这个书，而且再加上正好电幻国度这个书啊嗯挺适合试这个节目的。因为我们之前聊过，在这个电台里讲书，涉及什么剧透啊，或者什么这个意向不明显，或者是表意不准确之类的事儿。对对啊，但这这期这个这本书可能能规避一些这个这个问题。, Start Time: 146020
Text: 对，所以就试一试，嗯，就选择一个意向化的命题题是，所以这个大家可以听一听，然后给一些反馈。我们再一点一点调整这个跟书籍有关的这个读书类的类这个内容呈现方式吧。啊，以后可能因为是可能我讲的较多啊，是这个科幻的为主啊。对，之前录了很多科幻节目啊，很多朋友总觉得这个好像这个机四四十二个科科懂懂得还比较多啊，, Start Time: 172360
Text: 实际上不是了。各位啊就像就像你们游戏玩多了之后，发现饥盒四十二，就是编剧里最傻逼。那个别这样，其实其实就这样，大家科幻读多了吧，其实也也没没啥，就发现这个还是要靠自己读。哎，这个东西修行在个人嘛，还是然后啊这反正什么时候，各位觉得这个我讲这些科科幻东西也非常傻逼的，, Start Time: 201589
Text: 就说明这个目的就算达到了啊，就是就该自己看的，该自自己看了。不是不是，这这个就虽然是 EA 节目也没有这么自嗨，差不多差不多。这个跟以后跟读书，反正跟我有关的这个读书相关的节目就是这么个调性啊。哦，好，我们就正式开始啊，不 OK 废话说了不少了。嗯，然后我们就直接讲这个书是吧？, Start Time: 222390
Text: 嗯，这个电幻国度是个什么书呢？它是这个果麦啊，果麦提幻的一个新的科幻的。呃，怎么说视觉小说嗯，啊然后他的这个择编吴涛老师和译者汪洋老师，其实嗯挺遗憾，没请来来录，本来想邀请二位，这本来这应该是个 pro 节目啊，嗯嗯，但是二位可能这个工作比较繁忙，然后不太方便过来。, Start Time: 242890
Text: 嗯，所以其实这这期节目的跟故事之外的内容，可能主要我也是演述两位老师在这个翻译和这个编辑工作的一些观点。嗯，所以还是感谢国麦，感谢这个二位老师付说这个谢老好啊。然后在说回到这本书的作者，这个作者应该叫是个瑞典人啊，嗯叫西蒙斯托伦哈格啊，是个瑞典的这个斯德哥尔摩人哦，, Start Time: 267120
Text: 啊是个艺术家啊，这个人其实呢大部分人可能都不知道，但是他在微博上其实很红是吧？就是属于典型的这个画红人不红哦，就他特别擅长画，这种就是气势很恢宏，然后色调非常阴暗的个科幻的概念。原画啊那就是说微博上有很多这种哎，经常经其实经常有他的这个就是把他的画作拿出来转载。, Start Time: 296120
Text: 哎，对，这个九宫格那种，然后有什么末世的有机甲题题的，然后一一些比如说这个生物体，这这个技技术技术部件的这种结合。总之就是想象力非常绝伦的，相当牛逼的一个人啊，他画风其实就是比较这种凛冽了，冷酷而且特别喜欢末日风格，哎，是我喜欢的风格。哎，是，然后他这个他小时候是这样的，, Start Time: 319020
Text: 他的小时候总是会幻想这个北欧的那个平原山地间有巨大的那种机器人或者生物，就是那种喜欢宏大的那种敬畏的那种意向。所以他长大之后就就围绕说这个画作曲这个创作可以。嗯，然后很有意思的是，他目前现在有三本作品啊，然后电饭国度只是其中一本，嗯，这三本之间其实就是围绕着这个意向，, Start Time: 340520
Text: 这个世界观略有联系啊，很有意思。这个那其实就等于我我理解是就是他把自己童年的梦境的一部分嗯，具体的述述了出来。是的，然后亚马逊买了他这个册子的拍摄版权就很有意思。其实电幻国度最有趣的一点啊，它是一个呃不是那么典型的视觉小说。嗯，这个是他的这本书，讲了一个末世的一个就是很宏大的故事。, Start Time: 365290
Text: 嗯，但是这个小说在翻译完之后，中文文本只有两万字左右。嗯，啊大家如果没干的话，集合呢长文一般撑死的就一万二吧。嗯那是最长。对，最长文一般来讲的话，我都建议就是五千以内。对，都五千多啊差不多了。其实很多人觉得阅读已经很有压力，那种文章也就五千多字。哎呀，集合四篇文章啊。, Start Time: 393950
Text: 对啊，你想这这本小说其实信息量还很大，嗯，但是呢它有它只有两万字。对这个小说的组成模式其实就是很简单，它是一段很短的故事。嗯，然后加若干章画作啊，就是全部都是场景的画作，然后就是画其实不连贯，或者有一些就是特殊的逻辑关系啊，然后字儿也不连贯。它的叙事就是它虽然是叙事，, Start Time: 413850
Text: 但是有自言自语，有回忆，有碎片式的啊，有有这个嗯啊差不多是这些这些内容趋向意识流的这样。是的，但是他整个意向他讲的这个事儿本身是连在一起的。嗯，但是他不讲明白，嗯，啊，所以我只能说这个黑粉玩家可能对这种模式相当的熟悉啊嗯相当熟悉。就是它在整个叙事的过程之中，, Start Time: 440710
Text: 无论是视觉方面还是文本方面，都有大量的留白。对，然后这种留白是是很很有精巧设计的，就是它很适合你去想去脑补去去扩展。对，所以它是就是说实话这个书我觉得可能会适合一些对一些科幻范式。比如说其实我们的听众其实算吧。嗯，比如说对末世啊赛赛朋克啊，对机器人，对这个高科技战争，, Start Time: 464200
Text: 这些这个科幻幻范式一定了了了了解的玩家群体，其实非常适合这个读。他有一种非常这个小说，读起来有一种强烈的游戏感，嗯，就是有一种交互感。这个故事不会讲给我是我去发掘的。嗯，啊这个感觉其实非常非常好，因为我我们这个能提前拿到，所以我读了好几遍就非常非常棒啊，韵味非常足。, Start Time: 490860
Text: 不过实际上这个难难就难在这儿，因为它主要是这个韵嗯，主要是这个印象，所以我们电台呢也讲它明面上的那个东西。对，然后其实呃希望大家能能买回家，捧在手里翻的时候那种那种感觉。因为他的绘画其实还会涉及到，比如说视觉焦点这一页过去之后的两页，那两页可能有的时候看起来好像乍看毫无关系啊，, Start Time: 515560
Text: 毫无关系或者是完全一样啊，然后你会不自然的去找那个不同不同，你找啊这个故事中有一些线索在里啊，就很有意思。所以这个我们这期现在说到这儿啊，就是这些剧透嗯，完全剧透。嗯，大家这个如果呃不想就是一点都不想破坏自己的体验的话，好，到此结束。对，就到此结束啊，我甚至不会就是不会明说这是个什么样的故事。, Start Time: 542890
Text: 对啊，就是完全的这个把这个还原的过程交给各位。嗯嗯，最后要说的是这个它和那种之前说的特修斯之传 s 那本书还不一样，那本书就是太结构化了，就是他完全把解谜做到了这个梳理就是非常规整的这样的。呃，是它里面有大量大量的这个完全跟解谜相关的玩儿的结构啊。但是电幻国度不是电幻国度依然是一个小说，, Start Time: 568810
Text: 它只是兼顾了这个图片和小说，然后有很多的留白而已啊，是这么一个模式。明白了。好嗯，他说完全剧透完全去做解啊，最后说一遍。嗯，对，那么就是如果如果听到这儿的就是听众，如果你不想买这本书，嗯，对，或者说是剧透。对我没所谓，你可以继续往下听。那么如果你希望就是能够自己获得最好的阅读体验的话，, Start Time: 597300
Text: 好们现在停止可以停了。对，或者说是你自己看完之后，再回来听下面的内容。好好好，这个虽然实际上我们讲完之后，这个故事也有大量留留白。而且还要要说我这这次就是这期节目里讲的对故事留白的解读。嗯，是这个基于我和译者老师的。所以每个人可能会有自己不同的地方，个人会有不同的看式的。, Start Time: 620640
Text: 其实我也很期待三十一号卖完之后，大家可以来回到这个节目里，跟我们分享一下你所看待的这个整个故事的这个调性和可能这些如何组织里面一些非常微小的这个线索细节。那我们就这个正式开始讲这个书啊，是连外在连这个外围的设定到这个内部的具体设定嗯，都会包含这里。这个我基于的是我们这个译者老师，, Start Time: 646790
Text: 他们在讨论之后给我们整理出来了一个这个大纲。好好，我们就说这个好了。好好在在这个巅幻国都的故事里呢，故事是怎么开始呢？说在二十世纪的七十年代，人类开始尝试把这个复数的电脑就多个人的电脑联系在起来。这样的话他希望这个提高每个单个大脑的运行上限哦，然后这样的话是不是人类这个就类似神经网络？, Start Time: 671190
Text: 哎，对，是不是就靠谱了呢？再后来呢，九十年代爆发了这个海湾战争啊，这个还还正常还在我们世界线上。是，但是这已经开始这个架空了，就是海湾战争呢变成了可以说是世界大战就已经这个全世界打乱了这么一个状态。在这种时候呢，出现了一种非常巨大的战争机器。大家可以参考这个特摄剧中的这种怪兽和这个大巨大的人和这个巨大的这个机器人，, Start Time: 696540
Text: 他们统一被称为这个无人机。然后这些无人机啊就由这些无人机操作员躲在后方，通过接入这个脑神经。这个仪器其实他们用的仪器应该是和这个大脑这个连接，大脑这个仪器在技术上是近似的。反正他用这种仪器呢控制机器，然后可以说以很低很低的伤亡，在七年时间就打赢了这场世界级的大战。, Start Time: 727300
Text: 然后在这场战斗中呢，就是无人机产生这种压倒性的胜利，也就是带来了顶多带来一些平民的死伤。嗯，但是战争打完了这种时候，但是出现了一个非常怪异的事情，就是所有的无人机驾驶员，他们产下的孩子都是死胎。嗯，然后这个就被称作这个无人机的诅咒。当然呢，这打完了吧，打完了过了没几年。, Start Time: 753655
Text: 九六年的时候呢，这个原本用于战争的技术呢开始转向这个民用。于是就出现了一种这个头盔，就戴上之后会给人这种虚拟体验，体验这种虚拟世界乐趣这种东西，然后被称为 center center mode six 这样这种类似头戴显示器的东西，大家可以对标这个玩家一号各式各样的这个 VR 设备。, Start Time: 776610
Text: 嗯，到了这个一九九七年发售，然后升级之后呢，事情就是有点不太对劲了。大部分的人带着这个头盔的人都不愿意再离开了，嗯，就直接陷在里面，完全这个沉浸于其中，然后不吃不喝不睡就待在里面。嗯，而且甚至会产生一些就是身体上的异变。在这个呃小说里，这个主角这个这个女孩子嗯，, Start Time: 797660
Text: 她的养父母，他们那个父亲他的养父会带这个会会出现一些非常神奇的变异。比如说这个男人会分泌乳汁之类的这样的就是他那个整个故事写的是一个很短的一个回忆，就是让你觉得其实挺毛骨悚然的，就是他的养父母就摊在桌子上，带着那个带着这个东西，然后就是会流流水，然后流的就是对对，, Start Time: 824690
Text: 就是神经反向来影响生理。对，就是明显感觉人在产生这个异化异变啊。而且如果各位看到这个书的开头的话，你会看到整个人类文明，因为这个东西就就崩溃了。嗯，因为呃书里有一个很牛逼的一个场面，就是在漫天黄黄沙之中，嗯，有很多白骨，有很多骷髅，带着这个东西躺在里面，躺在沙漠里，, Start Time: 848970
Text: 对，躺在沙漠里。其实呃这个就能表现出这个作者的图片叙事的那种能力。你能明显感觉到他们带着这个东西很安全的，躺在那就就死掉了。嗯，不是感戮，不是驱赶，不是这个流亡。对，而是他本身这个故事背后就已经隐含着整个人类崩溃的这些事儿。对其中这个军方啊的工作人员中呢，, Start Time: 869310
Text: 有一个有一位女性，这位女性的无人机操作员，其实和小说真正的女主人公有很大的关系。然后呢，他生下了一个男孩儿，这个男孩呢为什么这个男孩儿非常特殊呢？是因为大部分应该说是所有的无人机驾驶员的孩子都是死胎，对吧？我说过对吧？对对对，但是他留下了一个这样的男孩，然后于是呢这个男孩的前三个月呢都在军方医院里动手术，, Start Time: 891520
Text: 一直在可能是实验，可能是检查。嗯，是这样，呃，在故事里有一个非常牛逼的一个怎么说呢？一个叙述吧。因为这个故事大家翻看的时候会发现它是双向叙事的一部分，是讲这个女孩的故事。一个部分呢是在追踪着她的一个人。这个人的口吻很像是研究者，或者很像是特工。这个人在之前我们说的这个无人机诅咒，, Start Time: 922250
Text: 就是这些驾驶员都诞下都是死胎的。那个时候去调查过他们。嗯，其实他说那个场景呃作者没有话，但是场面也是非常可怕，就是他发现那基地失联了。对，然后他们就去了，他们去了之后发现就是他说你无法形容那个场景里面人的那个状态，还有那个味道。他说他们不是仅仅是说正常的在生育的问题，, Start Time: 950600
Text: 是里面所有人都尽可能的去去生育。嗯，但是孩子全部都死都死了，都都摆在都摆在那里，就是这样一个状态，在这种这种有一种献祭的感觉。对，就这种人间的这种炼狱之中呢，依然生下了这样一个男孩。但这次这个这个男孩呢有三个月呢，动完手术之后呢，还是没有任何意义。他们认为就实验失败了，, Start Time: 973640
Text: 算是或者说这个所有的无人机的驾驶员把脑袋连接在一起诞生的某种奇怪的这种群体行群体行为的结果嗯什么都没有。对，其实什么都没有。当然这其实是书里最重要的线索。所以当然不可能是毫无意义啊。不过我们就说到这儿，因为呃这位女性的无人机操作员的这个经历，其实十分悲惨嘛，, Start Time: 996260
Text: 然后就影响了书中的女主角。因为书中的女主角是她的亲生女儿，在这个女主角在整本书中吧，在整本书中呃，这个姑娘的冒险或者说是流浪的过程中，她会唤起很多零星的有关她呃之前的记忆，这些记忆通常都是有关她的养父母的。呃，但是正因为如此，所以他也知道他的母亲生下了他的弟弟，, Start Time: 1024875
Text: 然后呢就被从军队赶出来，然后他们一家人颠沛流离，后来母亲住院死去，他的弟弟跟他分离。对，就是这么一个事儿。嗯，然后这个女主角在书里的女主角这个姑娘，嗯，他因为这个据说是因为一些神经原因，他两个瞳孔不应该大。对，然后不能戴这个头盔。对，于是呢他就一直没有带着这个头盔，, Start Time: 1055250
Text: 然后免于这个所有人都陷入被这个侵蚀。对，这个陷入这个怎么说，虚拟体验中的这样一个灾难。然后呢，他就带着一台这个黄色的这个机器人，然后沿着美国的公路，开着一辆偷来的车，一路前行。对，然后仿佛就是要寻找些什么？这个我在小说其实是最后才揭露出来了。一开始你会一直带着这个疑问，, Start Time: 1079810
Text: 就是这姑娘好像在逃吧，也许是在逃。对，但是后来看着就不像是在逃，像是在找东西，到底要去哪儿呢？意识都没说明白。然后这个隐藏的第三人啊，在小说中呢一直在叙述曾经的事情，就是这种无人机驾驶员的这种技术，把所有人的人脑联系在一起，所有人都陷在里面，文明在崩溃，我们完全不知道是怎么样。, Start Time: 1104420
Text: 他在他提出说，这些人仿佛一种特殊的教义，仿佛他们他们创造了一个巨大的意识。而这个意识只有一种需求，就是复刑，想拥有自己的造型，所以他们才会有那些死台，那是他们尝试复行的这种失败的产物，也在说这个事。而同时在小说中，其实这个在小说中完全没有明着说。但是你可以看到这个有些重复的画场景画面对其实是这个另一位神秘的讲述者者者在追这个这个小姑娘。, Start Time: 1126080
Text: 对开车逃亡了。这个小姑娘一直在追，她，一直想要呃想要调查，或者说她很清楚这个小姑娘要干什么一样了。去调查。是，然后其实是他会一点一点点名说负数的大脑连接在一起之后，他会提出了会建立起一种非常神秘的这种脑尖智慧。然后其实没有人知道这个老年智慧干了什么。但是呢结果就是所有连接近和它连接起来的这个脑尖智慧嗯的人都不会再离开这个虚拟体验了，, Start Time: 1159690
Text: 就是被纳入其中了。是的啊，所以他一直吸纳各式各样人的意识，然后呢想要变成人类想要行走在这个真实的这个大地上，然后他创造了很多东西。在小说中，这个小姑娘一路开着车前行，看着废城废土的那个过程中，她们会你会在小说的画面中看到各式各样自动行走的巨大的机器。嗯，身上接着管子，, Start Time: 1194030
Text: 其实我印象非常深的是在这过程中有这样一个场面，就是是在这个费城之中啊，巨大的那个巨人在那里行走。然后整个城里所有的人都带着那个机器用线，接在那个机器上，有线连在那个巨人身上。然后所有人都一起缓缓的统一的向前前面移动。然后包括这个女主角开车的时候，在仓库里有那种被堆到这个仓库里的巨大的无人机，, Start Time: 1225340
Text: 然后露出笑脸，然后居然就冲他摆了摆手。嗯，然后充满了各式各样的这个奇观。对，非常神奇的这个奇观，其实很难用这个语言来描述描述啊。然后我可以给大家讲几个比较典型的，还有一还有一个场面是他把车停在一边，然后睡着了。早上起来之后，发现远处不远处有一个神秘的集会。, Start Time: 1251090
Text: 巨大的集会，然后是一个高高的在竞技，仿佛在竞技场中当主持人的那样的一个巨人，然后立在那里，然后有很多的线从它上面，从从它上面这个搭下来。然后周围也有很多人，很多人站在那里带着他那个头盔。嗯，现连向这个巨大机器人，而这个机这个机器人里面再次生出来，这电电缆呢就伸进了他前面的一个这个白色面包车里哦，, Start Time: 1274900
Text: 然后女主角这个时候就掏出她的霰弹枪在那里看着，然后外面下着朦，就是傍晚下着朦胧的雨。嗯，然后他看到那面包车里呢，有一个这个裸体的女人在外扭动哦，然后这个他也不知道这个就是具体的意向是长就过了多久。然后过了一段时间之后，他发现所有人都在往他这个方向走哦，然后这些人人也没有管他，, Start Time: 1303320
Text: 顺顺车就走远了。那巨大的机器人也走远了，然后抬起来看，发现那个女人穿我衣服，从那个白色面包车里出来，然后也也消失在这个大雾之中，就是这只是旅行中的其中的一个奇异的场景。哎，是的，然后实际上在这个旅行过程中，主角会回忆他的童年，就是非常他非常非常悲惨的童年。, Start Time: 1328490
Text: 比如说刚才我们说了他妈生下他的弟弟，这个弟弟其实是这个巨大身命体尝试复刑的一个结果之一，然后最后也失败了。对，然后他一直照顾他这个已经近乎瘫痪的母亲，直到他的母亲就死死掉。嗯，然后他被这个丢到了养父养母这里。在这里呢他认识了一个姑娘，然后这里是有一种这个特别这个 life strstring 似的。, Start Time: 1350140
Text: 哎，对对对，这个女性同性恋的就少女百合啊，对，少女百合。就是他终于有了一个这个能跟他倾诉倾诉心声的一个人。嗯，然后他他因为把他的养父母打了，然后去了管教所对，然后去管教所时候认识了这个姑娘。然后这两个人有一些这个非常暧昧的，就是惺惺相惜，情不自禁，对身体和精神上的这个接触有一些基础。, Start Time: 1374940
Text: 但是后来呢马上就就发现这个他的养父母带上了这个 model six。对，然后就就陷到里面去了。然后后来呢他的养母呢带着这个进进到了泳池里，对，把自己淹死。对，把他把他抱出来的时候，他的父他的养母本来已经死掉，但是他嘴还在还在动。嗯，然后一会儿这个尸体就处理走了，, Start Time: 1398260
Text: 他养父坐在那愣愣了一阵子，然后又把他带上啊，后来他养活也死掉了。对，嗯，但是他的这个惺惺相惜的这位朋友，那类似恋人和朋友的这个姑娘的结局可能很悲惨。书里没没没有没有一个具体的指示。但是这个他的父亲是一位神父，是因为这个反对人们投入去的使用神经，呃，神就是这种仙境的这种对对对娱乐社备的神父。, Start Time: 1421350
Text: 然后来看他就说他的女儿已经这个走上了正路如何如何，但是这个他没敢多想，就是这是在他旅程中的一个小小的一个回忆。因为这一路上他这个不时的这个担惊受怕嘛。对对对，然后有的时候在车里睡上一觉，然后就会回忆起一些事情。在故事中，如果你接一直翻看的话，会发现主角这个这个姑娘一直带着一个机器人，, Start Time: 1448230
Text: 然后他一直管他叫这个蹦蹦蹦蹦，哎，然后你一直不知道这到到底是什么，有时候他还会喂他吃喝，然后这个蹦蹦会陪着他。实际上是这个少女啊在她的养父母都死掉的时候，呃，他养父母死掉。这个过程是人类文明崩坏的过程。他说他看到说他隔壁对家的阿姨然还带着那个东西被人拖出来，, Start Time: 1476995
Text: 然后一枪打死，他自己一点反应没有然后他他父亲就他的养父不知道哪天就就在一个阴沟里被人发现，今儿已经死了，而且身体都被师傅跟我吃的差不多了。然后他发现他的父亲嘴角还在还在动啊，就是这种文明崩溃的那种完全崩溃的状态，然后他决定他也要死。虽然他在屋里塞，就是他那个冰箱里塞着东西能吃的东西，, Start Time: 1502600
Text: 但是他也决定去死，于是他就躺在那儿等着饿死。结果他突然发现这个有个机器人过来找他，把他拍醒。这个机器人的造型是他想起来他呃他跟他的弟弟一起共同生活，生活到他弟弟四岁，嗯，他一直带着他弟弟玩，会给他买这个喜欢的漫画。嗯，然后他发现这个小机器人和那个漫画的造型是一样的。, Start Time: 1527500
Text: 嗯，然后他突然说就是是你吗？是是我弟弟吗？然后那个小机器人就点点头，嗯，于是这个故事回到故事的开头，嗯，就是这个小机器人带着他的姐姐去找他自己，他弟弟弟找他自己的，一路上就就发生了各种事情。对，就是刚才我们看到那些对对对闲玩事情就目睹的奇观这些东西啊，一开始其实这个还有一个情节发生在故事的早期，, Start Time: 1551050
Text: 就是这个小姑娘开的时候在担心说，哎呀，我不太想进城，如果进城的话，可能会被警察盘查，然后查我身份证可能坏了，我这个连枪连枪带车都是偷的。然后真要查我可怎么办？结果开过去的时候，发现真的这个城门门口就停着两辆警车，他一咬牙就开过去了，发现警车都已经是空的了。, Start Time: 1575200
Text: 其实已经这个人类文明已经没有这些东西了。对，已经完全崩掉了。就是你看到的秩序已经不存在。是的啊，然后在这一路上其实还有很多很多东西。比如说他揭是他母亲是是位无人机驾驶员员的时候，他正好开向了那个战争的公墓。嗯，然后公公里有有那个废舰啊，巨大的战舰都是用无人机驱动。, Start Time: 1596405
Text: 哦哦，他这时候突然想到说，其实就是这些东西可能害死我母亲。所以我那他们在这儿朽腐朽对我来说没有任何的意义。但是那个画面其实很很震撼，还是那句话，就是这个书啊实在是没法就是言说对，就很多地方它是用图像来传递观点非常明确的观点。有些是视角，就是有些是这个小女孩看到的东西，, Start Time: 1620120
Text: 叙事者的视角是有的是他很寂寥的背影，或者是那一辆这个孤孤单的，就一辆破车在这个公路上行驶，两边都是大到不成比例的。呃，可能是这个工业造物可能是自荒凉的自然景观，嗯，还是非常神奇。反正这结尾啊，这个这也就更有意思了。因为我们刚才说到的还有一个第三者就是那个斜体字说话的始终有一个特工追踪，, Start Time: 1646620
Text: 他看起来仿佛是一个特工的人，然后一直在追着他。这两个人这两拨人都到达了一间屋子，嗯，然后小姑娘冲进去，发现她弟弟躺在上面，他弟弟已经十四岁了。嗯，然后带着这个神经投影仪，神经投影仪，嗯，然后已经神志不清。然后这个姑娘就就照顾他，抱着他冲进去的时候，她在屋里听到了这个外面有巨大的响声。, Start Time: 1673950
Text: 然后但是他不知道发生什么，呃，只是和这个这个蹦蹦一起，其实他的蹦蹦也是他的弟弟，对吧？嗯，和蹦蹦一起在照顾着，这样这个在床上已经其实已经干瘦干瘦了，几乎没有生命迹象的一个躯体。嗯，而在另外一边，这段这里就是书里就有非常有意思的一个表现。就是小嗯这个姑娘进房子的时候，, Start Time: 1698835
Text: 她画了一张房子的中景。嗯，在故事讲一段时间之后，你会发现这个中景又出现了一次，她实际上暗示着这个探员，这个特工追上了这个人，也在这个房间的外面。嗯，但是这这张照片迭代之后，发现在草坪里站起来了一个巨大巨大的机器人机，无机器人。然后嗯然后下一个就是这个机器人扑向第二位叙事者，, Start Time: 1725110
Text: 而这个叙事者就从此在这个故事中消失了消失了。嗯，但实际上临近死到这里，也也已经是故事的尾声。就是小姑娘在想，这个他不知道他的弟弟能不能醒来。嗯，因为他弟弟可能还连着了一个蹦蹦，可能在这个蹦蹦里面，如果他把它摘下来，他他可能就把他就把他杀掉了。嗯，但是他又不能让他弟弟一直这样。, Start Time: 1749620
Text: 对，所以他最后决定和蹦蹦一起，然后扛着他弟弟去海边。然后这本书的结尾就是在海边嗯浪打过来。然后我们看到一个摘下来的拆碎的这个神经投影仪落在海落在海里边上，是这个四分五裂的蹦蹦的一个机器人啊，然后故事就结束了，结束了。所以就这个真的是一个非常异性化的故事，非常异性化。, Start Time: 1773620
Text: 他他的故事其实哎我也不知道我讲的怎么样啊，我第一次尝试讲如此，就是碎片化的故事。可能大家听起来这个很乱啊，实在不好意思，反正他的故事呢其实就是两个主体，一部分是一个女孩找他的弟弟，是这样一个非常典型的末世呃，公路片式的嗯一个桥段，就是他开着一辆偷来的车，嗯，, Start Time: 1799830
Text: 基本上见到了各式各样的场景，有些非常的荒谬，嗯，有些非常的神奇。然后有些很恐怖，但非常神奇的是一直没有危险。然后另外一条线呢是有一个人追，就是一个可能是壮年的一个特工，嗯，一直在追着他，然后一不停的不停的对自己窃窃私语，呃，对自己说话或者是跟他的同僚说话，, Start Time: 1827300
Text: 嗯，回忆的就是无人机技术催生的这样一个乱象，没有人知道他怎么摧毁了人类文明。但是文人类文明就是现在这个样子。对对对，也没有人知道他追求追追追逐这个女孩要干什么。嗯，为了什么？对，因为从他的那个他的对话看来，这个这个男孩明明是一个失败品，对，隐为已经被放弃了。, Start Time: 1851670
Text: 对，但是他为什么还要追他呢？嗯，书里什么都没说，也没有交代。嗯，所以他其实就是这样的一个故事，嗯，也不知道大家听明白没有？就是他这个就从我的理解来讲，也就是因为他本身是视觉小说，嗯，所以说很多文本之间的就不连贯性，是依靠视觉图像来补足的。是的，那么在图像给人延展的想象力的空间和思考的空间间，, Start Time: 1876890
Text: 它的文纯的文本要大连贯了。对，还要大许多。就且尤其需要说明了，就是这本书的那种处理方式，就是它的文字和连和文本，呃，不是它的文本和图像是不连贯的，对图像和图像之间也是也是不连贯的，所以它有太多太多的留白。对，但是又因为我觉得其实是一种写作技巧和一种精巧的设计，, Start Time: 1903660
Text: 它的故事是连贯的。对，就正因为这种留白，所以这个看起来非常庞大的世界观才有一个立足可能就的。而且立的其实非常的很巧妙。对，非常的连是对他的这个这个作者控制视觉元素能力太厉害了。对对对，就是这种平原巨物，对这种这种方式对特别神奇。而且呃里面还有相当多的那种，, Start Time: 1925000
Text: 他对崩溃了人类文明的一种表达方式描述。对，比如说你画了光鲜亮丽的广告的废楼。对啊，一些巨大的有这个神奇涂鸦的这个巨大的这个机器人。对，包括说是人类产生变异的身体，就是人的异化。对啊，都画了这个非常非常的神奇。对，就后期会有一些就是是人类产各各种状态的异变。, Start Time: 1952590
Text: 甚至就是呃带着这种神经投影仪的人类，就变得好像植物化的这样的感觉。就是像这个没有任何意识的这个迁徙者一样，对这种画面。那么其实对于这个视觉小说来讲的话，我的观点是什么呢？因为他在里边设置了两个叙事者的视角，一个是就刚才四十二讲的这个主视角。嗯，这个女孩嗯她在就是追踪他的弟弟啊，, Start Time: 1979220
Text: 就是小机器人去找他弟弟。然后另外一个是探员的视角，就是追这个女孩的视角。是的，其实我认为这个书里还有第三个视角。嗯，第三个视角就是读者啊，就是把他纳进去。对，读者实际上在这个小说里边也是担任着叙事的一部分。嗯，是的啊，因为就是在很多如果我们只是单纯的观察文本的话啊，, Start Time: 2005450
Text: 这个就是读者叙事这个事是不成立的。因为文本本身有她的一个一贯性，嗯，包包括文本的的意，这个东西都是固固的的，是不动摇的。是。但是当视觉承担了叙事的一个重点之后呢，嗯那么你作为一个读者，如何来理解这些图画，嗯，或者如何来理解这些图片带给你的这样一个意向。对啊，, Start Time: 2027790
Text: 她就承担了一部分叙事的职能。是的，那么我们在这个节目最开始的时候说过，说他和我们读者的就是聚合的用户的的这个调性很匹配啊，是因为我们对于呃科幻啊、废土啊，赛博朋克这本书里的几个主要意向我们都对对对，就是这几个主要意向的点。对，那们用户都是有足够认识的对，那么就是一个没有认识的人去读这本小说，, Start Time: 2048830
Text: 和一个有充分认识的人去很可能是不一样，他的阅读体验是完全不一样的。对，那么就是可能会就是假设说像我们过去做过就是科幻啊赛博朋克这样的一些文章，或者说是视觉的这样一些专题。嗯，如果你看过这些东西的话，那么你在这个视觉小说里边得到收获可能会超过你的想象。对对，, Start Time: 2074080
Text: 那为就是就像刚才说的这里边隐藏的第三者就是读者的这样一个叙事角度，去阅读这个世界，解读这个就解读这个世界。同时你把前两者就是我们讲的这就是是们姑娘和这个探员嗯的叙事内容，重新带入到你理解的这个世界之中，你会有特别大的可能。是的，对你能够想象到这个世界究竟发生了什么，, Start Time: 2095580
Text: 然后会延展出无限的这样一个空间。嗯，我准备这期节目的时候，把这个故事读了十几遍差，因因为十为实在太短了。嗯，就你差不多，你读熟的时候，半个小时翻半个小时一篇。然后你会发现你一开始读的时候图对故事是一种补充。嗯嗯，然后你看到后来之后发现图是独立的故事。对，然后再往后你会发现图里的就就每一个元素，, Start Time: 2119730
Text: 嗯，每一个好像都有故事，好像都真的真的有一个故事，就是你单独一幅图，甚至最后到最后就是图里的一个细节，嗯，它都有可能成为一个故事。对，就我可以举一个例子，就是大家可以先听，然后拿到到之后看看这个有没有这种种觉觉。最后后啊这个小孩孩和这个蹦蹦进入到他弟弟所在的这个房间的时候，, Start Time: 2145780
Text: 这个房屋的时候，在房间房子外面的景色里给了一个干受了摊。在这个一个太阳椅上的一个人的的特写。然后他他也带着这个投影仪是吧？对对对，然后这个特写跟上，呃，紧跟着呢就是这个探员追向这个房间，然后被这个巨大机器人杀死这么一个意向。然后其实这里留了太多的空白，是是这个是这个小男孩已已成为宏宏大识识一就是换机之神。, Start Time: 2169930
Text: 对，然后然后驱动了这个巨大的机器人，保护他的姐姐吗？还是说这个人他还活着，然后然后他为他为什么躺在这个房子院里，这个房子原来是什么人？这个弟弟他的小弟弟到底落到了什么样？人家有怎样的生活？为什么是不是这个人可能是他的新的监护人跟他是什么关系？对，是不是他保护了这个孩子，, Start Time: 2203390
Text: 然后对，是不是他其实见证了姐弟重逢的这个关系，他到底是一个怎样的故事？每个人可能自己的爱活都会有完全不一样的这么一种解读。对，就是这个叙事留白，给了读者一个非常大的空间，包括就是人的身份其实都可以做一个嗯就是相当有有意思的这样一个延展。比如说这个探原究竟是谁嗯，, Start Time: 2225110
Text: 他是不是个探员，他是不是太原，这是其一副演这个表谁？对，然后就是为什么所有人都无法抵抗这个神经投影仪的时候，他偏偏能够就是摆脱投影仪的人物。我们可以看到他每次他自己独白的时候，或者他有的时候和自己的同事争论。我们可以看到他带着这个东西对和人家交流，为什么他能摘下来对他要他做什么？, Start Time: 2250640
Text: 他在这整个这个行这个一件事情，这样这个神明赋予自己形态的这个事上，他是不是扮演什么角色，嗯，这都非常非常的有意思。对，那同时就是这个小说里边他描述的一些景象。嗯，呃有些地方其实和我们读到的一些经典科幻，就是有异曲同工的这种感觉，但是里面就是充满了故事。对对，, Start Time: 2273180
Text: 嗯，我们说回来还有一点这个故事很有意思的是，他完全没解释嗯，怎么成为的这么个整个玩意儿。对对，就是他没有说背后这个真的是否真的存在一个巨大的意识共同体。其实这个设定我可以给大家提供一种方便理解的一个角度。嗯，就是攻壳机动队嗯，嗯啊攻克精攻，然后看怎么说。嗯，, Start Time: 2296640
Text: 然后他在他的神山建制版本就 TV 版、 TV 版啊 TV 版。大家都知道有两个这个远近驰名的两 g 啊，分别是这个 SS 啊，不是我操张嘴就甩，分别是消灭男啊和这个十一人啊，这两部啊是是是，然后后来我不知道出于怎样原因，然后他其实有第三第三段，这第三段就叫 SSS，, Start Time: 2321700
Text: 但是只是一个巨长无比的 OVA。嗯，啊因为这 OVA 非常的拖沓啊，非常墨迹啊，很多人不是很喜欢对我非常喜欢，我非常非常喜欢这个。然后他提出了这样一个概念，就是在 SSS 中。因为所有人都接入到这个无线网络，同一个网络啊，他们虽然没有陷进去，嗯，但是好像很多人的潜意识会在赛博朋克中赛博朋克的空间中，, Start Time: 2345980
Text: 赛博空间中汇成就互相交融一种巨大的高级意识。嗯，啊，这个意识可能在这个第二季中九世英雄向苏子暗示过啊，然后呢在 SSS 中以这个贵妇老人社区的某种这个不可抗力的这个对一些非常可能非人性的一些行为当中啊能表现出来。呃，一开始可能九克还把它视作简单的电子脑犯罪、, Start Time: 2373590
Text: 电子脑犯等他结尾落到了一个非常开放的剧情，他甚至在暗示这个素子也参与了其中形成的一部分。对，然后他这种理念就是说他可能是基于这个比较经典的潜意识理论了，就认为人的潜意是一个非常大的、非常庞大的，非常庞大一部分。然后呃工商竞争队认为可能这个我们的网络行为。对，, Start Time: 2402370
Text: 然后尤其是我们彻底电子老化之后，我们很多潜意识行为会融进网络。对，然后催成这样一个意识，就这种设计跟电话国度的这个设计很可能比较类似啊。对，就是很可能电话国度中的那个巨大存在，对巨大的存在，这个也是这样形成的。对，但是又催生另外一个问题，嗯，啊，这是我读的这一个一个问题啊，, Start Time: 2425740
Text: 大家可以跟我可以跟我们分享一下。等你拿到书字的时候，你的问题啊，如果这个存在只有一个的话，为什么小说中有那么多的巨兽呢？对，好像每个据说又不一样，这个也是我所在，我在思考是。所以说这个小说在人讲到人类文明崩溃之后，是不是只有那个意识？对，如果你用这个角度来看的话，, Start Time: 2448740
Text: 这个故事又不一样了。对，那么女主的弟弟他属于哪个意识，还还是说还是说原来只有一个意识。对，现在就没有，现在是很多个意识。那这样一看那个追逐追逐这个小姑娘的那个人，嗯，又代表着什么呢？对，就让人越发的这个其实就是神奇。对对对，这里边能阐述的东西那就太多了太多了。, Start Time: 2470610
Text: 对嗯，这个小说让我真正惊喜之处在于它它是个首先它是个启示录故事，就是他还没有讲真正意义上的后启示录，就没有说都垮的一塌糊涂。然后新的蛮荒的人类文明崛起，他讲的不是这个这个差不多。第三匹马下来的时候，对他讲的是嗯在崛起呃，在在这个崩溃过程中的事情。对对对，我们通过这个小姑娘的这个姐姐的这个眼睛看到的是崩溃的过程中的一部分。, Start Time: 2496690
Text: 对，而且很让我惊喜一点，是他所表达的其实不仅仅是文明的崩溃，嗯，他表达其实是文明的异化。对，就是你看到那些人类那种，你看到就与其说是文明被毁灭，不如说是文明被感染了，是而且甚至就是甚至不能叫感染，它仿佛就是异变成了新的东西。对对对对，就是这个作家，这个画家嗯，, Start Time: 2527350
Text: 把这种感觉表达出来了。对，就是他让你觉得毛骨悚然让你觉得不可理解，但是他没有塑造，一种说就是疯狂绝望啊这样。对，而且他没有塑造所谓非我族类这种感觉。对对，就是他没有塑造说一个巨大机器人，我就追着你杀，不是不是他感他表达出了这个崩溃了，人类社会和这个巨大的存在的一种神奇的神奇的联系。, Start Time: 2553910
Text: 对，协调性对的联系。对，而且就是你可你甚至可以从某种角度上认为就是这种群体意识催生巨大存在。嗯，他是一个进化的结果。是的，就是你感觉可能那些人并不一定是死掉的，就是他甚至会给你一种这些干受的带着都是。嗯，就是你在读到这个整个小说结尾的时候，你可能会认为呃倒在莫哈维沙漠里，, Start Time: 2579700
Text: 那些干尸就带着神经投影仪的干尸，他们有可能不是死了，他们是永生了。对对，然后就让你每次读的时候，这个故事让你就觉得越发的有些东西变得越来越明确。然后它越明确，就好像一个圆一样，这个圆的面越大，你就觉得它外面的东西就越大越大。对对，就是一个非常有魔力的，就只能说是作者的这个构思是十分精巧的。, Start Time: 2606700
Text: 对，而且他在整个的这样一个创作过程之中，就是虽然我们讲啊文本和图像的叙事是走不同的路线。嗯，但是我们如果读完了这本视觉小说来讲的话，你就可以很清楚的意识到作者在一开始思考整个小说的结构的时候，就是把图像和文本放在一起。是的，就是没写完和留白。其实两个东西。, Start Time: 2635000
Text: 对对对对，究竟差在哪儿呢？实际上差在设计上，对，就是留白是精心的空白。对，就没写完，是你会觉得逻辑上的断裂。对，但是在这本书上就是典型的那种非常优秀的留白。对对对，就是呃举个例子说吧，嗯我们之前做奥秘电台里边讲过这个双子头骨的这样的一个故事，就呃长期以来一直有这样一个争论。, Start Time: 2657180
Text: 就是说为什么这个这个任务没做完？嗯，啊但是也有很多人认为说这个任务就做完了。对对，这其实就是对于就是结尾到底是成完结，还想怎么着的，还是留白的一个嗯这样的争论吧，可以说是一个争论。因为就是如果说你按照叙事性来讲的话，就之后无论发生什么样的结果，或者说是呈现一个什么样的终点。, Start Time: 2683280
Text: 嗯，那么他对这个故事的主体性都毫无损害。是的，这个就是留白。嗯，啊所以说从这个基础上来讲的话，其实电饭国度这本书他给你的留白是足够多的。没错，你说他讲清楚什么事儿了吗？他并没有讲清楚什么事。对，但是如果你说他没有讲清楚的话，他确实完完整整讲述的一个故事。就是真的呃，, Start Time: 2709380
Text: 还还虽然给你了一些你读很多小说中该有的那个过程，就是刚翻开的时候不知道是在干嘛。对，然后读完读到中段的时候，你知道你在干嘛了，只是你不知道为什么对其尾的时候，他还告告诉你为什么。对你把这事儿全讲完之后，他不他没有告诉你结局是什么。对，然后他没有告诉你舞台是什么样的。, Start Time: 2729500
Text: 有一个递进的感觉就是看山不是山，看山还是山。对，然后他还很值得反复阅读。对，可能就是在你因为他的文本量并不是很大。嗯，那么可能在你初次读过和几次读过之后，你得到的阅读体验是是完全不一样。甚至包括你几次读完之后，你去抠一些图片细抠细节。但是抠图图片间的联系的时候，, Start Time: 2753330
Text: 你的结论甚至和很可能就是你你能证明这期电台说的东西都是错的。对，这也是有可能。哎，其实这是不是有很像当年黑魂一的时候，想想当年黑红衣的时候，当亚索人在骂的时候，这是一个故事是吧？对对，当所有人打出一个结局的时候，这是一个故事，是一个故事。当所有人打出两个结局的时候，, Start Time: 2776970
Text: 又是一个故事。当所有人全全成就的时候啊，又是一个故事，这个时候就是诞成了混血还是所以说这个故事我觉得是一个某种程度上来说献给玩家的，或者是把读者视作玩家的一个一个作品。这个也是我刚才说，我说为什么说阅读者是参与其中第三视角？是的啊，这样一个原因。因为就是如果你不是一个游戏玩家，, Start Time: 2796250
Text: 那么你可能理解起来是有点困难的。嗯，但是如果说或者是另外一种结果，对对对，但是如果你是一个游戏玩家，你会对这种语境，嗯，你会在阅读的时候带入的这种语境感到非常熟悉。是的，对我觉得我其实我读过很多这种就是让读者参与到小说中的这样的故事。嗯，呃而且其实说说到就是从从古至今吧，, Start Time: 2825710
Text: 一个作家完成他的作品之后，这个对作作品的阐释就不是他自己的事儿了。对对，其实一直情况下，读者是参与到文本再创作里的。对对对，但是我觉得近两年可能是一种变化，一种驱动驱动力吧，就是这样的作品会越来越多。对，就是这种以碎片化叙事作为主体的，或者是把主动权越来越多，, Start Time: 2852245
Text: 让给交给读者，交给读者的作品会越来越多。啊，然后这种体验其实说实话呃，在之前啊啊，这算是高级的很高级的文的技巧啊。这个而且说实话想跟着玩进去也没有那么容易。对，相当没有相当不容易，因为他要求你有相当的这样一个认知，对，才能跟进去。但是我觉得现在在从现在来看，, Start Time: 2875430
Text: 无论之前的 s 到现在变换国度，对这种相当不容易，已经变得越来越低。而且参与的这种体验也变得越来越好了。嗯，林字倩，我之前看 s 的时候给我累个半死，真是给我累了个万死，累的半死啊，而且总有一种哎我解不开啊，那怎么解不开？这个为什么他到底说啥这种种事？但是我从电换国度里没有这种感觉，, Start Time: 2899750
Text: 我第一遍读完我就知道这个故事了啊。然后他 hello 所有的留白就像那个回声一样，就是振聋发挥这种感觉，就是在我脑子里来来回回嗡嗡的响啊，然后让我还想再看一遍。你会感觉到就是说这个想法如就是诞生这本小说的这样一个越法，是很伟大。它那个空的东西不是虚的，它是特别有利的一种东西，, Start Time: 2921030
Text: 然后让你反复的想想再去触碰它。是是是，就这样的话，这本小说在这点上就很厉害。所以说从现在来讲的话，其实无论是啊小说啊或者是尝试新的形式的一些东西，甚至也包括游戏。为什么说碎片化叙事嗯啊营造世界，让呃或者说是架构一个完整的世界观，让读者进入嗯呃成为创造小说的这样一个就是互动的这样一个课题。, Start Time: 2944650
Text: 对这种行为为什么就是越来越流行？嗯，啊其实我认为是等于说现代社会就是尤其是互联网化之后，嗯，整个社会互联网化之后，那么人们对于信息的这样种冗余的承受的程度啊，导致了这样一个轻倾向啊，就是我们能看见就这样。呃，一方面是说我们能够接受的信息是原来的非常多的，就是它的量啊嗯会非常大。, Start Time: 2969530
Text: 那么可能是我们现在一年，所知道信息差不多，相当于人类过去五千年吧，是大概这个意思。行了啊，对，这是一方面。另一方面来讲，就是我们经常讲就是这种信息冗余啊、过饱和。对啊，那么无数的就是资讯啊、渠道，甚至包括我们的电台。嗯，对，也是在把信息传输给你。那说的不不客气点，, Start Time: 2997945
Text: 就是灌输给你。所以在这种大潮下，那些能调动起的人，主动我动东的的行一手法，反而就非常的突出。对，那么就是这个里边区别其实很简单了，就是一个要我想和我要想的是的一个区别，带来爽的感觉是不一事。对对对，您打个比方说像，就是结合电台，我们做这一期节目啊，我们把我们的观点传递出去，, Start Time: 3022890
Text: 你在这听着这是一个完全被动的行为。是的对，那么我如果说呃听我们讲这个故事是一回事儿。对，把这个书拿到手里边，你自己去思考，这是另一回事儿。没错。对，而且就是说你思考的结果，你可以认为这个结果是完全属于你的思想的一个创嗯变幻国度。这个书它其实呈现了一个结构，, Start Time: 3046730
Text: 就像是个架子一样。对对对，我讲这些我看我发现我这期讲的实在是太差了。我回头这么一想，讲的实在太差了。就是我讲这其实我把我的呃可能我的阅读经验对或者是按的一些我了解的东西吧。对对对，按照这个结构塞进去。对，按照你熟悉的结构。对，如果你看的话，你会发现你可能会以完全不同的方式去阐释这个故事。, Start Time: 3067940
Text: 对那打个比方说，如果说对于电影很熟悉的嗯呃阅读者，那么你看到这个这本书的时候，你可能会觉得它就是一个厄尔蒙太奇的拼接。嗯，对，那么它可能是很多场景化的这样一个不连贯的嗯这样一个拼接的内容内在有逻辑是对，但是它有内在逻辑，它并不妨碍你去理解这个故事。对，如果你是一个对音乐有了解的这样一个朋友，, Start Time: 3091800
Text: 嗯，那么就是这本书虽然相对来讲比较短小，但是它像是一个组曲。对对，就是分成几个不同过阶段。那么你可以能够很清晰的感受到这个这其中的起承转合那种节奏感，对它的节奏感，包括它的高潮在哪里？就是不同的人或者说是有不同技能，不同爱好，不同倾向的人，从这本书里边能够读出不同的韵味来。, Start Time: 3117300
Text: 嗯嗯嗯，好，我们这些简单聊聊啊。对，然后这些录到现在我才发现，我们我选这本书啊本身非常难讲。是是是感觉我们这些电台录的不太像是个适合预购的节目。但是呃但是总体上来讲的话，我认为这本书的阅读体验还是很很独特的。独特的。就是只它会提供一些只能通过亲自阅读获得的体验。, Start Time: 3141250
Text: 对，就是呃一千个人，有一千个哈姆雷特，这是一千个人，有一千个赛欧朋克。对对对，是这样。所以对嗯也只能跟大家分享一下这个译者和和编辑给大家整理的这么一个故事的大体脉络。也或许你读过这本书之后，有其他不同的观点，会发现这个故事很可能可以以别的方式组织起来。对对对，, Start Time: 3168670
Text: 那么也其实也欢迎你跟我们来一起分享一这而而且我觉这才才这本书的魅力力。对对对对对，是的，是这样。好，那就再次这个感谢泽边吴涛老师和这个译者汪洋老师。哎，好，那个国麦为我们带来这本书书也也后完成，这本书真的很不容易。是的，也请大家这个在介绍库预购或者是买来读读看啊，, Start Time: 3190770
Text: 然后跟我们分享一下你的心得。哎，好，那么这期这个 alexcise 跟书有关的这个读书电台啊，先来这么一期啊，哎告一段落。那么之后我们可能也会尝试其他的这样一个形式，再想想别的办法怎么样来把书讲好啊，这个可能还需要跟大家这个共同合作啊，哎，想好们们享好的形式。, Start Time: 3212270
Text: 好的，嗯，那这期就先到这儿，哎，我们下期再见，下期再见，拜拜。然后嗯你死嗯嗯。, Start Time: 3234510
