Text: 大家好，我叫很高兴认识你。你好，我是尼电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎，大家好，欢迎迎收听这一期的家学 pro，我是龙马，我是老白。哎，这一期咱们是一期这个双峰专题的节目。对对对，, Start Time: 230
Text: 这是我嗯我这是一期非常特别的节目。我们要讲一个很奇特的呃可以说是传奇，它不仅仅是限于在呃电视，或者说是这样一个领域，他在整个世界的这样一个呃玄幻或者奇幻作品的作作之中，也是带有一相当的传奇色彩的。啊，那为此呢我们请来特别请来了，就是说在中国获得独家这个出版权的这样一个权威人士啊，, Start Time: 72860
Text: 华为出局的华尔岛老师，也是双峰神秘史的这样一个编译者。由他来给我们介绍一下这个双峰的他的一些事情。大家家好，欢迎二岛老师，欢迎二刀老师。然后这个书的这个牛逼之处，我们放在节目，最后再说啊，又来掉位了。感谢大家。我特别喜欢这个书的这个怎么说啊？呃，排版啊，专制编辑他的这个这个包装啊各方面的。, Start Time: 100900
Text: 所以家好放到最后再说，你可以最后吹。对，最后说然后咱们先先说一说这个双峰啊，这个作品本身对吧？其实就是很多朋友可能是对于这个东西他不是特别了解。因为双峰对于我们来说呢，存在着一个非常大的断层。那么他的前两季就是上世纪九十年代的这样一个作事。而到了今天呢，实际上就是第三季的启动和前两季之间差了整整二十五年。, Start Time: 123600
Text: 这在整个季就是电视剧的剧集史上，也是一个个常未未有的这样一事事啊，对，那么就是人们可能就会好奇了。因为这二十五年的跨度，可以让一个人从婴儿成长为一个成年人。那么那么朋友可能会问，就是说在这期间到底发生了什么故事？双峰的这样一个结构，或者说他的自身的命运为什么如此奇特？, Start Time: 151850
Text: 也可以让一个青年人成为老年人，是老吧。呃，是是是是是没错，我已经已经老年了。对啊，然后然后就二道老师您可以来那个谈一谈，就是因为那个您是双峰的这样一个忠实的观众和读者。嗯嗯啊就是您可以说一说就是这个书，或者说这个电视剧他给您带来的一个什么样的感受？他是一个怎样的气氛？, Start Time: 175430
Text: 嗯嗯嗯，其今今天来来做这节目也是特别开心，因为总算是找到了一个可以就是啊长时间，然后来聊一聊双峰的这么一个机会。嗯嗯啊，像双峰是电视剧，是美国的电视剧，是应该是一九九零年的时候开始上的第一季。对对对啊，然后但是其实他们在八十年代末的时候，其实已经就开始有一个就是大致啊就是创作方档。, Start Time: 197740
Text: 嗯嗯，然后是大卫林奇和马克夫洛斯特，这两个就是最佳拍档。然后他们是啊整个把这个啊双峰，无论是第一季、第二季，还是之后的大卫林奇独立导演的双峰的电影版叫与火同行。嗯，啊他们是整个把这个大的设定和大的世界观，用两季电视剧呃和一部电影就是呈现出来。然后我是特别特别喜欢这部剧，, Start Time: 224880
Text: 也真的是强烈安利给呃所有啊听众朋友嗯，啊为什么呢？就是因为嗯要说的特别多，就首先就是啊为什么今天来说双峰，因为双峰他现在开始播第三季了。对，第三季是一七年五月份，就是今年五月份的时候开始播，每周播一集。现在已经播到了第十季了，一共十八集，也就说到九月上旬中旬的时候就播完了。, Start Time: 252170
Text: 对啊，咱们在这个呃时机来聊一聊，就是因为这个双峰又回来了。就是不仅是在美国，在整个欧洲，在日日日本后，后括括台台湾都影响响非非常了，就是全世的这样一个影响。对，但是在中中国好像个个响力还不是很大。可可能是因为二十五年之前，我对对对美剧的认识还不是那么丰富。, Start Time: 279370
Text: 对对对，嗯，呃这个其实就是呃为什么双峰那那么吸引人，为什么他可以就是大卫林奇，他是一个电影导导演，他是一个非常著名的，就是在圈子内已经变成一个大师级人物的这么一个导演。为什么他过了二十五年之后，现在又重新又倒回电视剧？嗯，这个也是其实是一个很大的看点啊，其实在这之前，, Start Time: 300230
Text: 大卫林奇已经说过，说他有可能接下来不会再拍电影了。嗯，那也那也就是说现在咱们可以看到的双峰第三季，虽然他是美剧，但其实林奇按林奇的话说说，他是拍了一个十八个小时长的电影，只不过分成了十八块。那么就是也是可能是作为导演的林奇，他的最后的作品。对，当然有可能过些年他又出尔反反有是是这不排排除。, Start Time: 322980
Text: 对对，是是他的话话来讲，就目目前的这个呃商业环境，就是大家都想的是是我拍了电影要赚钱，然后就是各各种各样的制片方的啊各种各样的要求。所以他也是特别不开心，就说说我就拍，也是拍完之后我就不拍了啊。所以现在大家伙咱不知道，就是这个大问题。现在的心境就是说是一种就是我拍完这就不拍了的感觉来做这个作品。, Start Time: 349060
Text: 对对对，所以他也是得到了一个殊荣，就是在今年就是戛纳电影节嗯，居然放映了他的双峰第三季的第一集和第二集放个剧。对对，戛纳电影就就电影节放一个剧做开篇。对对对，这也只有大卫林奇是可以有这样的能殊荣给他。这个面子真的是嗯，而且咱们在呃之后的就是也会在谈到，就是为什么戛纳电影节就是说说会是啊居然是放他的电视剧。, Start Time: 372330
Text: 对对对，嗯，那其实就是从林奇这我们先谈导演啊，说这个就是林奇这人，他本身的片子就是邪点的这样一个特别典型的代剧。那么就是双峰本身吸引人的特征。其实从我个人的感觉上来讲讲，并并不是说其他的的疑疑，或者是我们经常的的种种烧脑。对啊，给人带来的那样一种体。打个比方说，, Start Time: 401910
Text: 你看西部世界，你要分析这个逻辑分析这个故事线。但是你如果把这种逻辑体系放到双峰上来讲，你很快就会发现你被大卫林奇耍的特别惨。对，因为双峰就是在呃，如果你要是不理解，就是大卫林奇的作品的情况下，你看他后你会发现是没有逻辑的。对对对，但是呢就是你充分理解他的前提是你要对他的创作风格和世界观有一个足够的认识。, Start Time: 425040
Text: 嗯，啊他很多地方讲的并非是草蛇灰线啊，草蛇辉线它是一条完整的线索。大卫林奇的电影，或者说是他的作品更多像混学。所以说黑魂一样啊，对对对对对，所所以说就是为什么就是呃呃就是把双峰还有大卫林奇作品，就是看的八九不离十的，会特别迷他就对对，然后就最后会觉得这个吸引力怎么那么大。, Start Time: 449320
Text: 其实恰恰是因为就是他的这个整个创创作的那个模式，跟咱们呃看到的卫林奇是完全看的商微作作作这样。对对对，是那个是不一样的那其实如果我们把时间线拉回到就是二十五年前啊，九零年双峰第一季之前，那么这个故事是怎么诞生的？那么有这样一句话讲说，呃，我们当初游说电视台的是一个谋杀故事谋杀之谜。, Start Time: 474280
Text: 但是这个谋杀之谜最后变成了一个大背景，这是林奇自己讲的。这个其实就是大卫林奇和就是咱们接下来又介绍这本书呃，双峰神秘史的这个作者马克福洛斯特是他们两个人。那个时候是在呃咖啡馆里闲聊的时候，然后后来就是聊到了咱们接下来。因为当时林奇也是想在电视界就是也做出点好玩的东西来。, Start Time: 500930
Text: 嗯，然后就想那我们究竟要做什么呢？结果俩人聊聊聊，结果就把这个双峰的这个大概念大的世界观给聊出来了。但是聊出来之后，他们又说说说咱们如果要是这个去找电视台，让电视台给咱们投钱，绝对没戏。然后所以他们就把这个剧当中能吸引，就是啊商业行为。嗯，就是我是开公司，, Start Time: 523690
Text: 我是开电视台的，我给你投头天拍这片子，我给有人看，我给能火。那怎么着可以游说电视台的高层说给我投这个钱让我来拍。所以他们就把这个其实是整个双方大背景，就是一个大世界观当中一个呃切入点。他们一个角落对他们找了一个谋杀案，就是说我拍这个剧其实说白了就是啊对投资者说说我拍的这个就是一个谋杀之谜。, Start Time: 546720
Text: 这个人死了，然后说白了是让投资人听得。对对对，那个九年代初期正是这个这个怎么说，叫刑侦题材，或者是这个那个凶案题材比较火的时候，那时候好电电影、电视剧都在做这个就是警察破案。然后这类的这种题材，所以比较商业化的一个对对，其实这块儿我们可以差着说两句啊，就是说呃不同领域投资人其实都是一样的。, Start Time: 572720
Text: 打个比方说你要拍电影，你说你反复去描述他还不明白，你就告诉他一个类型片儿，我要拍一个拯救大明瑞恩啊。哦，我明白了，你要拍战争片，那我就给你放钱了啊。对我我要拍一断背山哦，是这意思。对艺术创作者老是说我的作品是就是独一无二的。就是说他他不愿意说我想拍一个谁，, Start Time: 595060
Text: 就是我老是想说我想拍一个特别的，但是你拍特别的时候就拉不着钱。对，就得跟人说说，我想拍一个那个哪哪火的那个，我跟他差不多啊。哦，明白了，那也挣钱，这肯定也挣钱，就是这意思。而且就是我们还应该考虑到九十年代初那个时候美剧的大环境。因为那个时候来讲哈，就是电视电视 TV 剧的 TV 的系列剧是一个等而下至的这样一个产品，, Start Time: 615080
Text: 其实就是肥皂剧。对，就是肥皂剧。那么就是一贯啊美国文艺圈的鄙视链啊，就是说是剧类就是歌剧话剧嗯，他们鄙舞台剧，他们鄙视电影嗯，电影鄙视电视了，是这样一个鄙视链。鄙视下来，就是说所以说大卫林奇他当时本身来讲的话，作为一个就是在圈内公认识才华横溢的这样一个人。, Start Time: 638360
Text: 嗯，他愿意去拍这个电视剧集，实际上在当时来讲的话，也是产生了很大影响。嗯，其实就看他后来接受采访的时候也说，就是他为什么就会好像显得是我这个身份身份降格了。对对对对啊，是因为他就想他要把双峰这个故事要是拍出来的话，电影是承载不了的，因为时间就会太长了。是是他没有那个勇气说说我拍一个什么啊。, Start Time: 660380
Text: 将近二十个小时的电影在电影院里头巡巡回放放一天沙丘那个对对，就就非得疯了。不不会嗯，是。所以说而且除了这方面的考虑之外，另外当时的美剧他我们可以想一下啊，就是比如说是像成长的烦恼，这是当时大陆的人们就最广为人知的情景喜剧什么的情景喜剧。对，而且就是说这类喜剧他一般是放给不过脑的人，, Start Time: 684000
Text: 比如说家庭主妇。对去看的。我做饭，我拖地这边电视剧放着声倍儿大，然后哎那边超姐姐了。过去看就是普遍认为这个电视剧的用那个观观众群这个素质呃偏低一点。对对，有这样的看，反复考虑用词是吧？不知道该怎么说啊，但是当时的来讲的话，就是从商业化的角度来讲，也确实是这么想的啊，, Start Time: 710670
Text: 所以说是双峰本身这样一个题材和这样一个玩法，在当时出现，也算是就是不能说是后无来者，后边来者太多了。但是前无古人。对，就包括大卫林奇自己也说，就是他没有想到双峰第一季播完了之后会那么火。对，就是完全是超出了他自己的最高期望。因为他觉得应该是是一个口碑不错的作品，, Start Time: 736800
Text: 然后会有一个小众的受受众群，就是顶礼膜拜。他觉得顶多是这样，但是结果没想到是变成是几乎万人空巷。就就全美三分之一的观观众都在看这个。其实他觉得就是说差不多得了，毕竟就是你按他的逻辑来讲，你看妖业红宗拍出来之后，就这算是非常非常好懂的了。嗯嗯，妖那个妖月红宗乌克兰道这种有几个敢说我大卫林奇束，, Start Time: 758720
Text: 秦爸爸天天抱着这片看不可能。所以第一季上的时候是只有八集，但是等到第二季投资方就敢花钱了，就变成二十二集了。但是第二季其实最后是一个失败，这个咱们也是稍后再稍后再说。我们先说说就是是其实第一集里面还有很著名的陈冲，中国演员陈冲来参与。对，我们可以说一说，就是他在选角的时候的一些具体的考虑，, Start Time: 782680
Text: 和他呈现出怎样一个呃大致的世界观的环境的一个素。你们俩老说这个是世界观，他的这个讲故事的方式，塑造世界的方式，嗯，很奇奇特。所以我对于我不是很了解的人，我还是想知道他他到底是一个他到底是一个怎样是一个什么样的一个东西啊？对呃，其实双峰呢他在整个大世界观的设定，, Start Time: 808370
Text: 并不是就是看上去就是一眼看上去让你觉得是奇幻是玄幻。其实并不是，他就是一个好像是呃西苏平常的现实世界啊。这个双峰呢其实是美国应该是西北部华盛顿州比较靠近，呃，最北边已经靠近加拿大国境了，是那样的一个小镇。然后那个小镇上是因为小镇的呃呃，西边和东边各有一座山峰，, Start Time: 828450
Text: 所以小镇取名是叫双峰镇。然后是在这个镇上看起来一切都挺祥和的。然后但是呢啊出现了就出现他呃大卫林奇忽悠制片方的这个第一季一上来，就是在这个小镇上谋杀询案案，出现了了一个一句女尸。嗯，然后就开始是呃大致的故事方向是在讲到底这个女孩是被谁杀死的。破案啊，明面上的一些破案，, Start Time: 853960
Text: 明面上的是破案。然后你就会发现，哎，为什么破案不是用的是推理方式来破案，而是用的是比如说来办案的 FBI 探员，也就是主角 cooper。他为什么是做梦？看起有巨人跟他说话，说说你应该去哪儿找，然后也不是明着说说的，都是那种奇奇怪怪的话。但但其实你往后看 FF 都有意思，, Start Time: 880580
Text: 就各种意喻在对，有各种隐喻在里头，然后就通过这些细枝末节。当时因为当时还没有互联网，所以就是整个是美国电视会采访各种各样的读那个呃观众。对，然后然后就说你是怎么想的呀？然后就会有观众，就是总结出来自己还列一个大表。然后就是说在第几集的时候出现了什么，应该是什么。, Start Time: 903820
Text: 最后把这个大世界观大致的拼凑出来，然后之后证明跟大卫林奇想的其实是差不多。也就是说真有那么厉害的观众可以找到这个啊，我好像还没说，其实就是啊我想想应该怎么着。用语言来说，就是其实是一个玄幻的双双峰。这个地方应该是原来是印第安原住民所在的地，就是所著的这这片地儿是他们的，, Start Time: 926890
Text: 结果。美国白人强占了，强占了之后，发生了一场战争之后，他们的原原著民个领袖就说说我诅咒这个地以以后在这儿安居乐业的人绝对啊会有报应啊，结起来好像是祖是印第安人的诅咒，就有点像什么玄幻啊、鬼怪，超超自然的东西。对对对对，但又不完全是之后又细枝末节的片段，又知道印第安人所下的那个诅咒，, Start Time: 954000
Text: 是因为他们信仰一个神明叫大大灵啊，结果又发现这个大凌有可能是外星人。哦，对，结果又往科幻那儿转了啊。对，但是往科幻转之后，又有可能这个大灵不是外星人，他是在人类出现在地球上之前，就已经在地球上存在远古文明。对，不又又觉得是这种远古文明科幻，又加上神鬼了吧，, Start Time: 981580
Text: 结果最后又会蹦出来，其实是共集会和光明会之间的斗争，就也也就是是一个巨宏大错综复杂，就是故事。这个整部电视剧出现的人物应该怎么也得有上百个了。嗯，但是每一个角色全都有他自己的故事在里边。这就变成了大卫林奇和马克弗洛斯特。在想这个呃大框架的时候，他们就知道这玩意儿没法拍成电影。, Start Time: 1005890
Text: 嗯，他们就只能是拍成电视剧，试着把它讲明白太宏大。嗯，就是因为他太宏大，他们找的这个切入点是这个呃凶杀案，所以就是呃给人一种我好像看不懂。但是如果就是第一集，为什么就是在美国能那么火？就是因为大家都看不懂，但是这个故事又牵着你想法下看，非常吸引人。对我觉得我看懂了，, Start Time: 1032430
Text: 就看到最后我就没看懂。嗯，看第二集的时候再说吧。第二集，哎，我懂了，到最后哎又没懂。嗯，当看第三集吧，所以就是这么下来，整个呃第一季播完了之后，呃，当时反正就是很高的呼声，就是马上播第二季第二季啊嗯那个时候就刚才也老白也提到就是选角。嗯，呃其实他这个角色的呃选择，, Start Time: 1059950
Text: 我觉得是挺大卫林奇画的。嗯，因为我看他过去的片子，有一点就是他的男主人公往往都是跟就是像一个呃英俊版的自己。对，有这个特征啊。是啊对对对对，就是你能看他的片子，你就会觉得哦男主角好像就是大卫林奇。对，但是就是比他帅。对对，是嗯呃但是就是男主角身上那种阴郁气质是一个外形，, Start Time: 1084010
Text: 嗯，嗯，找了一个长得好看的演自己。对对对，呃，就包括橡皮头里的那个男主角，我忘了叫什么了。其实他在双峰当中也是演了一个配配角。嗯，呃这个主角是其实相当于是大卫林奇这些年来的一个呃，应该不是这些年，应该是前前些年他有一段时期的，就是御用的男的积攒下来的班底。, Start Time: 1109350
Text: 嗯，对，尤其是这个男主角叫凯尔啊，麦克拉克伦。嗯，这个属属是是个英伦，就就是是是也时是那种就是英俊，就是就是典型的那种样子，就是尤其是特别美式。对，就是到其实也有点那个英国人的感觉，就是那个到时候是不是咱们能放图片？对对对对，主角嗯嗯呃然后呢，就是包括刚才说的陈冲，, Start Time: 1133060
Text: 嗯，陈冲那个时候应该是刚到美国发展，结果大卫林奇就是特别就是东方式的那种美人，嗯，然后也是让陈冲在这里头，其实演了也是一个非常重要的角色，是一个大反派。哦，就是他那个反反派呢，又又就是在大的世界观当中又加入了东方元素，就是他是从香港来的，然后他的身身世其实他是啊原来在广州，, Start Time: 1160020
Text: 然后是一个黑黑社会帮派的私生女，然后然后最就总之也是很复杂的这样一个背景。嗯嗯，其实第二季的时候也有沉冲，陈冲最后也是挺就是设定也很逗，就是最后把他的灵魂锁在了一个门把手里。嗯，所以等到那个第就是第三季没有陈冲，陈冲还专门就是在网上写了一封信，就是说自己是那个门门把手里的灵魂，, Start Time: 1184410
Text: 然后然后说说那个能能不能让我参与，但最后没让他参与进来。我记得过去是看资料的时候也提到过，是当时陈冲好像是不知道自己在拍什么啊，所以就是他的心思在另外一部戏，他觉得应该会就是很有成就的一个戏，他就想离开剧组，嗯，然后最后林奇就让他离开了，所以就就把他放门把手里。, Start Time: 1211760
Text: 对对，结果最后陈冲演的那个戏好像没有什么太大的反应。但是其次，但是双峰确实成为了就是一代经典一代经典。对对，他把手里还行。但是听你们说这个就是很神奇，就是感觉这个这个这个故事里竟然可以承载这种这各种各样的这种这种对灵魂啊，什是超自然啊，外星星人对后历其实实是是今天天咱们最后介绍的书叫双峰神秘史啊。, Start Time: 1233820
Text: 其实一个神秘就能把你所想到的一切都涵盖在里面。嗯，其实这是一个很俗的词儿，但但是又是一个很准确的。对对对，因为它是一个错综复杂的，很聚合了很多元素和题材的这样一个东西。所以说他共同提炼特点，你用神秘嗯来概括的其实很有意思的。嗯，还有剧里剧外其实都是有一大堆，, Start Time: 1260480
Text: 就是啊看上去悬而又悬的东西。对，就比如说就是这个剧当中，就是第一集第二季第一季第二季当中有一个就是特型演员，他是演一个小侏儒，是在那个红红房间里头跳舞的，这个演员叫迈克安德森。但是他在第三季的时候没有出现，就是网上都说说是因为就是那个片酬没谈妥。嗯，因为其实大卫林奇的这底下的就是很多名演员，, Start Time: 1283770
Text: 我估计要价都不高，都是一想是临集的片子，肯定拍。这其实看自己本来的这个价要低一点，其实跟看面的嗯嗯，但是这个呢就是估计是要价太高，所以林集最后没答应。没答应之后，他就开始就是有那个呃在网上发一些言论，就是诽谤。说整个双峰创作的灵感是因为大卫林奇强奸了他的女儿，, Start Time: 1310370
Text: 嗯，然后就闹就是强奸了这个特型演员的女女儿，然后就闹得他的女儿，就是这接下来这二三十年过得都不好。但是就是如果要了解整个双峰的这个创作过程的人就知道，其实全都是谎言。因为大部分的灵感是来自于另外一个人，就是弗鲁斯特。对，就是这本书的作者。对，不过这风波好像大家应该都听说过，, Start Time: 1332100
Text: 因为这个大卫林奇很有名嘛，前一阵儿啊就是第三季刚开发，这闹的还挺好，说他这个事啊对，闹的还挺大的。嗯，那我们具体说说这个剧吧，阿德老师当时你想啊，咱们在中国就是你最早接触这个剧的时候，大概是一个什么什么状况？应该我最早接触的时候，其实也已经算是挺晚的了，是在 DVD 时代了，, Start Time: 1355960
Text: 就两千年之两两千年左右左右。嗯嗯，那个时候就是因为那个时候 DVD 市场挺火，就是盗版 DVD 盗版碟。对，就朱蝶那个年代是吧？嗯，就是一个是便宜，还有一个他那个字幕都是因为他那个盗版都是盗版的那个台湾或者香港地区的，他都自带中文字幕。虽然是繁体的，不过都是属于翻译的比较好的。, Start Time: 1375040
Text: 所以那个时候就一看就迷上了，非常迷恋。嗯，一直到呃一五年的时候，应该是那个时候大卫林奇发推 witter，说说他要拍第三季，然个整个我这个心思就就想这第三季应该怎么拍。结果其实我觉得就是大卫林奇发推说双峰拍第三季大概就跟银河战士萨姆斯复活是一样的的。但是他拍第一季和第二季的时候，, Start Time: 1396470
Text: 是说整个有这样的一个计划吗？还是说其实并不是啊，其实他这个啊就包括双峰在第一季第二季当中的大反派嗯，他都是在开拍的时候是没有的。也就说是他刚开拍的时候，连着这个反派的第一号都没有啊，就紧着拍紧着剧剧还在创作中。对，或者是他们创他他们剧本已经创作完了，就是没有这个角色色再改往后加的对，, Start Time: 1425550
Text: 结果拍着拍着，结果突然发现哎，我们需要一个加以这个了，是吧？其实最后那个个大大反派在这个剧当中叫 bob。其实这个 bob 是当时片场的，一个是是场记啊，还是是送送饭的呀？我忘了。然后就是他好像是不小心出现在镜头里了，然后长得凶神恶煞的一身那个牛仔服。然后大个年纪一看就说啊就是你了啊，, Start Time: 1451440
Text: 然后说你想不想拍拍电视剧啊，然后说我想啊就是那不想想就相当可以。那么其实刚才我们讲这个世界观展开也是从第一季的基础上来讲的。实际上第一季给双方在美国也是获得了巨大的声誉。那么接下来就要说悲惨，这么然后是第二季他倒倒霉。嗯嗯，其实第一季能那么火，恰恰是因为他的这些神秘主义的东西没有大面积的放出来哦，, Start Time: 1475220
Text: 他只是隐约的，也就是说大众的观众还是要看是谁杀了那个女孩啊，也就是说大家都悬着的那条，就人们就是想破案。对对，单看第一季的话就就稍微有点玄幻的内容呢，还是整体上也是一个破案的剧。对，是这么一个感觉啊。嗯，但是等到第二季，第二季，其实前几集也还好，但坏就坏在这个呃凶手。, Start Time: 1503530
Text: 我记得是第八集吧，第八集的时候应该就已经抓到了啊，但是他整个第二季一共二二十二集，嘿那么这个凶手抓到就等于在前半段就把人抓上了。对对，所以抓到了之后，大部分的观众都走了。当然，这是剧剧情方面的原因。还有一方面当中，他拍第一季的时候，其大卫卫奇和马克克福斯斯特全程都在了。, Start Time: 1526860
Text: 但就是虽说是大卫林奇的作品，但其实第一季当中他导亲自导演呢好像是几集，是两集，是三三集。也但是大部分都是那种就是监制似的执行导演，执行导演来导每一集对做监制或或制制片。对对，但到第二季中间间，他就走了，就离开剧组了。因为那个时候有各各种各样的事儿，包括他呃那个时候拍我心藤野啊，, Start Time: 1547360
Text: 他那个时候是要离开剧组一段时间去赶着都那个。然后还有一还有一个原因是因为一开始这个双峰是在周四晚上播哦，大家周五的时候一上班就就会说，哎，昨天说讨论一下就去。对对对，但是那个电视台为了拉广告多，广告是周周末钱多。是啊，所以他就把这个整个的剧就搬到了周六晚上播。, Start Time: 1574440
Text: 周六晚上播的话，等到礼拜天大家也还休休息，所以等到礼拜一再谈的时候，大卫银奇就说说没准那个劲儿就过去了。而且周六好像就是不是一个最慌，因为大伙都玩玩去。对，今天晚上看电影啊，或者是去去约个会啊什么的，好像有其他的社交，其是工作日或者是日日上。其实现在来讲，, Start Time: 1600420
Text: 现在在多剧剧如如冰什么么就放在周日晚上。明天上班的时候。对，今天晚上播播完之后，明天又又有一个话题性。对对对对，家对，是这样的，嗯，就是为了这件事儿。大卫林琴那个时候还开过记者招招待会。因为他是一个就是虽然名气在那儿，商业价值也在那，但其实是没什么资源的人，, Start Time: 1620800
Text: 所以所以他不不收手是吧？对对对对，所以他想就是发那个表达自己发泄自己的不满。就是我开个记者到公开说说啊，所但是没有什么用。对啊，就是该第六播还是周六播？总之你是影响不到电视台商业角色的。所以第二季从那个就是从第十集一直到十七集，十八集，就这个连续的这个七八集，, Start Time: 1638420
Text: 就都是在没有大卫林奇。那个时候马克福德斯特好像也不在，就是大家就是按照他们给的本子就在拍。但是是不是那个样子，谁也不就是中间狱，就是不是大卫林奇要的那个东西，对，也也不清楚。所以那个时候就属于就是收视率极限下滑啊，第三季也就遥遥无期。等到这个拍第二季已经快拍到要完的时候，, Start Time: 1666550
Text: 大卫林奇终于回来了。回来的时候，他就发现整个剧组的人的这个心气已经全不对了。要完了，对他也没有那个能力说一下，把整个剧组的人的这个心全都掰回来，就力挽狂澜那种。对，所但是他还是亲自，反正是第二季的最后一集是他倒的哦，他也是比较满意的，也是给之后留了个梗。虽然是他那时候认为不会再有第三季，, Start Time: 1690790
Text: 嗯，所以说这就涉及到双方里边这个剧集很著名的一句话，就是在第二季的最后结尾时候候，有句话叫二十五年之后再见。对，那个时候是一九九二年，对，二十五年之后，就是二零一七年，一七年正好。嗯，所以这个事儿来讲的话，其实在电视剧史上是不可思议的啊。对，但是也有巧合的因素在里头。, Start Time: 1712520
Text: 对，嗯，因为就是是如果要是看过双峰的话，会觉得最后说什么二十五年后见是是一个很没有道理的，没有道理。对，完全没有道理，结果最后就是二十五年后见了。所以二零一五年的时候，林秦说说他要再拍双峰。那个时候大致一想，那二零一七年上午就把这话给圆上了啊，对，这个实在在太厉厉了。, Start Time: 1735780
Text: 嗯，但是就是呃有其实是有一个说法，就是说世界上最牛逼的智库嗯，也无法预测三十年后的世界是怎么样的。换句话来讲，大卫林奇说这个话的时候更多是一种就是无可奈何的交代，结果自己把自己弄成预言家了，哎哎，这个他都能圆上，这个是牛逼，是挺妥协了。对，但其实第三季也是几乎就当时也是拍十产，, Start Time: 1759130
Text: 因为当当时他要拍十八集。但是啊制片方就是拍电电视台只给他是八集，是九集。因为十八集不符合现在电视剧的这个周期，对吧？对对对，后他就就啊那那好吧，那我不拍了。哎，但是观众不干了，毕竟是林奇。嗯，所以那个你要说没有就没有了，但能告诉我说你要有，后来就没有，那我接受不了。, Start Time: 1783660
Text: 对对对对，所以就是没想到的是最后这个电视台居然妥协啊，就是最后妥协说说哦那你愿意怎么拍就怎么拍。所以看现在第三季已经播到第十四集了，呃，第十四集了，我每集都看了，就是有一个特特别大的感官，就是绝对是自己。就是这个第三季是每一集都是大卫林奇自己倒哦，结果就能感觉到他已经玩嗨了，, Start Time: 1806140
Text: 玩疯了，就是完全不是电视剧了啊，就是真的是按照自己的思路来，也是让我就是见识了。第一次就是在商业行为，就是别人给你投钱的，但是别人居然不控制你啊，你自你自己可劲儿可劲劲造。对对，这个是我完全没想我们常说的火九剑啊，火九剑，真有这样的电视剧啊。对，龙马，你没有看过，, Start Time: 1829210
Text: 双峰之前的剧集，没看过，没看过没看过。那如果说呃你从一个新观众的角度来介入来看，第三季会不会有什么障碍。二道老师呃，其实啊就是你从第一季开始看也有障碍啊，是是是没错，大卫林奇就是人类的障碍，对对对人类理解故事的障碍碍。所以就是其实如果你要是想进入这个大大卫林奇创造了这个双峰的世界啊，, Start Time: 1852110
Text: 你看第一季也行，看第二季也行，看那个第三三季或者是电影版的与火同行从哪儿入手，其实都无所谓。网上总有说说是一个正确的观。关于顺顺序说，我先看什么再看什么，其实对于我来说无所谓，因为我就是在做双在做双峰神秘史这书之前第二季的内容我已经忘的差不多了啊，我印象最深的都是第一季的内容。, Start Time: 1877390
Text: 对，所以我是在没有第二后后续的情况下，直接看那个双峰神秘史书是完全没有障碍。几乎然后等到今年五月份，第三季一上来，第一集一波就马马上就又进入到那个世界里了。也是就是说是之前的那些全都呃不成问题。嗯，你可以试做，就是之前的铺垫没有太多必要。对对，而且就是之前第一季是你神神秘主义科幻，, Start Time: 1901740
Text: 玄幻的东西还比较少。嗯，第二季是有一个大爆发，但是又不跟你说清楚。嗯，那个时候电视的特效特技还没有做到多好。等到第三季的时候，一上来你会发现双峰还是双峰。嗯，但是他跟第一季第二季就完全不一样了，已经变成了一个新的电视剧，有可能是跟所有的人都老了二十五岁有关系。, Start Time: 1929340
Text: 嗯，因为所有的所演的主角都是他演员，还用了那些是吧？对，还是用了原班人班班，是是是就是除陈冲变成门把手是吧？这也就是大卫林奇有面子，是是是把二十五年前的那个班子再找回来，再招回来，都愿意跟他再拍这个，而且还加入了几个新角色。比如说我特喜欢那个澳大利亚哦， h 澳大利亚女演员嘛，, Start Time: 1952510
Text: 叫 no 米的那个。然后奥秘是另外还有那个啊也海上钢琴师的那个主角角，他在里头就就演一个小角色。但即便是演一个小角色之后的宣传，什么大哥也都也都愿意，就是只要大大卫林奇一说，行，我来嘿那格格高的。嗯嗯，这个也真是你，我觉得也只有大于零七，有美剧导演里边也只有大于零七，, Start Time: 1973450
Text: 有这个面子。嗯嗯，那么就是他这个第三季来讲的话，那么对于新观众来说，应该是没有什么障碍的，那么老观众没有障碍，但是也估计看不太懂。那么就是说之前对一二季和与火同行追的很死忠，那些老观众他们的反应是怎么样？呃，对于我这样的来说，应该都只是完完全全的兴奋。因为比自己想象中的第三季要好不少哦，, Start Time: 1998040
Text: 想象中因为我们想象中的因为其实呃老老美剧或者老的美国电影，因为过去很火，结果现在现在又重新拍成电视剧。有好的有不好的，好好的，也就那样不好的剧垃圾。然后就是就是那种什么 nori p，就是我要玩。对我要玩这个 IP，这个 IP 过去多好，我现在新拍一个往往往不怎么样，, Start Time: 2025130
Text: 但是双方是比我想象中的要好太多了。那就第三季里边，他关于就是神秘主义这部分的提升，您最喜欢的是哪些些分分？他其实应该是完完全全变成了神秘主义，也是完完全全把第一季第二季当中没有，就让观众没明白白的。他这回给你尽量给你说说明吧，尽量说明他也是就是是你只有己己去细细节，, Start Time: 2047090
Text: 你自己去圆去发现细节。对，他是把所有的东西其实全给你了。在画面里啊，台词里啊就是有各种各样的对然然后是让你自己去去摘那些信息，包括还有他呃出版的，就是其实双峰这二十多年出版物其实也不少了。嗯，有这些出版物，然后从出版物当中也可以摘取各种信息，最后你就能拼出来一个自己的双峰的世界观。, Start Time: 2073020
Text: 但是你的这个世界观也许不是真正的世界观，嗯，就是每一个人都可以拼出来一个，嗯，这就是他最好玩的地方，就是就像你真正去自己认知一个世界那样。对对，那里边就是根据人的关注点不同，或者说我的倾向是不同的。那么根据这些细节得到的世界是完全不一样的世界。对，嗯，那这个可厉害了，, Start Time: 2098120
Text: 这也是为什么？就是我出版双峰神秘史这个书的原因也是因为这个书也是相当于是把所有的东西全都铺改，就是铺给你铺陈出来。对你每一页你都能读到不一样的东西。最后这些东西汇总到一起就是这个大的世界观。对，而为就是说之前在九就是第一季第二季九十年代的时候，呃，当时的就是报纸的剧，, Start Time: 2121350
Text: 就就说双不了。就是当时拿着笔记本一边看一一边记的这样一个电视剧，其实还真是完全不夸张。对，而且就是是当时有一个流行风潮，因为就是当时家庭录影机刚刚开始兴起嘛。对，那么就是很多人要录是吧？对，很多人他是会把这个就是播放剧集录下来，然后反复的看嗯嗯反复看去寻找。, Start Time: 2147190
Text: 甚至就是说因为当时的解析就是画面的这样一个状态，分辨率这样分辨率也到不了了。对，到不了。就是说现在这样一种情况，所以说人们是拼尽全力去分析各种蛛丝。对，就是倒袋子呗。对对对，反复倒袋子，扒袋子。对，甚至有的时候连转录产生的干扰都会变成一种依据。就这个就是近近似于玄学了，, Start Time: 2169010
Text: 到现在第三季就变成在 youtube 上。就是每播完一集马上就会有各种就是就就是说就比如说今天播第十四集，等播完之后，明明天就会出出现第十四集当中的那个某某几个点啥是啥是啥。对，各分析吧，就开始对这个太这个可厉害。他们就是比如你给二道老说，你能可以举一个例子吗？, Start Time: 2192100
Text: 就是说是他们会抓住哪些点来啊，今近全力分析其实是这样，就比如说像第三季当中有一个角色，他就现在已经到第十四集了，他只出现了一次。他是他是那个啊警长和那个警员那个和那个接电话的叫接线生吧。和他们生的儿子啊，生的那个儿子最后出来就是骑一辆摩托车出来，结果说了一些。, Start Time: 2215410
Text: 有的没的话，就是如果你要是不不了解的话，你会觉得啊他说说什么呢？说的完全没有意义啊，但你又不搭嘎。对，但其实如果要是大家去找，就会发现他说的话是说的是啊美国建国的时候，西那个美国的西部大开发啊，就是去那个呃当时是刘易斯和克拉克，就是受总统杰斐逊的命令，说去那去那边去开荒去。, Start Time: 2242900
Text: 但是实实际上在双峰的大世界观就是给了你的信息总结出来。其实杰斐逊那个时候是对印第男人的神秘力量感兴趣啊，他的真正目，他的真正目的是要掌握神神秘力量的奥秘。这个意思就跟就是说纳粹去西藏寻宝是一样。对对对，所以借着那个角色在第三季里头把这个话说出来，但又不明着说嗯，, Start Time: 2270620
Text: 你根据你自己能掌握的线索，包括这个双方神秘史当中，其实也提到了就握了这个线索，最后呃揪在一起就会发现哦，双方这回还是要出事儿啊，为什么要出事儿？又引到那个白人对印第安的屠杀啊，这就是他的历史观里边一个一个因素。对，就像我说的这样的东西，每集都会出现，而且还不止出现一点，, Start Time: 2294810
Text: 就是可可劲儿找了可劲找了，就是说他这个拼图是非常非常散乱的，就是只要你入了这坑，就是其乐无穷其乐就反复的找线索，拼凑线索的这样的。他是就刚开始的时候，你不知道的时候，那种好奇和那种就是探索感。然后当你发现一点什么时候那种成就感吧，整个就是用这样一种快在啊，, Start Time: 2317550
Text: 所以是套在里面，双峰往往不能看一遍。就是你看一遍的时候，你是不知道他说的，就是你觉得他说这话没意义，或者是我不明白是什么意思就过去了。但如果你要是就是是真的是已经成为一个双峰谜的话，每个字儿也许都有意思在里头。哦，那就像刚才您说的，这就是说美国西部开拓史不白人对印第安人的压迫。, Start Time: 2339520
Text: 嗯，然后就是说里边的外星人的因素在第三季里边也是有一个发挥。嗯，他在这个就是呃，怎么说呢，是也是一个跟现实有交集的。嗯，呃美国应该是呃，核爆炸，就是他第一次核试验应该是在四五年还是在四六年？反正就是炸了，就是按照双峰就是给的大世界观，就是一切的改变。嗯，就是整个这个世世界有一扇就是奇特的大门被打开了，, Start Time: 2364770
Text: 时间线变动了。对所有的改变的源头，就是因为核爆炸就是何时愿绎成功呢？就是人类掌握了自己不应该掌握的能力。哦，等到这个之后，大门开开了，各种各样就是未知的能能量就全都汇集过来了。马马上就是四七年的时候，美国就成立了。那个我想那个叫什么计划啊，哦，叫信号计划吧。, Start Time: 2395220
Text: 是那是那么一个工作小组，他们就是因为那个时候有很多人都说自己看到了不明飞行物，嗯嗯，然后他们就成立了那个小小组，那个小组。最后出的官方报告说的是啊，这些不明飞行物有很多是虚假的，但是也有很多是我们不知道就是不明的。对，有可能是外星来的。当然被领导看见了，领导就拍拍拍桌子了，, Start Time: 2421030
Text: 说你怎么能这么说，然后就把这个信号计划就给就给这样撤撤销了，马上就又又有了怨恨计划，怨恨计划就是也是美国，就是是是现实存在的，这个并不是双方当当中独有的。他们怨恨计划的呃，整个工作的目的就是我一方面继续信号计划的这些研究。嗯，另一方面是我们故意找一些就是是虚假的啊，, Start Time: 2444190
Text: 故意找出来之后，然后让媒体去报道钓鱼执法嘛，是不是？对，最后就闹的是就是整个美国的大环大环境舆论全都在说说啊，要要这这这这些全全都是假吃吃鸡了了。你说说大家觉得笑笑那不是都是假都是假的。对所以这样真正见到不明飞行物的人，就会受到人们的鄙视，海口莫辩。对，大家往往也就不也就不说了。, Start Time: 2471230
Text: 但是等到五十年代的时候，美国政府就是态度又转变了啊，转变之后，这个时候就是出现的是啊跟双方特别有关系的，就是他的新的这个计划。这个我卖个关子，就是不说就是大家家里有是吧？啊，对对，就是剧里也有，剧里是一开始没有，但是在上个礼拜那集里突然说出来了啊，然后包括后续的东东西，, Start Time: 2497020
Text: 就是就是看双方的人一看到这样的时候就会鸡皮疙瘩圈。对，但是恍恍大悟的感觉，前后的环扣扣了。嗯，对，这个在书里头也是就是涉涉及的很有一个体系，那就是这个是几条重点线啊，就那外星人还有光明会和共济会。嗯，对，这个是巨大阴谋论啊，这个是只字，真的是在整个大世界观当中是只字片语，, Start Time: 2522780
Text: 嗯，是引到那儿，他就是透露出这样一个信息，让你能意识到这个东西是存在的。嗯，就是他在整个剧当中没有提到任何，就是根本就没有提到光明会和共济会这两个词嗯，在书中也只提到了一次，也只是注释当中的就是轻描淡写出来，这么就就那么一说。对，但是你要是把就是你要是拼凑，, Start Time: 2545740
Text: 你要是把这个书中当中的信息剧中当中的信信息拼凑起来。你会觉得哦原来这个世界这个两股力量有可能一一个控制着光明会，一个控制着共济会就会变成这样的一个。就实际上，而且你想共光明会共进会这种，在这个就是超出双方作作品本身在现实世界，它本身就有着很多背景。对你提到这个词儿打就无限的联想。, Start Time: 2570670
Text: 对，好的关系。你只要在这里稍微引一点，给一点扣子，引一点，哎，引导一下，打那个想象就会被引发出来，飞出飞出很远了，就是满脑子里会有他们的各种图腾。对对对对对，嗯，这个就是阴谋论的一个典型的表现。哎，那双方算是一个就是带有一点阴谋论主义的这样一个作就是故事嘛或者说作品吗？, Start Time: 2592530
Text: 呃，怎么说呢？其实阴谋论就是大家看的，就包括之前的像什么达芬奇密码啊，什么丹丹、布朗那些流行作品，就是也其实也可以说是阴谋论。对，就是他把这个人类事件中比较大的事件都认为为非偶然。他都把认认为是都是由某种原力量和就是主动有意识的去促成的。啊，其实像阴谋论的作品啊，, Start Time: 2614565
Text: 在我这儿在我心里其实是一个褒义词。但是不知道为什么，现在就被说的太多了，就变成一个贬义词。所以现在如果要说这个是阴双峰是阴谋论嘛，我觉得他是，但我嘴上肯定说他不是。对，但是但是我觉得这个其实取决于人们对阴谋论的定义。就是如果一些事情就是发生一些事情，你就是揣测在幕后的始作俑者，, Start Time: 2638020
Text: 他是带着一定的目的和恶意去做这个事儿，那他就是阴谋论，那就没没什么太大意义。对嗯，对，这样的话其实双方的整个一个面貌就是我觉得被勾勒的差不多了。但是其实光靠咱们说没有意思，就是大家去看。对，因为我们的语言里边呢透露出细节还是很有限，就是我是尽可能夸张，但是都没有达到这个剧的夸张程度啊，, Start Time: 2662160
Text: 就就还吹的不够是吧？对对对，那具体点就是我想有一个问题，就是说这个整个它这个剧的脉络是说都是按照时间走的，就是说完全是按照一个顺，就是顺序的时间线，就是第一季的。然后第二季、第三季呃第一季和第二季是连贯的连贯的。但是第三季就是之前大卫林奇说说他这个第三季不是十八集电视剧，, Start Time: 2688000
Text: 是一个十八个小时的电影。我那个时候没明白，因为他那时候还没播。嗯，等播完之后，我发现确确实实他说的一点错都没有。因为咱们看电视剧会有那种啊，就是会有几条主线。我在我在就是我在这这俩人之间的故事讲五分钟，然后画面一切切到另外一个场交叉叙事。对，但是在双方第三季就完全不是这样了。, Start Time: 2711510
Text: 就是你可以把就是等十八季十八集都播完之后，他连在一起就是一个大大电影。他有可能是第一集，第三季的第一集，有可能就两个场景。嗯哦然后等到然后等到第二集的时候，也许也是两个场景，或者哪怕一个场景，或者或者最多三三个场景，这样就造成了你第一集出现的人物。你下次再出现的时候，, Start Time: 2737590
Text: 有可能已经是十集开外了。因为在很多场景之后了。对，然后就是大家会说，哎，这哥们我好像见过，嗯，当时就忘了是在哪儿，在哪儿不知道。哦，是这样，哎，那中间还有一个你们说的这个电影版的呃电影版与火同行。对，与火同行，其实能讲的地方也特多。因为他啊有大卫 boy，, Start Time: 2763110
Text: 他在里头也是演了一个，也是把这个就是双峰呃 FBI 那边的啊梗给源圆上了的一个角色。他是他不是把电电电视剧的那某一个部分内容在拍，而是一个就是互补的一个哦，是第一一的第一集上来不是是发现死尸吗？嗯，是发现那个女孩的死尸，然后后火同行讲的是这个女孩活的最后几天的事儿哦，, Start Time: 2785100
Text: 相当于前传，他就是等于说是时间线的一个插入，嗯嗯，然后与火同行，因为太阴郁了，所上。因为与火同行是第二季，播完了之后播的那时候第二季大家的反响已经特别不好了。所以等到拍与火同行的时候，也也是他首映，就是在戛纳。嗯，结果是一个惨败，就是舆论也说不好影就是那个观众也说不好，, Start Time: 2809540
Text: 都是觉得他跟电视剧差别有点大。嗯，因为电视剧虽然是阴阴郁的讲的这种奇幻的故事，但是中间会有很多冷幽默也会让你跟着笑啊，但是在这个电影版当中是完全没有让你笑，就只剩下惨。对，整个片子就是各种嚎啕大哭，然后就把那调剂的东西去掉了。对，最后就失失败。但是过了这么很多年了之后，, Start Time: 2835550
Text: 等到这个片子也也是到了光盘时代。嗯嗯，然后到了那个 DVD 蓝光，现在这个 CC 公司就出的与火同行的修修四 k 修复版。嗯，也就是说这些年其实与火同行，就是他真正的在这个影视当中应该有的地位又被重新就慢慢的补回来了。对，平反了是吧？这相当于对大家就发现，, Start Time: 2862130
Text: 哎，为什么这么好的片子，当当时我觉得是个烂片的嗯，都不承认了啊。对，都开始批判，就说你们都是不懂啊，所以过完过些年看看那个陈凯歌那个拍的那什么对无敌。对啊，看看有没有平反的一点，也有可能我觉得这个有点难啊，也有可能这个有点难。我毕竟就是世纪初世纪初中国 b 级片，, Start Time: 2883490
Text: 好吧，大致作 BB 集版。嗯对呃哎，一说到这个 b 级片确实是就是大卫林奇，他也是就是其实他拍的从类型上来讲全是 b 级片。对，但但是他就商业上取得了重大的成功，让大家都觉得他好拍的是商业片儿啊。对，就是 b 级片拍的特别厉害。对他没有什么那种太大制作的这种商业片子。, Start Time: 2905710
Text: 对对，就是那种是成本，不是是别高。然后也本来面向的人群就不是很广，然后结果最后你就我都不想让你看，你还非得看这种感觉。对对对，他的特特效也都是被说成是什么五毛特五毛特效。对对对对，我第三季这回肯定是好一点了，这回片子也有了，他有钱了呀。哎，不过这估计是跟大卫林奇的审美也有关系的。, Start Time: 2929090
Text: 我感觉他那个特效也是有点五毛，不是，其实他有些地方他是故意追求那种粗陋的感觉。对对对，那好像是他的这个整个包括他也画画，对他也做音乐，而且就是包括你看大卫林奇的片子里，有些地方你看着特效，我操这特效太他妈假了。其实有的时候我觉得他是有意把这个特效做的假，让你看出来这个东西是假的，, Start Time: 2949790
Text: 嗯，就觉觉有道理理。嗯，对，就是这个就是也是涉及到一些玄学的这样一些观点，但是这个仁者见仁吧。嗯啊说白了，反正总之就是推荐大家，我倒是觉得如果要推荐大家看的话，先从第三季开始看，比较好接受嗯，嗯嗯，或或或者是就是一个是因为你要看第一季，第二季毕竟是二十五年前的作品，, Start Time: 2971410
Text: 也会就包括服装啊、美工啊，多少会有一些代差。嗯，嗯嗯，但是第三季完全没有啊。而且还巨时尚剧时尚。对，嗯，是也是你想想看，就是说戴卫林奇和呆 v boy 之间的这样一个关系啊。 diy boy 本身就是老妖精，你想想对吗？嗯，那咱最后反正要说到咱们这个书嘛，, Start Time: 2994580
Text: 咱们大家也听出来了，其实我们这就是一期要卖书的节目，对不对？也是安利，但是也是我们别那么露骨啊。对，就是说这个帮助我们理解这个，因为这个剧刚才我们听我们介绍知道，这是很难懂。大卫林奇嘛，我就不多说了啊，大家都最后肯定要做好些准备来看这个东西。所以说有哪些出出版嘛？, Start Time: 3017160
Text: 刚才阿德老师也提到了，他这么多年出了好多出版物，有哪些出版物可以棒，就是在我们就是有这种新入坑的人，可以就是同时看一看帮助的理解这个世界。其实双峰这么多年出的官方的出版物并不少，而且也有有中文版的，只不过现在都绝版了，太太少见啊。呃，其中有劳拉的中密日记，, Start Time: 3033660
Text: 这劳劳拉其实就是死了的。那个女孩啊，是也就是说这个是在他死前，他写的日日记在剧中是出现过，大家都会争夺这个日记。但是那个日记整个每一天都写的是什么？在剧中是没有的。然后他是专门出了一个这样的书，作者是大卫林奇的闺女，哎呀呦呵这这怪狠的把自己亲名拖脱水了。对，, Start Time: 3054110
Text: 因为这个双峰在台湾特别有名，因为为因为当时台湾应该是第一季播完了之后，台湾就有了带字幕的中中文版被引进了。对，也是在电视台里播过，所以也是产生的影响特大啊，所以相关的这些书就像这本书，台湾有过中文版，而现在早绝版了，连我自自我花了很长时间想买一本，看看都没都没找着啊。, Start Time: 3076310
Text: 除了这个之外，还有叫双峰入阵指南的，这个是马克福洛斯特和大卫林奇一一块写的，这应该也是二十多年前的作品了。嗯，这个这个就相当于是啊一个周边产品讲的是啊这个双峰有什么木头，然后就是那个呃是靠就是人们是靠什么货普的这个生态环境什么的这类东西啊。对，但其实这个小镇并不存在，, Start Time: 3101520
Text: 他们是生编了一个出来，就这么一说。对啊，这也能卖。对，就是因为双峰那个时候在美国太好，所谓只要一沾边儿全能卖。哎呀，神秘学嘛。你看就是说现在西部世界还有西部世界入园指南的一天花多少钱告诉你对吗？哎，但他们这个搞法其实是是挺像克斯鲁，就是说有点这个意思，就是说让你觉得这是真的。, Start Time: 3128280
Text: 然后周边也是就说不是说在给你出本小说，我是说这个故事里出现的一些文档什么的，然后我都给你真实的过程，然后你阅阅读，然后你能体验那种感觉，其实就是不可名状，神秘不可名状。对对对，呃，除了这个之外，其实还有一个就是特别有意思的是啊，叫 cooper 探员的录音带。, Start Time: 3150290
Text: 这个是他们真真正正的是出版的是一盘磁带。这个为这个梗是在哪儿呢？就是因为呃这个双峰的男主带 FBI 的探员 cooper，他是就是有事没事，就拿出一个那个录录录音机里头装着磁带，就没有记录这个他们工作要求吗？就是几月几号，然后探员谁谁谁，然后看见什么了是吧？, Start Time: 3168730
Text: 对，就是他就把这些就是在剧中啊，他会说，但他这个整个大世界观里头，他是把他整个这盘磁带里头都录了什么啊？他是把这个东西出版了呵，然后就是发发行是卖这个磁带，还得了格曼格莱美的一个提名奖。哎呦，这个厉害了，这个是完全没想到这个太扯了啊，可个现在在网上能下吓着吓着。, Start Time: 3190470
Text: 然后你看有音频文件是对，就你会发现全是他在说话啊，就像就这样一个完整的记录片。对，其实你想二十多年前能用这种就是媒介来创作一个作品，这就是创作作品。对对对，也是脑洞还挺挺大的，但是棒棒回头咱们那个游戏颁奖，应该给小岛也颁一个，他们老做磁带。哎，是是是是，可能他做的还没人家好，, Start Time: 3215140
Text: 哎，没准。嗯嗯，但是呢这些这些相关的出版物呢都是很早以前的了啊。而现在呃，我们华华文书局出版的这本双峰神秘史是最新的这是二零一六年，也就是说说是双峰就是呃，已经确定了二零一七年的时候要上的时候，由他的这个创作者马克夫洛斯特自己呃，写出来的，其实也不应该叫写出来。, Start Time: 3235920
Text: 因为如果大家要是看了这本书的内页的话，会发现就是他也挺不容易的。是因为我觉得你们也也挺不容易做这个书啊，就为什么这么讲呢？也是就是这本书可能是我见过的工艺最繁复的一部。对我觉对我来说也是啊对这个在我们编辑过程当中，也是就是入行这些年就是最累的。但是就是心累给大家讲讲这个这个整个这过程啊，, Start Time: 3263080
Text: 其实这个呃这本书按理说是一个大书。但是我们在谈版权的时候，因为我们谈版权谈的特别早，这个书应该是在作者还没有写出来，或者是他刚刚有一个构想要写啊的时候，我们就知道这本书的存在。而我因为是双风迷，我知道这这个书就是真的是非常应该就是异界到中国来啊。我当时就已经跟他签好这个合同。, Start Time: 3287100
Text: 那个时候想的是啊，无非就是一本小说嘛，然后等到他的书快出版了，外方就是把他那个内文文件发来之后，我就吓傻了，我我就想用这个书，我给怎么编出来。嗯，但是最后就是排除了一切万难这个书，终于是以我们能想到的最好的方式就是几乎是呃复刻了美国原版。嗯，呃为什么说它特别特殊呢？, Start Time: 3312860
Text: 到时候咱们也会放图片。对对对，就就是也可以放原版和就是国内版的这样一个对比。图片就是整个那个啊呃将近四百页的图书，一个是全彩。嗯嗯，有一个就是他有有多多比比说说呃是一部档档小小说嗯，发就是故事发生在是呃二零一六年夏天的某个时间，是在一处一部页场发现了一部档案。, Start Time: 3339270
Text: 嗯，然后这部档案呢，最后就是咱的这本书啊，而根据双方的大的世界观的时间轴来看，嗯，这本书被发现的日期应该是在第三季结束之后哦，也就是说现在电视里播的第三季的内容是要在这本书之前哦，也就是按理说这个就应该算是最新的作品。嗯，而这部作品当中蕴含了就是呃，他这本书的目的就是美国 FBI 的长官，, Start Time: 3369290
Text: 其实就是剧当剧当中的大卫林奇本人。嗯，啊就是他本人看到了这处档案，就把这个档案交给了他的下属。说你给我查一查这个档案是谁写的，这个档案当中涉及到的内容有多少是真多少是假。结果这个探员就接到了这个这个任务。而咱们读者就是啊这本书在手里头了，相当于咱们就变成了那个探员。, Start Time: 3403970
Text: 对，咱们就跟着探员一跟着他的记录来走。对，就看看这个整个档案当中都记记述了什么啊，而这个档案呢，就是五花八门了，包括十多个人的这个手写笔记啊，原版肯定是英文的。但我们要根据这个这个手写笔记的这个人的身份地位，然后以及他的性格，我们要找出相称的人，笔记也要相似的人来手写。, Start Time: 3428790
Text: 对，我们翻译译了之之后的他手写写而的人是是在这个书当中的这个角色是属于那个文化层次比较低哦，写在写英文的时候就会有错别字。我们在写英文，在写在翻译成中文之后，写的时候也要翻译成文文。对，也要有。我写了一个字儿，我觉得不都有，又给他划了的痕迹，然后再续就是行文之中还有别字字。, Start Time: 3454610
Text: 对对，除了这个就是除了这个手写体之外，还有就是呃各种 FBI 的档案，包括他的 title，就是各各各种各样，我们都要一一翻译成中文。嗯，然后像什么呃盖的章，但是有一些就是比如说护照，嗯，我们尽量要保持他这个原文状。对对对，所以我们就不给他翻译成中文，反正就是大家也都能看到，, Start Time: 3477880
Text: 我们也会有中文的批注啊，也就是除了这个之外，还有美国政府的文件。嗯，然后那个呃呃还有是什么空空军部的，就是也是文档有很多并不是说说我只是给它搬好了就行了。因为原书当中还会有这个档案，已经很旧了，嗯，我们还要给它做做旧啊，然后这个做旧呢又不能只是靠电脑来做，, Start Time: 3502580
Text: 靠电脑来做那个就显得有点假。哎，们虽然是靠的电脑软件会加上几层模模蒙版。除了这个之外，也会说说我做好了之后，我印出来，我再攒吧攒吧，再给它展开，展开之后我再扫进去，再扫进去之后，那个时候就太旧了。然后我们再在这个再在太旧的情情况下再给它做新一点。哎呀哎呀，, Start Time: 3529330
Text: 这太麻烦了，就是将近四百。所以这是一个特别浩大的工程啊，就是包括我几个美边，我们几个人。其其实一开始我这个书是想让整个部门的人一块参与的。但后来我想就像这样的书，如如果几个人一块参与的话，难免会乱。对，所以干脆就是从头到尾我一个人跟下来啊，所以才有了现在大家能看到的双方的那个样子。, Start Time: 3552790
Text: 这个工作量真是十分浩大。我觉得就是这个不也不是真爱的话，也不会这么做这个事情。那还真是可们一般引进的话，拿过来就是那些文字翻一下。对，翻译完给个写体，就是说这是谁谁谁写的就完了呗，对吧？对对，是哎，这个还真是真爱驱动呢。嗯，一直到现就包括现在宣传期也是有一种感觉，, Start Time: 3576960
Text: 就好像自己是一个是一个歌手。你知道发新专辑到处处处处台台似的，就是就就是在就是在正式发行之前就会想，哎呀，我这个卖的好还是不好啊，嗯然后就是读读者反应是好是不好啊，我这些心血能不能就是非常好。就是说虽然他也是个意志的作品，但其实有一种自己心血自己的作品那种感觉。, Start Time: 3598040
Text: 对，所以很对，但是我觉得其实就是啊这其实是翻译学界一以贯之的，就是说好的作品翻译成中文，必然带有译者本身的这样一个精髓。是对啊，当然这个不是我翻译的。嗯，我知道就是说那个不管是翻译还是编辑，都会对确实都会有自己付出的内容在里面。所所所以我们这个也是真的是就是尽心尽力。, Start Time: 3620480
Text: 对呃，当中不免也会有一些小瑕疵，但是也是希望就是让大家觉得啊，我这个书我能给九十九分嗯九十九分。但是讲良心话，这个这是真的是我见到的，就是说那个庄帧最精美工艺最繁复的一本书。哎，谢谢老白，谢谢老白。咱们这书现在是已经卖了嘛，这个书其实现在已经开始开始销售。, Start Time: 3644420
Text: 但是就是呃我觉得大家就是听众现在可以在集合铺购买这本书。因为因为我不知道咱们这个节目上的时候是什么情况，但是现在是各大网站还都是全价。嗯嗯，因为我们也是想，既然这个书，那么会费功夫，整个图书市场现在还行是不不太好。我们们也就就是做出一个我们自己的态度，就是说说我们的书为什么就是大家现在都接受去网店去打折折，, Start Time: 3668940
Text: 嗯，为什么不可以？就是书原本的价值。你去看两场电影，你去吃一个饭。对对，吃吃完了饭一结账就完就完了。可问题是这个书这个实体的东西是人的，这个你是说是智慧慧造造好好啊。对，毕竟是时间精力花在那，我们编编辑的成本也在那儿，所以还是希望大家就是珍珍惜知识产权书书，, Start Time: 3696320
Text: 为什么不能有米其林，对吧？我不可以上线，感觉觉郎老师说都是走心了，走心了。不过咱们就是我说实话花在说，不过咱们中国最近一开始抑制的书越来越多嘛，各种各样的美国的小说，基本上英文的什么各种语言的都有。但其实中文翻译过来的这个就是翻译的水平。我就先不说啊，就是最起码它包装啊、, Start Time: 3722180
Text: 装帧啊，其实经常挺让人失望的，它要符合中国普罗大众的审美。然后像阿德老师说，他要考虑到就可能有打折销售的这种情况。所以要压缩成本啊，所以最后导致就是说那个书可能我们看只能看内容，拿过来感觉很丑啊，说白了我就说的直白一点，不过这本就是老白拿拿给我这个双峰，咱们这个这个书拿给我的时候，, Start Time: 3743330
Text: 我一看我我真惊了，我说这这这这书就这么做，这还能能能挣钱吗？打开打开之后，我就觉得成本太他妈高。打开之后我就觉得这书赚不了钱。就是除了我刚才说的四色印刷之外，其实这个书当中还舍得花专色加两个专色六对，其实其实一个专色就已经够呛了。但是我们就是尽量学外外版，, Start Time: 3767370
Text: 人家舍得花钱，我们也要舍得花是是好，就是一定要做出一个配得上他的版本，包括我做其他呃美国作家的书，也是就是这个作家我要做出一个中文版来，是配得上他在国际上的这个地位的。对对对，其实就是到这儿，这个这期节尾也接近尾尾声了，我们该说都说了。但是我想再说两句，有关阅读的这样一个体验。, Start Time: 3789850
Text: 因为在这个年代来讲的话，呃，对于我们大部分听众来说，可能电子阅读更多的取代了实体阅读。那包括说是你无论是追往门也好啊，还是看传统文学也好，或者什么呢？其实就是电子媒介手机啊、 kindle 啊这些东西就是电子阅读器，它会越来越多的挤占实体书的这样一些地位。, Start Time: 3815110
Text: 是，但是有没有就是说是一种阅读体验，是电子阅读代替不了的。我认为是有的。对，这就是阅读体验中的形式的重要性啊。那么就是一方面来讲的话，实体书你的阅读的时候，其实你是有这种仪式感的。嗯，啊这种仪式感就包括纸质啊，包括这个书本身的这样一些特征，它的重量，它的温度。, Start Time: 3834370
Text: 没错没错，这些东西都是你在电子阅读之中无法体验到，这是一种。另另一方面来讲，就说实实实我们现在就是人类积累到现在印刷工艺，或者说是其他很多多装真的工艺，这些东西它给你带来的体验是你替代不了的。你打开书时候，这个味道是是是任何电子书也不能给你的。所以说这里边其实涉及到你对就是说书籍或者是阅读的一个观点。, Start Time: 3853690
Text: 你究竟是要把它变成一种享受，或者说是一种快乐，还是想要把它变成一个谈资，或者说是一个生活之中，给自己增加一些边角趣味的这样一些东西。我觉我觉得就是说是虽然这个年代吧，它本身就是这样，嗯，像我们就是我们常说的嘛，就是你对于阅读的这样一个观点，实际上是你对自己人生的一个态度。, Start Time: 3879100
Text: 哎呀啊嗯这让我想到了那个呃一个老编辑原来跟我说过，说这个书啊被人类发明出来，一直到现在，没有任何一个人可以拿着一本书弄一个特别舒服的姿势去看它。也就是说你看书的时候，姿势总是不舒服的。但即便如此，人类也是在看书。对对对，那个话其实实当是是是方嗯嗯，回想就是是你想这本书在床上，, Start Time: 3905770
Text: 你怎么得找到一个怎么都不舒服。保持半个小时的姿势，其实很难躺着，靠着椅子撅着都不行。但是还是要读书，对人类还是还是要读读书的。其实不光是就是说双方这个题材啊，它只是就是人们所创造这样典籍中的一部分。你去读历史也好，或者说读其他题材，任何任何任何东西都好。那最终实际上是什么呢？, Start Time: 3934380
Text: 是你想要去知道这些东西，你有那个求知欲在那。所以你会读书，回头我们也把在时间找上，尽尽量给大家丰富一点，把这个书这个庄真的这个特点给大家展现出来嘛。我我的一句我想能给就楚这本书想的案例的方法。就是说呃如果说有一本书，就你你心里明知道，我可能不会把它读完，但你依然绝对忍不住要买。, Start Time: 3956540
Text: 可能就是这这可能就是这本书啊。我因为我不是双风靡嘛，可能我确实我因为他档案其实读起来也很很晦涩，它不像一个连贯的故事和小说那样很轻松的可以读完。你要很就是很很很 focus，在这个内容里上读很对对对，是的，我可能知道我买的这本书可能哎呀看了看，可能看一小部分可能就会算了。, Start Time: 3978190
Text: 但我绝对会买这个书，是因为操，就是因为老老白刚才说这个形式感啊，对仪式感、仪式感、阅读仪式感，对其实太值了，自对。您说不合适，你自己吹不客观观，你知道吗？我我觉得书也说差不多了啊，那咱们这期就先聊到这儿，然后因为这剧还没播完嘛，如果等咱们第三季播完之后，然后感觉还是有什么东西想跟大家分享的话，, Start Time: 3997290
Text: 或者是咱们大家有什么想知道的话，可以给我们留言。然后如果有机会的话，我们可以再来再聊一聊。这个就是说其实很可以聊三天三夜的这样的一个一个作品，对吧？嗯嗯，那好那好，那行，今天我们就到这儿，也谢谢安娜老师给我们，谢谢大家，谢谢大家啊，推荐这常感谢作品啊，啊啊，, Start Time: 4021950
Text: 那就大家下期再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4039920
