Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。哎，大家好，欢迎收听这一期的家，, Start Time: 70875
Text: 就 pro 节目，我是龙马。哎，大家好，我是大巴。哎，大家好，我是雪豆。哎，这一期呢是我们之前很早就提过的 FF 七的呃，打算把它做成一个几期的这样一个系列吧。系列节目的第一期。虽然原定的时候我们只想做一个这个 story 的节目，但是后来我这准备准备准备，, Start Time: 183120
Text: 我觉得有必要，就前面这一块准备越读越越来越变越变越多。嗯，想说那不如咱们先在故事之前，我们先单录一期呃，回顾一下所有 FF 七他的所有的这个衍生作品啊，跟他有关系的。整个所谓的 FF 七宇宙这个世界观下的所有的作品，我们做一个简单的中顾。嗯嗯，那东西挺多的啊。, Start Time: 201280
Text: 对，为什么觉得有必要这么做呢？因为首先就就是在这个原作距今的二十多年这个过程中，呃，很多玩家对他的了解都是间接的。因为 FF 七在重置版之前，他回顾一下所有跟 f 七相关的作品，其实都没有官方的中文。哎啊包括他原版的 FF 七，到现在为止也是没个官方的中文的。, Start Time: 220760
Text: 对，可能大家都是在市面上玩一些这个民间的汉化版版本。 CC 也好， DC 也好，对吧？对啊，所以我觉得我们可以呃就借这样一个机会来说一下他。而且据我观察察啊，就是多多咱们咱们国内有很多人在做这个 IFC 相关的这个这个作品的介绍啊等等这些东西。嗯，呃怎么说呢？, Start Time: 240895
Text: 他们这些内容里呢，很多的就是自己的这个后期的加工啊和这个官方给的一些东西啊，这个就杂糅在一起，都是可能很多不了解的文件，很难把它分出来，甚至分开来说哪些是这个二次创作的作者自己加的一些东西，哪些是这个原来作品里有的啊嗯包括这个也很难形成一个系统的了解。最后一个原因呢就是这个重置版本身啊，, Start Time: 260410
Text: 我感觉到他这个这个 ICE 在这个作品上有一些想法，哎，他好像不是一个单纯的重置。所以我们觉得借这个机会重新来回顾一下他的作品，以及他的这个整个系列列剧情和故事，我觉得还是挺有必要的。嗯，而且就是我个人想做这个节目的一个原因呢，就是呃这是我的一个劣势，也是优势吧。, Start Time: 283070
Text: 就是我对于这个原本 IF 七以及他的这个所有原生作品，其实没什么特殊的感情。其实我是一个只玩过原版 FP，就是后来的这些作品几乎都没在当时代玩过。就后来玩也是，就是后来又去补的哦，简单了解一下这个这个程度，包括我为了做这个节目，也可能也做一些了解，是这样，, Start Time: 301530
Text: 所以不会去呈现一个这个固有的视角。因为我知道现在网上很多人做这一类的什么视频什么的，其实他都带着这个对这个作品的爱啊，对这个甚至对这个史克维尔的一些爱啊，甚至至一些个别制作人的的这个人的这个崇拜都夹杂在这个里面啊，所以可能有些情感的成分。那我个人呢就是可能就没有这些啊，, Start Time: 318250
Text: 是一个上帝视角。对我来考虑我是不是呢做一个就是稍微平和一点的这个这个视角，给一些就是更多一般的玩家带来一个就是呃也许更有一点参考价值的这样一个内容，也说不定啊，所以我就决心来做这个尝试试。哎，那前言稍微就是这样是吗？然吧，那我也讲你也讲几期啊。行，哎，所以我就简单聊一句啊，, Start Time: 337610
Text: 就是说什么呢？就帝法的脸蛋圆圆啊，克劳德头发尖尖。哎，你来了 FF 七系列游戏，卖了千千万衍生联动的作品万万千啊，行，那各位猜猜龙马衍生电台要讲几期？好吧，行，讲解器咱们之后再说吧，录着看吧。我现在自己也不是很好，估计讲几期。嗯，行，那我猜猜啊，一个娱乐你就怪话，, Start Time: 360160
Text: 稍微少一点就行，咱们严肃一点。对然对待这样一个伟大的作品，我自己也严肃一点啊。哎，然后这个回到这个说到 IF 七本身啊，这个从以重制版来说呢，呃很多朋友说这个重置版里夹杂着很多，就是他后来后续作品对这个游戏的一些故事的一些改编啊等等。我觉得这个是很正确的。, Start Time: 385800
Text: 嗯，我在之前的这个电台节目里说过，说我玩完这个重置版，我觉得它是一个很很内卷的一个一个一个游戏，是因为他非常的倾向于这个他的既有玩家群体。哎哎，那什么叫既有玩家群体呢？对吧？我觉得这个既玩家群体或者我们换句话，我们大家熟悉的所谓老玩家这样一个词儿。我觉得在 FF 七这个语境下，, Start Time: 406790
Text: 就不能单单指九七年发售玩那个老原版游戏的那些玩家才能叫老玩家了。我觉得经过了这么多年，就是在这过程中就过其他的任何的关联作品，甚至包括这个仅仅是 CC 电影普通话这些来接触到。然后喜欢上这个游戏系列的朋友，我觉得都应该算作是他的老玩家了，对吧？我们不能就是特别狭隘的，, Start Time: 425690
Text: 就把人家这个排除出去。哎，所以说呢说白了就是 FF 七理论上虽然是一个最终幻想系列的第七作，但他实际上已经形成了一个自己自己特别独立的啊，很有规模的这样的一个历史的一样一列列。嗯嗯，虽然这个 f 七其后续的一些这个后续的关联作品引起了一些争议，嗯，包括他这个整个的时间中间也不可避免的有些开发者的这个更替啊，, Start Time: 446130
Text: 对啊，包括最重要的就是班考国信，离开了这个史科维尔嗯恩安尼克斯。然后除于这个客观之素呢，本身就是经过了这么长时间，就算是同样的这个创作者，像这个野村他们那经过了时间的变化，在不同的时间，他们也可能对一些后续的作这个后续的设定有一些自己的想法。没错，觉得这个改变也是在所难免的啊。, Start Time: 468020
Text: 那么不论怎么说吧，就是你今天再来看这个 FF 七的话呢，你不可能单指最开始那个原版的 FF 七了。他要包括这个整个这个一系列的作品，包括到后期的不断的这样的耕耘吧，才让这个一个二十多年的之前的作品，在这么长的时间内一直保持保持热热度。后后有新续这个个欢他的玩家进来。, Start Time: 486400
Text: 我觉得我们要客观的看待这个事实，就不能像我刚才说的，把这个什么什么之后的玩家都不算老玩家这样的观点带到这个里头。我觉得这个是是特别别啊，但是我个人的一个创见比较狭隘了啊，就跟这个魔兽世界一样啊，虽然我们都玩家有有在不同的版本进来的，有在不同版本离开的。但我们这个毕竟人都是官方出的版本嘛，, Start Time: 505260
Text: 我们不能就说说什么什么之后都不算魔兽世界，对吧？这可能只是我们开玩笑的一句气话，但实际上我们都得承认你都是魔兽世界整个这样一个延续的过程。嗯，啊任何版本进来的玩家，我们其实都是魔兽世界玩家或者老玩家，对吧？对啊，这是我个人的一个意见啊，比较宏观了呀，今天不能给玩家划片。, Start Time: 526570
Text: 对，这个就不客观是就狭隘。我觉得哎是嗯那具体到我们国内呢，就是因为各种各样的原因吧。比如说这个有一段时间这个破解的掌机在国内普及度比较高。哎，没错啊，所以导致可能玩过后续玩家的作品，后续作品的玩家可能比玩过原版的 FF 七的要多。在中国嗯，这个我可能在中国反而是少数了。, Start Time: 543630
Text: 就是我没有玩过后来的作品，我是只玩过原版的那可能在中国可能尤其是特别年轻一点的朋友，可能就是通过后续的作品了解的更多一点。没错啊，就是我那个年纪可能大部分都是从那个核心危机，还有这个圣死降临。那 CCC 这还了解到。对对，所以那我们就不如先这个介绍回顾，所以盘点一下啊，, Start Time: 562820
Text:  FF 七系列到底都包含哪些作品？可能大家都知道，可么这个 ABCD 什么的对心里都听说过，但是具体是怎么回事呢？可能知道这个前因后果的人呢并不是特别多。嗯，我们觉得先来说一下啊，那我们先从这个老的 OG 啊、哎 OGFOG 啊开始说起啊，这是一个探秘节目啊，, Start Time: 581220
Text: 就是九七年的这个自人幻想七的原版哎，经典的源头。这个故事呢要从这个九四年起起了属的早了。九四年头，他们刚刚做完这个 FF 六。嗯，我们开发之后呢，然后班克博信呢就赶紧带着团队准备准准备做这个续作了。但是中间啊因为出现了出了一个什么游戏呢？时空之轮这个游戏，, Start Time: 599520
Text: 好游解这个个梦之旅的一个一个一个组合。然后因为这个游戏的开发呢，所以他们中间就解散了一次，就暂时停止了这个续作的开发哦。然后在这个时空之人发售之后呢，班克伯信就再一次组织起了他的这个最终幻想的这个开发团队。然后他和北赖家饭呢，当时都有感于这个三 d 技术在全球掀起的这样一个热潮。, Start Time: 617750
Text: 嗯啊然后准备在 FF 七中尝试使用三 d 技术。然后在一九九五年八月八号在美国的一个展会啊，这个展会呢名字叫做我不知道我不知道这么读 c graph c graph 九五年的 c gragrah 上，然然后史科维尔公开了一段以这个 FF 六为原型的技术演示，, Start Time: 635970
Text: 哎，展示了一下自家这个 CG 这个技术研究成果。然然后可以网上还能找到这段视频啊，获得了不错的反响，坚定了他们这个把这个 c 三 d 技术用在这个游戏里的信息。嗯哎，之后啊以某款即将推出光盘系统的硬件啊，这个模款我就咱们就不点名了吧。哎，他们官方也没直接说啊，, Start Time: 653170
Text: 就是说以模款即将推出光盘系统的硬件为构想，进行了这个后续的开发，并开始为首次发表这个游戏做了一个开始准备准备做 demo 了，就是要公开整个这个宣发的过程了。然后直到这个发表会的前一个月，他们才被告知说这个光盘系统这个事儿黄了，哎，摆了一刀啊，然后已经为这款这个新座投入了做了大量投入的。, Start Time: 672440
Text: 并且像坂口、北赖这些人，对于这个三 d 技术将是未来的这个判断的非常的坚定。所以他们这个纠结了这个一下之后呢，然后史克威尔痛下决断啊，决定我们放弃原来开发的那个硬件平台加入这个 precition 阵营哦，哎这个这个就是著名的一个故事了嘛。在一九九六年二月九号呃，, Start Time: 694380
Text: 史科维尔宣布新他们最新的最终还想期待啊将在 precition 上发售。嗯嗯，然后当时宣布的是那种计划所要，还有两张 CD 在九六年十二月发生，但后来延期了。嗯，那关于这个最终长期开发的故事呢，就是这期节目就不准么太展开了啊，后面我们可能有如果讲完故事的话，, Start Time: 712580
Text: 我们可能有有一期专门讲讲这个幕后的一些故事。但是有一点我特别在这想说的，就是这就我不知道为什么在这个中国玩家之间啊流传这么一个说法啊。那这个后来的这个剧剧本案啊，就这个孙哲也写的。哎啊有这样一个说这还传了挺久的，现在还是他说他这个这个这个言言之早凿说他当时有过一个什么原型的小说啊。, Start Time: 731640
Text: 对对对，刚才我已经看到了等等啊。然后我查阅了所有的日本这边的资料啊，包括他们的访谈什么的，就没有任何提到过提到这个事情，并且已知的信息都和这个些矛盾。就所以我认为这个说法应该是子虚乌有的。哎，我怀疑啊是这个后来这个野村笋啊，喜欢他们的偶像杜撰出来的一个一个东西，, Start Time: 753700
Text: 哎，无无无乌了。对那这个后来的几位主创，当时这个对这个剧本的这个诞生过程，其实有过比较详细的这个介绍啊，大概的这个过程应该是这个由这个导演北撰出来啊，坂口博信当时写过的一个原案剧本为基础，然后将包括角色当时是角色设计在内的这个野村等多人的这个想法都结合起来，, Start Time: 772540
Text: 然后形成了一个简单的文字的这样一个原型。哎，然后再把它给当时这个剧本作者野岛一城，然后由他在转化成最后的游戏剧本。呃，坂口博信原来这个原案呢确实保留下来的就很少了。呃，其中保留下来的大概只作为这个概念。比如说像磨石啊、模仿都市啊，然后游戏的这个故事的主题是这个星球与生命啊等等这些东西保留下来。, Start Time: 793310
Text: 但具体的这些事情基本上到后来他们都重新这个重写过了啊。哎，所以简单来说呢，这个村庄幻想期待确实可以说在最最起码在故事层面来讲，从一开始就是一个属于北赖家犯以及他带领的这些当时在史克威尔，他是少壮一派的，像这个野岛一城啊，野村者眼啊，呃只有有佑这些人他们创作出来的这个东西啊，, Start Time: 815250
Text: 但是你就是直接从这结过去说这个把 f 七七这这个剧本原来说成是野村，我觉得这个有点过了啊。哎，但是确实是他们这些年轻剧搞出来的一个一个一个故事。嗯，然后在很多资料和采访里，这几个主创也提过啊，野村就是甚至都不是在最开始都在这个项目项目组里的。他在呃最终梦想六代之前啊，, Start Time: 835730
Text: 基本上这个只能负担。听感是个美工的，大概的活，就是负责呃绘制游戏内的这个角色形象。好啊，因为当时这个游戏的这个角色设计是是那个谁嘛，天天喜笑嘛，在期待之前，对，然后呢，所以像野村他们就负责把天天喜笑那个那个那个设计的人物啊，怎么转成那个比特样子的，这个有显像素啊，, Start Time: 856400
Text: 他是来做这个的。从 MI 七开始，他才真正成为这个系列的这个呃角色设定这样一个一个一个职位。那当时他一度要被编入这个艺术装甲那个组了哦，他自己都觉得我要去那个组了，然后是因为反口国信很喜欢他，就一句话说这个也算是我们自中幻想的人，然后一下子就把它定在了最重幻想七的这个这个项目里。, Start Time: 878480
Text: 嗯啊然后虽然他很深度的确实很深度的参与了这个 FF 七整个这个这个故事的这个构想创作的过程。但是也也算自己亲口也说过，他的工作其实就是止步于这个详细的角色设定。他可能除了画出这个角色以外呢，他肯定给的角色设计的什么性格啊什么等等这些东西来给这个野岛议程提供参考啊，, Start Time: 898810
Text: 这个是他参参与剧本创作的一个一个一个方式啊，本身剧本本身是野岛议程来来写的哦，这个过程应该是这样的啊。嗯，那呃确实在那个时候，就是从从这一代开始呢，野算就正式的成为这个游戏的这个角色设计嘛。啊因为也是也是变成了三 d 你想天然喜象那个风格，用当时的参当时的三 d 技术来实现，, Start Time: 918070
Text: 那确实太为难 PS 了，但是不太可能现在都很难。我觉得哎是这样，是呃跟他一样，像这个野岛议程也是第一次参与这个最重幻想系列的制作。然后这个艺术总监指掌有用，也是第一次做艺术总监来这个进行最终的开发。哦，他们都是只是在这个游戏里这个提拔了一批这个年轻人啊，很有干劲的年轻人。, Start Time: 940470
Text: 那在一九九六年的八月二号，当时史可尔发售了一款游戏，叫做 tobluo number one 啊 tobo number one。有一个这个三 d 格斗游戏，当时同捆了一张盘啊，里面就是这个 FF 七的试玩版和他的宣传片，这是在 FF 七这个游戏所谓的 game play 第一次这个亮仔世界面前吧啊当时这个游戏还是挺有名的。, Start Time: 961215
Text: 这个 tobelo number one 是这个鸟山明担杠角色设计的一个格斗游戏，三 d 格斗游戏还出过二代一代。我记得是大概卖了九十几万啊，算是名噪一时，名噪一时应该挺有名的一个游戏。只不过后来这个史可尔就不再出这个类型了啊，确实没有这个基因，也做不了特别有味儿的这种感觉。, Start Time: 982820
Text: 对，但其实他们可能从商业上考，其实就是就是个跟风游戏。因为当时这个世家和 number 宫的这个三 d 格斗游戏很火，哎，是史可尔觉得我也要做一个，但是可能反响没有达他们预期吧啊呃最后然后就到了这个正式发售这一天了嘛，一九九七年的一月三十一号，哎，作为一个 plystation 独占的游戏，, Start Time: 1000700
Text: 在日本发售啊发售的时候是三张 CD 之多啊，这个充分利用了这个 c rom 的这个大容量这个这个优势啊。呃，游戏在一九九七年十月二号发售了这个国际版，那国际版里追加了这个 boss， weapon 三个这个这个更难的 boss 嗯，然后追加了扎克斯与克劳德一起逃亡这关的这个相关的演出啊，, Start Time: 1017990
Text: 这段是后来国际版才加的，呃，然后也强化了塞克罗斯的一些演出，然后降低了玉敌频率，啊，提高了获得的经验值，然后也新增加了一些装备啊和磨石。同时这个国际版的是可以直接继承日版存档的啊，但是这个过程不可逆啊，那也做了一些其他的平衡性和 bug 的修改啊，更主要的是这个国际版附带了一张名叫这个 final fantasy seven perfect guide 这样的一个 CD 哦啊，, Start Time: 1038050
Text: 类似于现在戏戏的这个画廊或者这个阅览模式啊，可以这个三百六十度去观看各种这个载具啊什么的。这种三 d 的建模，包括可以查看各种道具啊，武器的这个图片说明什么的啊，资资料牌，还有开发中的一些资料，还有地图啊什么这些东西啊，这个设定这个这个然后吧相当于现在叫是吧？, Start Time: 1063190
Text: 啊，对，可以。然后在一九九八年的五月三十一号呃，在美国发行了 windows 九五版。哎，然后在两千零一年的五月二十号啊，呃尊重幻想七的国际版呢，在这个 PS one 就那个白色这个小的那个那个发售的时候，作为这个 PS one 啊， PS one book book，, Start Time: 1080110
Text: 这是什么东西？就是当时这个小小的 PS pliction 发售的时候呢，又把所有的老的那个经典游戏啊，都以这个 PS one box 的形式又发了一遍一个廉价啊，所以当时这个这个尊重幻想器的国际版也在也在这个经典游戏之列啊也发行了一次。然后在零六年的一月二十号，, Start Time: 1097430
Text: 他在 play 上最后发行了一版，叫做这个 autommate hits。这是纸克维尔当时这个一个廉价游戏系列，哎，它是一个呃怎么说这样一个名义发售了很多廉价游戏，包括最终幻想器也在零六年发售了。在这个 p 如说 play c 版版本，其几几乎所有的这个 DQ 啊什么 FF 都发售过这个版本本。, Start Time: 1114120
Text: 错最近的就是这个 DQ 无双的一代和这个 DQ 建造者对这个 PPS 上都发过这个 automate ate hits 这个版本啊。还有我记得我当时买那个 FT 七 CC 的时候，我就买的 autommate hits 版。其实你可以从那个封面很明显能分别出来，, Start Time: 1132720
Text: 他就会有一个灰色的圈，会写着 automate hhis its 而且是个廉价版，会卖的很便宜，哎，是两千两千多元。这个样版本就比较就是比较推荐那个想怀旧的朋友去买一张。那据我所知，好像实体版也就这样的。之后他在这个比如说 PS 三时期的这个 PS store 上啊，, Start Time: 1148380
Text: 包括这个本个时代的这个叉 one，然后 PS 四 steam 上都发行过这个数字版啊，哎，是后来这些版本我们就不再了了。对，那 FS 原版这个在这个这个业界的地位啊，就我们就不再多说了。大家都知道啊，那我们之后的节目里也会再专门说这个事情。那我们就我在这儿呢就简单说说啊，, Start Time: 1162840
Text: 给大家说说这个 FFC 当时火到一个什么程度啊，说这个游戏预约的时候就超过了一百五十万人的人次啊，然后原版的这个 l 七在三天内就卖了两百万哦，最终在日本国内的销量是三百二十六万，这不算其他版本啊，就这个最原始这个一万。然然后 s 七当发售售时候啊， PS 在日本国内才只有五百万台的装机量。, Start Time: 1181049
Text: 嗯，也就是说超过百分之六十的人啊，这个 PS 玩家都买了这款游戏。截止到就是它在下一代最终幻想八发售之前啊， FF 七在全球的这个出货量是七百二十四万哦。嗯，刚包括刚才我说的所有的版本， PS 上所有版本加在一起，他在国内卖了三百九十万，然后在海外是五百四十四万，, Start Time: 1202030
Text: 全球累计是九百四十万。嗯，然后截止到今天的 SE 的官方数据给出的是全平台，累计是一千零两百四十万啊，一千两百四十万千万。也是迄今为止，无论是在日本还是在十球，都是这个最终幻想系列销售最高的一座。没错，嗯，呃最逗的是呢就是这个是不光游戏卖的好，这个游戏的攻略书叫做最终幻想。, Start Time: 1222250
Text: 七解体真书竟然成为了一九九七年日本的这个畅销书排行第四位。哦，就是这个连攻略书都都都大卖啊，所以当时呢就据推算啊，史克威尔通过这个游戏获得的收益将近四百亿日元，而这个游戏的开发成本就只有十五亿啊，可以说是大赚大赚了一笔。啊，那在这之后呢，九九年的最终幻想八两千年的最终幻想九和两千零一年的最终幻想十啊，, Start Time: 1243150
Text: 基本上每年一做的这个节奏继续将这种就是特别好的剧情，然后加精美的这个 CG 这样的这个路线吧。一直发扬光大，嗯，然后最终幻想也成为了一个非常具有国际影响力的品牌啊，甚至成为了一个日本游戏的这样一个标签是吧？一直到日本游戏，可能在全球范围内，大家都会想到最终幻想这样一个 IP。, Start Time: 1266070
Text: 没错，那最终幻想在这个两千零一年的时候，史科维尔甚至曾经宣布过说要在 PSS 上推出一个重新制作版的这个七八九代这样一个计划，说过这么一个事儿啊，但是之后呢，没等这个事儿，这个行最后敲定啊，这个史维尔就遇到大危机了嘛。这个是后来这个我们都知道的事儿。对，也就是在零零一年耗耗三年半啊，, Start Time: 1283470
Text: 导致这个六十日一百六十七亿日元的这个电影版，最终幻想在七月和九月分别在美国和日本上映了。对，就是那个最终幻想灵魂深处深处。对啊，结果上映之后票房惨败嘛，再加之当年这个还有最终幻想时延期这么一个事儿，导致这个史奎尔被迫在当年的十月二号宣布说，该财年预计将出现公司自创业以来的首次首次赤字，, Start Time: 1305140
Text: 而这个赤字金额将高达一百亿一百亿日元啊，这直接导致当时时任的会长啊五十质行副社长板口博信啊社长林木胜先后都已辞辞职。在另八半签签台来了啊，不过还好呢，就是这个我们的老大哥索尼啊没有忘记史克威尔和自个朋想欺为他曾经立下的汗马功劳。哎，确实是这样，在仅仅的几天之后的这个十月九号啊，, Start Time: 1327780
Text: 啊，索尼宣布啊通过购入史克维尔定向增发的一万一千两百万股票的方式，注资一百四十八日元，帮助这个好兄弟史可维尔渡过难关。哎哎，然后就这样呢，然后当时还叫 SCE 的，不是还呃，不不是跟现在还名字还不一样，叫当时叫索尼电脑娱乐。对对， SSCEI 就成为了呃史克维尔的第二大股东，, Start Time: 1350130
Text: 持股百分之十九。哦，之后呢，这个和田洋一就出任社长嘛，然后重整业务，然后直接就关闭了当时制作电影的这个红豆露露九嗯在美国的这个然后重新与任天堂又建立了合作关系，然后大力发展网络和移动设备上相关的业务。那客观上讲呢，像最终幻想失意，以及当时的很多手机业务都为这个带带来了很多的这利润。, Start Time: 1372170
Text: 对，然后后当时的营营状况得到改善。嗯，哎，但是在这过程中呢，刚才我们提到那个 starscrep s 二版那个 IM 系列的移植计划呢，就直接就黑，不提白不提了，这个事儿就当就就没有了黄了。嗯，然后等到了零二年的这个和田洋一就开始运作与这个埃尼克斯的合合并这样一个计划啊当中，, Start Time: 1393840
Text: 这个索尼也是暗中给这个穿针引线吧。啊，在二零零三年，史科威尔和埃尼克斯最终合并为现在的这个初式会社，史科维尔埃尼克斯，也就是我们所说的 SE。那虽然从品牌角度来讲呢，史科威尔这个名字保留在了这个新的公司里。但是实际上客观来讲，在这个企业严格来讲呢，史科威尔是消亡了啊，, Start Time: 1410050
Text: 最终保留下的是埃尼克斯，也就是现在的 SE 的前身是是是埃尼克斯这样一个这个企业的严格过程。啊，那新的这个 SE 里呢，索尼依然是第二大股东，就是这样一个体制。嗯，那在这个过程中呢，坂口国信也就彻底离开了啊，他自己来到了这个夏威夷，后来和微软合作成立了这个悟行者工作室是吧？, Start Time: 1428070
Text: 嗯，然后后来就有了什么蓝龙啊，失落的奥德赛，哎，都是名作。对，反正就是那就是另一段故事了。对，然后讲坂口博新的时候再说吧。哎，我们说回 SE 的话呢，就是经历合并之后呢，那梳理整合品牌提振业绩，啊，成为了这个和田洋一领导的新的领导班子的这个首要课题。那由此呢也就这个运营员生了一个新的计划，, Start Time: 1448130
Text: 也就让这个 IO 七这个游戏呢就得以这个续写他的传奇吧。嗯，那这个计划呢就叫做最终幻想七补玩计划。 compulation of final fantasy seven 啊，这个计划呢正式发布是在二零零四年的六月啊，不过他们公司内部的这个工作开展肯定是应该更早的。, Start Time: 1466870
Text: 嗯， SE 官方给的说法呢，这是一个产品多元化的第一次尝试啊。什么叫产品多元化呢？就是不同下下小崽啊，这个所谓的产品多元化。对，在之后的什么 FF 十三啊、 f 十五啊，我们都领教过了。这个更多的尝试。对，在不同的领域下小崽啊、下小崽啊，那当时他们是作为第一次尝试呢，, Start Time: 1483850
Text: 在室内经过讨论后呢，那肯定是选他们公司的这个头游戏戏 f 七来做这个第一个尝试试野心很大。那什么是 FF 七补玩计划呢？也就是呃从现在的回过球来看的这个角度来说，就是从零四年开始推出的一系列围绕 FF 七的这个扩展作品形式。除了传统的主机游戏之外呢，还包括 CG、, Start Time: 1501730
Text: 电影、手机、游戏、动画小说等等各种形式。嗯，其中主要的这个四款作品啊被称为这个 ABCD 这样一个四款作品啊，呢就是这个个死降降爱 f 文 NNN children 圣死降临 BC 啊。 before crisis 飞机之前 CC crisis coo 啊核心危机以及 DCT 哥的呃 d 选的网歌。, Start Time: 1520310
Text: 哎，这样主要的这样四款作品，对可能 BC 接触的人比较少。但是 AC 这个 CC 和 DC 可能知道的大家比较多，特别是 AC 肯定基本上都看过了啊，并且随着这个计划的展开啊，在二零零六年的九月二十二日的这个 TGS 上还公布了一个这个补完计划的补玩计划，, Start Time: 1539900
Text: 然后套娃计划对，叫 reverse。 of comcomlation 啊，也就是这个 FF 七补完计划中的作品的衍生作品啊，其中包括这个 AC 的完全版， BC 的移植版，以及 DC 的外传手机游戏啊，这些我们等下都会一一说到啊，哎嗯，然后我们就按照这个游戏发售的这个时间顺序啊，, Start Time: 1557200
Text: 我们一一说一下。那最早出来的呢就是二零零四年的这个危机之前啊，它最早公布是二零零四年的五月的一三啊，宣布了这个游戏，这是一款手机游戏啊，它的收费方式呢是这个包月订购的方式啊，一个月五百二十五百二十五日元。嗯，然后你买上当时要五千五百点这个 point，然后来这个下载它的这个内容分章节配信，, Start Time: 1602060
Text: 还是啊全一共有二十四张加三个特别篇，哎呦，这样还不便宜。对，它一共登录了三个手机平台啊，在九月二十四号首发的时候，只对应这个 dockmodel 这个 i model 这个系列的这个手机嗯，一个而且是在要在这个九百 i 之后的这个后续系统才能玩这个游戏哦。, Start Time: 1626450
Text: 然后在零七年的一月三十号推出了 s oft bbank 的这个雅虎 k 胎版本。在七月的呃零七年的四月五号和这个 AU 又合作出了这个 EZ web 版本啊，占了三个通影商，都占日日本的个个要要三三个手商都能玩了啊。啊，当时刚才我们说到的那个就是这个这个股权计划的股权计划的。, Start Time: 1643510
Text: 当时那个 reorts of completion 说的那个 BC 移植版就是指的这个后两个版本哦，今年推出后两个版本。那游戏的这个内容啊就跟他的名字一样啊，简单来说就是以神罗公司的特殊部队塔克斯为主角的啊 FF 七故事发生之前六年之间发生的故事，这个前传的故事。, Start Time: 1662650
Text: 那玩法上基本就是一个简化的这个 FF 七的系统。每个章节呢分为数个任务啊，地图上的敌人是可见的，不是踩地雷。那遭遇之后呢，这个战斗画面，然后用这个 ATB 系统驱动的一个 RPG 的战斗，然后对模石和装备系统进行了一定程度的简化。然后中间呢再用这个文字对话和简单的群景演进行衔衔接。, Start Time: 1679970
Text: 然后结合了这个手机硬件的特点，采用了像这个呃拍照生成这个模石这样的系统啊拍照。就比如说你拍一个什么颜色的东西，比如你拍一个红的，可能就出现相对应的红色模式啊，你拍一个个白色的东西，能能出白色的，然后最后续作品影响也很大，然后 FF 七本传中的主要角色几乎全部在这个游戏里域有登场。, Start Time: 1698450
Text: 嗯，啊包括什么克劳德啊，踢法全都有。呃，不仅交代了这个雪崩的来历，以及神龙内部啊各种这个视力之间的这个斗争关系。然且呢其中这个尼泊尔海姆相关的这个剧情呢，可以认为是后来这个 CC 塔克斯视角的一个理剧情。嗯，啊非常他的其实他的这个在剧情部分呢非常吃重。虽然我们现在提到这个 FC 的前传，, Start Time: 1718690
Text: 一般认为是这个核心危机嘛，我认为是艾弗希的前传。但是客观来说呢，核心危机应该是这个这个克劳德啊，爱丽丝的 t 法，以及萨普罗斯这些主要角色的前传。啊，那你从这个世界观的角度来讲呢，其实 BC 才是一个比较完完善的前传作品。他介绍了很多世界观里的事情，包括这个神罗公司的一些情况，, Start Time: 1740200
Text: 嗯啊，事情上还是很重要的。而且呢 SE 呢还很重视这个游戏啊，这个这个手机游戏戏制作了一个酷炫的动画的这个开场动画。然后而且之后在这个 AC 的限定特点里附带了一个 OVA 叫 last 斯 order 啊，这里面呢还给这个 BC 的所有这个无名主角嘛，一个集体亮相的镜头啊，, Start Time: 1758140
Text: 所以说可以说这个在客观上来说，它是一个很重要的作品啊，虽然大家可能都没有机会玩到了啊，以后也没有机会再玩到了。但是这样一个作品为何选择一个就是在手机这样一个形式啊？嗯，就是我个人分析啊，大概有这样两点原因。一呢就是这个 SL 七补完计划，从一开始就不是一个就是特别有长期规划、, Start Time: 1776040
Text: 长线进品牌经营的这样一个计划。而是一个通过挖掘，既有成功品牌的这个价值，迅速解决这个业绩上的这个需求的这样一个项目，是吗？对，因此这个计划的时间表排的非常紧张呃，要求开发团队在这个宣布这个计划宣布的第二年就是零四年就要有第一波产品投入市场哦，啊包括当时的 AC 计划中，, Start Time: 1794910
Text: 也是在第这个零四年要要要面试的。所以在这个情况下呢，就是开发周期比较短，规模小的这个手机游戏是一个很不错的这样一个低炮的选择。哎哎，同时呢在这个整个计划一开始啊，呃史科尔就看准了这个手机市场的这样一个潜力和多功能。这个游戏是一个很重要的一环。那事实上呢， BC 当最初登陆的那个系列手机，, Start Time: 1816360
Text: 就是这个是圣死降临 AC 中这个角色们都使用的那个系列手机。那事着那就是叫 p 九九百九百 i 那这个手机当时是在零四年六月发售的那原本计划呢 AC 呢也是在这个时时段段左右要要推出啊，所以这是一个全方位的合作计划，就是说通过 AC 带热量，观众先看到这个 CG 电影里这个很帅的角色们都拿这个手机用，, Start Time: 1836690
Text: 然后呢，让这个给这个手机相当于带货。对对，然后包括他们自己的手机游戏里，在这个手机平台上也就给自己带量哎，有一个双赢的这样一个一个感觉。大家可以回想一下，这个 AC 里面有特别特别多手机的这个特写镜头没错，而且角色打电话的镜头，对，从里到外手机内部，对手机外面手机掉水里面了，, Start Time: 1859970
Text: 对 UI 都给你展现。对对对对，而且那个掉水里面和大家误认为是不是手机有防水，但其实并没有。然而这个手机并没有防水，我不知道会不会有观众买了之后就试过啊。对，但是很多很多朋友以为这是一件什么？这个特殊的这个展现手法，但它这个游戏的世界观什么的？但是其实我现在告诉你可能被欺骗了，, Start Time: 1880020
Text: 感情，那其实是个植植播广告。对，但个深个骨髓的植入广告。对，但那个手机确实很帅，当时也确实很很时髦，看起来。对，然而可惜的是呢，这个 AC 最后这个项目越变越大，变成了一个电影的体量。他们最初可能计划只有二十几分钟啊，一个小的 CG 的这个片子，那只用一年时间做一个全四 g 电影，, Start Time: 1897140
Text: 就是实在是太扯了嘛，肯定做不出来。是那只要拖拖拖等到二零一五年的九月 ACE 成卖推出的时候呢，个 AC 虽然获得成功，但是这个经历过那个功能，手机时代人都知道，那时候那个手机更新换代的那个速度，那叫一个惊人是吧？没错，那拖了一年在卖，其是这个联动其实意义就不大了。, Start Time: 1916080
Text: 对啊，就基本每个月都会有新的翻盖手机出现，反正就是更新换代很快。哎，那等这个呃 BC 大概是在呃，二零一八年的三月三十一号才和这个 final financy mobile 一起就停止了。提供服务一直提供到一八年了，也算是一个很长长寿的手机游戏了。嗯，中间过程中虽然有一度传出说有海外版啊，, Start Time: 1933420
Text: 或者说这个天天端，还是谁说我说想移植这个掌机平台等等。嗯，不过这都没有下文啊，所以说游戏只在日本市场推出过，他应该在日本之外的这个认知度是很低的。没错，因为他的运营商都是基于日本的这些运营商说过要去美国，但是后来就没有下文的啊。那如今来看呢，作为一款功能手机时代的这个手机游戏啊，, Start Time: 1953730
Text: 游戏本身的这个游戏性和表现力都很很有限吧，是吧？然后呢，它的一些特点呢也集中在这个结合手机功能上。像什么模石援护啊、救出啊，就他有些这个联机要素异步联机，你可以发这个，当时这个就是手机这个短信，然后请别的玩家来帮助你。就比如说你在游戏中失败了，会被这个雪崩抓起来了。, Start Time: 1973480
Text: 嗯，然这这个会就像其他玩家求救，他可可以接到一个个解救任务务，他完完之可以把你救出来啊，包括你打怪的时候可以做这个这个磨石原护，叫其他的玩家来帮你作战啊等等这样的一些系统。包括我们刚才说的这个照相这个功能什么的啊，那这个而且当时手机的画面比例什么的，跟现在完全不一样嘛。, Start Time: 1993260
Text: 没错。对，所以说这个不管你任任平台台吧，只今今天戏戏如果想就想把这个游戏在线出来的话呢，就是可能就只能再重新做一遍了。嗯，所以这个从各个角度看，也都不不是件很有必要的这个事情啊，可能这个中国玩家要永远的告别这个游戏啊。不过有传闻说这个可能会将这个这这这一块的剧情统合到 MS 七。, Start Time: 2011060
Text: 对，可能统合到 RE remc 里面，这个就不知道了，就趋向于这个吧。对，那但是呢 PC 本身在日本其实相当成功的。嗯，虽然今天我们也没法考证这个手机当时这个这个游戏的卖的情况，因为它本身就不是一个买断这个一个形式。对，包月它是包月形式，我们这个销量确实不好考证。, Start Time: 2031490
Text: 但是能查到的呢，就是当时在这个 PC 发布当天啊，就有一百多万次的这个访问量，直些是因为过于火爆，导致这个连接困难服务器就上不去了。然后史克维尔一直在九月把这个问题修复之前就宣布这游戏一直是免费的。哎，不错，就出这么一个事儿。然后呢，在截止到二零零六年说大约有十万的用户量，, Start Time: 2049030
Text: 并且在发售后的很长一段时间里，就是都是日本的这个热门手机游戏。嗯嗯，应该是在日本取得成绩还是不错的。嗯，这个从后来这个天天端本来的这个本人被不停的这个提拔重用也能看出来吧。这是他早期的一个作品之一。天天端也是本人，也是这个最早史可维尔这个省游大厂的这个代表代表人物啊之一啊，, Start Time: 2067410
Text: 后来也是被委以重任吧。那可以看出，这也是成为了他个人的一个这个事业的这样一个上升启启动。哎，他是通不过这个游戏的成功在公司内获得了不错的评价。小甜甜的发迹之路。哎，嗯那之后呢，在二零零五年，刚才我们提到的这个 AC 哎，这个 CG 电影也是大家最熟悉的一个作品就发售了。, Start Time: 2087890
Text: 呃， AC 呢最早呢是它是其实是这整个这个计划里最早被公布，它甚至比计划都早。它是在二零零三年的九月二十六号的 TGS 上就首次宣布了，当时还没有什么这个补完计划这回事儿啊。然后呢，也是由这个 FG 的原班人马打造，当时演示了一段几分钟的这样一个片段啊，宣布是将在二零零四年的夏季推出，, Start Time: 2108854
Text: 不过后来就延期了嘛。制片呢是北大家饭，然后编剧野岛一城啊，美术是职掌，有佑导演是野村者，也就是原版的这个 LG 的这个阵容啊。从计划来讲呢，这也是整个补完计划中，就是最早肖定也是作为这个计划当中核心地位的一个作品，就有他才有后边的这件事儿。嗯，但是到了这个时间，, Start Time: 2129330
Text: 到了零四年的九月呢， AC 没有能够按照计划完成。然后史克维尔也只好让野村啊带着二十五分钟的这个特别剪辑版，去参加了当年的这个威尼斯电影节。哎，这应该是第一个以游戏为主题的时间，而且作为一款特别参展电影呢进行了展映啊，据说放映的时候座无虚席，而且因为这个映后啊受到热烈的好评。, Start Time: 2149070
Text: 第二天又 ancle 了一次，又再再又再放了一遍。然后这个二十五分钟的版本呢，在后来正式发售过的一个限定的这个 box 特点里，曾经收录过这样一个二十五分钟片段。哦，很可惜，我个人没看过，我没找到这个这个这个这个版本呢。然后第二年呢，野村哲也是带着这个完整的成片，, Start Time: 2171300
Text: 也再次来到了威尼斯电影节，就是同一部电影两次来的威尼斯也是一个先例。嗯，啊然后当时还和两位这个这个主角的配音走了一下这个红毯啊，那我们不管啊，这里面当时有多少这个 SE 运作的成分吧，反正我们今天回过头来搜索当时相关的这个报道，反正两次威尼斯之行的效果相当不错啊，, Start Time: 2187770
Text: 这个国际影展的影响力顺利让野村啊镀金成功一下子成为这个社会版面的这个风云人物。哎，就是很多游戏之外的媒体也报道这个人，其实他在之前明信没什么名气，他只做过广络之心嘛。嗯，也村当年当时只有三十四岁，那非常年轻了，青年才俊啊。对，那零五年的九月十四号啊， AC 就正式发售了啊，, Start Time: 2207430
Text: 次年的就是零六年的四月二十五号发售，在美国发售。虽说是个 CG 电影呢，但其实除了少量的这个特邀的点映厂之外啊，其实并未在院线正式上映哦，而是直接以 DVD 的方式发售。同时呢这个作为一家索尼式第二大股东的公司嘛，这个同时发售的还有 PSC 用的这个 UMD 版。, Start Time: 2229710
Text: 对绿通发售啊，现在代一代这个 PSC 的的销量，对当时 AC 在商业上是相当成功的啊，首发的第一个月在日本就有七十万的出货哦。然后第二年在美国的发售呢成绩也非常不错。截止到零九年，他完全完全版推出之前，这个 AC 有四百万以上的销量，对吧？这相当不错相当不错。, Start Time: 2248610
Text: 对那关于这部电影本身呢，虽然在这个技术和美术美术上非常的出色啊，放到今天来看都非常的不过时。没错，非常牛逼。但是说实话就是我个人啊不认为这个主流电影界会给这个片子，就是除了技术之外特别高的评价。嗯，因为首先他无法做一个独立的电影去看待，就是如果你是一个完全不了解自动幻想期的人，, Start Time: 2267810
Text: 这个片子你不可能看得懂，哎，他这是完全一个续作对。其次呢这个虽然动作戏非常的精彩，但是这个动作戏的篇幅实在是过长，就基本上一直在打这个这个片子后半程，特别是对让这个叙事就是压缩的几乎没有什么空间了。甚至我觉得我个人觉得这个这个这似乎没讲什么故事，就是就是各种这个这个游戏过场串在一起啊，, Start Time: 2287330
Text: 稍微加一点文戏大概是这么一个功西。那个故事很简单啊。对，其实你现在再回过头来看这个剧情，就是特别村味儿。我们所说的对野村的味道特别浓。但我个人意见就是你现在咱们再回过头来用这个电影的角度去讨论 ACT，没有任何意义，它也没有上映过。因为这压根儿就不是一个所谓的我们理解中的常规意义的电影。, Start Time: 2309560
Text: 它是一个就是服务于品牌和目标用户的这样一个产品。而且从这个角度来说呢， AC 可以说是定位非常的准确。对且市场给一个非常正面的这个回馈。没错，和这个当时灵魂深畜相比，正好相反，这个 AC 完全是一个根植于自己 IP 的这样一个作品。它灵魂深处，那看完你也不知道跟尊重幻想这个毛关系，, Start Time: 2326960
Text: 对吧？对对，是这样一个东西，其其简直就是根本没有任何关系。对对，它可以说是这个尊重幻想，其真正的这个正统去作品。它只是一个 CG 电品，包括这个不上映，直接发 DVD，这样的策略也非常适合这个 LC。本来这个用户群体没错，就是这个阿宅们嘛是吗？谁去电影院啊，, Start Time: 2344600
Text: 直接发 DVD 才，那他是吐路，你看不起谁呢？我去开个玩笑啊，那无论是国内还是国外啊，这个 AC 也是非常多的新粉丝，这个接触 l 七的一个入口口。哎，是我相信很多国内玩家也是因为看了这个帅到令人这个那个那个那个那个那个什么想不想就是帅到令人想想窒息是吗？, Start Time: 2361140
Text: 混觉在那个 AC 之后就喜欢上这个系列。对，白发帅哥金发帅哥在天上飞来飞去。这个对于咱当时国内的很多就是游戏玩家而言，就算是一种冲击吧。是对，那也算是视觉系这个日本这个概念的一些冲击。特别是九零后，我我印象中啊就是这个 AC 推出时候，正是九零后这一代人的一个青春期嘛。, Start Time: 2385330
Text: 哎是我们所说的这个中二期，呃，当时都是用 MT 四 MM 五这种。那 AC 可以说这种极尽装逼之能式啊，将这个中二值拉满的这样一个作品，一下子就笼络了。这批当时还在这个青春期的这些人的这一代的这个这个心。哎，没错，笼笼络一些新的这个用户啊，这个作品现在是网上随便搜到到 b 站也有对这个高清的版本。, Start Time: 2405170
Text: 现在都是啊可以去看了，这这个内容我就不再过多介绍了是吧？然后说两个这个题外化就是这个中关系这个配合合作品就是水戈尔为了配合 AT 的发售呢，在这个东西的发售前后分章节的嗯自自己的在 AC 的官网上公开了一个由这个编剧北岛一城执笔的一个小说，叫做 under way to a smell。, Start Time: 2425690
Text: 啊，在零五年的九月五号，先是刊载了一篇丹子尔片。嗯，然后在零五年的九月十四号又出了一个低法篇，这个第三篇巴雷特片呢就没放了啊，是放在这个美版 x 那个美版 boboss 同捆里啊，绑了这个巴雷特片。然后你以为这三篇吗？还不是啊，在零九年的四月六号，他出版了一个正式的这个书的版本。, Start Time: 2444520
Text: 嗯，其中除了上面三篇以外呢，还有这个娜娜 key 片、 UU 片、神罗罗以及这个 live stream 片。这四个片以后一共是七张哦啊这个完整版你要买书才行啊，这是一个感觉，是老套路了，可以。嗯嗯，刚才我们说的这个这个补完计划的补完计划。 reverts of comcomlation 也是啊在零九年推出了 AC 的这个完全版。, Start Time: 2466940
Text: 哎，这个完全版呢是加强了画面和细节，说是这个克劳德的身上那些什么这个装饰什么呢？都变得更精致了哦，而且增加了这个三十分钟以上的这个内容。在这个影片里相当于一个导演剪辑版。嗯，比如这个克劳德和这个丹泽尔相遇的那一段啊，克劳德送马林回这个低仙堂，以及这个塔劳斯的一些成员的一些戏份，, Start Time: 2486380
Text: 都是在完全版的后加入的哦，而且这个完全版对这个情节和演出做了补充之后呢，哎这个确实显著的提高了影片的这个观感和节奏啊。呃，另外呢，在这个完全版中呢，还有一张碟收录了这个 OVA 动画，叫做 under way to a smell 呃，单 aner or final fantasy。, Start Time: 2506740
Text: 这个就是刚才我们提到的那个小说的单子，尔片的动画画啊，一个二十几分钟的这样一个动画版啊，这个故事大概就是这个 AC 的故事。两年之后，丹塞尔那个病不也好了吗？嗯，然后他想加入这个 WRO，也就是这个世界再生组织。然后呢，在这个局长啊 lip 的这个面试里就开始讲自己的过去啊，, Start Time: 2524000
Text: 他他爸他妈是怎么死的，然后又遇到了什么谁谁谁谁谁。然后最后遇到了这个克劳德能和这个这个 AC 这样一个剧情能接上。嗯，就是这么一个小小一个小小篇章嘛，这么这么一个东西是和主线没什么太大关系。哎，大概这个 AC 的故事大概就是是是这样的。哎，对，想看了可以找一下啊，, Start Time: 2543750
Text: 网上现在有可以看啊。嗯，然后时间来到了零六年，我们说的这个 t 一拳的网哥就发售了啊。他最早是在零四年九月二十一号，也是 TGS 上发表的日版的是零六年的一月二十六号发售，美版是零六年的八月十五号发售一款 PS 二的独占游戏。那游戏的故事设定是 IF 七故事结束的，, Start Time: 2562310
Text: 三年之后， AC 故事的一年之后，就是时间线上，到目前为止是这个这个是宇宙里最后的一部作品了。对，那在 LF 七中作为同伴登场的这个人气角色文森特啊是这个游戏的主角，他对抗了一个邪恶的组织啊，叫做 TG，就是 deep ground soldier 这样一个组织吧。, Start Time: 2583790
Text: 嗯，啊同时在这个过程中呢，逐渐展现出这个文森特在自己的一些个人的相关的过去，以及这个神罗的一些黑幕啊，是这么一个故事。对，也是因为这作发售发售之后嘛，很多人就开始讨论到底是文森特最强，还是萨维罗斯最强。哎，对，那作为本片之后的第一款，也是这个博玩计划里唯一一款主机平台的游戏啊，, Start Time: 2602810
Text: 那 DC 在制作上还是具有相当的规格的，具有这个丰富的演出，而且都是 CG 全全 CD 制作的，包括完全这个承接自 AC 的人设和这个过场演出的这个风格。很帅啊对，甚至呢还和日本这个传奇级视觉歌手啊，也叫 garquto。哎，做了一个联动，这个企划叫 project g 要由这个 garquto 演唱的这个游戏的主题曲就是 redeption redution 一直看你，, Start Time: 2621210
Text: 从来你看耶鲁哈那的莫斯卡的，我前来德姆，你写一背背门，你打开看来的那边石头没出来的雨天，阿福的路不肯我心里我的神那一句主，我托你啊，心爱的期开。如果干脆你知我心痛，我的感让那一你走为那实际上呢这个 capp 特不仅仅是唱了一首主题歌而已。这个游戏内呢有一个相当于这个隐藏人物的这样一个角色吧，, Start Time: 2647360
Text: 就是由他来扮演的那这首歌的 MV 和当时的这个他跑的一些通告啊，比如电视节目啊，包括他本人的衣衣服，这这个头真穿的的件件衣服，就是也算者也根据游戏的这个角色给他量身定做的一个服装啊，这个角他扮演的这个角色呢叫这个杰内西斯啊。之后我们讲故事时候可能会提到这个角色，, Start Time: 2704189
Text: 也是这个捕完计划下一个将发发的作品 capc CC 的一个主要角角色，而且他非常重要非常重要。嗯，然后 projector g 呢实际上也是这个游戏故事中存在的一个词啊，总之是做了一个这个破墙的一个角动。哎啊，那由此可见呢，这个第四页不可谓不是一个被 SE 和野村很重视的。, Start Time: 2722190
Text: 当时一个游戏嘛嗯但是很可惜这个游戏推出之后啊，口碑却非常的不理想，甚至被普遍认为是这个补完计划中最差的一个网哦，啊那到底发生了什么呢？这个首先啊这个游戏类型啊，它其实是一款 TPS 游戏哦。但是这个 SE 我当时不知道出于何种考虑啊，在宣传上一直声称啊这是一款枪械动作 RPG。, Start Time: 2739450
Text: 那后来有玩家就推测，可能是因为当时的那个年代啊，这个 TPS 类型在日本是非常吸颖的一个类型。嗯，然后和日本玩家这个最喜欢这个 RPG 游戏相比，这个 TPS 的受众非常少，可能差一位数这么多。所以再加上 SC 之前呢，从没有做过这样类型的游戏，他们恐怕这个公开说这游戏是 TPS 啊，, Start Time: 2760615
Text: 恐怕会影响销量。所以就玩了这样一个文字游戏，嗯，什么枪械动作 RPG。那从结果来看呢，可以说适得其反啊，这个很多玩家被误导，而购买之后就当 RPG 买了嘛，买了之后发现完完全不是这么回事儿啊，非常的愤怒啊，然后就大家就开始骂这个游戏口碑，这个滑坡，导致这个销量的跟跟着也滑坡啊。, Start Time: 2778940
Text: 然后当然更重要的是这游戏本身质量确实出了问题。那看过 AC 的人都知道，这个文森特是一个身体里有怪兽的这样一个改造人。哎哎，那他的这个有远远超出人类的这个身体能力啊，刚才不是咱们也提了嘛，就是大家会讨论说他和这个克劳德到底谁厉害吗？啊，这个动作都非常华丽。, Start Time: 2797990
Text: 对，反正我我是觉得这个装逼值啊几乎都要超过这个克劳德了，就他基本上一出来他都是最帅的。对，所以在这个 DC 的过长演演出里也是啊一直保持这个这个特色，非常帅。但实际你到了这个游戏之后，你一玩的时候呢，就满不是那么回事儿啊，就变得非常土。那个你看剧情里的演出里就是淡丁一样飞来飞去。, Start Time: 2816550
Text: 那等你一玩呢，你就发现就是吐的像克里斯一样，就的还上一一那种圆满的，非常非常不能忍啊，反正是个个跑打枪枪游感觉感感觉这个整个验验的感觉。嗯，这个看片和你玩的时时候不是一个东西的感觉。哇，看片，那那 CG 当时看着对非常爽的游戏的 CG，而且当然了我们可以忽略这一点。, Start Time: 2835030
Text: 那很对于很多日本游戏来说，这个演出和游戏很割裂，这个也不是什么不能原谅的事情。人是日本的祖传的毛病。因为这个游戏单从 TPS 角度来说呢，可能也当时我觉得玩家觉得也不是特别好玩。嗯，他从射击手感啊、关卡设计啊以及这个其他的动作部分上啊都很难令人满意。嗯，那这个所有问题当中呢，, Start Time: 2853050
Text: 其实可能最严重的就是这个镜头控制问题，哎，祖传老毛病就可能暴露了。 SD 当时做这个没有做过这个类型游戏的这样一个原因吧。嗯，就很多玩家都反映说在对本作产生了强烈的这个三 d 眩晕的这种一个生理反应啊，总之这个口味就很不好。但是呢这个 DC 眼很新潮，有一个这个联机模式啊，, Start Time: 2871890
Text: 通过他们自己家的这个 play online 这样一个服务啊，可以进行这个共斗任务和最多二十四人的联机对战。嗯，后来这个人数竟然还提高到了三十二人。以现在眼光来看，那个都很震惊了是吧？三十二人联机对战。对对，当然了就是 PS 二嘛，你要上网玩家，你要首先购买这个 plystation BB unit 啊，, Start Time: 2889850
Text: 这样一个上网的，就是带硬盘的那个套外设套件儿，插在这这 PPS 后后面。那同时因为这个游戏是个 PRP 联机，然后你还得去官方下载一个验证工具，就跑一下。然后每次联机之前看看你和这个联机的对方是这个主机，是不是可以这个流畅的玩，还有一个这样一些工具。对，但是这个最操蛋是什么呢？, Start Time: 2909220
Text: 是这个游戏是零六年的一月二十六号发售的啊。但是仅仅八个月之后啊，这个零六年的九月二二十九号，这个 DC 的这个联机模式就停止服务了。哎，就只服务了八个月的一个联联机联机模式，没玩爽呢，这也不知道是为什么。对，然后在这儿呢就是就是我们在恶意的啊不负责任的啊揣测一下啊，, Start Time: 2928030
Text: 这个非得强行用这个 PRR 联机功能的这个这个事儿啊，我估计多半儿和这个大股东索尼啊，是吗？脱该关系我我觉得这个个这个原因在里头。当然了，包括 SE 当时自己也是强推网络内容，哎，确实是啊就跟他们战略有关系，总之不是从游戏本身考虑的，所以导致这个联机模式很尴尬。, Start Time: 2946670
Text: 嗯，那除此之外呢，这个 DC 啊也展现出了这个补玩计划的一些整整体的一些问题啊。就是作为一个多媒介，多平台的大计划呢，因为它缺乏这个脚踏实实际的这个整体规划，就走一步看一步。整个这个计划说白了，就是那比如 DC 这个游戏本身啊，它本来就不是一个 SL 七这个量身打造的一个游戏。, Start Time: 2963790
Text: 哎，它是从这个其他的这个最终幻想系列里的这个这个怎么不能叫叫案嘛，就是保留提案里就划了出来这么一个提案。当时可能这个这个原原来这个这个案子是给这个 IM 十做的。比如说尤尤纳什么的，来做一个射击游戏之类的，有这样的一个企划，但后来就搁置了嘛。嗯，后他们有了这个 f 七的补玩计划之后呢，, Start Time: 2982800
Text: 说是赶紧从这个以前的这个这个企划里找，哎，翻翻翻，哎，这个可能合适打枪嘛，直接就扔在这个文森特的身上啊，当然他们一头考虑过是巴雷特可能也行。哎，那后来学的时候，文森特可能人气更高一点，选择森哪哪那太丑丑了，这个过程的话也不好做，就就他不是一个为 MC 量身定造的一个东西。, Start Time: 3002840
Text: 哎，这导致这个这个后来啊这个人设上演出，明明是跟 AC 很接近的，但是竟然的剧情上有一些很冲突的地方哦，哦，然后呢，在这一点呢，在这个补玩计划的很多作品之间都存在，就是这个仓促上马项目之后呢，这个平行的开发这些东西嘛，这个中间又缺乏统一的这个规划，导致这个大家都有一些细节上的这个这个不兼容的地方。, Start Time: 3020800
Text: 哎，仔仔细推销的话呢，都有一些这个吃书或者什么的这些东西啊，只能大家只能就是这个就我就当就这么回事吧，是吧？对，大概的故事不变就行。现在他其掐设定这个也是很多老玩家的一些乐趣啊。对那刚才我们提到不是有一个这个补玩计划的补玩计划嘛，提到了一个 DC 的呃手游游戏。, Start Time: 3041380
Text: 这个游戏呢是在二零零六年啊推出的一个手机游戏，叫做失落的篇章啊。这个 d 选择网格失落的篇章是一个移动平台的这个外传游戏，它还是一款这个 FBS 第一人称射击游戏哦，正如其名啊，就是讲的就是 DC 的第四章和第五章之间，这个文森特从这个 WRO 总部出发到神罗公馆之间这段路上发生的一些插曲的故事。, Start Time: 3060380
Text: 那这个这个确实就是我们熟悉的那种手游蹭 IP 的那种那种玩意儿的啊，嗯就几乎和主线没有任何的关系啊，所以这个就是除非你是这个文森特的这个脑残粉啊，就是所有的铁粉吧、铁粉吧都能玩。否则的话，这个游戏当时来说呢，虽然这个画面还不错，而且有配音，但是呢这个对应的机种很少，, Start Time: 3082965
Text: 而且卖的还挺贵，要八百日元。哎呦啊然后还必须要求你手机在这功能机里还装这个 micro ST 哦，把这卡装上。所以这个而且这个功能键玩起来也非常难受啊，总之这个游戏就是几乎没有什么认知度啊，很快就被遗忘了啊啊。所以说如果我我说的你是文森森特的这个脑残儿啊，, Start Time: 3102770
Text: 我觉得你也不用去再逃这个游戏了，没什么价值。那第二可以补充的呢，就是在两年多之后的零八年九月四号， SE 又是以这个 autimate hits 这样的一个名义啊，为了纪念这个系列的三周年啊，发售了这个 DC 的国际版。哎，那 DC 的国际版呢，首先配音变成了英文，, Start Time: 3120570
Text: 然后同时对游戏进行了大量的优化，增加了二段跳。然后这个极限 break 不再需要消耗魔法，然后并且这个大幅度强化了射击之外的这个体数动作啊，而且完全重做了回避系统，嗯，就可以直接滚了。当时如果你玩过游戏的话，这个体验还是非常不错的。而且取消了这个日版的联机模式啊，, Start Time: 3138830
Text: 就把这个干脆就不要了，增加了一个这个这个通关后的 x tra 模式。其中包括在原来的联机模式中的一些关卡的重新设计的机机版。嗯，啊那如果直接看原来那个联机模式中的一些剧情，国场演出。嗯嗯，现在的普遍意见认为啊，这个国际版的大幅修改明显的提升了这个游戏的体验啊，, Start Time: 3159620
Text: 而且更有一部分玩家呢认为这个国际版的 DC 已经是一款这个具有水准之上体验的游戏了。嗯，啊那如果现在有实在有朋友想去体验一下这款游戏的话呢，也国议选择这个国际版这个版本啊，像刚才雪豆说的这个 outv 的 his 都有一个大大的标识啊。你看到那个标识啊在买，, Start Time: 3178280
Text: 哎，如果上面只有一林森特，这个就不要买，那是原版日版的那个也不好。但是他这个英语配音其实确实挺难受的。对 FF 的前几座的国际版都是以英语配音为主。对对对， FF 十什么的，就这个确实可能有很多人更觉得日语是对，就这个，所以在这块可能需要权衡一下。但是呢即便如此啊，, Start Time: 3194240
Text: 恐怕也很难这个改变 DC 在历史上留下的这个名声了。哎，因为就算是这个通过迭代更新游戏作为常态的今天啊，你因为如果你初始版本的口碑是太过于差的话，想要在后来扭转这个事情，也是难于登天的。没错，包括我们最近熟悉的像什么无人升空啊啊，圣歌辐射七六啊，都在后期非要点啊，, Start Time: 3213240
Text: 进行了很好的这个修正修改。但是就是因为它初始那个版本实在是过于差了，导致这个这个口碑已经传开了，对吧？所以就就很难很难挽回了。那尤其是 DC，当时还是隔了两年多之后，还要以在卖的形式再去更新，再再去修正这个游戏得花钱。对，那可能玩家也更不接受这个事情了。对，, Start Time: 3233260
Text: 那我们现在回过头来看的话呢， DC 现在的这个 MC 的评分只有五十七分。嗯，而且当时的各个媒体呢基本都给了了几个左右的分数啊，大概就是他在历史上留下的这个这个成绩了啊，然后呢，销量的话呢，在日本是大概只卖了五十万左右，然后全球最终呢也是只有一百五十万啊，, Start Time: 3253170
Text: 所以说只是一个衍生作品嘛，但是可能 SC 肯定是不满意的，以这个 f 七的这个品牌价值了。没错，肯定是在我我估计也在公司内，就把这个游戏应该是归在这个失败以类里了啊，那从哪能看出来呢？首先就是这个原本这个补玩计划，据说是有五个作品啊，还有个 EC，就是不是 EC 都不知道了，, Start Time: 3272050
Text: 这个官方也从来没说过。对，据说反反正如果按照排下来的话，可能还有还有那么一个 EC，因为什么呢？因为这个这个 DC 作为现在世界线最后一部作品啊，他那个结尾明显是这有有事事。对啊啊，以先后续故事的，但是后来就完全没动静了。所以也很明显，这个跟这个 DC 的这成绩绩好是有关系的。, Start Time: 3288810
Text: 可能后来这个项目就不再做了。当基站处呢所有字母用一遍。对，因为 CC 虽然是后出的嘛，但其实 CC 这个计划比较早，而且这个 DC 出的时候， CC 基本开开发了，你也不可能把一快做完的游戏再取消了嘛，所以后来也就管了。对，在之后的作品就没有了啊，这也能看出来他的这个可能公司内部觉得他这游戏不是很成功。, Start Time: 3305240
Text: 那另外一个呢，一个就是这个 DC 的这个 director 中理上亿。嗯，啊虽然之后呢，也是野村还是很信任他一起加入，加入到了这个这个 versus 十三，这项目的这个项目当当中，但是呢，这个 versus 十三也项目也出了大问题，这个 versus 十三变成了十五，, Start Time: 3322520
Text: 这个大家都知道，然后甜天端又接管。然后这个中理上议啊，就从最开始的这个叫做 planning director，这样的职位变成了 projector manager 啊啊，变成这个项目管理。你从这个项目经理，你从这个职位的变动就能看出，他已经被这个这个从这个核心的创作创作这个团队这个这不可能变成管理岗了。, Start Time: 3341720
Text: 对，变成管理岗啊，所以这个感觉这个这大哥其实就是很不顺啊。对，老是这个负责这样的就是出出了问题的项目。你想如果他做这个项目都是好的话，他应该是一个非常著名的负责人。比如说这个 worse 十三是果好好的做出来的话，哎， DC 当时如果只能够在出版，就达到这个国际版这个水准的话，, Start Time: 3361600
Text: 我估计他本人的这个职业生涯完完全不一样的啊。而且当年你想甜甜端这货，他只是一个负责手机的项目，在天天端只能负责手游项目的时候，这个中点商业其实是做了这个系列里就是做了这个项目这个项目里唯一的主机游戏的。嗯，那结果今天我们在看这个一个可能被大家都不知道了。在另一个就天天端也是这个名气很大了，, Start Time: 3380330
Text: 这个挺令人唏许的，两个人不同的境遇。对，然后接下来就是要说到我们最后的这个呃整个这个博玩计划里最后发售的一款作品了。哎，二零零七年的这个核心危机。那这个作品可能是应该是国内玩家最熟悉的一作了吧。很多玩家是从 CC 接触到这个这个系列的。对，当时 PSP 在国内普及率也很高，, Start Time: 3401570
Text: 对，大家基本上人手都会有一个。那游戏最早呢是零四年的十月二十七号公开的。嗯，很早啊，零零四年就公开这么一个项目了，然后只有很长一段时间都没有消息，直到了零六年的 e 三上又公开了。然后这个呢游戏呢除了这个导演是甜甜端之外呢，也是这个 l 七的这个原班人马来制作的啊，, Start Time: 3421410
Text: 然后甜甜端来做这个导演，呃，这也是甜甜端。后来被玩家所记住名字的这样一个作品嘛，就是这个成名的一作，我觉得算是他没错啊，谢谢。那游戏是零零七年的九月十三号在日本发售，零八年的三月二十五号在美国发售。玩法呢广义来说呢也是一款就是 ARPG 嘛，嗯啊采用了以这个 solo 架的战斗啊，, Start Time: 3441470
Text: 这样的主题高速 ATB 系统啊，然后模石系统呢也得到了进化。不仅可以增强能力和使用魔法，还可以合成，也可以合成模式。然后多个模式呢，你这个有一定组合的这个带起来呢，还可以佩戴出一些新的技能和魔法。哎，这样的系统。那这个游戏里最独特的一个系统呢，肯定还是这个叫做 DMW 的这个系统，, Start Time: 3463060
Text: 叫做 DGW my no 部啊，这样一个一个东西啊，其实就是我们所所说的一个老虎机系统。对对，当时通过 wev SP 啊，这个扎克斯可以将这个 solo 架的这个能力啊具限化啊，根据这个摇出的这个，我不知道中国那个叫么么虎虎，那个叫日文叫例路啊，啊，中文那就反正就是转的那东西嘛。, Start Time: 3481860
Text: 根据那个摇出的组合不同，可以获得不同的这个效果。比如这个模石的等级上升啊，这个魔法儿会会播 p 的啊，发动极限计啊，召唤这个召唤兽啊啊等等这个效果。然后在特定的时候呢，还有这个叙事的作用，因为这个例度转的时候候还会播片。哎，那个我们在这个日本的那个反正街机厅里玩这个老虎机，, Start Time: 3502830
Text: 或者是那个小刚之人王是一样的。对他有能表现演出出转转边边播播片啊，而且很呃有相当一部分这个片是只有在这个转的时候才播的。哎，就是游戏里用它来叙事。对，包括这个游戏的最后一幕，如果玩过 CC 的朋友，应该记得就是他有一个强制叙事的这个环节。对，随着转一会儿爱丽丝的一会儿谁的？, Start Time: 3523450
Text: 因有这个根据你那个剧情有一个叙事啊，那个太深刻了，具体咱就不说了。对对，正好我们讲故事时候在讲对对，这这个心里都痛。对，然后这个 CC 的战斗呢算是这个兼顾了不同阶层的玩家。嗯，啊主线游戏内容呢比较简单，就是你不用想太多啊，去二十攻击叉式闪避。哎，你就是当无双玩也可以比较轻松的通关啊，, Start Time: 3541530
Text: 适时用点技能能嗯差不多就能通关啊。而且为这个核心玩家你准备了很有挑战性的这个挑战任务。当时我们象我印象很深，就是这个 CC 挑战任务还是引起了玩家的讨论的。因为难度很高，没错啊，来反复的要挑战性。你可能你要先练角色啊，然后有一些策略，包括对你的操作都有一定的要求啊，, Start Time: 3563460
Text: 对，有一很高的难度的这个挑战任务。那从剧情上来讲呢，时间设定上是基本上和这个 BC 是差不多的，是一个表里剧情的这样一个感觉哦。啊，然后最早呢这个游戏啊其实从一个小企划来的时候，那个企划就是因为这个 BC 像刚才我们说他其实很重要这个剧情。但是做一款手机游戏呢，, Start Time: 3580060
Text: 这个 s 也觉得很可惜。然后当时这个这个他们这个几个主创啊，就合计说能不能给这个 BC 啊重新做一下，或者是移植到这个掌机上，然后搞着搞着搞着呢，就被这个野村啊就说说那我们要不然就做一个别的的吧，是吧？就后就就着着着就就这个谓谓的 BC 的这个植植东西，觉得野村这个人就老老干，, Start Time: 3599070
Text: 这视就变成了 CC 这样一个游戏啊。嗯，其实也是刚才我说的整个整个整个这个计划的时候走一步看一步。嗯，然后这个 IFF 国际版中呢不是增加了这个扎克斯的戏份嘛，他们当时就索性选择了这个角色，作为这个前传故事的主角。哎，其实这个事儿呢和这个国际版的推出呢实际上是一脉相承的。, Start Time: 3620410
Text: 因为扎克斯这个角色是在最早 l 七开发的，很后期才确定的这样一个角色。当时这个我看过一些采访里提过，嗯，所以他们其实这个剧情是有的，但他没有时间做了。在最早的这个 FFG 版本里，然后他们决定在这个国际版里把这个他们当时想做的东西加上了哦，也但也没加全嘛。, Start Time: 3639770
Text: 然后后来这个呃说要做前传的话呢，他们觉得说那我们不然就把扎克斯这个事儿整个的都给他再填补一下。嗯，把它完完善成一个整个的一个故游戏的剧情，就是把角色丰满一下。对啊，就，所以就有了 CC 这个一个一个故事。嗯，然后包括呢这个 CC 的这个战斗系统，也被认为后来是这个自动幻想零式的一个雏形。, Start Time: 3656990
Text: 没错，嗯，也是天天这样做的。嗯，他把直接做 CC 这一套就拿到就是这个中想零视上去了。因为他之前可能只做过手机游戏，也不会别的，是吧？哎，做过一个 CC，我觉得把这个再接着用呢啊，所以这个从剧情上来说呢，就我我自己觉得啊这个严格来说，游戏的名字应该翻译成叫危机的核心比较准确。, Start Time: 3678090
Text: 这个危机的核心的指的应该是就是这个街头网或者是这个尼泊尔海姆这个事件真相的这个意思。嗯，通过这个前传给大家揭示这个 l 七那个危机的核心到底是什么啊，是这么个这么个意思。但不知道为什么，就是反正大家熟悉的翻星啊，就是这个核心危机啊。那这个 CC 的结尾就是 LO 七的开头是一个很标准的这个前传故事。, Start Time: 3698510
Text: 对，正好连上建智啊，而且 CC 的这个剧情啊，以这个黑暗而悲惨啊所著称啊，对对，和这个 BC 有一个相同的特点，就是这个游戏内的角色，这个死亡的比例和速度相当的惊人啊。对，如果算上在正传，最后不是也死了。这个爱丽爱丽丝和萨俄斯斯嘛，他也死了。如果算上这两个人的话，, Start Time: 3719850
Text: 那么 CC 在官网上公开的十二名主要角色里有七个都死了啊，就死了一半还要多啊。那其实我我自己觉得啊，就在至少在这个游戏里并不见得这个原因就是野岛和野村，就是他俩非得是有多黑啊，老老想老要杀人。主要原因还是这个。如果这是因为他是个前传，他设计出了好多新的角色，, Start Time: 3738590
Text: 那正传里又没有，那你你不让他死了，你怎么办呢？对，就必须得死。对对，就就能在那个时候还没有现在这个想法啊。对，或者你最起码难他进入到一个接近于死了的状态啊，这样才说得过去，不然这个主线为什么不出现啊正么重要的角色。对，但但是这个尊终场，这这个世界里吧，这个人人死了不是真死了。, Start Time: 3757670
Text: 对，所以说他还是留了一手，就想要回到了那个源泉。对对对，那个生命之流相当于这个世界是有灵魂的嘛。哎，对，简单才说的理解。但反正不管什么原因吧，这也不论也不管你玩不玩过原来的这个原版的 IF 七啊，反正这个 CC 的整个的故事啊都是让人很堵的话的个故事事没错，, Start Time: 3776609
Text: 错别是这个主要的角色性格，这个刻画的非常故事。嗯，样这个非常阳光乐观的这个主角扎克斯，然后非常正直这个安吉尔嗯啊以及就是在这个游戏里还还是正常人，还是一个非常温柔啊可靠的一个学长的感觉的这个萨菲洛斯。哎，这些角色你越来越带入情感之后呢，你就越来越觉得这个后面的剧情很很悲惨。, Start Time: 3793290
Text: 那如果你没玩过之前作品呢，不知道结局，你们就这么被欺骗之后玩下去的话呢，这个结局堪称治愈啊，就没错，玩完你就抑抑郁了。所以说为什么这一座在国内讨论这么大了？就是因为大家都没有玩过原版，然后一玩这个玩到最后什么呀，这个结局太疯了啊。对，如果你玩过前作的话呢，, Start Time: 3814500
Text: 我在日本那边看到一些玩家的评论，就是他们玩到这个中间的时候呢，一度出现这个不忍玩下去的这感觉。哎，因为他知道后来的结局就是他越越随着这个角色成长越带入感情，他就越有一种这个就是判了死刑。我一天天要接近这个上刑场的这个这个感觉，这个心里非常难受。嗯，那从另外一点可以看出，, Start Time: 3832560
Text: 这个游戏的这个剧情方面确实刻画的相当不错。是嗯然后呢，就是刚才我们提到的这个 GC 中公开的这个这个 capital，他演了这个节内西斯，嗯，也是在这个游戏中作为主要的角色登场。那那有一种说法就是说因为这个这个嘎布特的加入啊，导致这个 CC 的整个这个人设啊，, Start Time: 3852120
Text: 都被认为有一些这个辅相啊啊感觉啊，比如这个游戏的这个宣传语啊，后来我们可以做时时间轴上，我就我就不念了。大概意思就是说这个男人啊不自自己泪泪，只只为的的朋友流泪啊，哎感觉就是很腐相有那个味道了。但是这个见仁见智吧，像这个豆哥老常说的对见仁见仁见智我的名言。, Start Time: 3869550
Text: 嗯，啊但是呢客观来说，这个 CC 确实带来了包括这个嘎布特的粉丝在内的很多女性用户，这个确实是个事实。就是很多女玩家也是很吃他这一口的 CC 来加入到这个 f 七的这个粉丝阵营当中的。对，这个我说个题外话，那个嘎布特这个人他其实跟这个游戏业界很有渊源。比如说有一个游戏呃，, Start Time: 3889830
Text: 那个核心装备二嗯就曾经用他拍过过 CCM，就对广告还有一个以他为主角主角的那个动作游戏啊，对，很有名。对他他还给一些角色配过音，包括动漫的角色。哎，没错，所以其实大家都很认得。嗯，他也看过好多高高达的歌，而且且他的粉很铁，哎，是这样，他的粉很铁，为了他而买游戏的其实也不在少数。, Start Time: 3908550
Text: 对那 CC 在这个商业上取得成绩确实也是不错的。包球累计销万呢，我查了一下目前给出的数据，这个我在这个 VG charars 上查到的数据是三百一十九万之多啊，全球销量国际日日国内内卖了八十多万，嗯，算是相当不错的这个成绩了啊。刚才这个学照说过，他在零九年七月三十七月三十号也推出了这个这个 autimate hits 这样一个廉价版本。, Start Time: 3931380
Text: 没错，那作为这个最后一个发售的这个系列的作品吧。那其实他在这个重置版中，其实也是目前来看牵连最多的一个作品，包括很多 CC 中的镜头都直接被用在了这个重置版里。如果你玩过的话，玩过这场作，你都玩过的话，应该能看到一些一些镜头。当然了，重置版好像是把这个东西都重做了一遍。, Start Time: 3953900
Text: 但是那个那个场景是完全继承了 CC 的感觉，就是非常承认这个作品的前传地位的。没错，就是这个 CC 的人去玩 SHT remate 一定会有最后会有那种感触，甚至你比原版的那个玩家更有感触啊，他可能因为接的更近嘛。哎，这个如果你是一个特别喜欢重置版的玩家呢，, Start Time: 3974360
Text: 然后迫切的非常饥渴的想要了解这个所有之前的这个相关作品的话呢，那 CC 我觉得是你的首选就是我最推荐你可能就玩 CC 其他那些我觉得你可以其实可以不玩啊。如果你非要玩一个的话呢，我觉得 CC 是最推荐给你的啊。如果你喜欢重置版的话，哥哥多少个陪我去，晚安写给你失败，, Start Time: 3992690
Text: 带我带你是大都市的梦苏恋感那单的需要。哇塞，我可天地就偷偷把你心到底谁一刻哭，不敢爱，我也不开心。那基本上到这儿呢，我们就介绍完了所有的这个补玩计划中的所有的 FF 七相关的作品。总结一下呢，就是一部 CG 电影，两个手机游戏，一个主机游戏，一个掌机游戏，, Start Time: 4021020
Text: 两个 OVA 动画和一本小说啊。如果你把这些东西全看完了的话呢，啊恭喜你就获得了这个最终幻想七博士的称号。知道了这个游戏里的这个系列里所有的故事哈和相关的社就是朋友圈的 SF 七博士啊，对，那最后呢就是我我们说一下这个捕玩计划这个东西啊，我认为它诞生的原因呢大概是有这么两个。, Start Time: 4072090
Text: 首先呢就是零三年发售的，只用了一年多开发的，被称为最后一款真正的史可尔游戏的这个最终幻想十杠二。哎，这个游戏获得了非常好的效果，非常好的商业成绩，全球五百五十万的销量。啊，所以这个就是这样一个衍生作品获得了好的成绩。而且只开发的一年多，就是让这个当时的这个史科尔和呃当时 SE 这个管理层吧，, Start Time: 4092830
Text: 就觉得说这是一条可走的路。没错，因为它本身它的开发成本也不高，它的旧作都可以复用，而且它还可以去延续原有这个经典 IP 的寿命。对，和天洋也好像很喜欢这个游对，所以你看十三到后面还搞了三座出来。对对，两两座疯狂的杠二是吧？对，所以说但是大家对这个也很疲惫，, Start Time: 4114850
Text: 后来也就搞不下去了。但是呢有一点客观的说，就是 AC 这个计划其实是应该早于 x 应该搞于这个十杠二发售的。哎啊，所以这个 AC 本身这个事可能是比较早定下来的。但是后来又有这个延伸出整个的这个补完计划呢，可能确实是应该是和这个十杠二有一定关系的那另外一个原因呢，, Start Time: 4131860
Text: 就是这个 SE 之这个合并之后啊，它整体的这个品牌策略的一个变化。那它以前呢就是这个这个 FF，就是每座就是一座这个这个邦口博信的这个理念嘛，就是我每一座就是一个完全不同的一个世界的体验。哎，这个系列之间的是弱连接，然后我把这个这个有一个特点吧啊其实游戏领域这样的游戏也不多，, Start Time: 4148230
Text: 就是每一代每一代是完全没有关系的，嗯，就靠这个品牌来支撑完，我每一代保证着质量。然后后来呢可能其实这样，其实对于从商业的运作来讲，其实这个有局限性吧。科学呢就明明有一个非常好的品牌，然后你非你却每次都要把之前之前的成功扔掉的感觉。所以这个可能在新的这个管理层的这个决策下啊，, Start Time: 4169900
Text: 觉得继续深入挖掘这个公司内成功品牌的这个价值。嗯，这样一个策略也是这样一个计划诞生的一个原因吧，是吧？对，但是呢客观来说呢，这个整个这个博玩计划确实就是仓促上马，然后缺乏规划创作呢也不是这个这个这个细化的初衷。它的初衷呢就是但不能说赚钱吧，就是挖掘品牌价值吧，, Start Time: 4190450
Text: 至少是一个多媒体企划。对，所以导致这个整个这个计划里的这么多作品啊，这个质量参差不齐。但是客观来讲呢，确实对这个 IF 七的这个故事的世界观的这个拓展起到了巨大的作用吧。同时这个虽然每一作都有一些细节上的矛盾吧，但是呢这个整个这个过程中的这个剧本啊，故事的主创啊基本上都没变。, Start Time: 4212420
Text: 但像 BC 和 DC，虽然不是这个这个野岛和野村做的，但是他俩都是作为这个这个监制嗯啊监修了这个整个这个过程。所以说总体来说这个系列还保持着很比较好的这个一致性，还是能连上戏的啊，不会出现一些特别崩，特别特别连不上戏的这样的作品出来。嗯，那今天呢就我个人觉得没有必要再去就是我用我们今天这个游戏评价的视角，, Start Time: 4232360
Text: 再去回顾说这个这个整个这个计划里那些作品到底是好还是不好啊，毕竟我也没在当时那个年代玩过。那但是我个人来说呢，就是确实补完计划里这几个游戏的作品啊都不太有再回去，非要去研究一下的这个价值了。作为游戏的本身啊，就是我觉得你可玩可不玩了，对匀一下就行了。我个人的意见不是说非得好到说特别值得你去重新去体验这个这个程度。, Start Time: 4256280
Text: 但是有鉴于这个重置版的一些特点呢，我觉得通过一些这个间接的方式了解一下这些作品和相关的故事呢，还是很有价值的。哎，所以这也是我们做这个系列节目的一个初衷啊，大家肯定也在网上疯狂的在看这些内容啊，我希望也是我们这个节目的，我们这个系列节目也能成为就是帮助大家了解这个系列的一个内容之一吧。, Start Time: 4278690
Text: 啊，哪怕只是能帮助一点点嘛，是吧？啊，我们就尽量做这个内容。那好好，这一期的节目呢差不多，这个内容大概就是这样了。那之后呢，这个稍稍预告一下之后的这个会有什么内容了啊，下一期呢我们就这期我们等于是回顾了这个游戏的角度，去回顾了所有的作品嘛。那下一期的话呢，, Start Time: 4298350
Text: 我们就从头把这个重置版之前的这个 FF 世界观下的这个整个游戏的故事，我们整体的捋一遍。哎，回顾一下，包括官方也给出了这个游戏发售的这个游戏内故事发生的时间的年表啊，各种各样的资料啊什么的。我查了了很说啊，但是我不确定那个是一期还是两期啊，嗯我只能做做看啊。, Start Time: 4316870
Text: 然后在之后呢，你也开始做做看做做看走一步，看一步，我们也分章节出对出道老师就在说了，对，节目不完计划。哎，然后在之后呢，我们可能会聊一下这个系列开发幕后的一些故事，一些奇闻异事啊，哎那些这个现在已经很有名气的制作，人们当时是怎么构思这个游戏的东西，很有趣的故事。, Start Time: 4335000
Text: 对，说到这我就气气不打一出来，这和田洋一这个人真是气死我了。对，但是商业上是有确实有有有有成绩吧。哎，是是是这么说。对嗯，而且呢我们还会聊聊这个最终幻想。七作为一款被改变了业界的作品，他到底都改变了啥？哎啊，这个是可能我个人想聊一聊的一个事情。对，然且 FF 七他发售的这个时间也很巧妙。, Start Time: 4353160
Text: 因为你看他刚发生在这个海湾战争之后，在这个日本经济还没有复苏的情况下。然后当时很多日本人对这个能源意识还有一些环境意识，就是会非常的强烈、很敏感啊很敏感。没错，包括这个最终幻想七圆满的这个主题是一个很大的主题。哎，为什么最后最后这个故事发展发展发展成一个很情感向的一个故事啊，, Start Time: 4374500
Text: 对，这个我个人都有些有些看法吧。是为什么最后那个结局是那样啊？是对，然后包括就是结合这个重制版，我个人对它重置版的一些东西，就是呃就是包括故事上呢，包括一些想法上的东西呢，就是可能我自己有一些看法，可能和市面上大家的那个看法还不太一样。嗯，所以到时候可以跟大家分享一下。, Start Time: 4396690
Text: 哎，不错啊。对，总之这个之后的大概有那么几期节目，大概就是这样啊，这是第一期，这一期就暂时先这样。好，嗯，那我们就下期再见。好，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4414250
