Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人。所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。大姐对，举到一开 good to be 北京时间一月八号下午一点四十分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜。 ada 加是清风，我是四十，我是 win 二零二一年新年快乐啊，新年快乐，新年快乐，新年大吉已经到了新的一年了。, Start Time: 47430
Text: 哎，这个个大看你能用几次怎么样，咱得说到那个周月结束了。这个大家之后写日期的时候，别忘了已经是二零二一年了是吧？哎，对，然后今天由我们四个人来给大家录制新一期的游戏新闻节目。嗯，你你还记得你什么时候在哪个年纪段最常写日期的那时候带年份啊，写日期的时候带年份。, Start Time: 136460
Text: 嗯，我记得好像是大学的时候，对，好像是高中大学的时候用到的最多。但我也不记得是什么时候用了，我也想不起来了啊。我上大学时候，老师写那个记那个病例和报告的时候，好家伙后就是嗯嗯跨年的时候就老忘了，还写上上一年的年份。嗯，但是上学时候用不到了，好像，而且现在光庆用不到，, Start Time: 157770
Text: 而且现在工作自动化办公更用不到了，对份嗯就基本上是用不到这事儿，总觉得还活在二零一九年，对，犯错的时候会变瘦。对，嗯嗯，行吧，反正新息的游戏新闻节目啊，还是给大家这个分享一下这周我们关注的事情。好，上来第一个说了，就是高猎人崛起的体验版或者试玩版，现在已经可以开始下载了。, Start Time: 177650
Text: 是的，虽然今天上午的时候可能有一时候候下下来哈，这个下载人数比较多，可能在就是同一时间段下载人数比较多，所以他出了一些问题是大家会发现你点了之后没有反应。嗯，像像我早的时候就是然后后来呢，后来现在是下好了，就是你不用管他，也不用重新下，就在那等吧。好像就是啊就是我是点了好几次，, Start Time: 200050
Text: 反正等，然后就等，然后就出来了，然后他突然自己就下了。然后现在 eh shop 已经炸了，正在修啊，是我录新闻的时候，他正在修 ee shop 嗯，反正是是 rop，但是是是大家都玩没玩，应应该到到节的时候，大家可能差不多都玩到了，可能三四次应用完了。对，, Start Time: 220940
Text: 没关系。他有一个三十次的一个这个限制啊，就是三十次初级任务应该是啊。对，然后你体验完了之后就没法再重新体验了。就你进知道他要问你是否要预购。嗯，然后如果你选不是的话，就直接给你。对，不是，他也太，他也不是关掉，就是你就进不去那个相应的这个体验，不是意思是预购了，, Start Time: 238140
Text: 还接着玩是吧？预购应该也不能玩玩了。他他要是让你这个可以选择能够预购行。对，然后也同样是在昨天晚上我们录节目这天的昨天晚上有这个关于怪物猎人崛起的一个直播活动。嗯嗯哎对，然后公开了很多关于本作的新的信息，先信息，新的内容比如新的怪呀，然后新的地区啊，啊是后还有这个这个操龙的这个系统，, Start Time: 258540
Text: 叫御龙御龙操作龙啊，这御龙。对对，减重环境叫御龙啊，对御龙的系统。对，就是就是就是新版本的奇骑龙战斗。对啊，可以通过这个虫子嘛，因为这这回的虫子是一个非常重要的系统，它能这个增强你的移动，然后包括带入到你的战斗当中。对，甚至能够通过这些虫子来对来进行这个御龙的这个这个这个这个环节啊，, Start Time: 282470
Text: 实际上我觉得这套设计还是挺挺挺吃功夫的，是因为呃得怪好几个动作的，呃，倒不是说怪的事儿。就是说因为它把这个移动的维度给增强了。嗯，然后一方面就是你的空间感就需要更强。另一方面就是战斗的节奏应该会变快，而且它针对每把武器，至少目前看是多了两个战斗相重的技能，, Start Time: 311030
Text: 是吧？所以目前嘛啊对所以结合这个就是整个结合战斗的状况来看，玩法会变多是。所以一旦他如果设计的哪方面有一点缺失或者忽略掉了，嗯，可能这个战斗的这个感觉狩猎的感觉就会就是感觉难度就会降低。嗯，他很多东西都需要调整，就像以前四代有奇龙的时候，他就要要特别特别完整的去考虑到环境的变化。, Start Time: 336600
Text: 嗯，你要翻离跳，要要有高低差，要有坎儿。嗯，所以那个时候大家会一下，就觉得哎棍子确实在团队中非常的重要。是，那现在来看完完了，咱好家伙伙，你成为了底层的这个好家伙武器。反正从试玩来看，这个棍子的新技能的存在感是比较薄弱，往前跳往后跳，真牛逼。对，反正第一印象来说是比较薄弱，, Start Time: 363320
Text: 我也不确定说那个过几天之后大家会不会研发出新的玩法，而且我感觉好像玄重技能没放完啊，对吧？我觉得是对，因为那个我们昨天看的那个片子里，你能看到冲枪那个对长叉的那个那个兽记。对，那个动作还在那有一个冲枪的之前的兽记，但是在现在的少儿版里边没有是没有方式能，而我啊不知道。, Start Time: 388250
Text: 对啊，主要是不知道龙，而且它边上有很有虫虫。对对啊，所以很很微妙的一个镜头，但是或许透露出了一些信息。对，然后昨天那个新预告里边其实出现的怪还是挺多的。就是虽然说有很多老面孔，但是有新奇龙。对啊对奇怪龙对最最熟悉的陌生人奇怪龙真奇怪，上一期新闻节目还信誓旦旦说啊，, Start Time: 411340
Text: 这叫白电龙。奇怪龙奇怪龙他们亚洲咋叫啊？不奇怪龙红奇怪龙，对不知道啊，更奇怪龙嗯奇奇怪龙龙骑叫龙骑吧啊，对吧？嗯，呃呃整跟宝可梦似的啊。是对，然后老朋友有这个奇怪龙风龙，然后还兔兽。对，叫白兔兽。以前咱老叫雪兔啊。对，就这些，然后冰牙冰牙龙对冰牙也回归了。, Start Time: 434940
Text: 对对，其实就是还有部分怪物也是带亚种会出现的。嗯，啊还有这个免狗龙王。对对啊，也也回归了。其实他有很多元素，特别像三 g 那个时候的一部分啊，还有青雄啊，青雄也在。对，然后新的呢像这个封面怪月虎龙也出了这个在预告里边出现了战斗的招式。对，特别像驯龙加雷狼的结合体。, Start Time: 463410
Text: 对，但是有些动作封面怪的结合体对成了一个新的封面怪。对，然后有些新的那种能力粒子效果。对，因为你看他那个甩尾攻击尾了，拍地上，然后还要拔两下。那个其实就就驯驯之之的经典典作作，然后他这个狗扑对，或者就是猫扑那个那那就就鼠爪啪特别可爱的，那下就是雷狼的很经典的招式，, Start Time: 486030
Text: 还有个类似那种这个就是那个托马斯回旋的不安啊，实试甩一下。对，然后这次还公布了一只新怪，就是像之前那个伊特莱饭放的那个画了一个天狗那个小脸的那个怪物。嗯，对，然后也出现，但是名字我我一时间给给忘了。记得一只手可以右手可以练冰，学鬼兽啊，学怪兽，右手可以变成冰刀，, Start Time: 509170
Text: 看起来非常有趣啊。对，然后除了这个怪物之外，还讲了讲这个游戏里边的 NPC。嗯，等对像这个团长啊，什么看板娘啊。对对，猫，然后教练。对对，火牙和水翼啊是火牙还行，火牙和水翼牙火牙和水翼啊，大家记住两个名字以后搜索的时候知道该该该怎么搜啊。还有艾草。对，艾草马上了老板娘啊，, Start Time: 529100
Text: 嗯然觉得这节目不能播说啥了，我觉得然后最后还是强调了一下游戏发售日是三月二十六号。最后强调的像有泡龙龙啊，对，炮狐也在在田板里边已经有了。对对，然后第二个任务就可以直接去打啊 mival 这些玩意儿 ameval 对猫狗和这个怨虎龙是嗯对，三个 ameval。, Start Time: 555340
Text: 是的，哎，我当时掏出 dozen 皮肤，那个狗应该会绝对会，因为现在相信卡不空。对，因为现在那个大家如果玩到这个 demo 的话，嗯，你可以在他的那个注解里边看那些图标，其实都是很传统的水墨画的风格。嗯，那这一套放在大神身上也挺合适，好家伙又来一遍了，我觉得挺合适适不合适。, Start Time: 577150
Text: 嗯，推测嘛。对，反正自己加东西嘛是真好，希望还有希望还有嗯，行，反正大家可以去这个 NS 去这个 EHOP 里边嗯下载一个体验版。然后他如果你想联网跟别人联机的话，是需要会员的哦，本地好像并不需要行本地，你就直接开就行。然后所有武器都在那了，就是给你配好的套装，, Start Time: 597690
Text: 然后你直接选一个武器，然后直接就进去打就行了。对，推荐的朋友们是一试笛子啊，现在是舒适畅快。目前来看，这个确实很强力舒服啊，之所以强力，主要是因为它简化了这个吹笛子的系统。我听说是不用吹了，就不需要你单独的找时间去吹。就就敲战斗的时候，在战斗在打击的时候，, Start Time: 620270
Text: 它会自动帮你吹。这个音符只个吹够了，那用户直接就抡就行了。哎呀，说白了就是只管抡好，照伏抡就好了啊。对啊，快了，其实还是非常强力的。下下来不行，我就要用棍子，感觉应该是个 t 零级的武器，现在是吧？嗯，对，操控棍估计就可能 t 四 t 五的个个机器下水道的。, Start Time: 641020
Text: 对，那咋办吧，但也炮好说啊，因为这个操作啥也不知道。因为现在目前这个体验版里边，像第一个任务务，这个因为打的这个怪的这个体型都比较小嘛。嗯啊对，然后炮轰轮还算稍微大一点的。所以说如果比如说之后打那种体型更大一些的怪，然后移动没有那么迅速的怪。嗯，对，然后操控棍在天上飞来飞去，, Start Time: 659660
Text: 其其实是一个非常强力的，都是人家双刀的事儿。对，感觉这能在天上搓它，在对它要在天上疯狂的移动嘛，刮痧对对吧？嗯，然后选这个狗，就是如果你的随从选这个狗的好处，就是可以骑着跑啊。对，非常快。比如这个怪跑跑路的时候，你跑的比怪还快。骑。对，确实是啊，你骑着狗就追他，, Start Time: 681360
Text: 骑着狗磨着刀跑，你他吵想。对，因为你在狗上，你骑在狗身上的时候，是可以做很多动作的嘛。是可以使用道具的，可以回血，可以磨刀什么的这种。或者比如说你这个情况比较危机的时候，你可以先上狗然后跑，然后吃药什么的，就不会发生那种你正吃药，然后怪突然又过来扑你的这种非常悲剧的事情。, Start Time: 701890
Text: 或后感觉这一代从试玩看大家玩就又有一种那种担忧，就是怕这个猎人强度又失衡，应该不会病原什么的。因为那个降虫带来的机动性非常有恐怖嘛。对，其实最根源的是机动性，对，就是是机动性，然后还有地图维度更丰富了，所以就看他后边怎么设计。因为我看那个小光他们玩的时候，, Start Time: 721130
Text: 在空中跳一个折角，他那个个比有有点直接。对，好家就是大家可以试试。其实怪物的动作不是光花手而已，它可以躲怪物的攻击，像怪壶的那个水柱，嗯，那就是那个地图泡，那就你是可以挂着虫子在天上吊着，然瞅着是吧？对，躲开就是有一些是可以按这种方式去做的。所以我还挺好奇，, Start Time: 742810
Text: 比如说正式版他的是不是传老怪也会针对空中维作加新的 AI 都不知道，有可能吧有可能对，有可能会就是变得很有意思。对，所以你能看到有一些怪物的招式有了一点点变化，是包括泡壶的那个新的泡泡，嗯，它数量也变多了，而且是以围绕自己己的，嗯，其实都是可以增增难度嘛。, Start Time: 762990
Text: 但是你也要灵活活去用用些新系系统系统统好好学习，嗯，是好好理解，大家多玩玩吧，多玩玩啊。然后这个小光和小五也做了一期视频节目。是的啊，带大家了解一下高粱人崛起里边的新添加的要素。对啊，就像地图里边的一些这个虫子呀，一些可以给你自己加属性或者有其他的功能性作用的虫子。, Start Time: 781070
Text: 对哎对，然后新的系统，新的武器，新的怪，嗯，大家都可以去看一下这个视频啊，可以点击时间轴看一来这期视频节目。对，咱这里边说的这个虫子就不是降虫了啊。对，是地图里边一些其他的环境生物、小动物。对啊，这些小动物是能还有各种效虫在在战斗中给你提供些 buff。有一些是家里的那个体力和耐力，, Start Time: 803660
Text: 耐力，有有一些是家里的 buff，什么鬼人。对对对，那种就是世界继承下来那个对对呃，甚至于不是继承，还有一些新的。其实其实看这种东西给人的感觉就是会降低一部分新人的门槛是对，所以多去探索一下，看一看嗯嗯，好高粱人崛起啊，是这个事情。接下来我想说一下 steam 年度游戏大物对说了三期节目了，, Start Time: 825720
Text: 对于这个这个获奖奖完整名单已经公开了。嗯，哎，带大家看一看年度最佳游戏，给了荒野达镖客救赎二。对，好哎，然后年度最佳 VR 游戏当然是半条命 alex 嗯，哎对，然后半衰期哎，对，衰衰期嗯，对衰衰嗯，对衰衰期吗？好，不是个入啊啊，才是拉姆达。虽然小时候老觉得那写的是个入，, Start Time: 853355
Text: 我到现在都以为是入呢啊，那是拉姆达哦，半衰期嘛。对，嗯，然后爱的付出奖也不是很诧异啊，给了 CS go 啊。好吧好吧，还是挺付出的嗯。独乐乐不如众乐乐，独乐乐不如众乐乐。独乐乐不如众乐乐啊。独乐乐不如众乐乐给了糖豆人终极淘汰赛哦。但我一直觉得啊这个这个奖其实给糖豆人有点奇怪，, Start Time: 879060
Text: 嗯，因为糖豆人一点不乐，不是因为糖豆人并不是一个能够单人玩的游戏啊，是对你像比如说跟他同同场竞技的这个雨中冒险，哎，雨中冒险啊，然后这个第一 rock galaxy 啊，然后包括无物之地三就这这些游戏是能单人刷单人角玩独乐。哎，对，但是确实不如众乐。对嗯，, Start Time: 904400
Text: 但是糖豆人并没有这个独乐的这个环节。是啊对，所以我觉得确实这个这个但我觉得讲的意思不是，那意思就是他说的意思就是说你要还是得凑热一下啊。是啊对，反正这个奖就是大家看一看，那到底什么意思意思意思思意思意思啊，然后最具创意玩法，给了死亡搁浅。嗯，好，然后杰出剧情游戏给了荒野大镖客救赎二嗯，, Start Time: 925380
Text: 纵使守残人大爱给了 apex 英雄啊，是我觉这个给 as 英英雄，今年还真是突然一下爆火，这个游戏又又火一波，嗯，再火一波。嗯，瑞斯邦说啊，什么情况说不了啊，没有采富三。对对，直接把那个 tephon 三那文件夹杀了，嗯，轻松模拟个个英名 sisteon 八呃，, Start Time: 949580
Text: 杰出视觉风格给了奥瑞，然后奥瑞哎，然后最佳原声音轨给了杜敏 nal l 哎，轻松惬意给了这个模拟人生四行吧，嗯也差不多。你看你看跟他同台竞技那几个也不是很轻松，模拟飞行大鹅模拟 carrial 什么的，这种也不不是轻轻松鹅模拟器多轻松了。哎，嗯嗯，反正的这个奖项已经都公开了啊。, Start Time: 973230
Text: 对，是这样。然后刚才说到 steapex 英雄，我就再说一下，就是 apex 英雄这个格斗页收藏活动已经正式上线了。哎，对，大家更更一下就可以进去玩了啊，主要就是然有这个新的一个系统。其实以前是有一个这个往往都是更新一个现实的模式啊，这个单独的模式。但是这这次相当就是把这个这个现实模式里边，, Start Time: 999070
Text: 新的系统直接放到了原本的普通的匹配的笔赛当中。啊，对，然后你会看到在这个途中会有很多地方掉这个这个好几个空投，四五个空投。嗯，然后空投里边的这个这个这个等级的，就道具的等级是固定的。比如说刚开场的时候会掉蓝色的，然后到后边会有紫色的，会有这个个色色。嗯嗯嗯，, Start Time: 1020280
Text: 所以随着这个时间的这个推移，随着这个游戏的继续，这个道具的等级，道具的稀有度会越来越高。嗯，啊对，大家可以去这个强项空投，然后包括还新画出来一个地方啊，是一个是一个擂擂台。你进入到里边之后呢，就不能使用任何的武器了，只能用拳头跟别人打这么快乐。对，还挺有意思的，, Start Time: 1042780
Text: 反正大家可以去体验一下啊。嗯，对，然后包括还有这个新的一些这个这个收集的一些道具啊什么的，还有这个直布骆驼的这个传家宝，然后大家自己看一看就可以知道了了。好，我再说一个别别的新闻是个宜宜家的事情啊，那宜家挺逗的。对，这个宜家啊为了告诉消费者，为了告诉来到宜家，, Start Time: 1063900
Text: 消费者说你买的这个电视柜能不能放得下 PS 五和叉 s 叉嗯，专门呢在宜家里边做了两个模型啊。对，就那么大的是吧？呃，几对，几乎就是那么大一比一。哦，对，但是你也不能说那是 PS 五和叉 s 叉啊，那就是两个模型纸盒子，我感觉就是对，然后那然后那 PS 五我估计可能是为了这个制制制作起来比较简单，, Start Time: 1086520
Text: 它没有那种弧线型的设计，就是一个方的一个啊大概啊比划一下啥意思啊。对你可以在买柜子的时候，拿拿这两个模型去比一下，看看能不能放进去。但其实这个还挺重要的。是的，是你说数字的话竖着摆倒还好，嗯，有一些大家都会考虑，哎，我家电视柜好横着，能不能放下一台游戏机哦，, Start Time: 1110840
Text: 确实对这个就很麻烦。是嗯而且 PS 五虽然这个这个这个左右两侧看起来比较瘦，但其实他的这个顶部和底部其实还是挺宽的对，所以别有时候可能也并不能很轻松的放到你家的这个电视柜里边。对对我我的一个朋友，他就是他是德亚买的，嗯，然后到家之前就一直反复的量自己家那柜子。, Start Time: 1131790
Text: 因为它那个柜子其实之前就是放它的音响，嗯，它的音响，然后还有你像之前的 PS 四是能放进去的。然后我去过，大家好几次，我说你这个真悬真放不进去。对，然后最后他给塞进去了，硬塞啊，然后挤不出来了。对，拿的能拿得出来，但斜着卡里面。对，呃，不，他当时放了底座，, Start Time: 1155950
Text: 然后能塞进去啊，但是我担心他在拿出来的时候应该滑着会会会会蹭蹭一下。而且而且像这种就是如果大家考虑要横着放塞到柜子的格里的话，嗯，我还是建议大家那个柜子纵深呀，就是你别靠墙，你留出去。对对，因为 PS 五的散热是在后边啊，往后出风就是竖着放的那个背面嗯，插线的那那那那一排，, Start Time: 1176630
Text: 所以留出一点空间来，没准能让机器的温度低一点，这是对，那就它纵身一圈都有那个风口，嗯，啊对，它的那个进风口是在立领的那个位置。对对，反正大家都考虑到考虑进去这些因素吧。买机器的话，对，但是也确实不太那么容易买到。所以可能我说了一堆废话啊啊等等吧，嗯还可以慢慢等。, Start Time: 1199780
Text: 是啊，先不要太着急啊，反正宜家这个还是挺贴心的，我觉得对，非常好用。然后接着说刚才既然说到了这个叉 s 叉啊，就就说一个新闻，就是微软即将推出更新修复 x box sero x 手柄断连这个问题的补丁。嗯，啊对对，这个说的是看了一下这个新闻里边说的这个最容易出现这个问题的就是 PC 是吧？, Start Time: 1221780
Text: 几乎必定会出现这个问题的是刺客信条、应灵电啊，这游戏功防断了可以可以。玉碧玉米跟说说你你帮我释一下解解圆一下这个这个断联的情况。我的另一个朋友嗯，就是我我身边有几个朋友，就是反正一块买的四十代的主机嘛，那个人他赶上了就是叉 s 叉的这个手柄会和主机断联，就是手柄一直闪，, Start Time: 1245100
Text: 嗯，然后对不上，然后第上了没反应。但是对对这有的时候就就能连上，或者插线就连上对，或者插一下线。对，所以他这个如果说能靠补应来解决的话更好。然后还有一方面就是这个 s boserseries x 就这一代新的这个手柄，它的那个无线协议应该是用了新的。所以大对，, Start Time: 1267030
Text: 所以大家就是现在如果你想买一个这个 seris x 的手柄，然后用第三方的那个无线接收器。比如说你插在别的设备上，应该暂时是接不上的哦啊对，因为他的新无线协议是节能的一个一个新的制式，嗯，和老的那个无线协议不一样。嗯，前天才跟操作中，你去买个第三方的就行。, Start Time: 1287290
Text: 对，第三方的话，个 series x 手柄是接不上，目前应该是被让疯了。对我给他坑，等一下给他他讲讲。对，或者回头我再买几个接收器再试试。嗯，因为之前尝试了一下，确实接不上。嗯嗯，好啊，反正是这个事情，对希望能够尽快的得到修复。嗯，然是微软是发了一个事儿，, Start Time: 1306730
Text: 反正一会说了，不都是关于手柄的。嗯，就是微软好像是发了一个调查，嗯，然后问玩家是否希望你的叉 s 叉的手柄加入类似于自适应扳机和触觉反馈的功能。嗯，啊自适应扳机就是那个扳机带阶段，然后有力反馈，然后触觉反馈就是更细致的。这个震动马达。嗯，就是对我觉得那个扳机可调，, Start Time: 1324380
Text: 这个挺好的，可以可以加。但这个东西其实就要看你怎么用。就是说如果如果我把这两个技术也放在未来的某一代的 s box 手柄上，那么这个手柄是精英三吗？还是说对，还是说是是啥意思，还是说要更新换代？对，下个 p 四的首柄全用啊，还是是精英三要整么？而且精英的话它还有一个功能。, Start Time: 1346180
Text: 如果说它需要这个自适应扳机的话，它就得把那个三段的扳机的建成那个功能给砍掉。嗯，或者找一个办法让那么两个兼容，因为这两个有点冲突嘛。对，就是从技术上来说，虽然不能实现，但是呃不是。虽然虽然从技术上来说或许能实现，但是它在里边的那个构造上来说，我觉得是有点撞车的太太难了，, Start Time: 1369810
Text: 确实就没有必要可能要要要要这个都留啥意思？嗯，或者用那个自适应的功能实现三段呗，也可也可以啊。对，反正就是有这么一个调查。而且其实这个次世代嘛，这个大家在感官上肯定是需要更直接的刺激。对新的 PS 五的这个手柄在震动和自适应扳机，这上面做的确实不错，非好常的。, Start Time: 1391290
Text: 对对，但但也会带来一些问那个昨天天我 PS 五玩了一下那个百战天虫的吃鸡那个游戏，嗯，然后发现了一个小问题，我不确定我是不是个例，就是这个手柄本身没问题，就是咱个别的游戏都没问题。但是玩百战百战天虫的时候，我摁圆圈是灰棒子，会可以就可以打敌人，或者说把障碍物打掉。, Start Time: 1417110
Text: 嗯，我摁圆圈和右扳机完全没有关系的情况下，右扳机的那个自适应扳机的那个马达会滋响一声哦，哦，会会很明显。然后我一开始不知道这声音是从哪出来的。后来我贴着耳朵上听，就是声音会特别大。我摁一下圆圈那个那个扳机响响声声。对我不知道是不是游式游戏戏，就是很有可能是他这个调倒没，, Start Time: 1438530
Text: 就是我者说就是游戏的那个触发这个扳机的那个接口没做好或者是怎么样。所以说软件层面上还是也需要可能第三方厂商更好的运用这些才可以。这也很考验游戏制作方。对，因为因为有一些游戏其实就没有太用心的去调动这些功能。是那天我玩那个食人杀，好像这部分功能做的也很一般。, Start Time: 1459540
Text: 嗯，那转它有时候那个组还有这个时间的事情，然后成本的问题，他可能没有这个精力再去给你好好的去做这个是的，适配手柄的这个事情了。对，所以说其实在次世代上这件事就比较的就是两边都能说得通。因为我加了这个机能，现在就基本上都是说索尼自己拿来作为独占宣传。就说啊我们这个 PS 五版对会有自适应扳机，, Start Time: 1484080
Text: 会有这个触感反馈。嗯，但是 s box 这边是没有的，那么那带来的另一边就是说每一个第三方厂商我要出 PS 五游戏，是不是都得为这个做好足够的优化？是如果做不好的话，那大家是不是又会有抱怨？呃，而且厂商也有有很多厂商也都比较积极的，会愿意收集这个玩家的社权的反馈吧。, Start Time: 1509660
Text: 是，所以但毕竟多一个功能就得多一份调教。对，就得多一份维护，这些也都是厂特是会帮助的点。是对，现在这个能用好，要么就地方，要么就像二 k 那样的大公司很少。我有说一些小工作室专门做这个个对你毕竟是新技术，是毕竟是新技术。其实就像咱们之前聊那个呃 PS 五的系统的时候也说过他的那个之前中心啊啊，, Start Time: 1532540
Text: 他的动态这些东西，那同样你把这些功能都开放给第三方厂商了，那他们怎么运用这些也是个问题。是其实你像首发的时候玩恶魂，就是我昨天还特意又回去看了一眼嗯呃恶魂的控制中心，然后里边的一些他不是也会有帮助嘛，一些小的贴士。嗯，其其实这个这一部分内容就怎么说呢？可能对于一个完全不了解这款游戏的人，, Start Time: 1558080
Text: 或者说就是游戏本身就是还在入门阶段的消费者来说，嗯，他可能会觉得里边有一些东西算是有帮助。比如说打打高塔骑士之前，他的几个贴士里边有一个就是你要记得啊，你要上楼把那些弓箭手打了。嗯，它会是这种程度的帮助。但是其实对于一个可能稍微重度一点了，或者说已经把玩游戏当成习惯的玩家来说，, Start Time: 1582420
Text: 它里边的一些基础操作的帮助，就是可能没有什么没有足够足够强的这种吸引力，让你去打开，或者你你不会对对这个功能造成依赖。是嗯食人杀的那个我也看了，可能就是简单的就是你要在前面从水面跳出来啊，就是这种程度的帮助，就是以前操作的那些啊。对，可能就是把纸质说明书做成了电子版，, Start Time: 1607390
Text: 是嗯的这么一个之前。嗯，那未来来说可能那一部分的话，哪些会让玩家有需求打开呢？我觉得可能是收集类的奖杯这种，你查看一下自己的进度，当前有多少，百分之多少了，还差还差多多少数字这种的嗯嗯，可能会有一定的帮助，那别的确实不太好说，这个也是需要厂商慢慢摸索，毕竟现在的游戏数量也没有足够的多嘛，, Start Time: 1630330
Text: 是好的例子也不够多。那相信今年会出现许多非常优秀的作品，嗯，是因为慢慢游戏都会变多的，是只不过首发窗口内数量还不够。嗯嗯，看待今年 COD 不知道会不会有新的进步。现在今年战地啊嗯，反正如果他能就是微软那边也能把这两个手柄的功能做进去。嗯，然后也然保保持一致的话，, Start Time: 1655460
Text: 可能对于第三方厂商来说，反倒挺高兴的。但我不用调教两份了嘛，是对吧？但就是不知道么么时候出了。嗯嗯，好，说完微软软际上再说一个灵媒，哎，哎，这其实也算一微软软事儿啊，放了放了个十四分钟的这个游 r 演示啊，嗯然后这个游戏首发加入叉 GP。嗯，当然大家可以看，, Start Time: 1678740
Text: 然后看了一眼这个演示非常的感觉。如果是喜欢这种，比如通灵啊，然后这种题材的玩家应该会呃非常喜欢这个游戏啊，那些里边有很多这个桥段，就是我觉得很符合我对那个通灵啊，然后包括灵媒这种的这种理解。对啊，就比如说他会在某些特定的坏的，突然就同时看到两个世界的东西。, Start Time: 1698040
Text: 嗯，虽然都是在这个地方，但两个世界里边的环境，两个世界里边很多的这个怎么说，一些场景嗯是完全不同的。是啊对，比如说你在这个通灵的这个世界里边，你看到这个楼梯是坏的。嗯，但是在现实里边，这个楼梯是坏的，然后你就上不去嘛。对，就这就是是的解谜的部部分，就是你要想办法让自己能够这个到达你需要去的地方，, Start Time: 1721870
Text: 同步率百分百，然后两个世界都能过关。对，然后他有一个系统，就是你进入到你同时看这两个世界时候，他是给你这个画面上下分割啊。对，然后比如说在有些桥段里时候，在通灵的世界里边，你是可以去到那儿的。但现实世界里不行，然后主人公就可以使用一种技能，让自己这个灵魂魂窍窍只在这个通灵的世界里边移动让我想起了 soul。, Start Time: 1745240
Text: 但我说实话，我真的没明白，他就是在在这种时候分屏到底是图个啥叙事吧。对，就是就是大部分情况下那个那个分屏给人感觉最好的时候，嗯，你演出的时候是对，就是啊你能意识到就是说啊我知道怎么回事。对，然后同时他在正常世界里，如果是外人来看有多奇怪。对，嗯，但是你说他解谜的时候，, Start Time: 1772455
Text: 我都已经出窍了，其实我都进入到解谜状态了，我还宁可整个画面都是那个那个世界啊，然后让我专注于寻找嗯那些线索。但是他还不是，他还是一个，他会就我那边的人在那处着，你现在世界那那个那个人会定在那儿。对，但那画面还在那儿，你何必临不住。这个时候你就给我整个整的，, Start Time: 1795850
Text: 然后你只能看一半的这个屏幕。对对，但我不确定。比如说到后期时候会不会有一些谜题，就是你必须要看到。对我我是很期待在那边。如果他把这个东西运用在他的谜题设计里，嗯，可能就会很有意思。嗯，然后他就是这个灵魂出窍，不能出太长时间啊，你出的时间越长，你就看到到就是当真死了。, Start Time: 1814330
Text: 就是在通灵世界里边，你那个人物会变得越来越透明啊，然后你就要抓紧时间再连回去。 coco。对啊，就被人遗忘了嘛啊你要抓紧时间连回去，然后再重新的这个灵魂出现。嗯，啊是这样，回回来回回血再出去。对，就差不多这个意思啊。然后从视员来看，他确实使用了那种以前的 cocp SRPSE 时代的三 d 的恐怖游戏的那种固定视角啊，, Start Time: 1834560
Text: 对对他视角特特别对对，视视角就是固固定的摄像头，视角也有正常的第三人称。对对，跟随的视角。然后那个有的时候还会无缝的切换，就这边定着，然后还是那种真的挺挺古典，说古典嘛就像个楼梯间一样特窄。然后你再一个角，然后看着那人人物从那个门一进来，嗯，然后他为了叙事，, Start Time: 1860940
Text: 然后那动镜头就是直接动，也不切镜头，突然就抖了一下，然后动了，然后然后往那线到这块开始推啊，也不知道是因为他 demo，然后实际上没调好，还不知道，就是反正快卖了，快卖了，真的特别近了。尤其一月二十八号发售，对，还有二十多天。对，然后 demo 里还展示了一个就是碰到敌人的时候的一个桥段啊，, Start Time: 1881880
Text: 当是就是躲避。对，还没有那种战斗，是个透明的敌人。主要是对，就是你切回到你虽然切回到了现实世界，但是那个敌人还是在这个空间当中嗯，看到一个类似透明的那种嗯一个影子吧。就算是，然后然后他在追你，总共就要躲到，比如箱子后边躲到障碍物后边，就是来躲避敌人，就特别需要一个爪是吧？, Start Time: 1902970
Text: 对，然后也是躲避敌人的时候要憋气。嗯，对，就觉大概大概是这样的系统，嗯，还是期待他的故事。那个故事。说实话，从 demo 演示里看，虽然玩法上有的地方看着还是挺粗糙的，算是氛围还算挺到位的。就是他能把这个两个世界，然后这个灵媒的身份运用起来看，这个故事是怎么设中可能还不错。, Start Time: 1927630
Text: 而且觉得这个游戏是一个非常注重这个美术世定定的游戏。嗯，在场景里边你会看到在这个演示的后半段里边，这个场景做的非常的不错啊。对，希望他这个同样这个能够匹配他的这个玩法，他的解谜和他的这个躲避的这个系统。嗯啊，好，然后我这边的新闻大概是这些系总有什么想说的吗？, Start Time: 1951070
Text: 微软的话还有一个是叉 GP 的，一月的内容更新。嗯，现在一部分游戏已经上了，比如说这个不易联盟二嗯 injustin 啊，对，这个 PC 上都可以下载了。好，然后大概念一下吧。这个一月份叉 GP 那阵容是更新了这样几款游戏实况二零二一啊赛季更新版，这个不易联盟二嗯，, Start Time: 1974000
Text: 小小鹦母这个说实话我不太了解，嗯，然后无尽宇宙火炬之光三爱迪芬奇的记忆实 INN 游嘛嗯后后 spdless less ace 无尽宇宙宙不是是嗯嗯嗯，然后对不起，还有一个游戏确实不太了解，叫 YIIK。嗯嗯嗯，然后这几款游戏呢有一些同样是这个只登录主机，, Start Time: 1995380
Text: 然后有一些是主机加 PC，然后对不起不异联盟。二就是主机加 PC 都已经上了。嗯嗯，然后实况就是像这个移动的啊安卓平台，然后哦包括主机也是可以直接玩的。所以大家可以选择一些自己感兴趣的游戏去下载一番啊。嗯嗯，然后那个铁拳七出了。对对，铁拳七，然后我的朋友佩德罗刀剑神域夺命凶弹，, Start Time: 2018580
Text: 还有那个 FTL，这几个游戏是离开叉 GP 了，是一月十五号嗯会离开叉 GP 的库。对，铁拳拳，我之之前还玩了一次，快下是下了，你也玩不了啊，是对，下了也没了，反正玩几天嘛，是玩能玩几天是几天？刀剑神域我就打了一关，然后就再也没打开过，小也没开始玩啊。对呀，, Start Time: 2044070
Text: 是你可以玩儿，那新的也也也算了，算了也不算太新了。那个彼岸游静油径。对，然后再下一个这个任天堂宣布收购 next level games 啊工作室啊，然后这个工作室曾经出品的游戏是路易吉江楼二合三。哎，嗯嗯，这个也也挺好证明了自己的实力啊，对正式收编哈对官推直接确认的这个嗯然后工作室是这个二零零二年成立的，, Start Time: 2065030
Text: 在加拿大嗯，啊还做过什么呢？超级马里奥足球啊，嗯然后反正也正式收编了嘛，就看看之后他们会带来什么作品。是的，嗯，再往下还是一个比较短的新闻，是上周还念叨原子之心呢啊，然后念叨啥说出啥啊，这周原子之心是确认了电脑的配置，然 k 最低的话好像七八零的显卡就能跑，, Start Time: 2091220
Text: 就是公布电视机，别别听毛子忽悠，你真的是对嗯，他们游戏的这个优化往往都不是特别的好。是的对，然后目前的这个游戏还是确认会上次时代的主机，但是开发进度还是没有透露更多，嗯，所以依旧是只能等着。是的啊，嗯再往下说呢这个呃漫画战神啊、 fallen gud 啊，, Start Time: 2114130
Text: 会出一个啊会出一个漫画。对对对，然后然后这个讲的就是他这个承接三一二三这三部和新的战神之间的故事。对，他是怎么变成现在老父亲这个身份？对，怎么去北欧的啊，遨游。对，是三月十号正式发售，这个其实之前公布过，然后现在是有了明确的发售日期。嗯嗯，回头看看吧，看看这个漫画里能不能把这个故事讲圆了，, Start Time: 2140720
Text: 而且看那个封面的感觉，好像还是一个没有那么苍老的一个奎多斯，还年轻一点的内容还比较精壮啊，怎么遇到了那位是吧？对，哎，是啊，现在可以期待一下，看这个剧情是怎么承接的。是的，嗯，好像是比较后奇，他当时怎么活的哦，那是可能不一定能说我去得。嗯，然后再往下这个大舅的这个工作室正在招募新的开发者。, Start Time: 2167380
Text: 并且呢这个也确认会在二零二一年的时候进入游戏的正式开发，新座的正式开发。嗯，好，嗯，我觉得这个就是等着吧。嗯，这个东西咱们也不太确认说未来游戏的，比如说想传达什么新的理念呀，或者是玩法什么的。嗯，毕竟上天文人嘛，对，期待就上天文人自己的那个劲儿，还是我觉得挺招人喜欢的。, Start Time: 2193910
Text: 他是是个比较安定，嗯，但是会在游戏的过程中去传达一个比较强烈情感的那么一个是的嗯个嗯一个内容的创作作者。嗯，我还是比较喜欢大舅，最后的结尾的是对，嗯，非常好。嗯，就是我个人会很喜欢，然后我是看咱们网站的这个新闻啊 YT 写的。他说呢去年的时候， IP games 就宣布与这个工作室达成了合作。, Start Time: 2218920
Text: 然后通过资金等支持，让工作室专注于制作高品质的游戏。所以未来这个游戏是怎么个登录方法也不太确定。嗯啊嗯嗯，然咱们就等着着吧起来吧。然后再下一个新闻呢，这个也是一个没有官方确认的。但是是在日本的这个游戏店嗯的照片来看到的一个事儿，是好像是这个 PS 四要陆续的停产了哦，, Start Time: 2241960
Text: 嗯可能他会把这个快对，可能他会把这个产能更集中在 PS 五。对，因为在这个日本电投就是有玩家在推特上放了日本电头这个照照片。然后商家告知信息呢是说一部分的 PS 四型号已经停产了哦。嗯，我怎么记得 PS 二和三是过了好多年才说停产，那是因为他们在下一代没有兼容，, Start Time: 2274190
Text: 没有特别完美的兼容上一代哦，对吧？现在无论是光盘版还是数字版，你都可以直接玩，而且还在优化哦，对了，对吧？而且现在产能又这么吃紧对，关键是现在芯片的产能确实就这样，你不留出来更多的空间，给次时代的主机的话，现在是比较尴尬嘛啊啊，就是在怎么说呢？这个事说来也合理，, Start Time: 2297570
Text: 但是官方没说过。嗯，啊就是咱们也只是看到了日本电投的一些照片，商家贴出来的告示是说以下一部分机型哎，哎，停产了。对，那你们赶紧买啊，没准未来是个理财产品啊，我瞎说的这嗨哈不可能啊。然后还有一个伙伴是这个店家为了炒人家。对我刚才要说的抽杂，那炒啥也不能炒 PS 四，, Start Time: 2321610
Text: 那能不全砸手里了，就就就是炒二手嘛，现在捡中球嘛。对，嗯啊也有可能是嗯然后再往下说这个迈阿密热线啊，嗯大哥翻译的叫做火线。迈阿密的制作人嗯也是在推特上表示啊，他希望能够在新年伊始的时候介绍一下工作室正在开发的新游戏，并且表示他对这款新游戏的热情非常的高，但并不确定是所有人都能爱上他。, Start Time: 2344060
Text: 但能够肯定的是，有些人在玩的时候会被吓到，还有一些人会十分的喜欢啊，希望这话说反觉什么东西都被曝光。嗯嗯，也不知道这个游戏他到底会做成个啥恶魂。有有很多人会被吓到，但也有很多人会喜欢，是是也说太多容易有很多人还被曝光。对血缘有很多会被吓吓，但但是有很很多人喜欢这都是彩虹六号。, Start Time: 2367780
Text: 我感觉就是这个到年底或者到这个刚新年年初的时候，实在没有什么新的内容可以放，就祝大家新年快乐，但是又不得不保持这个厂商也好，个人也好，小的制制作组也好，要保持自己在这个社交网络上的曝光。嗯，所以不得不说一些这种就是小半年没什么太多营养的这种小半年再做了再做了啊，, Start Time: 2392340
Text: 别骂了别骂了啊，给你们看一下文件夹，祝大家新年快乐。对，差不多这种也不一定。因为像这这种规像像这种规模的这个制作组来说，这个沉积一段时间，或许这个好像是做了一阵子之在酝酿，然后要说一下，对，就是这样。所以他觉得或许新年是个时候啊，也说不定是嗯再往下就是今天啊这个拳皇十五放了新预告。, Start Time: 2416060
Text: 其实他本来是计划是昨天公布对七号。对，本来计划是在七号的时候正式发布这个预告片了，但是没发。然后今天早上的时候先发了一组截图吧，后来这个这个预告片也正式发布了，可能没剪好了。后视视频那个候别催我催催了。对，没准剪视频那个看看时定看时政新闻别错了，反正预告片现在已经发了，, Start Time: 2440050
Text: 然后哎是二 d 玩法，三 d 画面。对，然后看了一下，感觉就是我只能说感觉上比十四的画面更好一点。嗯，就是这个时间没有在这个游戏上留下任何的三级是吧？嗯，但我觉得拳皇就应该保持这个风格，就保持它的这个它特有的这个风格和调性啊。嗯，但其实我喜欢十三和那之前的那种二 d 画风虽然是漂亮，, Start Time: 2464070
Text: 虽然说人物风格就是美术上整体就是就是大转变。嗯嗯，完全不一样了，但是那一套留下来的话应该还挺好。但是就是不知道啊，是不是和三 d 比起来贵很多啊，有可能对这个就是不确定有可能是成本的事情。对，嗯，而那套我是真的觉得还挺好看的。然后其实十四的时候，昨天也公布了一个终极版，, Start Time: 2492960
Text: 然后今天是放了十五的新预告。嗯，呃另外呢就是一同公开的，还有这个 PS 四版的拳皇二零零二啊，对，二零二啊 limited match 啊，这款游戏哦其实都是修修补补嘛。这个大家可以看一下相关的这个介绍，因为官方也放了预告片，那至于这个十五啥时候卖呢？啊，, Start Time: 2513400
Text: 不太确认啊，计划是在二零二一年内发售发售。嗯嗯嗯，拳皇零二，我小时候电脑客三大霸主持一啊，是吧？对，应该是 CS 吗？那是 CS，就是第二个嘛，第三个是小斗士，可能你们都没玩过小斗士啥时候玩啊啊？小豆是一个巨好玩的红曼过关游戏了啊，巨玩玩对，无敌。真的等一等一下，, Start Time: 2535750
Text: 找给你玩一下，是你玩过 GBA 的风之克罗诺亚吗？没有听过吗？没过听有听过是吧？推荐荐款游戏也很好，好，但没有没有到神的地步，但是也很好。对对对对，然后刚才大家说那个灵媒的时候，我就想起一游戏来，嗯，就死活，没想起名字来。我现在想想来是 FC 的爱的小屋，, Start Time: 2557540
Text: 你玩过吗？爱的小屋没有，就是也是就是一个一个关卡，那个版图是一个迷宫，然后你要分别控制左边和右边两个主角。哦，我好没有然后你的那个操作是轴对称的啊，你按右左边那人往右，但是有那人往左，但是上下是是是同步的啊，没有解谜。对，嗯，哎，是迷宫还是反正反正就是地图吧。, Start Time: 2577020
Text: 对，就这样。然后最后最后你要到达目的地，那还真没玩过。嗯，就是这种设计其实还还挺那什么的，就玩的时候还觉得挺有意思的。嗯嗯，再往下说说这个 SE 的游戏啊， out riders 宣布会延期到四月一号发售，但是二月份会有一个试玩版。这个游戏其实在去年的时候还陆续放过是几个试玩的片段，, Start Time: 2599290
Text: 然后是使爱和这个 people can fly 联合推出的那 people can fly 做过啥呢？波兰的人游戏工业化的老大哥对这个做过子弹风暴啊，还有子弹风暴的这个重置，怎么说复刻版复刻啊，然后还参与了战争机器一二三，还有审判的部分。就 outrider 也算是他们在子弹风暴这个复刻之后就闲了又闲了一阵，, Start Time: 2620320
Text: 然后就啊就开始弄这个了。对，然后就公开了这个游戏。我记得是一九年逆战上公开的，是一三期间 SE 的发布会。让我对我记得那个是 SE 倒数第二个游戏吧，倒数第一个是最后一个游戏，是复仇者联盟。对对对对，但是但是当时他们公开的时候都没有具体演示画面的什么东西。, Start Time: 2645100
Text: 但是那办公公室纪录片在那做美术啊什么说在做的对，打枪刻在我们 DNA 里，我们肯定要做一个好的打枪游戏。就你们年轻人记性这么好，是我当时应该是在我们那次还在美国，然后好像是谁在那个为了买什么东西逛逛商场，因后我就在住的后面拿手机看的啊，就人能飞。然后我说啊然后人人人飞中能上树。, Start Time: 2663460
Text: 对，然后其实我们去到 e 三现场的时候啊，感觉这个获取信息的这个效并不如在还不如后后面。因为我们往往都是开车去路上，然后拿手机在那停。然后我们梭这的喝喝乐乐一刷一刷，这个视频全都有了。然后然后我们在那个场馆里边，就是这个人挤人就很茫然，就人挤人。对，就比较茫然，, Start Time: 2687570
Text: 也是对，其实 TGS 的时候也是这样的。是啊对，一看一看，咱们自己网上一看，哎呦啊这个公布了。对对对对对，然后我现在展位人人人家是活动都结束了，或者人家人那个展位都没有。对那样啊，就尴尴尬尴尴尬啊。是其实实展样样，后后今年大家都在结束。对，快乐。嗯，对，因为你在展会里边其实是一个沉浸感的体验。, Start Time: 2709670
Text: 而且呢包括有一些东西确实，而且你会看到一些现场不在这个比如说大型的发布会上，不便于用直现当中呈现的东西。你会看到很多小的厂商，小的主播啊，对，还有一些独立游戏什么的。而且毕竟你在现场还能试玩到一部分嘛。是对，这个确实就是感受是不一样。但是去年那个 THQ 展区巨大，, Start Time: 2731640
Text: 然后里面全是那个大轮子越野车啊，是吧？哎，他好是不是好几年了？对，然后七八台是那个一个大轮越野车的游戏，然后另外一个是那个卡车的啊，全车整个 THQ 展区全是来的。我真是震惊了，当时特牛逼感觉。嗯，其实种体验就就是吧吧，你你这个而且就是因为像比较有钱的这些厂商，, Start Time: 2751040
Text: 他会自己好好布置他自己这个展台嘛啊会做一些装饰什么的啊，像这个 epic 嗯好家伙，钱已经多到，可能不知道该怎么花了。嗯，然后主推这个堡垒之夜的时候，会在场地里搞一些载车载的这个呃跟堡垒之夜息息相关的嗯设计。嗯，啊对，比如他那个这个跳跳伞时候的那个车呀什么之类的，, Start Time: 2773040
Text: 就都会放在那整句子啊，这还挺有意思的。嗯，然后现在你们当时排队完 FF 十四啊，对啊，就没有说到底有些啥子意样，什么意思，我都服了，真是这个游戏千万不要在现场排队跟别人玩。朋友们图个什么？有说说就不知道为什么，真的不知道为什么是是年龄意思。三那个大厅都有那个飞机的合影啊，, Start Time: 2795830
Text: 后者感觉每年都有是啊挺牛逼的。然后玉碧是甭管在美国还是在德国吧，好处都得跳一个，对不对？就是这个合舞是必有的。然后就是会有这个合影的这个角，比如说今年的新游戏，比如说有这个幽灵行动，然后有别的一些，然后必必能照相。然后他会请几个这种 cosplay 的演员，, Start Time: 2820110
Text: 嗯，然后穿办上上，然后就是扮成这个游戏里的角色啊，你可以在边上合影啊，就这种。对，就仿佛你也是这个游戏里的角色一样，好吧，嗯看着非常蠢。呃，谁说有人喜欢呢？但是我觉得在现场最有可能独独家就是独特体验到的。我印象挺深的，是任天堂的试玩区是完全只给注册媒体的哦。, Start Time: 2840950
Text: 然后它的区域不是第一方，就第一方是半开放的排队能进去。嗯，还有一个给媒体那种试玩区，就是它里面的大量的半独占的那种二线或者是独立。嗯，然后也没多少人玩，但是其实有很多游戏，就是那种可能挺不错的，一年之后才会在那个独立游戏直面会上彩量哦，是吗？对，就是那个哦所以说还挺羡慕，, Start Time: 2867190
Text: 当时特别想去是啊，然后也不让进啊，就这样。而且那个在每年 CM 的时候，大家会乐此不疲的去拍这个大家冲出对电车站的这个镜头嘛。是啊，这个并不是日本特例啊，上来 e 三像往江区 e 三去克隆的时候，也同样就是这个公众可以入场的时候，也同样是这样的。你看那个大大通道道上就突然出现一大批人，, Start Time: 2889450
Text: 如同这个僵尸世界大战一样。对对，就是冲的飞快。所有人都然后冲到自己想去玩的那个游戏，一直奔人人堂那个去。哦，对，就很多区域都是排队，时间会特别特别长啊，那都是长剑似的。对，就还挺有意思的是嗯，然后说几个影视相关的新闻。嗯，首先旺达幻视是这周发布了一个新的预告，, Start Time: 2913610
Text: 因为他之前其实也有这个系列的短预告，嗯，然后基本上都是这种爱情喜剧片的风格。但是这一次啊这个最后留了一个扣，竟然回到了是看似好像是这个就是电影设定的当下哦，这个环境，然后留了一个悬念，好像还有一丝丝这个恐怖的意味也不太恐怖的意味。就是好像就好像他之前的每一个年代主题的那个情景剧都是假的对，, Start Time: 2935730
Text: 那一看就看得出来是假的那那肯定是假的。对，就就是说他怎么把这事给圆上嘛，是说是他自己的幻象啊，还是又又遇到了什么？这个就就跟那个黑道圣徒里边那桥段似的啊，就是那突然醒来之后，发现自己在六七十年代的啊美国，然后然后后来发现这都是假的，就所有的甜美都是假的。对对，, Start Time: 2963400
Text: 然后这个剧是十五号就会上啊，上迪士尼加嗯，没几天了。对，就是可以留意一下。嗯，然后还有一个要连着三周都说的啊，是这个尼古拉斯凯奇在你了解脏化史现在已经在三号这个词上正式播出了。嗯，啊转向怎么样吧，去看吧。哦，行，可以学一学相应的这个知识对知识，他的最后一部临上线之前的预告也特别逗啊。, Start Time: 2980995
Text: 对，嗯，这个非常轻缓的给你讲一段故事。然后最后非常悠扬的说出一个国内一个人拍过儿的，就是讲讲那个中国的那可太多了吧，中文语境下的，他感觉一百集都做不完，而且现在还在增加。是，那可做这个国内，你像普通话就能做一百集，你后别的方言又能做一百集，那怎么办呢？所以没法做。, Start Time: 3008580
Text: 对啊，太多了。嗯嗯，然后乃飞最近还行啊，这个发了好多相关的这个预告片。然后比如说还有一个叫末日激战，然后对我来看了一下那个预告是，然后还有这个韩国的科幻电影胜利号，这些都是呃 netflix 公布的。然后网站也都发了相关的这个新闻可以去了解一下。然后这个影相相关的还有一个算这周的一个大新闻吧。, Start Time: 3030040
Text: 就是上熊雄昨天在在 witter 上发了一张闻，下发了一张白，这个白话什么都没有。然后就说啊灌篮高手会电影化，嗯，然后过了半个小时又发了一张白图啊哈，说会电影化，后来又把那张那个第二条给删了，然后又过了一会儿发了一张 GF，说这个对不起，我实在不会发这个东西。, Start Time: 3056280
Text: 但是这个灌篮高手电话啊啊，现在已经确认了，这个电影呢是东映动画来制作对动画剧场版。对，然后具具的剧剧本没说，因为刚一开始他说电影的时候是剧场版是吧？对，刚一开始大家会担忧说这个别您您别给我真人了是吧？会有这个担忧，但是后来就是就知道了嘛，是个动画片牛逼，然后同步开通了这个官推和官网啊，, Start Time: 3078380
Text: 目前就是这么一点点消息。好，嗯，呃也希望能让咱们这一代人再看爽一次啊，啊，还是挺开心的，又打了个事。对对，从从来没看过我我看我一一可以看看可以看，但是我不会打篮球啊，嗯可以不用非得会打篮球才能看过。对我也没有，因为看了这个去了，就是去打打篮球，那不很正常吗？, Start Time: 3101220
Text: 感觉不是很正常。你看小姑娘钓鱼骑蒙头露营，你也没有真的去，有点想去啊，真有点想去，没有你真的去，你就你再也不想去了，看我正要试一下，那不一定分人分人分人。嗯，没事，你老了可以 cos 个安息教练什么的，别了可以你可以让西蒙教你飞钓。对啊，但是但是是不是现在太冷，, Start Time: 3124270
Text: 可能也现在不行。那再说说那水都冻上了，但是我想学那个凿冰垂钓那个行吗？可以不那个你需要回老家，那是北京不太行吧，可能啊。对，嗯，但是北北东北好一点，对，松花江上那那还挺危险的感觉。那个活动嗯，那我记得还有个新闻是那个天珠的天竺，那个组是公布了一个新的 RPG 游戏，, Start Time: 3141970
Text: 嗯，叫做叫什么残月之所攻。然后是二零二一年夏季发售，这是一个什么三 d 地下城 RPG 啊，对，是个 DRPG。嗯，然后啊对，那个美术是那种怎么说水墨水墨。对，然后是那种妖怪制怪了。对，看着非常漂亮，就是地下城 RPG，就是那种就是第一人称的，就是那个你想类比哪个比较好呢？, Start Time: 3163610
Text: 你真诚转生，嗯，阿特拉斯巨喜欢做 DRPG，就是这种我或者在欧美那边可能会叫做地牢爬行。嗯，这个类型的 RPG，然后有很多挺好的作品，比如什么鲁芙兰然你也做过，对吧？是，然后那个最经典的风风感还挺色的。对对对，然后我觉得这个现代和古典是水乳交融的这个意思。, Start Time: 3187565
Text: 我觉得其实是最早的一批电子化 RPG 的形式嘛，依然成能。对你看回者挺像马卡门啊，是必城传奇啊，都是这个样子嘛，嗯所以说可以关注一下。嗯，然后我看他们说天珠可能有可能会出现吧，星作他们自己说的的啊 love。对，也不是没可能，就这个意思，谁谁谁们说的，那个制作组自己说的，, Start Time: 3212740
Text: 我不信。他说 PS 五的天珠也不是没可能张嘴就来呀。我像也不是这负不负责任，说对了说说说完你别不做呀，那也不好说，反正嗯啊我正好说两个，一个是那个一个离职新闻，一个招聘新闻。然后首先是说这个消失光芒这个系列，就 tech ack 里说说二十二年年的有从业经验的一个首席编剧呢宣布离职啊，, Start Time: 3235660
Text: 就参与了几乎克 teland 的宣传的作品相关作品，四朗岛狂野西部。啊，然后消失光芒一啊，然后他之之前也是消失光芒二的那个编剧，嗯，呃不知道怎么回事，挺伤了，因为消失光芒。二、在宣传的时候这个多样。对对对对对对，故事和这个下一个开放世界区域的那种那种变化是他的最重头的。, Start Time: 3262880
Text: 我还有印象啊，那个预告片对他还特意讲了一下，我们这么设计的思路是什么。然后未来要在游戏里怎么呈现。而且去年我们在看的黑护士玩里做的真的挺牛逼的。就是他做了一个呃他那个东西的本质实际上是一个随着时间走，不会停的任务线，一个任务线。就比如说他那个你去追一个那个车，, Start Time: 3284260
Text: 然后那个任务就是就是现实的。如果你你如说没没追上就没了，还有新的任务啊，就是但如果你追上了也是，然后追上任务线也在做，但是及时的啊啊，然后你做完之后，然后他马上就会影响接下来的那个可能那个程序完全被水淹没了，或者说那个闸你没炸掉。然后你的下一个程序是可以进去的那不是上映预告片，, Start Time: 3306370
Text: 好像还他的上一个事呢，这个对提到了一点。但实际上他那个演示就会告诉你，就是如果你比如说这里把闸开了，那么下一个地图你就只能在那个水面上的房顶上跑酷了。嗯，啊对对，那个视频里好也是。但是然后你当时演示的时候，那个之后呢，这个程序里你能在地下，但是好像是丧失更强了，, Start Time: 3327010
Text: 还是怎么着？就是他当时那个想法还特别有灵性，嗯，因为呃演示里就是追追车的那个戏，嗯，是他好像是摁错了一个类似 QGE 的交互。嗯，然后他从一个那个半层你摔下来了，嗯，然后那个任务马上就结算，说你已经追不上那个车了，然后马上给你刷一个新的新的任务。选呃不只是选择另一个方向方式达到目的地，, Start Time: 3344990
Text: 好像还有一个额外的战斗就这样啊，所以说这个其实对剧本的压力非常大，然后没想到他们这个最核心的骨干，嗯，因此离职就感觉这个游戏开发好像很磕绊呀，真挺磕绊的。我觉得克 tyline 呢也算是波兰另外一家比较代表性的，然后比较有也也也挺挺倔的一个组。嗯，我记得消失光芒一的时候，, Start Time: 3367780
Text: 同人不都挺倔的，但是说消失的光芒印象挺深的。就是我刚来集合的时候，嗯，就来发销售官方出免费 DLC 的新闻，发了三四年，我记得还是两三年。嗯，然后最后出了一个，嗯，我们再出个荷包，再给大家再出一份。当时印象还挺深的，就希望消失光芒二能做的很好啊，他那个跑酷和丧尸的那个生存。, Start Time: 3392670
Text: 嗯，这挺好，我觉得销失光芒一就是开场你很弱的时候，那种 RPG 的感觉很重，生存的 RPG 的感觉很重。因为你在不停的奔就跑嘛，叫逃嘛，嗯然后去理解那个故事。嗯，那故事还挺怎么说，弯弯绕吧。对对，背负着一个秘密任务，嗯，然后那个时不时的偷偷摸摸的接个头，然后同时又深入的要了解那个当地的生存者的那个状态啊，, Start Time: 3414090
Text: 然后等你越来越强，他就逐渐的带有那种 ARPG 的属性，还是刷，还是那个加点什么的，就是挺挺好的，真的挺畅快的一个这个题材的游戏，嗯，希望二能顺利吧。好，哎，感觉挺挺可惜的这事嗯，呃另外一个是那个怎么念呢？ in in ile，我一直不知道这个组怎么念，就是做那个就是做废土三嗯废土二这个系列的，, Start Time: 3440100
Text: 就是现在比较有代表性的，还在做这个老派的 CRPG 的。其中一个代表的组发布了招聘公告，说也许啊在制作全新的第一人称设计类的 RPG。因为他要求招一个人懂得，或者说在这个 RPG 和 FPS 的融合上有一定的见解啊，有没有能力啊，也不知道。哇，这么转，我觉得还还挺危险。, Start Time: 3464710
Text: 对，特别是哎那个 brain fargo，当时我记得叉零一九上的时候说嘛说这个飞土三做完了，我也真真退了啊。我觉得飞土三，感谢微软给我们这个支持，让我们把飞土三做了出来，嗯，很开心。而废土三确实不错。虽然现在没中文，但是推荐愿意看一看英文的朋友玩一下，从剧情从战斗系统上都很棒，, Start Time: 3488670
Text: 嗯，都很棒。然后这个微软感觉还是希望这个这帮老老兵在是再整点儿这样的东西，但是真的很有野心啊。他是要的这个 leaded game play engineer，嗯，要在玩法上做一个很大的扩展。嗯，因为我觉得在呃现在能比较有名的像黑曜石啊，那几家还愿意做这种 RTRRPG 的老二老派二位 g 组里这个 inserile 是形式上最老的，, Start Time: 3510390
Text: 他就一直只做那种嗯这个视角啊，然后这种样的 RPG，然后连他们都选择转了整一个整个新的整个设计游戏加不知道怎么说，就是心心情很复杂，嗯，很希望他们就是有了钱之后多花一花，然后做点确实更热闹的游戏。那可能他他也不是说做了新的，就完全就不做。他以前这套东西了，, Start Time: 3542590
Text: 我觉得可能只是一个新的尝试。对，然后心里还有点期待，就是说嗯以他们的这种对 RPG 的理解，是不是能带来那种不一样的，或者是更厚重的。但是地址上设计的嗯 RPG 的体验嘛嗯不好说是吧？是，那我总体上我个人感觉有点悲观，嗯，感觉不是很好转，反正对那个感觉跟那个团队的基因都是有关系的嘛。, Start Time: 3566500
Text: 嗯，所以说再看吧，但低音声射击它也并不是一个非常这个这个说招人做就年轻非别对，非常新潮的一个也要去积累。其实其实他也是一个这个非常有历史的。是的，这么一个游戏的这个形式嘛，也不是说拢拢一群人，然后给到钱就能做到最好。特别是他和 RPG 要进融融合，这个过程会非常难。, Start Time: 3590700
Text: 是嗯而且我们市面上看至少是大型制作的这种涉及 RARPG，嗯，就是能做好了，那太少太少了。而且这个东西感做下来真的成本会非常的，因为成本高。然后就是你会发现做这种东西的团队都带着自己之前做过游戏，那特别鲜明的印记。对，如对比如像帮自己擅长做打枪，嗯，他的游戏就打枪的部分就极好。, Start Time: 3613800
Text: 嗯，然后他就要反复去磨他的 RPG 的或者是装备获取的实验的部分，可能有的组极其擅长 RPG 的部分。嗯，然后它的设计就是怎么挣挣扎也很难受够事够到及及格线。就是所以还挺那个有点替这个很老的这个组捏把汗了。是咱说到邦际，我最近在玩命运二号啊，你图啥吧？你我那天就是想找一个这个不太用动脑子，, Start Time: 3638960
Text: 能够很放松的玩的敌人设界。哎，我我哎我我我玩的这段时间我玩了大概十多个小时了吧。现在啊因为我直接玩了这个就是新的这个灵光之客啊，你就打战役的故事啊。对，就推战役的是这个什么嘛啊，都没看刷光累死你真的。然后就是打的时候，我觉得还是可以的。目前就我这个十个小时体验来说，, Start Time: 3669300
Text: 是我觉得好像比起命运一，我觉得命运二这个进步还是挺明显，但我跟你说就相当于没开始玩儿啊。对，然后我相信可能后边有一些进入这个开始提升装等的时候啊，我感觉这个帮你可能在这个部分好像做的也不是特特别的好啊，就只能说秀秀丽斯修雷斯危险的跟你说命运二的提光方式很独特啊，, Start Time: 3689840
Text: 然后提完呃光等合格之后，嗯，在当前版本的平光线之后的进一步的玩法也很独特，但没有一样能能称得上不带脑子玩儿累死你，真的嗯累个半死。我终于把二零七七玩到一个没有成就可解的地步了。好家伙孤独求败。哦哦，还剩还剩五个，因为有一个同步率，那成就我这周末解不了了啊，, Start Time: 3713820
Text: 还有然后还剩几个不太想解了，我把二零七删了啊，差不多了，就是每一个结局都看了，看，越看越孤独，是那是太孤独了。对，就是这样。嗯，因为这游戏确实想抱怨的一点，就是把任务都清完之后，我竟然没有任何一个途径。能赚钱是啥也不能玩了，就我连收入都没有。对，我想买车，, Start Time: 3737240
Text: 然后发现挣不着钱，只能这段这个部分是特别明显。我脚气了，只能把兜里所有东西都卖了。对，嗯，所以我真的我本来想重新用新脑袋打一遍，我靠大的还是太多。就是想你说哎，你你再给我个赛车，给我个类似于其他的迷你游戏，让我有点收入是吧？或者还弄个跑酷对，或或或者你给我个什么什么地下的什么比赛，, Start Time: 3758660
Text: 什么枪的比赛，打拳的比赛让我升升级，也有没有他的故事一讲完全收。对，所以就逼得我到最后我想我全部还夹着走。对，就逼着我想解那几个成就，我就得上网查，是有什么刷钱的办法，有什么刷经验的办法。嗯，就挺挺挺尴尬的。他就是到了呃就是玩法上，一旦重度过了一个借，这游戏根本就接不住，, Start Time: 3780600
Text: 而他甚至至不提供供，他没没完完全不提供，就是到最后我最后我需要几个轻度的玩法来把这个系统接住，嗯，也没有木有。对，就没有了。对，就挺尴尬的。但是如果想用用方法啊，也能达成是嗯只不过就是没什么意思，这几个方法玩的就是那啥。对，嗯，我也不打算再来一周，我就为了那百分之七十那同步率了，, Start Time: 3805280
Text: 就可能就就就扔。那不，我是我是想再来一遍，好好的重新体会一下这个故事为什么还要再来一遍？好好，就是就像有的好喜欢电影会重复看一下，就那种感觉。对啊，是是知道之后会发生什么之后，我再重新看他的，然后又观光喝酒又表演可能是吧？啊，有可能海酷有可能。好吧，我再等一等，, Start Time: 3829990
Text: 我说我想他说说让让再等一等等。完善善善任的时候，反但是知道再加一加的时候啊。对，因为反正官方自己也说会加 DLC 嘛，但是我不太我那些 DLC 肯定是反能就是一些小型的。我问 DLC 这些东西，我觉得他甚至有可能连故事都不是，可能就是先先期肯定是一些小的装备，, Start Time: 3850070
Text: 肯定是五十三那种什么外观。对对对，说发发。对对，我不道，也是当部分更，我觉得得更到七八个 DLC 之后，才加了第一个小任务，好像是吧？嗯，我觉得记不清了，记不清，反正反正是免费 DLC 里会有点小小任务。嗯，但但不知道官方七息啥样，我说我说五十三五十三，我知道我知道嗯，, Start Time: 3867910
Text: 反零七七不知道他咋更了，嗯，我再等等吧。嗯还是先把这个大部分问题都修干净。对，因为现在反正最起码我在 c 睿三 x 上玩，还会遇到这种问题。就是如果说这个比如说我在一个大场景之下，我用快速破解和目标定位，嗯，然后看到了非常非常多的目标。嗯，然后我多来几次的话，, Start Time: 3887290
Text: 游戏有一定的几率会崩溃。嗯，我经常玩到机器重启，我没有重启，我是直播间，我没有重复机关。我是机器退了，我我不呸，我是游戏就就自己退了，然后要再进一次啊，我我在 PC 上玩，倒没遇到过这样的这种问题。嗯，啊我还是觉得爸 g 有点堵，是啊，其实还是让他们去等等。, Start Time: 3908820
Text: 嗯，我在等，但说到哭，我我不得不夸一下命运。二、这个哭了，不是凌光之客的这个演出是前面那个演出。对，因为我买了之后，这个包就前面也不会去体验了一下嘛。因为我装懂能碾压嘛，就随便打一打。然后这个爱德的这个演出哇，那搞得很好，这家伙那其实太好了。是啊，我不得不夸一下这个最关键的这个桥段。, Start Time: 3929110
Text: 然后不是最关键不是最键就是对于很多玩家来说，最熟悉悉喜欢的秘，对他是我导师，我是猎人，是对嗯，没是听不懂。猎人经常有什么人懂懂，后后灵光之客这个演出，我不得不说这是太没劲了。我看了几张之后，然后然后然后到后边到凌光之后，涉及到很很关键的东西了啊，就知道很关键的。, Start Time: 3953030
Text: 嗯，啊但是他开场导入的方式是个嗯还是那个啥，就是哎就就就还就还挺俗的吧，是就是挺俗套的。但虽然凯德那个也挺俗套，但是凯文很触动，觉得搞得非常的好。我觉得触动是真是非常不错，哎嗯，只能负责听着完全听不懂你们在说什么。然后就是一段特别动情的演出什么呀？就是你的你熟悉的老好几段老伙计没了啊，, Start Time: 3972710
Text: 就是这么一种感觉哦，就挺触动的好吧。然后而且那个我呃我不知道记没记错，因为凯德死。然后这个嘎尔林第一次在过场中说了说了话，嗯，当然是第一次说话，好像是第一次说话，如果没记错啊啊，就我当时觉觉就哎哎挺牛逼，挺牛逼，就就特别好，就特别合适。就本来一个那种特别特别牛仔风格的那种，, Start Time: 4000270
Text: 洒脱特别贱的那种。对，然后到最后的结局的时候，也仍然保持着他应该有的这个风格。是啊对，真的是太完美了。这个搞得哦。还有一个新闻是叉 GP，说有一个游戏要回归了，然后又玩他们那套保密的，最好是从上周开始传的吧。对，他知道是啥，他不传的，他就是自己发一张图，说这个游戏马上要回归了。, Start Time: 4028550
Text: 对对对，然后到现在没有公布。对，所以再等等吧，是不太确定是什么？哎嗯那叉 GP 这种东西看多了，确实还挺挺的。他们每一个游戏都要这样，也不是他要是这么说的话，应该是一个比较重要的游戏，就跟 doom 一个水平的游戏，或许吧，或者那或是什么呢？上一次他们这样玩，, Start Time: 4051310
Text: 就是 doom 嘛，我记得是那这次会是什么？对，是什么？之前 CTRL 也玩过吧，好好像没有吧。因为他有的是用这种假邮件的形式，然后有的是呃叉 GP 的那个推特，特别欠的发一些不相关的图，但是大家一看就能猜出来是什么。对对，上次动那个是你要反思，然后调对比度就能看到左下角写着一个啊什么东西。, Start Time: 4068710
Text: 然后这次我看到这张图也试一下，那什么都没看到。嗯，算了，等一等吧。嗯哎有嗯，那那新闻差不多就是这些了。对，主要就是这个希望大家去下一个怪盗猎人崛起的这个试玩玩一玩啊，去体验一下。嗯，对，虽然只有三十四，但是对我不确定是不是你删了，在重下又可以。那什么删存档、, Start Time: 4091500
Text: 删存档好像删存档或者换个号，或者对，就是你用别的这个账号登录也是可以的啊。嗯三十四行吧。嗯，那这周的加点游戏新闻节目差不多就到这儿。好，哎，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4114040
