Text: 新消息哦，一上来就是这个，然后第二个作品是这个，然后接下来是这个由程作的新作品和这个我操我不行，这个这个一定得玩傻屌疯了那种感觉，哎呦，怎么死活找不着这游戏呢？哟郑总，我看您这儿忙活一上午了，您搜索什么呢？哎呦，赵姐，昨我听听了合的新节目，节目里提到一款游戏，, Start Time: 430
Text: 他们口音太重，我没听懂到底叫什么。这还不简单，您看时间轴呗，时间轴，我这这没时间轴啊。您直接用机盒 APP 听节目，一边听一边看，没听懂的时间轴上有有，要是重重听某个段轻轻轻点就马上跳转，别提多方便了，真能这么好用。那我得下载一个看看，别再忍受，听不清游戏名的折磨，, Start Time: 26790
Text: 别再感受，不能随意跳转段落的痛苦。现在下载集合 APP 收听电台节目滚动时间轴，为你解决烦恼。详细文字介绍，丰富图片扩展，还有简单好用的段落跳转功能下载集合 APP 听电台。我信赖是世界日，你是么在西北一诺咕噜咕噜么？嘿大家好，欢迎收听家 DO pro 呃 music 专题节目。, Start Time: 51370
Text: 我是西蒙，我是龙马，我是仲青。哎，郑青老师的一期专题的音乐节目啊，感觉好像有有挺长一段时间没有 music 节目是吧？感觉有两年了吧。自从啊上次之前是那个博采生老师，对啊，来录的那个关于电影音乐工业。对啊，就那个年初的时候，博采生老师还跟我说说说他想那个在最后一次做作席收尾呢。, Start Time: 114270
Text: 对对对对对，结果他他也忙，好像也他有个赛尔达的那个音乐节目，还有音乐赛尔达的音乐节目。对对对对，赛尔达有两期，但是今天咱们要聊的好像也不是之前那个跟游戏没有任何关系。我现在也不要脸了，我发现啊大都都已经认认认可你呃，治了病了吗？这这感听都不玩游戏。对，更更是机一盒，, Start Time: 135530
Text: 没有人对你的身份，把你身份认知成游戏给玩戏格。对，只是在外头呢有误传，传个完全的一个一个误解啊。对对，今天就想聊一个我我觉得咱们从来没做过这么小视角的节目，就是一个绝对微观的一个东西。我就想就是跟你们聊一个那个一首歌，一首歌有一首歌。因我觉得听头这首歌歌为我们现在大家听到的这个开头这歌。, Start Time: 154660
Text: 因为我们出于各种原因，不可能在节目里边把这歌完整的一个歌了。大家就是到处都有，大家可以去网易个音乐或者任何你你自己的那个客户端去搜这个歌，叫做 clasic club，或者你就搜竹内玛利亚竹内这俩字搜出来以后，他最热门的那首歌就是这个。因为有很多的那个歌歌名，, Start Time: 176940
Text: 他没写成那个英文，他写的是那个日文，看不懂，但是不管是啥，反正他最火那歌就是这个 loge good lab。对对对，应该就这个。对，所以然然后你大概率如果你听蒸汽波的话，你可能已经听过这歌的变种种。因为但无论如何再听一遍再来听这个节目，否则的话会会缺少一些趣味。, Start Time: 193180
Text: 嗯，我不知道你俩有没有这感觉，就是岁数大了以后，人现在就是打游戏也好，听歌也好，心态特别不好啊。就是好多年我都已经好多年没有对，一首就一首歌着迷了。就这种就像小时候听一个歌，哇，这歌太好听了，完了他妈听半年那种，然后把慈带都给听消磁那种，就这种我特特的是已经很久没有这种，, Start Time: 211230
Text: 对吧？感觉都都记不得多少多长时间了，而且现在心态变成一啥呢？我我我不知道你打游戏有没有这感觉，我听歌现在就是一就是一副那个抱肩膀冷眼旁观的那个逼样，你知道吗？就是他这不就什么吗？不就什么什么吗？就是那种就是觉得这就什么什么套路或者什么什么风格而而已。然后再不就是听歌单，, Start Time: 230210
Text: 一听一下午哗哗哗哗出来完以后一首歌都没记住，而就觉得挺好听，反正也也不在乎，我也不在乎，就这种感觉，就这个歌就是久违的这个感觉。我听了这歌以后，然后就疯了一样，就是然后听了很多很多遍，然后把它这相关的东西全都查了一遍。我觉得这个就这个这个有点返老还童的那个感觉，, Start Time: 249930
Text: 所以我就说这个要要要对要珍惜一下，要 cherry h 一下这个事儿，我就说咱们咱们来做一个节目聊聊这个对吧？嗯嗯，对嗯，我最开始在一个蒸汽波的歌本，我就说了这歌的一个降个感觉。我汽波大家如果不了解的话，它就是一种它就是大部分的蒸汽波，不能说所有的可能百分之八八十以上的。, Start Time: 268130
Text: 他就是拿一个老歌出来给他给他变速变调，比如说加速声调或者是降速变调，然后就啥也不干扔，然后就完事了，然后加一个大混响，然后就放出来。但是呢因为这种做法会导致那个歌和当初那个样子差距特别大，嗯，所以就也变成了一种人民群众喜闻乐见的艺术形式。嗯，啊对，一是我不懂音，, Start Time: 287190
Text: 就就是我一直挺好奇，就是有没有懂的人可以稍微跟我说一下，就是蒸汽波到底是个什么东西。因为我听好多的地方在提之前那个有那个咱们另外那个电台，对，请到那个老旧啊。对，他说他那个也是蒸汽波。对，所以就我就想说这东西到底怎么定义的，就像这个咱们之前录过赛博朋克似感觉对对底咱咱之么东西每个人都在说。, Start Time: 308400
Text: 对，但是问题太大了，所以咱有机会可以单独聊。这是蒸汽波就后就扯过去了。蒸汽是一个完美毕落的这个问题。我说对，感觉像一个政客的感觉，瞬间就是蒸蒸汽就是一种烟烟雾缭绕的感觉啊。但是这个 wave 就是 wave，就是这个波是一个就是运动你。但是我就想说一一场美学运动啊，, Start Time: 328020
Text: 就是合成汽波那个也他就 sense wave 啊，任何一个 rachel wave 复古波波什么这个波那个波，甚至就是有各种各样的。然后最最早最早的这个说法叫 new wave，就是像 police 那个像 steam 那个叫新浪潮音乐，这个这个 wave 就是就没什么。, Start Time: 347700
Text: 所以 waaper wave 是就是你需要知道的关于这个事儿的最重要的一个常识。就是它是第一个完全诞生在互联网时代的大的音乐风格，就是所有的音乐风格都有其源流和脉络。在前互联网时代，嗯，只有这个就是这个风格，是一个就是诞生于互联网时代。对对对，它本身像一个雨伞一样，, Start Time: 362689
Text: 就是蒸汽锅下面有无数多小分支。咱们今儿聊的这歌成为了这个蒸汽波里面的一个分支，叫 future funk 的一个门户。就是就是就相当于一个蒸蒸汽波和 future funk 的名片一样的一个盛歌国歌。对对，就这歌歌。对对对对，反正我就是在那歌单儿里听着这歌，, Start Time: 384890
Text: 然后查这个原曲，然后就被被人洗脑了。然后查了很多资料，然后发发现真的特特别有意思。这复古古东东西叫 future 上。对， ununfuture funk 就是就是一个反讽。蒸汽锅本身就是一个个就是一个就就是一个讽刺。对好，所以就是它这歌伴随着一个互联网现象，, Start Time: 402810
Text: 我就是就先先给大家讲讲这这歌发生的事儿特别有意思。我觉得然后咱们再来说说这歌怎么样，他是一个没法复现的传播奇迹。嗯，就是这歌是一九八四年发行的这竹内玛利亚，当时跟老公结婚生孩子，然后那个复出之后出的第一张专辑叫 funvariety。这里面就有这么一首歌，, Start Time: 419370
Text: 嗯，这歌当时就出来就凉了。就是竹内玛利亚是在日本是个类似于不能说是王菲，反正也也是比较大的一个国民级的歌手，他一辈子出过四十多首单曲，这个这个单曲是排行榜成绩最差的一首，最当时最差当时最差的一首，而且这歌也没有走出国名，可能当时在单曲榜里排八十多名，但是这专辑是个冠军，, Start Time: 439270
Text: 就是专专榜，也是冠军专辑。对，但里面的一个比较失败的单曲。对哦，对，而且这三十就是当时出来就凉了，而且整个这个过程中也没有，一直到今天，这歌也没有在海外发行，就是一直到今天好像如果没我们记记没记错的话， spotify 搜不着这歌，因为在英文世界里他没发行，, Start Time: 460970
Text: 就在美国就没有。对对对对，就没发过，就没出过这个唱片。所以这歌但是他他在二零一八年的时候，就是在 youtube 上就是死灰复燃，就像一个幽灵一样的瞬间爆炸。对，席卷了 youtube 嗯，就是这不不折不扣的一个死而复生的一个歌，这是一个复活了的歌儿。对，, Start Time: 478270
Text: 当时是这样，最早是二零一七年的七月五号，这个一个 youtube 用户他叫 plastic lover，就明显就是为了这个歌起了个名儿，就在注册的用户。三无用户在没有他也没有任何粉丝，他传它上传的这么一个视频，就是这视频里面就是一个静态的照片。但这时候看时间轴，, Start Time: 498020
Text: 一个黑白的照片，一个白衬衫领领结，然后背带，然后带着动人笑容的一个东方少女。但是你也不知道他是谁，你要你要站在这个英文 youtube 用户的视角来看啊，这就是一个完全一个陌生的一个小姑娘。嗯，然后这里面就伴伴随一个，这首歌，就是整个这个是一个静态图片的歌，, Start Time: 515380
Text: 这是英文的这个音乐雅文化社群特别常见的做法就是就放一个图。因为这歌它不在任何的地方发行，所以你没法传播它，你必须就跟图传一样，你必须得找一个地方先给传上去，然后你才能静态的别人。对，所以呢没处放。于是他们就都把这个他们在黑胶里面，或者在什么犄角旮旯的地方，, Start Time: 533100
Text: 淘到的一些什么鬼的东西，然后就是传到 youyoutube 上去。哦，这歌也是一个就是在千千万万首的这个歌中的一首，所以艺人没人认识。图片是一个静态，图片，就这视频没任何变化，歌没人知道。然后四个月里，这个视频被播放了五百万次。然后到今天为止，这个视频被播放了两千八百五十万，, Start Time: 551000
Text: 然后再加上了又又贡献了三次。对对对，然后这个歌的各种各样的变种版本加一块，可能有将近七八千万，甚至接近一一亿次的播播放。但是为什么这样一个名不见经传，毫无传播这个点的对内容能被瞬间爆炸的传播那么多次？对，因为你要知道，而且你想想今天流量多贵，就是现在就是一个因为一个接近一亿次的播放，, Start Time: 571980
Text: 这已经是一一线歌手正规的商业运作的这个的的一个量级了。不是说就是然后你这样一个歌完全没有任何的主体在在推动，也没有任何市场的的预算。这简直不可思思，就是你钱都买不来，说说白了你花钱都你砸砸不出来。对，所以这个对，就是咱今儿这节目就要试图探讨一下这个事儿，就是能不能在这里面找一些原因。, Start Time: 594380
Text: 但是也你也分析一下，为什么你也可以说我强词夺理？因为退一万步讲，我，我也可以说没有任何思理由，你即合别瞎分析，这就是没事，就是你推嘛，等于是。对，只要你说了，你收收量量都信问题，上期的那个结论建一见嗯，天爷爷就是这歌，我就说他这死灰复燃之后，他这歌到了如此受欢迎的程度，, Start Time: 614680
Text: 以至于这歌当初就没拍过 MV，而且八几八八几年那个 MV 还是个新生事物，嗯，是华纳唱片，就这唱这个歌的版版权持有方，居然在一九年五月份给这歌拍了一个 MV 哦，就是唱片公司请了日本现在最顶级的导演和非常红的那个女艺人，给一个三十多年前的歌拍了一正规的 MV。, Start Time: 635850
Text: 就去年是吧，就今年今年五月，去年啊，去年现在年不不不对不对不对，大爷的。对，就是去年五月份，对这一个迟到了三十四年的 MV，就是一个很神奇的事情。所以这个事儿是从哪来的呢？就是从 youtube 这个推荐算法来的哦，就这推荐算法按说呢它是一个所谓千人千面的东西嘛，, Start Time: 657930
Text: 就是根据你浏览习惯，然后他就会去给你推东西。嗯，但是呢无论如何，你从推荐算法的角度，你也很难解释这歌怎么怎么就能相中这歌。对，为什么就像一 bug 一样。对，但是 youtube 确实是一个偏长尾的，就是 youtube 有这个土壤，就是它会让非主流的东西那个引引爆传播就是他有这土壤，, Start Time: 678310
Text: 在抖音上，或者在在一些其他的品台还不一定有这个东西。哦。对，就是我们只能这样去猜测它，无非就是能他能做到极高极高的点击率，嗯，找极高的重复播放率和极低的跳出率，就是点击率。啥意思呢？就是 youtube 这页面左边是你现在看的这视频，右面有一串那个他推荐你的。, Start Time: 697850
Text: 对对对对对对，嗯，但是哪个最吸引你，你点这是你的选择，他也没逼你知道吧？对，所以这个时候这就是这个点击率非常高，才有才有助于它这个这个系统，就是增加他更多的推荐给别人的概对的概率嘛。所以这个脸就这张照片的力量就非常大，要不然你没法解释，因为没有人知道这是啥，, Start Time: 719900
Text: 为什么会人会点他？对，第二个就是这重复播放率和这种就是你一听就上瘾，然后你就不愿意暂停或者是跳出你就然后你还重复播，这这个东西才才会引发这个这个系统的推荐。嗯，就这歌在在一八年一八年年那段时时里里，就是所有的 UUU tube 用户，就是做做做很多那种命图，, Start Time: 740140
Text: 就是右边这一排全是这一个歌，但是其实是搞笑的，但是就说就是就是底下一个高高暂评论，就说你找你不会找到这歌，这这歌会找到你。对，就这种感觉就是啊然后所以他就像一个幽灵一样的，就是破解了这个铜享铁壁的这个算法。这个事儿就是一个钱砸出来的一个数据奇迹。嗯，对，就是我们今天只能是从一些周边边角角的，, Start Time: 759440
Text: 从他他美学的角度啊，从什么东西去猜猜猜测。但是但实际上这个事儿到底怎么回事呢？也不知道 google 和 youtube 他们也不知道啊。对，然后当时这个不就是火了吗？火了之后，版权方就开始删就开始删帖。版权方就是现在的这个华华大唱片，他他们就是收购了那个 RCA，, Start Time: 785270
Text: 他们有这歌的版权。对，然后他们就是傻叉，你知道吗？就是他们根本就不在乎，他们，也不知道是咋回事，反正他他们就是他版权系统就显示出这个，他们有歌被人这么这么往上贴着，免免费听，就有大量的量量。不不是我对他就就无脑脑的把这个都删删了。结果结果呢，就是就因为是 youtube 给他们这权利，, Start Time: 802610
Text: 就是版权方可以下下架别人的视频。嗯，你你你只要有我的内容，对，然后就触发了一个叫做史翠山效应的东西，就是芭芭拉史翠山。早些年的时候，自己的豪宅被人拍了照片，登到杂志上，然后他就去告这个杂志，嗯，导致这个就是这个杂志本身没啥人看。但是由于他去告这个杂志索赔这个事的新闻，, Start Time: 822850
Text: 导致这个照片爆炸了。所有人都都去看，就是一个你越扑这个火就越扑越大越扑越大哦，就引发了一个他们群众起来，就是你打倒一个十个新的站起来，就是你封我这个是吧？第二天一就几十个新的那个视频就就就出来了，陷入了人民战争的汪洋大海。哦，另外还出现了一种咱们工人有力量的局面，, Start Time: 843090
Text: 就是你不是你你监测我不是通过我这个音频里面的一些特征吗？对对对，然后另外你通过我这个这个图片的那个样子吗？嗯，好，我就改，我就把这歌加速一点，哎，减速一点儿，我把这脸整歪一点，或者我我弄个别人的脸贴上去。但是大家都想听这歌，大家知道这就是人人的眼睛，它有那个模式的识别，, Start Time: 864460
Text: 就是我要是这个图整体是没变化的，我只是把它中间或者调整一下，你还能知道是这歌嗯，就是就就是所以这歌的被对这个歌的打击导致了这个歌变成了跟病毒一样，不停的出现变种变种变种哦，这个东西就为他后来成为这个蒸汽波国歌的这个这事儿就打下了一基础，就是他引发了人们改变，, Start Time: 886810
Text: 就是篡改他的热情，变成了一个这么一个东西，变成蒸汽波的识床。对，所以就是咱们要说说这个封面，就这小姑娘对他的名字叫竹内玛利亚，现在已经应该有有六十多了。嗯，二零年的这个红白歌会台上了是吧？对，呃，看了今年的红白有我怀疑和这个也有没有关系，可能有点关系。因为他对，, Start Time: 908290
Text: 就是他是今年好像我看了一下，是那个出道四十年、四十周年啊。然后在这个一九年的时候，那个 NHK 还给他做了一个出道四十年四十周年的一个，就是说是跟随他的那个不能叫纪录片。然后他把他呃这个生平中仅有的两次还是三次的这个演唱会的那个画面给他剪进去了。其中有一次是她和她老公，, Start Time: 928850
Text: 就是山下达郎。对，两个人一起开的一个演唱会被这个在日本乐坛称为一个就是传说中的 live，就是那个东西没有出过任何的 DA 或者什么的。就如果有人看过，那你就是你这个世界上你就是看过了。对啊，没有人知道那是什么样的，就是独一无二的，只有现场的人。对，然后那个非常珍贵的那个演唱会，, Start Time: 950470
Text: 然后也被放在这个就 HK 新出的这个整个这个就是这个版子里。这片子我在网上也搜不到，因为 NHK 肯定拿着这个版权可能就是知道怎么样，我也搜搜也搜不着，而且他在出道四十年，这是他第一次上红白。所以我是觉得他不仅歌儿不红，其实可能人在作为歌手，在日本的那个大众认知里，, Start Time: 966850
Text: 虽然说他很有地位，但是可能也不是那种我们想象中的那种像是什么兵西部啊什么的。对对，那个那样的还达不到那样的那种歌手。所以我觉得他整个这个事件和他今年很就能出来上红，肯定有关系。然后他那个地位特特别高，就属于那种 special 的那个嘉宾，他不算红和白任何一方哦，, Start Time: 984400
Text: 压轴临近结尾倒数几个节目。对，然后他就是出来给他专门有一个场景，然后让他唱一首。而且他穿一身纯绿色，震惊了红白歌会。他穿一身纯绿的啊衣服特别逗。嗯，对，大家可以在时间轴上看到这张照片，就是这场引发的传播的这个照片，就是和本人其实挺有还是有一大差距。对，差挺多的。, Start Time: 1001600
Text: 他这个照片啊他是源自于一个错误，就是这个单曲的这个原原始的就是八八四年这个单曲的那个碟的封面不是照片，就是一个土黄色的一个没什么意思的一个一个对，就就是个个下个 c 文。但是呢这这照照片是这这年之后的另外一个单曲，那个什么就是被这个 plassmment lover 这个用户给错误的选择了。, Start Time: 1018900
Text: 就是他就随便搜了一张，然后就贴上去，他可能也不是错误的，他就是说他感觉得挺好看，这个歌手，然后就随便找了张一张他的照片，他觉得好看的，然后就放在这儿了。对，而且呢他还觉得他是他还他还不是说特随意，他把这这个这个图给给 PS 了一下啊，他把这个对比度变更强了。, Start Time: 1046810
Text: 然后他把他把整个个这下半部下半部分的这个什么 sppertis music 的什么全给裁掉了。就是他就是使这个照片失去了那个印刷品的感觉。你看他完全看看出出他是是一个什么商业的。对对对，就感觉像一个特别隽永的一个什么跟他妈东方蒙娜丽莎似的干啥拿在在那儿，然后他就盯着你一个特别纯粹的一个一个一个女孩子的脸，, Start Time: 1064330
Text: 就是对，就招和女学生嘛。对对，就是那个整个的那个。对对对，就很神奇。然后呢，就是这个这个对比度和亮度调完之后皮肤更白之后就给我的感觉。我不知道你们你们有没有这感觉，就是这照片看着不是那么像真人，就不是特别像真人，就给我的感觉有点介于真人和那个和漫画的那个之间的感觉，, Start Time: 1086680
Text: 就那个形状特别明显，明白轮廓贼清晰。对，如果你们看到就是一会儿咱们在时间轴里就有动画了，就对，就我我跟你说着迷的人都是这样的，他都是这就是脑放特别大。对对，如果一会儿咱们在时间轴里能看到这个原始的照片的话，你会发现这其中巨大的一个差别。而且这个原这张专辑这个 variety 的那个封的封面是一个水手服的照片，, Start Time: 1106400
Text: 然后他一个大波浪的那个头发这样式的那个照片，如果在照出来，肯定也没有这张照片的这个效果。所我就想说这个这是一个非常那个什么的一个巧合。对对，所以呢这张照片就变成了一个各种魔魔改和 mim 的一个温床，就变成了一个再创作的框架。在 youtube 上边，这个脸的中间，, Start Time: 1129260
Text: 就这小姑娘的头发和身体就是和脖子被保存下来。然后她的脸这部分就开始被人篡改成郭德纲，篡改成成宝石，或者是篡改成各种各样的美国的名人。对，然后然后伴伴随着就是因为大家特别喜欢这歌，然后大家就把这歌儿和比如说野狼 disco 给给 remix 在一起，跟这跟那个全都 remix 在一起，, Start Time: 1148170
Text: 因为他这和声进行也挺简单，然后往上一贴还挺合适。对，然后这些东西又引引发了很量量的这个传播。大家可以在时间轴里看到各种魔改的这个照片的样子。对，然后本来大家就是就就觉得挺好，战胜了唱片公司就就就享受这歌嘛。然后结果本来感觉就人民战争已经打赢了，结果有一天又他妈被下架了，, Start Time: 1170090
Text: 就是然后这个这个听众就疯了，就不耐烦了，说这没有怎没完没了的。然后这回看他这个下架视频的那个显示，就不是华纳唱片了，就是不是 wonder music，而是这个 allen levinson。嗯，然后粉丝就说你他妈谁呀，然后这个人就然后根本就没有人知，没没人知道 alleleleson 是谁，, Start Time: 1192145
Text: 而而且这版权方都不管你管啥呀，然后这个人当场就被网络暴力了，就是就被 facebook 就被被撕了。然后对，就就一顿辱骂，就各种他不是版权方，他可以下下架。别人呢？对你就说就就很有意思吗？就是他是个什么人，他为什么有有就有资格去去去去下架这个事，他是一个功成名，, Start Time: 1213580
Text: 就那个已经退休了的一个洛杉矶的摄影师，专门拍拍 poetry，这帮人专门拍肖像的很牛逼，拍什么 wealth smith，奥巴马乔布斯，什么这牛牛。 kevin leacy，就是你去你去 kevin levson 点 com 上面看这个人，医生照片拍就就没少拍哦，, Start Time: 1231660
Text: 但我并不觉得是什么人，那照片他拍的呗。对，就是他是摄影师。当年啊一九八零年这个小姑娘就是竹内玛利亚跟团队去美国拍照片的时候，聘请了一个当时非常屌的摄影师，就然这就是那个摄影师的学徒拍哦，那个摄影师，他就他妈给钱太少了，就这唱片公司太抠了，感弄没给给了就给了了。, Start Time: 1248180
Text: 举之后他说嗯我弄啊，然后他拿着相机偷摸去接私活去了，他就收了更少的钱。然后他给人拍了，拍完之后呢，这个也乱七八糟，也没整明白，就没跟人签合同啥的，这版权也没说清楚。完了这事就这么过去了。完了这他这个照片也没有被用在那个专辑上，但是是就是被被被用在一个不太重要的小单曲的那个单曲碟。, Start Time: 1272430
Text: 因为单单曲碟的发行量比较低嘛，他当时还挺不高兴，但是反正好就好歹用了。结果他没想到他这个照片三十多年以后，在在网上就炸了，就就这么一事。然后然后二零一八年他在网上看了这个事儿以后，他在 facebook 上面就是在在自己页面上发。他说他说我操互联网太牛逼了，, Start Time: 1292270
Text: 我这十多多年拍的一个是照片，现仰耳都是。嗯，对， literally everyeverywhere，然后特别兴奋，然后他就发现哪耳都是北。对对对对，是仰耳朵是。然后他就然后他就去他这个时候你能理解一个照片，作者的心情就是一个摄影师，他会有这种想受。他他就他觉得这事我我应该有 creddit，, Start Time: 1311000
Text: 你不能你不能完全不提，我也可以理解解以以理。对对，后他然后他就就他就去找这个现在的这个主人，就是这个华他就去找华纳，然后去谈华纳，更不累的。嗯，没跟谈，他那意思就是想挣点钱呗，就是你得分我点，你们都这么大流量了，那个广告的收入都会结都会结转给这个给华纳唱片的。, Start Time: 1331440
Text: 你得分我点他嗯不好使，然后当初也没约定清楚，所以他说你不给我钱也行，你给我个名，你你你你 acknowledge 我一下，你实你说一下是我行吗？也也也没人理他，这人都拍那么多狠人了，他还在乎这个哎呦，我操没接触过互联网的老哥哥是我跟你说，我跟你说，这其实特别能理解，, Start Time: 1350580
Text: 就是他拍了一辈子名人，但是他没有一张照片，就是在社会上产生一个影响，就是没人能记住，他，只是只是他履历很屌。然后我拍过很多很多人，你你现在去他这个特别有意思。你现在去艾伦莱森的网站上看，这个网站上面有有一百多张他的那个自己引以为豪的照片。他把这张照片作为这个网站的封面哦，, Start Time: 1371440
Text: 他觉得这个是最他妈重要的一张，就什么奥巴马乱八七糟的，都都排后面。对对对，然后他就想要个名，要名也也没人勒他。然后最后他没招了，他就他去找这个 vplastic lover，就是当年传这个视频。这人哦人家留那邮箱是自己从来不用的，邮箱根本没看见是。然后这老头他也就其实也挺可怜他。, Start Time: 1392160
Text: 然后他又作为一个不会用互联网的人，他就他对 youtube 没有任何理解，就他他他也不会用 youtube，他不懂这个 u youtube 的这个系统是个啥，你用的多的人都知道他是啥样。本来当年那个时候， youtube 有一个 annotation system，, Start Time: 1411720
Text: 就是可以在视频上面做标记。就是你这个视频传上去之后，我又可以在视频上面就跟字幕似的。后在上面有一个这东西，后来这个东西也也被去掉了。所以他当时就绝望之下，他就看有什么可以点的，然后他就点投诉，然后点怎么着一下，把这个视频给点下架了。因为他他提供了这个当年他拍这个照片，, Start Time: 1425140
Text: 原始的素素材，证明了这个这个照片属于他的。所以他作为这个图像的持有人把这个东西给架哦，然后他就被网络暴力了。然后后来就是通过别人的协协商，他又联系上了这个这个 steplastic lover。他说我就是想署名，然后 plus plastic lover 这个用户就给他重新做了一张图，, Start Time: 1445180
Text: 就还是这个图。就现在在大家在在时间轴时，就看到到是在这个图的右下角有一个 copyright allen levis 就把他的名字放到了这个视频的封面上，就是把他的名字放到这个。如果这视频你点开开始播还是没有他。但是你你在他比如说你搜索的时候，你搜出那个静态的截图里，, Start Time: 1462690
Text: 就有他的名字，就是就起码算是给他一个交代，就这个名是他的。而且这个歌的疯狂粉丝们也知道这个人不是胡闹的。就现在这个个在评论区里，他也说了，这个人是拍这个照片的。所以他其实他对这个照片其实特别看重我。我刚我刚说他在官网上把这放到封面上去，而且又考虑到这个风波又占用了几个月的时间，, Start Time: 1480610
Text: 打破了这个视频病毒传播的这个节奏。如果要没有这事儿的话，这视频都不知道要播多少。就这个这个事儿导致了这个视频就被下架了几个月哦，然后等再回来的时候肯定就乏力了，就是这样，所以就加在一起。我就说这个原版的播播放量可能超过降千万，嗯，七八千万，然后篡改了就是不计其数。, Start Time: 1502410
Text: 这歌就在在在 youtube 上，就是一个一个二零一八年最大的符号对衍生的的的影响就是我说它因为有这个篡改的温床，然后又又它本身是 city pop，就跟跟各种各样的这个日本老歌一样，都具备一个可以被这个被争一下的这个素质，所以它就它就变成了一个 future funk 的一个特别好的原材料。, Start Time: 1521850
Text: 就你可以听到无数个这歌的被提速降速版本，咱们可以稍微听一首誓念杀不胖的妹子实幻呢哎遇见。对，这个就是你你就你听到这个蒸汽波的妙处，就是不管就是放歌也好，还是什么也好，就是同一个歌他也啥也没干，他就把这歌给加速了。嗯，给给升调了之后，这歌听了就像另一首歌，就是特别特别像一个那种动特别潮都市感那种动漫的片尾曲字幕的时候的那个歌，, Start Time: 1543390
Text: 就是他会散发一个不同的味道出来，但仍然都是非常非常怀旧的。对，所以就这样的引发了一个就是改编篡改的热潮。对，但是就是接下来咱们咱们要聊一聊这个歌本身的，就是从美学小角度来看，就是这歌他为为什么会招人喜欢？嗯，这个是其实是个很难回回答的问题，你也可以说就扯淡，, Start Time: 1600250
Text: 就是不知道什么原因，算法就推荐算法这么狠的，推荐任何东西它都会流行的。但是我认为他这歌里还是有一些东西了，但我能发表为观点嘛。你说我觉得某一个这种热门的东西啊，就是我们无法探究他为什么火的这种东西，背后对他基本到了一定的东西之后，再传播出去的量，就已经不是他本身引发的对，, Start Time: 1621000
Text: 流量就一个自我强化的过程，对他就是疯狂的这个叠加强化的过程。对，而且因为关注这个事件，而不是在关注这个内容本身了。对对对对对。而且就是事实上也是就是这歌的后半段，就是大家都开始研究这这这小姑娘谁啊，我的天，然后就挖出来很多东西，就这个歌最后变成了 CTUP 的一个一个门户，, Start Time: 1643560
Text: 就是就到什么程度。就是现在的这个老歌，比比如说比如说山下达郎或者是谁的歌，大陆泳衣的歌出来，在 youtube 底下的高票的留言去清一色的是说这歌太好听了，如果 plastic love 能够跳转到这歌儿就好了。就是大家都是就是这帮就是很默认，就是今天的日本老歌在 youtube 上面作为一个音乐的宝藏。, Start Time: 1663360
Text: 就大家会觉得说，就是就首先所有人都是从这歌入坑这个事儿哦，然后所有人都都说这个歌是就是推广最最重要的一个对一个推广大使，就是变成这么一个事儿。对啊对，接下来咱们就来拆解一下这个音乐。这歌是一个一百零三个 BPM 的一个中中等速速度歌。因为有点偏向 disco，, Start Time: 1685470
Text: 但是它仍然大大体上来说是一个 jaz。 funk 就是有绝世和声和那个特别 funky 的那个节奏，特别给劲劲的那种无极六兽那感觉的那么一个那种强形容，那种无极六兽，就是那种抽筋拔骨的那个感觉。对，就是你就是你从这歌里能感就能能能听到那种。 hoy y 啊哭烂 hkkand gun 什么就 george duke nnow rogers。, Start Time: 1707690
Text: 就这类人的这个就是灵活跳跃的对，小小的 base 在后面，哎，对那种哎特别给特别给劲儿那个感觉。对对对对对对，时间有限啊，咱就是咱们这电台，就咱就聊三个特最最最明显的特征。第一个就是他这种脉搏，这种律动是这个 group 特别强烈的切氛。 group 对，, Start Time: 1730450
Text: 大家听听之前节目要知道这个。对嗯对嗯，就是我我用软件把这歌就整个给重做了一遍。就是我就以就是我倒不是说特别认真啊，就是把这个我就比划了一遍，就是大伙听一下，我我我现在开始用这个鼓的声音，一层一层把这歌给叠加起来。这时候你会听到就是这歌的节奏是个极其复杂的节奏，, Start Time: 1748570
Text: 就是复杂到了一个现在没人这么做的节奏，就是歌就没人这么但没必要的感觉。对，完全没必要。因为你这么做完之后呢，会失去焦点，就是这个歌的节奏声部丰满到了一个缺乏力量的哦，就是一个棉花套了的变音。这节奏说的是它几拍几拍的那个东西，就是所有的那个打击乐的这个叮叮当当的声音，, Start Time: 1769140
Text: 这个东西它太密了，它叠了好多。对对对，它叠了十几，叠了好多这种乐器乐器。对对对对，咱可以听听。好，现在现在开始听啊，这个歌的这个鼓最基本的只有地鼓和军鼓，这就跟节拍器一样，是最最基本的。然后咱看一轨一鬼往上叠，先出来，他有另外一个低谷停。你好，这是为什么呢？, Start Time: 1788520
Text: 因为他有个贝 ase，他要把这个贝 ase 给强化出来，而贝 ase 加上的我就是一抽一抽的感觉，哎，错 sthink a pation，然后咱们再往上叠嗨嗨打，特别密 high 害的变化之后，一个纱锤儿。嗯，这刹车还是两种，这个是一个绳，完这是一个绳，完了两两了哦，, Start Time: 1812200
Text: 对，然后再加上咖啡，就这事儿哦，两个木棒就是拉丁音乐里的那个俩木包一行。对，像木鱼儿那种对，木鱼还行，然后 woodblock 这这 woodblock 才是真木鱼儿。你听听啊，这尾尾这声儿听啊，能听到吗？这个就是对你现在听听到的是一个完整的大曲曲伴奏，就这么多，, Start Time: 1844730
Text: 太慢了，就是每一个十六分音符都有，每一个都有。好，完完完了。然后在这这基础础上，他再把这个其他的乐器给叠上来。有个钢琴，两个吉他，一个钢琴，一个弦乐全叠上之后是这样的，好真好听，特别 CD 的粉。对苍白的形容词，特别别 city 的感觉，你说的太诚太诚实了，, Start Time: 1870470
Text: 就是这么回事。对对，你听他那个整个铜管乐的那种交就是交织，然后那种感觉就是你仿佛看到了城市夜色的灯火阑珊。对对对对，就这感觉。因为我在风吹过这个树叶，在这个处市街道里一个少女的那儿。因为我在网上搜这个 CT 泡 p，因为那个中心刚开始跟我说说什么是 CT 泡泡，, Start Time: 1905940
Text: 我也在网上找的什么样的高三 CT 泡泡。然后好像我看很多人就是稍微懂一点人，好像评价说 CCT 泡泡就是一个特点，就是那个编曲特别饱满，特别饱，特别过度丰富。对，然后让他用这种饱满的这种声音来表现你说的那种就是城市中那种繁华和对对丰富的那种感觉。对，但这种感觉咱们一会儿要聊，, Start Time: 1923520
Text: 这感觉到底它是什么感觉？为什么这些玩意儿会让你有城市的感觉？这个玩意儿还是有文化的刻板印象的因素在里面就很有意思。那接着说这个这个节奏它就变成一种非常精密嵌套，就好像很多个齿齿轮子一牵一发，东风动全身咬在一起的那个感觉。所以然后这个吉小小琴琴铜管相互交交叉，, Start Time: 1942020
Text: 有一种那个跟刘三姐对歌，那感觉你听啊，你你就就你你你你你听这这个咱们可可听一下这歌结尾这部分你听啊，嘟嘟嘟嘟找到找得找哒哒哒哒，对对吧？对此起彼伏。你的我他这个铜管是这样，你看哎他是全都不在盘上，这就是典型的放歌节奏，就是啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒，你看我哼的和我的手打拳都错开，, Start Time: 1960600
Text: 就是一定要这种抽拉的这种嗯来回的去就是这种这种感觉，小感觉。对对对，然后他所有的这些东西，就是左边一个就对左边画画条龙，右边画一个什么，就这种感觉就是左边左边一铜管，右边一个弦乐，左边一铜管，右右边一一弦乐，就是那种也呼应 colner response 交织着给你。, Start Time: 2002840
Text: 对对对对，然后包括这个他这个过门，你可以听听他这个过门，你听他这个主歌和副歌中间切换这块儿，就是你点头就是你点头点头点头突然是抬头的那一下出来嗯，二三四四正好是卡一下栽跟头。那感觉就是他们就是玩这个东西，玩的特别特别的丰丰丰富。这个东西确实是可以说在今天就是现在你去去听播报排行榜，, Start Time: 2021440
Text: 那些大歌都不全部都舍弃掉的东西，就是曾经的美国的那种西海岸的非常饱满的那种呃，就是华丽的奢华的那种摇滚乐的和 funk 和整个就是黑人音乐的那个繁繁复的传统。嗯，现在都被认为是多余的冗余的东西，嗯，就是它缺就是这个东西的好的的不好的那的那另外一面就是它失去重点，, Start Time: 2057290
Text: 就是你听到是一个失焦了。对你听到的是一个特别满的一个东一个东西，它没有那个直指人心和能够带着你强烈的舞蹈的那个东西。现在的音乐必须得有那个，但它很有氛围。对对对对，还有一种感觉，对，就是要这感觉。所以这个 CP pop 其实今天就变成了一种作为感觉的音乐。, Start Time: 2082630
Text: 对，嗯，然后然后第二点就是他和声非常美，这个东西呢就是我就不在这块，就是因为时间饱，我我就是打一打一广告，因为我自己就是做了一个就是专门聊音乐的播客叫不在场。就是大家可以在我的网站上，就是三 w 点不在场的拼音，不在那个连连克科不在不在，在连克聊聊美剧，我跟我媳妇妇玩玩票，, Start Time: 2101250
Text: 就这个我就是认认真点聊，就专门聊音乐，就像就像今儿这节目，但是比这个更更变态，就是更更对更枯燥的去抠这些事儿。对，就是大家可以在那个节目里面去听我讲这歌。米骚的这个变化，就山下达郎就是个天才，就是他这个整个那个色彩彩流动，就就是你会听到就简单说一个，就是他这歌本身是他媳妇妇，, Start Time: 2121360
Text: 为了写一个他能唱的歌，就是他本人的演唱会，他也会他会翻唱这歌歌。嗯，然后他为了写出这么一歌呢，他就用了一个最最简单就是个这歌，就在一个八度里，就是拉哆拉哆瑞咪骚米拉，就是就副歌就是哒哒哒哒米骚拉米骚拉就是全都是拉哆咪嗦拉，就是特别短，就就别短，这这歌极其好唱。, Start Time: 2141880
Text: 然后呢，所有的这个句子全都是重复拉哆拉哆瑞米骚拉米萨拉，就感觉像机器一样，就这歌啊这个情感它不是通过那个特别悠长的那个大旋律线条，没没有那个就是一个特别简单的一个重复哒哒。就是呢山下达郎在后面垫着的那个吉他是一个就是你听着这个旋律是这样，但是它的背景前景是这样，, Start Time: 2162380
Text: 背背景已经完全切换成另外一种色彩。所以以有用流动的色彩的感觉，非常非常牛逼 flow。对对对对，然后最后就是就是说这歌是一个重复，就是我觉得这个是他这歌流行的一个基础，就是他虽然非常牛土，但是呢他有一个特别强烈的 l lue base，这种重复性就是这歌从头到尾这节奏没有大的切换过。, Start Time: 2185790
Text: 一是就是跟棉花炮子一样，就是懂大懂懂懂就是一直没完没了。这八分钟九分钟一直是这样。这个东西是一当代，就就是现在的音乐都是拿古迹做这歌，特别像古吉做，但实际不是是就是越就是素质很高的乐手，一轨一滚叠上去。对对对，但是听着特别像古吉，特别像机器做的。对对，然后那其实跟牛逼的乐手，, Start Time: 2206890
Text: 对，就很牛逼的越少。然后他们做出来这个东西反倒契合了。现在人们喜欢的这种非常重复性的重复，没完没了重复的音乐。所以就是这个歌实际在 youtube 上流传的那个版本是一个九分钟的版本，就是把这个歌的前奏复制四遍，就是主主歌好就真好听，唱三遍咣咣咣就真的最后把这歌声给拉成一个九分钟的的一个对夜店版本。, Start Time: 2226630
Text: 这歌当当年出单曲的时候，就出了俩版本，一个是正常四分钟的，还出了一个夜店，就是夜总会跳舞版本，就是这九分钟的这歌传播的是这个九分钟的歌哦，大伙儿就说说这歌感觉就是我看一评论特别逗，他说这个歌啊就仿佛是 GTA 的那个就是读读盘画面一样，就是你感觉他永远都读不出来了，, Start Time: 2252080
Text: 但是一切等待都是值得的。对呃对，所以然后就是分分析分析了一大套之后，还是要回归一个最最基本的东西，就这歌成就感从哪儿来？就是这种厚重暗淡的缺乏力量，绵软绵软一坨的声音。确实是八十年代的那个声音的一个特色。八十年代滥用回响是一个特别明显的一个一个东西。后来就被被就被抛弃了。, Start Time: 2272970
Text: 嗯，最开始大家觉得这样声音很性感，也虚无缥缈的，有有一种非常朦胧美的感觉。但是后来就是大家就就想要更加猛烈的跟加给给给劲儿的东西。所以这个混就这混响被滥用的这个情况就被就就就就被修正掉了。总总的来说就是跟所有的 CD pop 一样，就就这歌感觉大于内容，就跟你刚才说的一样，, Start Time: 2298240
Text: 这歌就听一感觉就听一个 feel。嗯，他不是听具体的东西，底下就是这歌底下的评论的。就所有人就都在说说这歌，让我想起我从来没去过的日本，就是这这歌让我怀怀念一个，我根本就没接触过的一个什么东西，就是这种怀旧的感觉，甚至都不需要有一个怀旧的对象。就我不需要怀旧剧怀具体的东西的旧嗯，, Start Time: 2318620
Text: 我就是觉得旧太旧了，太烟雾缭绕。但我觉得这个东西也建立在一种就是关于一个时代的那个群体认印知那个认知和那个潜意识的一个一个东西。而且他很多，比如说他为什么能觉得自己就是回想到了一个没去过的日本？是因为有些东西因为的文化输出造成了一种公共认知。对，就是就算你没去过日本，, Start Time: 2342170
Text: 全世界就是互联网上经常看互联网的人都脑里有一个共同认知的一种，哪怕他是有点错位的那种，就是关于就是上世纪末的日本的那样的一种一种假想，就是可能是有偏差的。但是不知道为什么大家都有一个共同的那样的一个一个印象，还有动漫啊，还有就是日本的电影，所有的日本游戏啊，, Start Time: 2362410
Text: 所有的的的这些东西，我觉得这就是文化强国，就是这样的。他这种曲风的复古并不是从二零一八年，因为这个歌火了才变得更火的。对，他是就是 CP pop 本身是一个完全过去了的一个运动，咱们一会就要聊。这个时候 CT pop 的大主题就是城市化浪潮，就是城市化浪潮。, Start Time: 2382030
Text: 对，大多都市生活的那种向往，然后追求享乐，然后我解放我自己就是我受够了。这个就日本人受够了。这种压抑的集体主义，我就是要解放，我就是要自由，就像我要活得像一个美国人一样，说白了说难听话。是的，就是我就是要活的像一个美国人一样，怎么了？就这意思，所以然后而而而就而且这歌唱的这个意思，, Start Time: 2399470
Text:  plus love ve 塑塑料的爱就是是爱情都是假的，是爱情都是假的。这个说法就非常的旧爱情，他妈当然是假的了，我操，这还用说吗？我的意思就是说这这就是一种非常就非常不当代的东西，就是仍然有那个纯真的底儿在哪，就是你为什么会受到伤害啊？嗯，那不还是就是就是曾经你心中的爱爱情是那种美好而浪漫泰坦尼克号一样的东西吗？, Start Time: 2419580
Text: 就是这个意思。所以这种悲伤的论断也是非常非常旧的。嗯，对，所有的这些东西都最后凝结成了一个那种城市的华灯初上，然后那种夜晚，然后大家开着敞篷车在在悲伤的那种有点色彩的感觉。对，就是我又要快乐。但是我又失去了什么，然后我又很孤独的那种感觉，对感觉。消费主义之前就前消费主义的那个过度的那个那个那个感觉。, Start Time: 2444540
Text: 对对对，这个东西很微妙。而就是说他能让美国人，让英国人就是让英语世界的人让西方人让就让中国人，让我们这些完全没接触过。当当年日本的人也都能够感同身受，这个东西绝绝具有一种种质质。对对，咱咱这这块就要聊一聊 CT pop，我是觉得可以大概分两个脉络来聊一个就是这个文明，, Start Time: 2469240
Text: 就这时代就是时代的变化。先别聊音音乐，然后咱们再再来聊这个音乐语言的变化。先说这时代 CT pop 其实是个特别糟糕的音音乐分类。我们知道就是音乐分类啊，本来就是媒体发明的东西，它不是一个很周密的东西。我说我说 break rop，你说你说英伦摇滚是啥呀？, Start Time: 2487080
Text: 他在声音上没任何变，没有任何可以说提出来的英伦摇滚的共性。没有，就是英国的年轻人一种非常反叛的一种声音。对，那 CT pop 也是一样，它就是一个很糟糕的一个非常空洞的标标签儿。但是指指的一个东西呢是是什么呢？就是一个时代是七十年代到八十年代的日本的那个经济开始蓬勃和腾飞的那个过程中，, Start Time: 2503600
Text: 纸醉金迷的泡沫时代。对对，泡沫经济前是前泡沫经济时代到泡沫经济顶峰的这个过程中的呃，所有的那个日本的那个新出来的新生的音乐就都叫 CT pop 哦。对，所以基本上从七十年代中后期开始，这个繁荣就开始了，集体主义就松松懈了。大家就是觉得我靠我们这就二战战败之后的整个那个阴霾，, Start Time: 2525560
Text: 就是那种那种被人支配的那感觉就是大家急不可耐的，想把它给摆脱掉，想想要砸碎它，我们想要富足的生活，我们想要就是我有我我想找回我自己。对，但是那是什么样呢？这这是大是个大灾问，就是我们现在牛逼了，现索尼当年索尼的那个人们对索尼的仰望绝对不比今天大家对苹果的那个仰望差是日本变成一个非常性感的国家。, Start Time: 2546890
Text: 就是大家就是就是那个就是消费，也就就也就特别网网是各种买买房子，买地买 LV 包。对，大家这个时候大家就把视视角投向美国。可是那个年代又没有互联网，就是大家就是日本这一代人对于美国的理解是空白的，就是嗯美国是最好的，最繁华的。可是它是什么样子的？嗯，没有你能接触到的就是美国的文化输输出，, Start Time: 2570120
Text: 就是大大就是就是星球大战，就是这些大片音乐这些东西音乐。对对，所以这个时候你看到这个这一批的新生的日本的音乐人就是长头发特别散漫，然后拍的照片都跟披头士和滚石似的，然后把把衬衫的扣子解开仨，然后特别颓废的坐在一起，然后然后又又又特别美，看看着就是特别就是全方位的。, Start Time: 2596060
Text: 从他们的衣着和行为，所有的东西都在磨模仿他们印象中的那个白人的样子，就是非常激进的抛弃传统，然后摆脱这种压抑的气氛。对我觉得这个就是一个大的时代精神，没有这个东西是没法直接诞生 cinp hop 这种音乐的。嗯，但是呢这个里面的一个大误会就变得很有意思。就是日本的这个东西是一个消费主义的浪潮。, Start Time: 2617460
Text: 它不是，就是美国六七十年代是就嬉皮士文化，那个是反消费的，那个就这些都是骗人的。嗯，我们要回到自然都回什么最淳朴的东西，什么这都是资本主义骗我们的。对，你可拉倒资本主义太好了好吗？我还我太爱资本主义了，就是对我就想要消消费，我就喜欢尝试这种灯红酒绿的感觉。, Start Time: 2641210
Text: 对他跟跟美国就是前后脚的那个那个东西是完全相反错开的，就是错开的。就是实际上他们就是在这个美国的那个大的东西，庞大的美国里面提取了他们就想要的那个东西，然后就把这个当成繁华的现代化的生活方式。嗯，然后对那个东西充满了憧憬，然后这个就变成一鸿沟，就是我们想要这东西，, Start Time: 2661830
Text: 可是我又不知道它什么样子，就造成了日本的一个就是黄金年代。就是所有的文化的工作者，不管是音乐还是做动漫的，还是写书的，写什么挪威的森林，就是我们就是就这帮文艺工工作者，他们就来大显身手，把大家对富足的那种自由的生活给填满。对，最终就出了这么一个四不像的东西。, Start Time: 2683740
Text: 嗯，就是 CCPP 出来，其其并并不像美国，它没有任何意义。上美国国你把拆拆碎之后，你发现他音乐语言是完全是像美国对这东西东来完全是日本特日本。这我觉得这就是一模仿，这就是模仿，就是日本的日本的这个艺术精，就是彻作者们的这个就这帮精英的神奇的能力。对，不光是音乐，, Start Time: 2705960
Text: 对很多的行业就是日本都有一种神奇的对，这就是魔力。我觉得就没就没有，美国，可能就绝对不是可以。他们就是随着自己喜欢的东西在做。对对，产生了这样的这样的东西。对，然后包括包括你看那 CCD pop 这唱片的封封面也是也是这帮人大显身身手的时候，那个就是如此缺乏原创性，, Start Time: 2728320
Text: 但是却变成了一个视觉的宝藏。就是他这东西本身就是就是彻头彻尾的模仿。你看那个 CD pop 的那些封封面，椰子树敞篷车瓦蓝瓦蓝的天空，然后那个拆机为然后坐在游泳池边上，就这些意向简直就肤浅疯了，简直就是就不堪入目。对，并不是真实的美容，是那个好莱坞片场。对对对对，, Start Time: 2749780
Text: 是阿阿。他根本他美国本来美国也不是这代，就没有任何地方是这样，就是他们他们对现实进行了一个歪曲和抽象，你知道就是非常牛逼。对对，然后就是对这跟跟这个歌整个的主的主主题也是也是相类似的。这个歌是那个梅艳芳翻唱过，就是有一个叫寻爱的版本，你就搜梅艳芳寻爱，就这 c love 这首歌就这首歌。, Start Time: 2769910
Text: 嗯，对，所以这歌他没法不让你想到香港流流行音乐的黄的黄金时代，包括是不是全有一个那个广东话版本非常怀疑。对对，就是大就是就这块儿可以给大家稍微听一个别的例子，就是林忆莲有一首歌叫三更夜半，肯定是还跟李宗顺好了。对，就这调儿就是音就是音乐语言最复杂的时候，就是跟李宗盛有什么的，, Start Time: 2792630
Text: 不敢也不刚也不坏了。对，所以我就说这东西它不不是说只在日本或者说是日本变成了一个策源地。然后很快就传染到香港，就是到就就辐射到周边地方。就是现在我们说就 CCD pop 这个味道。如果你你放下对日本这个事儿的执念的话，你去听那个粤语老歌，很多都是。对我是觉得你就是你第一次跟我说 CCPPP 这个儿的时候，, Start Time: 2827965
Text: 然后我就听我就觉得我想听的也是这玩意西。对对对，就是那种失的捞的那个鼓咚哒，然后然后伴着那个 funky 的那个那个特别变化多端的那个那个那个那个过度复杂的那声啊，这些东西西。对，所以今天的 CT pop 就完全是一个借尸还魂的东西，它变成了一个不存在具体对象的怀旧。, Start Time: 2880970
Text: 它怀的东西是什么？我觉得所以从文化上来说，怀的是一种快乐的气息，就是那种明亮的色彩。那种繁荣下的那种个人的欲望，是一种非常朦胧的温暖的那个感觉。所以这个东西不能说它没有，就是说你没有去过八十年代，日本并不耽误，你能能够感受到这种情怀那种情绪。嗯，对，今天是完全是一个特别特别清晰的时代。, Start Time: 2900930
Text: 那种朦胧的暖洋洋的感觉，确实是一个很吸引人的东西。对所以说这个乐观气息的这种就 positive 非常积极的，然后非常追追求享乐的这种感觉。其实他有一个就变成一个三三级跳的一个传承，就是美国二战胜利之后，他们就特别快乐。这个东西呢，然后马上他们到越战的时候，, Start Time: 2924300
Text: 他们就颓了，就颓的不行不行了。嗯，这个时候呢，就被谁给接过去了呢，被日本人接过去了。嗯，就是这一种气息被保留到了日本去，然后日本这边又颓了。嗯，推完之后到互联网的时代，被人就是用蒸汽波，用拼贴的方式被蒸汽波又复活了，就又还又还回到英文世界里面。然后现在又传播到整整个世界，, Start Time: 2945400
Text: 这个东西就是一个文化被装一瓶子里被人拿来拿拿去的这感觉就好像一个文明的火的火种，被人被人传播一样，就有点像什么呢？就是美国黑人音音音乐和摇滚乐的关系，他也经历了一个就是出去又回来的过程。美国的黑人以那种原始的叛逆的那种非常性感的那种脏兮兮的。然后但是挑动人欲望的那种原始的 bluies 啊，, Start Time: 2967450
Text: 那样的声音。最开始在美国的白人，那那块是禁忌，就不能做这种东西。但是那那东西太好听了，然后就被谁给发现了呢？当个宝呢呢就英国人嗯，英国人拿了以后说这他妈太太逼了了，然后就就现现了，就开普顿这世界，然后对就变成了就就变成了滚滚石 beetle 这帮人这帮人，, Start Time: 2989830
Text: 然后又杀回到美国，然后就是血洗。美国的排行榜就是英国这这个史称 british invasion，那不列颠入侵，那不列颠入侵，就说这一波。所以我发现就是其实就是美国来的这些东西，然后又传给到美国了，就是在出海加工一下再拿回来。嗯，但是就是一种气息的传承，就它就像是一个文化基基因一样，, Start Time: 3013790
Text: 就是你传传给了别人，然后别人人过了多少代之后，又传给了你非常微妙的一个东西，成长和孕育。对，所以整个我刚才说的这个东西，就就是在竹内玛利亚这个这个人本人成长过程中也能够得以佐证。卓内玛丽本人是一九五五年生在日本的岛根县，导航县。在哪儿啊，不知道，你也不知道不知道，, Start Time: 3034190
Text: 据说是一个海边的一个小非常小的一个县城。他家是一八七七年开始做旅馆，生意也也就也好几代了。然后他是六个孩子里排行老老三，但是就是现在那个他他家那个小旅馆变成了一圣圣地，据说是，但我没没过过就圣圣地里里。但是到那块以后，那个并就是并不会有竹内玛丽出来给你端盘子或者什么之类的，, Start Time: 3056680
Text: 并并不会回头咱们去一趟。对，他从小就就是竹内玛丽本人，从小就对美国充满向往。就是他接受采访的时候，他就说小学几年级的时候，听到那个在广播里听到那个 hardiis night 那个歌，就是 betles 的 hard days night 那歌，他就说就被震撼的不行，, Start Time: 3079150
Text: 他说这他妈太好听了，然后他就就开始去学钢琴学学吉他。我怀疑从他他爸那一辈就已经他们家就崇洋名了。你看给他起这名，对，玛丽亚，就我开始有还问你，我说他是不是个艺名，然后我去网小就就是不是个真名。对，应该是就叫日本，日本的玛利亚。所以这肯定就是一个从他从他那个上一辈就开始特别向往的土美美利坚生活的那样一个家庭。, Start Time: 3097490
Text: 而且在家里边放的广播放电视，也他就都是从小耳濡目染听爵士乐听这这对对对对对，然后呢他高中的时候就抓住世界，人家那个那个时候那是那是那是什么七七零年代初啊，还是什么时候？嗯，他就去高中就交换到伊利诺伊州的一个叫 rock force 小镇，他中学就有机会交换成美国去美国待了一年，, Start Time: 3120350
Text: 这一年对对他触动就太大了。他就说当时看到美国的同龄小孩说长头发不穿校服，开车兜风，就小男生未成年就开车兜风，然后开派。对，就是这种自由自在的生活，简直像电影里一样。原话啊就是他跟记者说的，他就说自己高中的时候就就被这个东西冲击了。然后上大学之后，他还得过那个全日日本。, Start Time: 3140440
Text: 全国英文朗诵比赛冠军就是朗诵了一个文章什么的。然后他本科学的也是英美文学，就是整个这个人，就是对于英美文化的那种向往和憧憬精美。对对对，这就是绝对的，就是就包退包换的那个就是精神精神美国人。嗯，对，你要这东西要要放中国，这就假洋鬼子，这就是啊对，包括他偶像时候的人设也是这样。, Start Time: 3166160
Text: 就是他就是一个在综艺节目里边，就说英文标，他英英文确实说的好，说说确实特别好。对，就是就这么一个。对，但是他他偶像生涯他特别不快乐，就是他自己从小听这些东西，他就想成为他偶像一样。嗯，他想当一个真正的音乐人，结果他发现在日本的这个娱乐的行业里面，就是在电视娱乐行业里面，, Start Time: 3191190
Text: 他就永远是那个在边上那个嗯然后就就 saw the snake，就他永远是那个在边上那个就是干干这事儿的一个小花瓶，然后就特别他就特别沮丧。然后他就说我能不能像一个就是就像谁谁谁一样，就像一个美美国人一样，去成为一个真正的唱作人。 singer song writer 这个事儿，, Start Time: 3209710
Text: 他就出了四张专辑，他都一直没有做到。直到有有一天，他在色谷的一个琴行里面见了一个帅小伙儿，这个人就是山下达郎。对，然后人员里出西施。对，然后两个人就就结合了，对，当时的山达郎还是一个没混出来的混出来。今天的山下达郎就是这怎么就谁对我跟你说，他是那个山下郎郎属于是日日本那种日日日本的刘欢嘛。, Start Time: 3229130
Text: 对，这这就是日本山下达郎，就是日本刘欢。对，然后最夯最硬的就是这个 NHK 最这一年最主打的那个剧的片尾。对，都会是像这样的歌手。对对对对对，就是绝对是日本 CP hop 之王了。然后两个人结婚，生子复出他，然后他生了孩子之后再复出，他终于就是借这个生孩子这个休休休息的时间，, Start Time: 3252209
Text: 他就把彻底把这个职业生涯给中断了，我就再也不去整那些没用的了。就是我就不当日本结婚隐退也是很正常的。对对对，女女的艺人。对，但是他你看他也没改姓，也不知道他啥意思。对对，然后他就是精美嘛，对，竟是美国人嘛。对，然后他再复出的时候，他就变成了他自己想要的样子。, Start Time: 3273150
Text: 就是这张专辑就是所有的歌全是他写的，所有的编曲全是她老公，谁也不好使，谁别管我们，我就做自自己的东西。结果出来这张专辑，大家可以去仔细听听这张这张专辑，是你了解竹内玛利亚这个人最重要的一张专辑，它绝对不是竹内最好的一张。但是这张专辑是你了解它最重要的一张。, Start Time: 3290430
Text: 因为你会发现就是他整个这个专辑的这种没有就是缺乏系统东一榔头西一棒子那种对于美国音乐的全方位的那个什么，我我说难听话，这这专辑就是一卡拉 OK 专辑就是哎那个我也太喜欢了，我来我我要票一下，这个也太喜欢，我也要票一下，就变这么一个东西。对，然后从这开始就一发不可收拾。, Start Time: 3311260
Text: 然后到到呃一二零一九年，整个他出了十三张唱片，合计销量超过一千六百万张。就变成了就是日本的一个这种洋范的歌手的一个就最大的代表。嗯，对，也变成了一个很经很很经典的一个艺人，就是在中国也也有很多的拥趸。但是确实是他今年才上才上上红白挺怪的啊，不太短，他不想上就也有可能谁知道呢？, Start Time: 3332599
Text: 对，这是说这个文化的脉络，说完之后咱就咱再再说这个音乐语言，就跟文化是完全一样的。 city pop，我说极端的一句话就是它就是一场失败的全盘西化，运动全盘西化。嗯，就是我们把传统全扔了，就是能不能就彻底的就不弄原来的那套就是演歌呀、嗯歌歌谣曲就那种特别苦涩的东西啊，, Start Time: 3355600
Text: 我就传统的嗯乐器全品，就是我就是怎么酷，怎么怎么洋气，怎么怎么怎么怎么来。对，然后这个情境的转换变成了一种物读之美啊，就是说他他们学的东西就是 jazz、 funk，包括 RNB 啊这些东西。黑黑人音乐这些东西跟城市没有半毛钱关系。你要放在美国的语境里，你说这些东西是城市的，, Start Time: 3379730
Text: 其实是不对的。但是呢就是就是这种误读恰恰成为了这个 CD pop，它形成自己的这个这个这个风格的一过程是在在那那是不对。但是你这个是你最有特色的东东西，在我看来这个就是洋气的，就是酷的，就是城市的。所以拿过来以后就组成了一个一个像怪物一样的新的东西。但是当初他们却并不觉得，, Start Time: 3403720
Text: 甚至 CD pop 这个名字都是后来发明的，当初都连这个词词都没有。这个东西就是大家去听听香港在黄金时代的那个八八九十年代最好的那些东西也是一样。那东西一听就是香港的，但是你要问他是是他们怎么做出这歌，就是照着美国人做，就照着日本人做，香港就是二手的日本三手的美国，, Start Time: 3426440
Text: 我操是就是构造了就是那一代人对繁华都市的所有的想象。所以 CD pod 的缘起，你要去追根溯源，就是一小撮精英，就是一小撮音乐。 dick 他们对于他们热爱的这个英美流行音乐着魔，一般的研究就是往死里钻，就是山下达郎。据说我我在一个唱片收藏的网站上看到的说他有六万张黑胶唱片，, Start Time: 3445580
Text: 他跟他师傅就是他大哥叫大龙泳泳衣，这两个人都是那种博物馆型的选手，就是他们对于美国的音乐，就是那种每哪一首歌，哪一个版本，某一个段里，某一个什么什么样的声音，他们就全就是门清。就跟现在咱们研究游戏的这个最最核心的玩家一样，嗯，就是他们把音乐这个东西给研究透了，, Start Time: 3472805
Text: 而他们做的事情是一种就是一种 pass teech，而不是 parody。就是我们区分这俩概念，就 pastiach 就是一种一种正面的，就是我前进的去成就是就是很很热爱的，非常正面的去模仿你。就我太喜欢你了，所以我举手投足，我都想模仿你，而 parody 是今天的主流，, Start Time: 3495570
Text: 就我恶搞你我我我解构你，我把你拆稀碎。嗯，他们那个不是他们这种 pass t ach，是那种正面前进的一种模模仿和拼贴。就这个圈子，就今天全都是大腕，当年的年轻人，他们就混在一起，就是什么高桥信红啊、谢晴晨啊、松本龙啊，扮的龙一啊。对，然后就你不能光关注那个就是台前的什么大大官、, Start Time: 3515770
Text: 妙子、竹竹呃，竹内玛利亚荒荒景优势，你还要看他背后的这帮制作人。对，就是其实这其中这个山下达郎和大哥就是这个大龙泳一，他俩就是宗师中的宗师。然后对，就是他们每个人都有自己心中的，就是他们现在已经是无数人的偶像了。但是他们自己心中的偶像就是美国经典摇滚乐时代的对的那些标杆人物。, Start Time: 3539130
Text: 对于沙亚达郎来来说就是 brand wilson，就是 beach boy，就是沙滩男孩的背后的那个人。所以你会在他的音乐里面听到沙沙滩男孩的就是浓墨重彩的声音和整个那个年代西海岸摇滚乐的那种，非常的就就照着做。就我就说有点像那个卡拉 OK 的感觉，尤其中最明显的一个东西是什么呢？, Start Time: 3560260
Text: 就是这个 do out，我说啥 do out，就是这个就是你听那个什么就是没有任何意义的音节，然后在那块儿，然后特别那个就是嗯弄的贼复杂，完了就是渲染一个特别华丽的那个气氛，就是那种后来变对，现在主要都是阿克拍了，就是无伴奏合合合唱，在那个编曲里面很少就那么用。, Start Time: 3580030
Text: 但当年就是这个东西是一个特别被滥用的东西。对，所以你就听到他那歌是全玩意儿，就沙沙达上最爱的东西。咱们咱们可以听一个开头的前奏，就是他这个 variety 这个专辑的第一首歌。嗯，对你能就能听到这歌的这种那个热情洋溢的那感觉就杀男孩。那感觉。好，咱们再来听听一个这个歌。, Start Time: 3608800
Text: 对，光听前奏，哎，我就放到这儿，我就说这歌是老鹰的，有任何破绽。对，不是，他那个词儿不出来，你我这这他妈简直了，这就是然后这歌出来以后居然是对哎，居然是独爱玛丽的歌，不可思议的。我就说呀就是这个这种就是你要学一个东西，学到这个程度，嗯，基本上可以移民了。我觉得就是你很难说是他就是移民啊，, Start Time: 3657575
Text: 就这个就是这个。因为我看那个纪录片里说他居好好像是在美国，就是他有现在在住的那个哦大 house，就是在美国啊，也来日本，好好就是工作的是吧？啊，他两口子好像都在美国常住，那他不上不上，红白也也挺有道理的，不知道。对，然后就咱时间紧迫，我就不给大家放了。他就是大家可以听一下，, Start Time: 3725710
Text: 他这个专辑里还有一首歌叫 one night ghts， and 就是一夜情。嗯，你就说这个整个整个 city pop 就是女性紧迫，我个特别重要的主主题，就是他歌里面他有一歌叫 oh no oh yes。就是意思就是他就是我不能跟你在一起，就是伦伦放了，, Start Time: 3743270
Text: 是是又太想跟你在一起，就是就好好这会儿啊。对对对对，我想你你好好会儿的这种啊。对，大家可以听听这个 one night steand 一夜情这首歌。嗯，然后你听完这歌，你马上你就再听一首老鹰的。 take ket to the limit。这就是就是精神错乱的感觉，, Start Time: 3757030
Text: 嗯，就是精神错乱的感觉，无缝连接。对对对，就是 variety。这张专辑我说他就是个票友，专辑，就是美国音乐的票友们做的是可以理解为一个像美国音乐的一个致敬的一个对西那种东西。对，但是跟其他琴行的小伙子们不不同的是，人家真的是学到家了，就是学到骨子里去了，, Start Time: 3772090
Text: 就学到了一定程度了啊。对，所以你刚一听你感觉这不就是一个美国的拙劣的模仿吗？但是实际不是，就是他模仿到这个程度之后，他就这个东西就变成他的了。就我觉得这个是很有模仿的，模仿他不拙劣是吧？对他不拙劣，真的是模仿。对对对，所以你你在这张专辑里面听到一个百分之九十八八九十成熟的那个 CD pop。, Start Time: 3792090
Text: 这个时候你就还你还能听到那个明显是在学人家的影子。嗯，等到下一张专专辑就完全就是他们自己就融会贯通了，就已经。对，所以我说这张专辑是了解他最重要的唱品，就 CD pop 最好的标本。就听到这些 eagles 声音啊， total stedidy dan journey。, Start Time: 3811610
Text: 就是这些美国经典摇滚乐、西海岸摇滚乐的这些声音后，后来人们给就给给这些歌起一名叫游艇摇滚亚子 rock 就就是听歌，就就跟跟他们在摇在游艇上，其实也不是就是听着就像是在电视上放的那种。请您欣赏里面的人帅哥和美女站在游艇上面的那的那个样啊，是这就是对对对对，, Start Time: 3827300
Text: 就是游艇摇滚，包括这种就是所有的这些声音汇集到一块，我们看到了一个绝对绝对崇洋媚外的是这么一个。我还以为这名字有什么戏虐的意思就是好像你们坐着游艇在美国被人走了一圈，但并没有登陆的那种感觉的意思。对对对对对，所以就是就是就说到最后我就说这我的感感触特别深。, Start Time: 3847820
Text: 就是我我到今天我觉得我对日本完全缺乏了解，我日本的动漫，我也不看，就是但是就是这种精神，美国人做出最日本的音乐这种情怀，你知道你是这个就真的是同感的啊，真的是我觉得就是震到我来自精美的共鸣。对对对对，就是我太华丽了。对，就是手就是分两头说，就是潮流，肯定是时代精神的显现。, Start Time: 3867920
Text: 就是那一代整个的日本人对于这种美好生活的想想象和期待，就被这帮人给给填充了。就是他们就是填充的这个东西，就跟现实无赦。就是他们做他们做了最重要的事情是什么呢？没有把真实的美国，没有把真的洛杉矶，没有把真的纽纽约和什么什么三三 DI go 给拿过来，他们拿学了，, Start Time: 3894060
Text: 人家那样做出来东西是他们自己的。对，是一个完全日本的东西，这他们太牛逼了。对，就是他们有一个丰富的工具和语言，然后他们在这空间玩出了自己的东西，变成了音乐，变成漫画，变成服装，变成时尚，变成所有东西。第二个就是这个美学和自我的关系。这对我来说真的是让让就让让我思考很多。, Start Time: 3916320
Text: 就我觉得日本的流行乐和韩国其实是一个很有意思的。呃，硬币两面面 KK pop 和和和 city PP。咱不说 JJPPP，就就说跟跟跟这个 city pop 比，就是你个东是美国个共同点，就是美美国的精华拿过来。嗯， KPPP 其实 CP pop 还狠，是，, Start Time: 3936650
Text: 但是他俩的区就是他俩的那个那个艺术观上是截然相反的，两个东两个方向走到极致。 cak pop 是什么呢？就是我提炼萃取完美的刻板印象，嗯，就是音乐。美国现在最火什么？我们就做那个东西，把那个东西做的比美国还还极端。美国美国出 trap，我们现在就是疯狂 trap，, Start Time: 3954570
Text: 就是我们跳性感的舞蹈。然后在这个在音乐里面还是叽里呱啦的那个 trap， trap 的还还还狠。就是你都听了以后，比比美国，我说那就是糖精美国音乐的糖精。美国如果是冰淇淋的话，就是再提纯再提纯再提纯再提纯到百分之一千分之就让人嗨的那个东西再往往出拿。对对对，, Start Time: 3973810
Text: 就跟只个最性感，最直接触动你身体的。嗯，就这个东西就是 KP hop。我说们是一个工程奇迹，嗯， KPPP 是工程奇奇迹。对，但是 CP pup 是往心里走的，不是往工程去的，工程上来看，他是折劣的。嗯，但是精神上他他最后变成跟蒸汽锅这种这种东西，形就就就形成一河流，, Start Time: 3990790
Text: 变成了一个被充满了 k pop 的世界的一补偿。就是你听到的东西都是特别给特别来劲的。特别东西之后，对，但是我现一个特别别软软，一个特别暖洋洋的一个东西，一个个别走心的的东西舒服。对对对，所以我就说这这个东西绝对不是 guilty pleasure，就很多人说说就是听这种怀旧的东西是一种恶趣味。, Start Time: 4008600
Text: 他说说这东西是恶趣味，怎么会呢？恶趣味的意思什么呢？就是这东西其实特傻逼就特别土，但是还挺有意思的。快手吗？对对对对，是不是对？快手用户提出反对，我操。对，但是我说 CT pup 绝对就是好趣味，就是译 fpleasure 就是就是好东西。对，所以我就不知道这个是日本的人的天赋还是怎么样。, Start Time: 4029780
Text: 就是这是一个一个民族，或者说是一个艺术创作者。别较比较大的说就是就说这个一个创作者怎么处理自自我和异国情调的关系。就是你喜欢的这个东西是舶来品，是外面的东西。其实我们之前学包括做设计的时候，去看一些日本大师嗯做的东西，就是他们会非常注重自己的传统，但是又结合了西方的一些是非常牛逼的一些技巧技法，, Start Time: 4050360
Text: 就是他们出自己的一套理论来。对，就是他们在各个领域确实都有这种。我其实之前好多次想尝试能不能有机会就是讲一讲这个哦，但是我觉得这这是不可能说清楚的典型，我觉得也没有必要是就把它说清楚。但是就是确实就比如说今天这个音乐它就是一个典型。对呀，太典型日本消化美国产出自我的一个对呀，, Start Time: 4076790
Text: 文化成结果的一个对呀典型。我说一比喻，就是我们老老想当文化上的皇冠上的明珠。但是我没想到就是这个歌让我意识到就是某种意义上是外面的东西。这帮日本人当了文化下水道，就是他们是真正把自己给给拍空了，我就真的是去爱别的东西去。但是我产我产生的东西却完全是自己的，, Start Time: 4100650
Text: 跟你没有跟跟跟你没有半毛钱关系。这种东西就是就是你到底能不能够失去，就是我我觉得我就在国内，我看到很多创作者，就是就是他们这种自我非常大，就是这样。你看啊咱们中国有光辉灿烂的传统，非常伟大，但这东西是什么呢？不知道，但是呢他又博大精深，特别了不起。然后我我然后这个事儿创作就变得非常沉重，, Start Time: 4124220
Text: 就是我怎么去彰显这个东西呢？这个东西，但是它又很神秘，嗯，所以这个时候就这个心态就变成什么了呢？变成洋为中用，变成失疑场技以质疑。就是说我从西方拿好东西过来装饰，我我这个这个自我，而这个自我就变成一个枷锁，变成一特别沉重的东西。在这个案例里面，在我看来啊，, Start Time: 4149830
Text: 这这只是我我个人的观点，我觉得他们就是把自我给放下了，就是我就是喜欢你，我就是做你成为你。但是结果出来我还是我嗯，我是不可能一个人的自我是不可能被丢掉的。你你你往死里学出来，那那声还是你你你那点事儿，你心里的事儿。对，所以出来的这个东西就是就是一个理性的运用和忘我投入的这个他们他们做到了忘我的投入。, Start Time: 4173520
Text: 因为他他们因比如如山大达就就极致啊，就是极致啊，是人家学到极致嘛，就是你学到到极致之后，他还是他。对，而就就香港港的那个好，就是那个九八九十年代的香港也做到了，我觉得这都是典范。嗯，就是他不是杨为制制，不是那个我拿先进的东西过来弄什么东西最好，什么东西最厉害，, Start Time: 4196900
Text: 他不是那样的，就是就高高晓松曾经曾经讲过一个例子，在批评香港音乐。他说他当他年轻的时候，跟一个香港的制制作人去沟通，然后就说咱们能不能写点不一样的歌。然后香港的制作人说说什么叫写歌，歌不都已经都被逼到写完完了吗？然后他他举这个例子啊，就是他是想要批评这个就是讽刺，, Start Time: 4216340
Text: 就是香港这个东西，多么香港的音乐行业多么缺乏创造力。但是在我听来这个东西恰恰是非常牛逼的一个事儿，就是就是一个自我和异国情调的关系。嗯，但是你出来的东西，香港东西还是香港，我觉得可能我们没有 CD pop 那样的机会。因为我们没法有一个大空洞，让文艺工、空工工作者们去来填满，, Start Time: 4237450
Text: 就是我们对美好生活向往。因为我们今天有互联网，我们跟世界同步的，没有什么那个幻想的空间。但是就是说迷恋就是对于你你喜欢的东西的那个迷恋，我觉得是创造美好事物的第一步。对迷恋是创造的第一步，而那种理性的俯视和采撷。就是组合这个弄一下那个再弄一下，怎么好则不是，, Start Time: 4256270
Text: 这就是我最后想说的东西。就迷恋是创造的第一步，迷恋可以出好东西，这厉害了，一个又厉害了。没有没有没有操你，你们这这样没有，就最后再再最最后再说一句，我永远爱折玛玛利亚啊，然后真喜欢是吗？这这真的是喜欢太喜欢了，就是尤尤其是他这张专辑之后的四四五张，我我都觉得是这个人的巅峰打算买一个 ipad 了，, Start Time: 4279510
Text: 下下一章那个 request 也不特别好听。嗯嗯，反正我最后想就是一直我在想一个什么事儿，就是为什么大家这就是在这这年代最最近始怀怀嘛，就是那些七八十年代的东西。我不知道大家有没有这种感觉，就是我在看这些七八十年代的，就是那些比如说平面的美术的东西啊，或者说那个时代的电影哈，, Start Time: 4302355
Text: 听个音乐啊，就有一种特别温暖，而给我向上力量的那个感觉。是就翻翻过去看那个八十年代电影，就觉得怎么那么积极向上。不知道为什么。他其实可能讲的是一个人正经有一个故事，但是我就是觉得整个那个氛围给一种积极向上的感觉。对，所以我就在回想，是不是因为就是在那个年代，, Start Time: 4321610
Text: 我突然间回想，就我小的时候在这个就是九十年代，但是我我接触到这个东西可能已经九十年代了嘛。但是那个时候反正那东西还是那个东西嘛，就给我印象中那那个时候的这个人类，或者说我们的社会中，可能我不知道是不是中国特有，就是咱们刚改革开放，就是头十年的时候就是特别向上。, Start Time: 4337930
Text: 就就那个时社社会上所有的人都觉得未来是特别的好。是，就像那个这个就像七八十年代的日本人觉得就是而明明天一定是更好。我们一定就是为什么学美国，因为就是那是好的生活，而我们一定过得上那个生活。对，就是日本就是再过多长时间，就是我们的未来，幸福的未来就是那样的。, Start Time: 4354870
Text: 所以他们去讴歌这个东西。所以我我觉九九月那时候我在看就是那些香港的东西啊，或者是日本的东西，也是有这种感觉。我小时候特别爱听那个谁酒井发子，他应该也是这个 city TPP。对，就是对未来来太阳光，我有的时候我都不敢听，是我当时没这个感觉，就是现在再来看那些东西的时候，, Start Time: 4372240
Text: 就给我一种特别像积极向上的感觉。是因我突然想到说那个时候呢，他代表着那个时候人们对未来的一个看法。对，就是那个时候人群觉得未来一定特别好，他就是这么回事，就是科技会特别发达，然后我们会怎么怎么样，就像那时候的科幻一样，生活很美好。对，但是我跟你说，在二零二零年，, Start Time: 4390300
Text: 就是最近几年，大家不是这个感觉，对大家对未来是迷茫，就是我们不知道未来是好还是不好，就是大家对科技是怀疑的，然后对未来的生活是怀疑的。看看现在电影聊的东西，对所有人都在说，哎呀，以前好，以前好，就是大家对未来不是像七八十年代那么向往就是特别香信，而纯粹的认为未来是一定好的。, Start Time: 4406920
Text: 其实是因为那种无知而带来的那种，是就是单纯而真诚的对未来的热爱，而且是朦胧的。就是你看不清楚，现在是一个信息爆炸的时代，你看的特别清楚，倍儿清楚，懂得太多了啊。对你明白我说那意思吗？就现在人不那么就是真诚真真诚而热情的去爱未来。对，快手可以。嗯，所以就通过那个时代的东西，, Start Time: 4424230
Text: 让我们想想人类曾经是那么对未来是充满就是美好的向往和热爱。而现在我们是这样，就是有点灰暗的感觉，就是不知道未来会是什么样的。还行还行，别别我觉得挺好都行。行吧，反正我就觉得就 CT pop 现在是一个正在被全世界人重新发现的一个宝藏。我觉得这个东西就是真的挺值得往里琢磨。, Start Time: 4446730
Text: 琢磨的就是一个是它里面饱满的这种音音乐性。另外一个就是它这种这种情绪这种气息，咱们刚才已经讨讨论很多结尾呢，我们就不放这个主主内的歌。咱放一首猛马选的，这个我觉得也也是，也就是 CP pop 的代表，就那是城市猎人那个。对对对对，听了听了以后会会真的挺他妈心碎的感觉啊，, Start Time: 4468430
Text: 就是有一种心碎的感觉。好好吧，就这么着，谢谢，再见，拜拜啊。好，拜拜去就知道算。也许 oh my 那一点梦的声音 fall ing。你那么是天女人觉得你爱可能妈妈在一起里洗太阳，你在我也的去求我，我看哦有去一点你的头美的。, Start Time: 4488950
