Text: 然后欢迎收听最新的一期不母游戏茶戏赏玩会节目，茶话会节目。好对，然后今天呢我们就是为大家带来我们上一届 boom 的这个活动的一些游戏的试玩体会。然后这个上一届的 bom 跟我们以往的这个我都没有介绍。对不起，我是新郎，我是冰，我是小五耳鸡，不好意思啊。然后许久不主持生疏了，, Start Time: 30270
Text: 别别别刚刚操作台们不是嗯了。对，然后这一届的 bom 跟之前的有点不同的是，我们这次叫做 boom lab。嗯，对，然后更是偏向于线下的一个这种短期的 game game，因为一共只有七天。对，大概然后这块可以这个我们先为大家介绍一下我们这个活动的不同吧。, Start Time: 60070
Text: 嗯，请这个二期来介绍一下。好，我们这次 boom lab 的话主要是一个注重在呃就是可能线上和线下都可以开发的这么一个短期的活动。然后这次开发周期呃，其实是我们在第一个周六的时候，然后公布了这个主题。嗯，然后呃就是周六日开时间间，就周六日加上之后的周周一直到到周五，, Start Time: 79910
Text: 然后周五晚上来呃，就是开发截止再转回来的。周六。对，我们举办了这一个线下的试玩的活动。对，呃，这一次也是我们就是第一次举办这种就是短期的，然后以及并就是大家可以来线下来开发的这么一个活动。然后这一次也收到了非常多的反馈。嗯，这一次的话呃数据上的话总共是大概是三四百组的开发组报名。, Start Time: 104770
Text: 然后我们最终收到了一百零四款游戏。对对，后转转率是小股，小股一个涨上百了上百了上百了上百了。呃，那这一次就是我们其实本来收作业的时候是呃周五晚上六点时候收的。然后那个时候其实我们是希望大家就是干了很久之后，然后可以好好休息一下，然后第二天周六对，然后继续聚吃个饭。, Start Time: 133960
Text: 然后第二天周六咱线下开开心心，然后一块来玩游戏。但是发现就是大家在周一到周五，其实可能根本没有时间都得上班呢。对，然后其实反而是周五的最后的这个晚上是一个冲刺的阶段。然后之后后我们就是突然在周五的时候，就一个是我们自己也发现完了第二天这个线下试玩的机器都还没准备好呢。, Start Time: 158480
Text: 不行，赶紧给大家延期，咱们晚上这个二十四点，然后再再收。对哦，这经典的这二十四点到底是第二天的零点，还是第二天的二十四点？我们这一次玩到有一些游戏的时候，然后就发现有有作者，然后也藏了一个彩蛋，就是说就是集合你能不能给射出一个完整的四十八。但这里其实就是我们之所以叫它 boom lab，, Start Time: 183950
Text: 其实也是希望因为我们线下的部分嘛，其实希望这次活动能像实验室一样，大家把各自的灵感啊创意像像做化学实验一样扔到一起，然后看能不爆炸出一些什么东西来。对哦，结果导致的很有可能各大游戏公司的 HR 发现大家周四、周五开始纷纷请价，就是给时间来做我们的游戏是这个 lab 未来我们还会就是继续再做下去。, Start Time: 211340
Text: 然后嗯 lab 未来的目标其实是呃我们希望把可能我们在就是举办游戏创作活动的时候的一些想法。比如说其实我们之前有考虑过一些呃分段式开题啊，然后或者说嗯可能也就是在多做一些线下的组队的活动，可能能让大家更好找到队友。然后此类的这些就是实验型的玩玩法，然后我们都会放在 lab 里。, Start Time: 235180
Text: 然后来就是跟大家一起实验，可能 lab 未来会更注重线下，嗯，就是多做一些线下能让大家交流的。不管是沙龙啊，还是小的 workshop 的这样的活动，然后呃可以让我们然后也和开发者大家多见面对，多聊一聊，多见面也见面了。但我想借此是不是可以讨论一下，就是这个就是长 jam 和短 jam 的。, Start Time: 262790
Text: 我觉得区别就是因为我们都办了好多活动，包括也玩了好多的那个我们活动里的游戏，就是其实呃长长的那个活动。因为我们每年不是办两次嘛，然后这个长的活动，我们其实之前二期也有测试过，就是我们给四周还是给两周。哎，对，从两周、三周、四周，然后我们全都是测试过。对，然后我们后来发现三周好像是大家完成率比较高，, Start Time: 286490
Text: 呃，三周可能大家体感会最好吧。就是两周的话有点太短，然后做不完。四周呢就是实在是做烦了，然后做不下去了。然后三周就是卡在大家的那个疲惫极限上即将放弃的那个性。对，就就是在努力把还不行了，然后就交了吧。对，但是长长的这个肯定就是因为最后的游戏我们收上来之后会发现长的这个肯定就是完成度，, Start Time: 312270
Text: 嗯，相对来说肯定会好一些。而且我觉得更多的游戏在长的这个活动里面，更多的他可能更偏向于整体的一个整体性。对，包括有些包括新手的引导，然后甚至包括它切片关卡的整个完成度都特别的特别高。嗯，然后这其实也是我们比较希望的一个状态吧。就是长的我们还是希望这个游戏大家能玩的更更完整。, Start Time: 337090
Text: 然后包括如果输送到核聚变之类等等的话，玩家其实也会玩的更加的输送这个词太容易，是吗？就而且临时想的这是一天，这个时间其实也是给团队之间能有一个更好的磨合的时间。对对对，然后 lab 这个那个游戏其实它因为短，所以就是感感受上可能跟主题点子之类的更明显一些。, Start Time: 361330
Text: 大家其实更更展示了一些想法，嗯，然后和概念之类的。所以这次游戏里我我也感觉到有些特有意思的对对，感觉你迫不及待要说一下，可以说，但我还是想说说一下 oom lab 这线下的体验。因为这次有线下，所以好多开发者能聚在一块儿。嗯，因为核聚变不是以往只有这个对对，, Start Time: 384700
Text: 就是每年次数数多多，然后然后展位要小一些。对，然后 lab 这个因为这次我们尝试做了一些沙龙的活动，然后还有大家互相玩，然后以及很快就是刚做完趁热乎劲，直接就来一些玩家。然后我们一起去交流这种，我觉得整体感受还挺好。对，其实这次 lab 从开题开子，直接对线下和线上同步开题。, Start Time: 403980
Text: 对，然后我们也是在线下先进行了一个沙龙的分享，然后分享之后对，感谢开头星，感谢方言老师。然后对也感谢我们各位请来的嘉宾老师。嗯，然后这次线下的开题其实开的瞬间啊，就是不是我们想象的那样，大家直接散开，然后去直接进行开发。大家也会先去在一起小聊一下，然后再开始自己开发的过程。, Start Time: 424530
Text: 嗯，对，有很多开发者就直接说，哎，我就我就想到一个什么做一个这个做一个这个当然也会有一些我们熟悉悉的样。他说哎我们的点子是做一个什么什么样的游戏，最后发现他提交的压根就不是这样。对对对对，有的说的特好，然后把我们说的都特期待，然后他们作一别的对，然后交上说嗯怎么不是这个呀？, Start Time: 446430
Text: 当然这个我们到最后一天就是提交周六那天试玩的时候也会跟他们聊。发现最后的结果就是我们试想的是这样，但发现现时间又被压缩，然后我们就只能先实现一个别的了。对，嗯嗯，就这个这样线下的形式就会让我们知道开发者他们的包括对时间的把握，还有对这个开题这个题目主题的想法，, Start Time: 468110
Text: 我们都会有及时的反馈嘛，这一点还挺好的。所以还有就是大家因为会互相玩互相聊嘛，然后我就觉得好像伴随着这个活动，我们认识的开发者，熟悉的开发者也越来越多了。然后你会看到他们之间互相认识的这种几率会特别高。对，然后就是每次见到他们的时候，你就会发现，然后这几个人好像又聊上了，, Start Time: 488810
Text: 然后之类等等。就就感觉每次遇育他们的这个这个事还是挺好的。嗯，对，挺有意思的，没准他们互相组队下一次能做出不一样的东西。嗯，那我们也先大概说一下这次的题目是什么吧。这次的题目其实呃题目灵感来自于开错。新老师那边他们是给了我们几个题目选啊，然后我们还有错错，, Start Time: 510110
Text: 新老师给了三个词。对我们首先排除了一个错误选项，然后觉错误选选项边界和错位，这两个好像都不错。嗯，但是觉得这个错误选项是什么呀？错误选项错错误的错错错什么不是就是一眼不行，就直接 pass 了。嗯，但是觉得错位和边界这个好像都不错。而且就我们自己讨论了以后，, Start Time: 533780
Text: 发现错位和边界这两个意向其实是可以融合到一块的哦。但是吧就直接用错位的边界连到一块儿，好像又觉得他太抽象了。所以我们就在开题的时候，额外进行了一些叙述性的文字来描述，就是我们希望捏合对我们希望做的这个是边界的两边是非常错位的事件。哦，对，然后就这个题目在开题现场来公布。, Start Time: 556760
Text: 其实我一开始非常慌，我觉得这题还是太抽象了。但是没想到大家觉得点子好像一下子还冒出来挺多的。对，然后呃从最后收到的结果看，好像这次切题的也比就是我们上一届的不满而异的那个。对，是吧？对对，因为 RE 毕竟还是太大的一个开放式太广了，广广太广了，就次就会切题的。, Start Time: 578900
Text: 呃作品就很多多会多好选。呃，叙事上切题还是从玩法，还是可能很多内容打破第四面墙的那种 meta game，其实也都都有很多。嗯嗯，这块其实可以分享一下，之前我们每一次就是设计主题的一个思路吧。就比如我们最开始的时候，呃，比如说像 take me some where nice，, Start Time: 601330
Text: 然后还有 take me some illusion。然后其实都会带有一些小的玩法的关键词。然后是是他加加了一个可能类似于比较漫或者比比较散散一个呃长的复复合剧的种感觉觉。然后所以呃一般像这种的话，可能呃会叙事性的游戏，然后对会多一些比较好选。后来我们就是出现 RE，, Start Time: 622170
Text: 然后其其实是想要就是说呃给一个可能就是更跟玩法相关的。然后但是就是他范围会会会比较大的。然后所以那一次 RE 就是也确实看出来，嗯呃你可以说 RE 之外那几个选项，因为后来是咱们选的 RE 是还有几个其他陪跑没选陪跑了，都被我跑点失了。对，有一点点是是我这儿其实会有一个主题库，, Start Time: 646670
Text: 就是有时候有时候上厕所洗澡什么，想到了我就会记在我的记事本里。嗯，然后每次到要选选题的时候，我们会拉几个出来，然后选一个出来，然后没被选上就直接 pass 掉。但是啊天使恶魔骰子好难的感觉，这这这等到咱们这一届节目之后聊的时候再说。嗯哎那，这样的话，周六那天就是试玩法那天，, Start Time: 673200
Text: 其实我们还有很多玩家是可以来报名的嘛。最后周六那天是汇聚了很多人在内存的开发的那个空间里面快挤爆了。对，快举报了那天有哪些多少人多少，反正有多少人。一百多个呢，多是两百多，一共有两百多人，差差不多应该到两百啊，是吗？两百多玩家嘛呃不是玩家的开发者。对，然后方言老师那边也有一些学生也都过来一起玩。, Start Time: 695400
Text: 对，因为我们场地有限，然后就是就人数没能招他太多。嗯，对，但是过来大家气氛都是非常火爆的。你们有哪些特别让你们印象特别深刻的一些交流和故事发生吗？哎，那我能提一个特别有意思的组嘛啊挺就是就是也是经常参加我们这个活动的一个老朋友团队，叫 JQJ 勾圈 k 间 JK，, Start Time: 720050
Text: 一个意思，一个意思也对也对，都对对。然后他们是他们是一个这次是八个人的组吧。如果我没记错的话，嗯，他们人比较对多一些，然后他们但他们就是团队成员分隔两地，就是一帮人在上海，一帮人在北京。嗯，然后有意思是在北京的小伙伴就是专门请假，然后花了两天时间，然后到这边来上班。, Start Time: 746370
Text: 对，北京飞到上海来，然后专门请了四号，呃，周四、周五两天，然后来对，然后来在这个地方来加班，嗯，然后就挺逗的。然后他们他们团队里的那个音效，我觉得特有意思，叫小白吧，好像是忘记觉得对，然后对，然后现场发生过一件什么有意思的事呢？就是我们在那个场地里不是一个公共的办公区域嘛。, Start Time: 770980
Text: 然后呢，有一天天如果我没记错的话，应该是我们旁边有一个别的小伙伴，他们在装装一个什么柜子或者一个什么别的东西。带着那个电动的螺丝刀，不是那个声音还挺大的，不是，那是阿姨在吸地，不是那天是螺丝刀哦，是另另一个个是吧？那天是那个电动螺丝刀，然后因为就在我们旁边声音声音非常大。, Start Time: 794680
Text: 然后呢，我我就看着我们这个他们团队那个呃音效的这个朋友就直接举起了他的话筒，开始采样，他的收音器，然后对，直接采样就开始在旁边采样。然后我就看他就是盯着他自己的那个合声器，然后然后在那录音，然后等他那边就结束以后后，哎非常迅速的结束，然后就觉得嗯今天就踩到了，, Start Time: 817700
Text: 不管我用他用录器，你听到了吗？但他用用了时录候我，我问他了，然后他一个最么朋西。对，但是我觉得他这个这个行为很逗，就是不管我用不用得到，我先录了再说，说不定以后能用到高琴声的话就合声器。那叫什么勾勾圈配阶，这个组非常注重音乐，每届都是是吧？对对，而他们这次那个作品里那个音乐的部分也也挺挺花心思的。, Start Time: 838400
Text: 他们上一次的作品是那条太空鸡尾酒，那个 renerenemix 那挺挺魔性。对，然后这次这个叫 recenator，嗯嗯，还挺难的，不是儿子辈的。哎，对呀，每一次都可以参加而已。对嗯二七有什么特别想分享的故事吗？我我想想特别想分享的故事啊，我就记得就是有一个日夜边缘，, Start Time: 863310
Text: 他不是是一个双人对战的游戏吗？嗯，那个组也是每次都参加。对，然后二二七坐那那找不到人，然后我我在后边玩断牌，捷克呢，他直接给我拖到那边去说，你先你现在跟我一块对打一个这个啊，对吗？对，然后打打到最后输了而不开心。对他那游戏就是必须得两个人玩，一个人玩不了。, Start Time: 890230
Text: 对对对，那个你也可以左右互搏，那个是卖门危机那个团队吧。对，卖门危机他们做。对对对对，然后就是这一届在线下的时候，有两个是需要双人对战的游戏，而且他们都来现场了啊，还有一个就是类似于炸弹对泡泡糖。对对对，斯巴拉顿的那样的一个游戏。然后就我本本来会以为就是这种游戏会是一个工作人员，, Start Time: 910110
Text: 然后陪着一个说我可以边跟你对战，然后边教你玩。他们不是，他们就直接站着拉两个找两人，对你们直接来在玩，然后拉来的往往就有可能是另一个游戏的一个开发者。嗯，然后坐在这儿以后，他们就纷纷都玩了，你们这做的太好。哎，这个巧妙啊，这个巧妙。对对对，也不知道他们说的是真心话，, Start Time: 933830
Text: 还是真的又被打中了。然后炸弹那个游戏就是非常休闲，但每个人到那以后都收获了快乐。对对，好像也没什么想，特别跟你聊的，但就是玩的觉得很开心。对，炸弹，那我现在打断炸弹那个叫做崩 party。对他的玩法是一个就有点像呃泡炸弹人，对，泡泡糖，对，泡泡糖加呃死不拉痛。, Start Time: 951640
Text: 对他那泡泡糖手感做的还挺好的。对对，你们两边炸炸到最后那个地图覆盖颜色的区域多的那个就发。对对对对，然后他是有四个手柄，靠徒弟的对，四个个柄柄后后他两两两组组后，那等着的时候就专门看到，哎，这儿又空了，我专门拉人跟我一组，然后去跟别人玩，就专门找队友过来玩。, Start Time: 975730
Text: 嗯，对，然后就这这个印象我还挺深的，没想到这个也会就是真的有这种组局的情况，线下对战的游戏发生。嗯，然后日日月那个是当时他们那个开发着的，拉着我去玩儿，然后又说来来来咱玩这个，然后我以为他玩剧好，然后那个当时根本也不是我操，然后我们俩就卡在那底下的那个那一端，, Start Time: 994550
Text: 谁也没有谁要打了个平局，就是那种啊，你还打那个打打局基基本上是他他个游戏戏，就是周六时候的那个版本，然后他上面就是他因为他其实是百战天锤的那种机制嘛，就后然后就跳跳到一些平台上，然后来发射炮弹。对，然后它第周六的时候，那个版本它上方的那个平台会比较多，然后也也比较密。, Start Time: 1017110
Text: 然后所以导致就是你的人物角色很难跳高了。对，然后所以你发射炮弹就经常都在底下那坨。对哎，这个其实也是我觉得是线下的一个好处，就是大家一块玩的时候，你可以很容易的发现你自己测不出来的一些毛病。就比如说阿刚刚刚说的，它上平台台过密，然后还有一个情况，就是因为你所有的子弹弹道都是有重力影响，, Start Time: 1040400
Text: 所以以会往下一对对，往往集中到后半部分，你就会，所以他就逃不出那个区域了。对，所以当时聊完以后，开发者给我就也及时有反馈，说我们有几个解决方案，一个是把上面那个弄密，让你人可以跳高一点。第二个就是把底下的平台让子弹也可以穿过。所以边界上下贯头，这样的话，你整个地图利用率就会跳高了。, Start Time: 1061460
Text: 对，所以就是很有可能你在开发时候想不到的一些点子，在你试完试玩的时候，和大家一聊就瞬间聊出来。嗯嗯，他现在新的这个版本就是确实又加了很多那个炮弹的传传送门，而这个设计也会不一样。如果大家在合集片现场玩到的话，他大家玩那个版本就是最新版本。对，现在网站应该也是有这个最新版。, Start Time: 1080580
Text: 对，如果你还是没有玩到的话，你也也可以去翻我们的直播。我们昨天直播也是玩了一个最新的版本，然后我还是喜欢玩到这个游戏，然后打开开集合。首先你要找到集盒网，然后在这个激活网的首页的左侧边栏中的最下方有一个 game gam 试玩然是点了这个就可以进入到我们本届 boom up 的呃呃玩玩库。, Start Time: 1100730
Text: 对，然后搜索这款游戏的名字，你就会会在右边发现有个下载的按钮。对，嗯，我我有一个线下感受就是我而且是一个线下感人，我就觉得这些开发者怎么还我是可以个都挺牛逼的，你什么么意思？我我一个感觉我操，就是因为如果是我的话，我会觉得这是一个那种就是试集，然后我来摆摊有没有有种我就得看谁能吆喝，, Start Time: 1122910
Text: 你知道吗？对，就是因为我觉得就是玩游戏的人都挺内向的，有的但是来玩的玩家我觉得挺特牛逼，就是这个特愿意聊，我操。对，这个我就得不得不分享。因为我感觉就是你这个其实有点像像你在摆摊的时候，他其实呃展现的并不是你的社交能力。他其实是呃你类似于算是业务能力吧。就是你此时然后必须要做这件事，, Start Time: 1152160
Text: 然后才能一个工作是吧？对，然后这个时候大家就是带上了面具，就是我觉得也是就是特牛逼，都就是我自己做这游戏这么好，我这么这么喜欢我做的这么棒，没人来玩，我肯定想要让大家都来试试啊。对，或或者说他其实是在他专业的领域里，他可以他有更多的分享域。然后他可能有更多可以跟你聊的东西。, Start Time: 1177940
Text: 就因为我特好奇，因为只有做游戏，我觉得他有这种机会。就是你做别的没有，比如你画画什么，你没有说拉人过来，然后狂聊什么，然后殊然也就卖没输是吧？然后别的，但是游戏不一样，嗯，就是你真的让人过来。然后操游戏是个 craft，把我的作品直接直接展现给你，然后观察你的表情什么的。, Start Time: 1201400
Text: 我觉得这是一个特别特别就是奇妙的一个。但你那你这么一说，就是如果那我换位思考才富的是吧？就我的游戏我让人玩，我也挺紧张的。对，是是，但你做的好，你就就紧张张。对，是夸夸我，但你不知道怎么就算好嘛，对吧？你要夸我，你觉得你觉得你做的好，你就是做的好的。对对对，, Start Time: 1223370
Text: 所以我觉得线下还是得弄，因为线下大家一般都都只会夸，不会不会说。但因为确实就是大家的游戏都有优点在嘛。对，所以这是这，但你有没有考虑一种情况，就是如果真的不敢聊了，他就没报名来线下啊。对对，而且我觉得集合的玩家们也真是喜欢玩这这个独立游戏。对真真爱聊，对，, Start Time: 1242750
Text: 真真的很是是乐乐意大。因为戏戏并不敢去震惊了，我操，最现他们水泄不同的熟聊。对，非常社交厉害，你们都挺厉害了。最后一句最后一集想应对，就是我就觉得如果是我做游戏我都不敢这样，我觉得太我的太可怕了。哎，我觉得线下那天还有一个比较大的收获，就是我发现获奖的这几个团队啊，, Start Time: 1266780
Text: 大家就是在分享自己的开发心得的时候也都挺能聊的啊。对，就是都说特好，就他很多东西是他不说你真的完全意识不到的一些东西，而且他自己开发这个心路历场，然后包括他们中间遇到一些什么样的问题。然后最后哎想到一个一开始想到一个什么样的好的想法。然后后来就发现哎，我有一个更好的想法，, Start Time: 1291780
Text: 然后怎么又逐渐过渡过去，然后怎么又融合到一起的这个过程，而且感觉特别有逻辑。对，特别好。对，现场听的时候就觉得，而且我发现我特意观察一下，就因为我们现场那个场地其实非常小嘛。对，然后大家其实都要挤在一块，然后甚至有一些不是区，就是不是座位的区域也都占满了人。, Start Time: 1312920
Text: 对对，然后但大家在听他们分享的时候，所有人能都听的非常认真特认真。对，然后也没有人玩手机，也没有人怎么着。然后也没有人小声说话，就全在听对他们先点头。对，在聊。然后然后说到很搞笑的事的时候，大家都一起在笑，然后就感觉现场的那个状态就特别好。哎，我觉得说到这个，, Start Time: 1334240
Text: 咱们就可以就是接下来具体聊聊那些分享的游戏了。其实这些游戏也是我们这一届脱颖而出的一些获奖的作品嘛。那我们就先聊了获奖作品公布，一是获奖的名单吧，接下来还是好好，首先恭喜日月聊缘，日月边缘，获得了最受玩家和开发者互评的双料第一名。哦，然后这个呃最受玩家欢迎的第二名是有一个并列两名，, Start Time: 1353980
Text: 就是一个是 restona later。然后一个是呃 a 点 i 点 a 哎 AIAAIA，然后热刺的赞助商这俩游戏都挺葛的。其实啊是吗？我觉得风格上挺葛的啊嗯然后这个呃开发者互评的第二名是猫德里安，嗯，嗯，然后一共就是这四名日月边缘双料冠军太厉害了。对对的，, Start Time: 1383660
Text: 嗯，大家如果想玩获奖作品的话，也可以打开。刚才我们说左边栏最下面的这个 gam 战玩。对，然后我们有上面有一个直接点击获奖游戏。对，可以看到这四个游戏的。是的对，但其实还有很多别的游戏，我们今天也会谈到啊嗯就是我们觉得很有意思，非常值得一聊闪光点的游戏。对，, Start Time: 1408779
Text: 但我们可以先聊这个这四个四个游戏。嗯，这四款游戏因为有一个双料，一个是双料第一，然后一个是并列第二。对，那就先来日月边缘吧。嗯，可以日月边缘，就是一款类似百战天虫的双人对战，然后加死不拉冻的一个游戏吧。但是他涂的不是地，他涂的是整个空间，他涂的是空界，他涂的是空气。, Start Time: 1430180
Text: 对对，这游戏我觉得比较比较占优势的一点是他卖相非常好。他的美术就是很抓人，是很成熟的一个游戏，不像是那种可能很短时间仓促赶出来的一个作品就要注意点了，对不起对不起，但美术真的很好看。朋友们，你点开这个页面，你就能感觉到了。对扑面而来的这个对扑面而来的这个轻轻的气息就是很二次元。, Start Time: 1451845
Text: 对，不是很二二二不二二二二，这对不二不二。对对，然后他的这个玩法呢就非常好懂。嗯，对，就是百战天虫的那个基本模模式。后后你以移移你的角色，然后移动完了以后你可以发射一颗炮弹，然后这颗炮弹会炸，就它碰撞到的地方都会都会炸开。然后炸开的这个范围呢就会变成己方的一个地方。, Start Time: 1477990
Text: 对对对，然后最后在大概十个回合吧，好像二十回合对一些回合以后，然后最后会结算这个场地里的这个涂色面积，然后跟这个边界切题呢，其实就是日月边缘嘛，是一个日太阳女神和月亮女神。对，然后两个人互相抢地盘，然后互相盖自己的边界的这样一个对对对，然后这个小像素画画的非常精细。, Start Time: 1505660
Text: 你看了就他那个起跳的时候，那个动作，然后包括动画。对对对，然后包括它落下来的时候，有时候会撞到一些东西，然后有一些一有有些表情，然后做做特别好。而且他们每次就是这么短的时间内，居然还给他们做了音效。就这两个角色在互动的时候是有声音的。对，嗯，就起跳的时候还被被打击到的时候都会有这个声音。, Start Time: 1526420
Text: 我觉得这一类游戏就是七天边围然就是特别特别极致效率的一种对方式，就是一个特别直接简单的机制，然后把其他的细节打磨好，嗯，然后玩起来也特别好，完完成度非常高，特别棒。就是它是一个完整的游戏。对，七天嘛第一天上帝说要有关，于是边缘的白天和黑夜就有日月边缘了，是吧？, Start Time: 1547120
Text: 这个有点冷，这对盯着冷笑要开，那日月也不是第一天出来的呀，越来越冷。他后来这个后来的这个最新版本里加入了两张新地图吧。如果我没记错的话，他那两两个新图图，也就是像我们刚刚说在线下的时候，吸取到了大家的这个反馈，然后做了一些设计，我觉得改动也是非常好。嗯，首先他是呃就是考虑到大家都会往下落的这个问题，, Start Time: 1569290
Text: 它是在这个地图的左右两侧，在它最下方加入了两个传送门。这两个传送门是可以让你直接再回到上面去。对，然后包括角色跟子弹都可以过这个传送门。所以他在这个左右两边频繁的交换场地的时候，这个过程会非常迅速。哦，对，以及他那个道具的这个出现出场率也比之前高了，他的道具有可以扩大你爆发爆炸范围什么的。, Start Time: 1594900
Text: 对对对对对，没电散弹。对对对对对，很有意思，就是就是有点打砖块，那感感觉。对，因为他会在这个不同的平台上会弹。对对对，但是很多时候真的很好，感觉都是不受你控制的。所以还是双人大家一起玩个乐，然后你真的要特别细微，就是你规划特别好，才能体现出就是有经验的人，, Start Time: 1620680
Text: 他比新人的一些优势。对对，还是非常欢乐的一个游戏。对他这游戏我觉得最好的时候，他上手非常简单，你只要看他演示一下，你立马就知道这游戏戏么玩会了。或者就是我们在现场问他，你这该怎么玩，他回你四个字，百战添宠。对，但是呢他他这都甚至不用说，就是就只需要你对你一个鼠标。, Start Time: 1641460
Text: 对，你就知道怎么玩。但他他需那个角细反作的时后，你要给你这个空间。就比如说你这个拖动的这个距离，鼠标拖动的距离就是他的力度。对，然后你能非常精确的控制，他跳的是特别用力跳，还是轻轻一跳。然后那个子弹也是是特别用力的，打出去，还是哎就小小的一个抛物线，然后你要让他落到这么特定的地方。, Start Time: 1660510
Text: 对，小刚刚刚说那些细节在这个地方就体现了。就你看到某个玩家非常努力的想用力往那边跳，然后一头撞到墙上没撞出去。然后他给那个角色动画做的那些小细节又会非常直观的反馈给玩家，然后就会让你觉得哎这个游戏做的真好，对真好。嗯，然后你也没有自己一头撞墙上那个失落感，, Start Time: 1682310
Text: 就他很可爱。我觉得对对对，他做了一些就是那种很笨的感觉。对，不知道是刻意的，还是俏皮努力的笨。对，但是他喜欢这样的。对，所以无愧于上料，第一是吧，当之无愧。嗯，那合集变的时候，那个他们展位也非常火爆。对对对对，比较快乐。嗯嗯，好对，他们那个展位好多小朋友在玩。, Start Time: 1701590
Text: 对，然后可以说说双料第二的 resollar ator 不是是料第二二并列第二，其中一个就是 reresonator。对对，这个你们讲讲这个我感觉还挺难讲的。对这个这个游戏呢，他们这个呃呃我想勾圈 k 尖团队做的。对对，他们团队做的。然后他们那个灵感啊，就是那个界面的那个灵感，, Start Time: 1725060
Text: 其实有点像你在玩乐器的时候，那个合声器的那个感觉，哎，我操这个描述非常的准确。那你看看我们现场看了一下他们怎么玩 ython，那个是转换的意思。哎，不是，是什么是引擎，不是。嗯，对对，不是，哎呀，我当时还问来着，让我再查查共鸣管啊，共鸣管啊。对，共振器说错了，, Start Time: 1753640
Text: 就是共振器。对对对对，那有点这个你说那个那乐器的感觉。对，因为为什么呢？因为他们当时第一天的时候，他们就开始做音乐了。我记得因为他们当时是想好了一个基底，然后玩法是一个非常好实现的东西。不是他们他的就是那个他第一天跟我们说，他们要做的是一个 a 游戏，然后结果最后教了一个 b 游戏。, Start Time: 1777640
Text: 对，然后呢，然后那个音乐呃的这个小朋小伙伴他们，我记得他们好像是第一天，第二天就开始在做，然后就在我们对面，然后每天就疯狂敲他的 mini 键盘，然后在在在我们旁边写曲子。嗯，这个 reason later 他其实是呃他的基底其实是一个平台跳跃游戏。但是就是你并不能控制，, Start Time: 1799700
Text: 就是你当前这个玩家本身，他是否比如说执行跳，然后或者什么跑类似这样的操作，就是你只能控制他的左右，然后对左右移动，然后呢就是像跳这样，然后以及呃就是大势啊这样的行为，他都是就在右边有一个控制器，然后它就分别有呃这个跳重力，呃，还有时间控制，还有跑这样的几个动作。, Start Time: 1823020
Text: 对，然后再能力是你玩的过程中逐步解锁的。对，然后再往这个对应这个能力呢，它就是分别对应了一些数值，就是一一段就就是一倍倍，然后负一倍和一个空格格。然后后其实就是说比如说它默认一开始的时候，这个这个当前的这个角色它其实是 jump，然后和一倍是连着的那这个角色它就会自动的，, Start Time: 1851190
Text: 然后一直一跳一跳一跳这样的，然后你可以控制就是它的左右往前蹦。嗯，然后那比如当你遇到一些就是大的呃就是断裂的平台的时候，然后有的时候你会获得一个新的能力，就是你出现了这个二倍，那你就把这个 jump，然后连到二倍上，然后来让它有一个二段跳的一个过程的二段跳。, Start Time: 1876490
Text: 对，它像是个编程游戏，相当于把玩家的动作行为转化成了策略指令。嗯哎，他的右边你右手控制的那个就或者说你鼠标控制的那个部分，就特别像是那个就是你乐器插不同的那个不同线，不同线、不同线，不同的放大器的那个孔的那个感觉。嗯，然后嗯那他的就是关键点，就是当出现一些平台跳跃的时候，, Start Time: 1898710
Text: 其实每个人大家的思路都不一样。就是比如说可能呃在有些地方就是玩这个角色会不停的跳。然后那有的时候其实你可以通过二段跳来避开一些平台。然后但有的时候你也可以对，或者说比如说把他的重力，然后连成负一。嗯，然后这个人物他其实就倒过来，然后变到屏幕的顶上。对，走顶上了。, Start Time: 1923640
Text: 对，然后那个顶上其实可能是一马平川的大屏幕，然后就可以大这样路路过去。嗯，对，然后他就相当于不同的人，就是也根据就是你可以把他玩很很难。就比如说有一个关卡，他就就是呃那种就是有点像 fly p bird d 嗯，他就是上下上下，对，上下上下。然后就是其实你如果像比如像我这种笨的，, Start Time: 1948520
Text: 我可能就是可以通过不停的转换这个重力，然后让他就是落到屏幕的上方，然后再落到屏幕的下方，然后再落到上方这样过关过关的方式。对，然后但是就是我们在线下的时候就看见了，比如方言老师，然后他就是就是疯狂的就是调调微调，对微调这个重力的一和负一的状态，然后让这个人计时微微调。, Start Time: 1968510
Text: 对对，这计时的微调，然后这个人物，然后一直保持在屏幕中央。对，真的是 fliyy bird。对对对，这个非常厉害，这这这是我觉得这游戏最好的地方，我甚至不知道他是故意这么设计的，还是没想到对，一不小心变成他们，确实没想到他们确实没想到。对，但是大家都知道的，, Start Time: 1990750
Text: 就是那几个过关方式，就是好多人的过关方式都是不一样的。但是他们也很惊喜。对，而像方言老师这种有经验的人，一眼就发现他可以这么负一的。对对，最直接的两点之间之间最短的过关方式。对，就是每个人都展现出了自己的长处。对对，很有创意的一个一个游戏。嗯，对，也挺切题的吧。, Start Time: 2009470
Text: 我觉得对，然后那个并列第二叫做 a 点 i 点 a 对，然后他这个游戏给大家形容一下啊，它是一个非常有趣的一个纯文字类的这种叙事的游戏。对，就很简单的一个交互的视觉的小说吧，可以说是，然后他设定的是在这个未来啊，就是这个他那前面前情有一大片片故事，但那故故详详细的科幻觉，, Start Time: 2031910
Text: 那故事写的挺好的对，挺喜欢欢。对，就是他说这 AI 然后怎么着独立出来，然后变成了实体化的 AI，然后又重新感染了人类，然后怎么怎么样，就他们的设定里就是未来某一个接的二九多少多少年。对，有一个什么技术大爆炸，然后然后怎么怎么着，然后简单来说概括来说就是然后这个都用怎么怎么着。, Start Time: 2056090
Text: 忽略 AI 的技术发展到了一个非常非常高的高度。然后使之它能脱离这个虚拟空间嘛，他能实际的侵入到人类的这个脑细胞里。对，然后呢，然后就把这个阶段叫大着床，对，大着床。对对，然后就是很贴切越来越了了。对对，就特别有流思，欣所说的感觉，就特别喜欢造概念词是吧？, Start Time: 2077390
Text: 对对对，然后简而言之啊，就是在某一个阶段以后，就是人类的人脑会被 AI 感染，对，就会变成 AI 人。对对，然后呢，但但是呢所以 a 点 i 一点 a 嘛，当然我是这么理解的。对，但是呢都变成 a 人了，没有艺人了。对，但是你看可以越来越冷漠了。对，就你很难分辨，, Start Time: 2101600
Text: 就这你眼前的这个人到底是人还是被感染过了的 AI 人。对对，然后他这个游戏里呢，就是说啊我们不能让这个 a 人就是是个变变染感染全人人类样，可能所有人人就被会被毁灭灭。然后他们就就他们当下那个设定里，政府就成立了一个一个 AI 检测机构，就用来检测哪些是 AI 人，, Start Time: 2124700
Text: 就把这些人抓起来，而且还有自治区区，我觉得对不对？放在了一个保留地保留地。对，但其实这个保留地呢就是个刑场。对对，然后所有抓到这个保留地的人，并且被判定是 AI 人的人就会在隔天被抹杀。对对，大概是这样炸死。对，但是外人并不知道这个保留地是什么意思，你当时也不知道这个保留地要炸死，, Start Time: 2145810
Text: 因为他只会跟他只是在就是过程中会跟你提过说这个保留地未来将不复存在。对，你就是一个扎根。对对对，简单来说玩法就是配 for please。对对对，这个感觉就是来了一个人，然后你要跟他聊天，然后来通过这些信息来判断最后来做一个选择，他到底是人类还是 AI，但是这些都不重要，, Start Time: 2167570
Text: 重要的是这个游戏的设计并不是我们表面上说的。这个核心并不是我们表面上说的。这个这个表面上是一个你要跟这人对话，了解他的前半生，然后问他好多问题，然后最终来或者他扫描他身上有没有带什么危险物品，嗯，是在这种。但是最后你会发现，当你每判定一个人是 AI 或者人类之后做出选择以后，, Start Time: 2190270
Text: 这个游戏会给你一个提示，就是哎你选择这个人是 AI，然后同时有多少多少的人，其他的玩家也选择了啊选择他他是人或者他是 AI。对对，他有一个指数，这个指数超过百分之五十以上，这个人就会被认定为 AI 还是人。所以你在这里面起到并不是关键性的一个作用。你只是其中的一员表决的议员，, Start Time: 2212990
Text: 就是你其实就是做了一个投票的行为，我觉得对，然后最后这个人是否被放走，还要看大众对大众就是我就说人民的选择嘛，他其实是一个麦头游戏。我觉得哦就是大家其实是是他其实是大家是在做一个投票。对对，就是你只是观察这个投票，你只观察这个结果以及了解这个结果的走向。所以其实包括那个聊的时候，, Start Time: 2236170
Text: 龙马他们可能都没没太 get。这个这个点其实就是其实玩家本身没有玩这个，你只是在你只是在参与。对，不是作为一个本体在玩的这个游戏，或者说他就在决定这个游戏，它其实是个联机游戏。对他其实你只是参与了其中的一点点。对你你就是当中的一个投票的人而已。对，所以凯瑟琳就每关之后的那个投票也是联网出那个选择。, Start Time: 2259300
Text: 我一开始都没 get 那那个联网的的，你说这游戏戏不对，所以凯瑟琳他在每一关都是凯瑟琳那个问题我所推行。然后然后最后他也会告诉你，这个结果是联网的全互联网数。对，有多少人跟你选了一样的答案。然后我这个游戏我就想我咱们的不用 lab 都能做这种联联网方式的。, Start Time: 2283320
Text: 对，所以我第一时间没想到他是联网的，后来发现他真的是真的是联网，真是联网的，而且实时更新。他到我们现在试完的时候，他都一直没有经过数据。所以整个大的数据都是从他上线第一天开始到现在。但是他现在在玩意识版本，现在他的那个独立版本的数据出了点问题。对，就导致所有人都是而已。, Start Time: 2301780
Text: 哎，不呃，不是，因为他他他是现在那个版本，好像呃，导致就是所有人都选了是 AII。对，然后所以导致就是我们昨天在直播的时候，然后发现他的那个 AI 的数就特别大特别大。有没有人能活着走出保留地，有没有有没有可能就是 AI 的参与。反正这个游戏就是我觉得他作为游戏，, Start Time: 2321965
Text: 他玩交互的那一部分太贫级了。但是他的气氛或者想表达的这个东西实在是太好了，特别好。但到最后你发现呃，我我根本没有我参与游戏和这个游戏就是交互，他给了我正面反馈的一个感觉，可能这个是龙马，待会儿要说到那部分觉得不好的地方。但实际上他他后面这一块就是少有的，在我们这个主题下做了一个特别好的一个叙事游戏出来。, Start Time: 2344560
Text: 对，但是就是这种超级弱的参与感，就最后才告诉你的对他他会揭示给你的那一下哎，会特别好。对，当时二期跟我说，他里面有一句台词写的特别好啊，就是有可能将来 AI 有一天退化成了人。不是他是他是他是最后的时候，就是呃呃因为你的一些决策，然后反而保留地最后炸了嘛。, Start Time: 2369140
Text: 对，然后之后嗯可能其实呃你不管是导致人类真的死在了保留地，还是说就是有 AI 放出去。对，然后就是感染了人类。但他最后就是说就是当人类呃不是当 AI，然后他们选择了哺乳和繁衍的话，然后他其实就退化成了，然后他就到了下一幕，然后告诉你是和我们一样的人嗯和我们一样的东西。, Start Time: 2390510
Text: 所以和我们一样的东西，就是这游戏玩的时候有点鸡皮疙瘩的感觉。对，就我不得不说这个文本写的特别特别好，特别想也特别别好，而且想法也特别好。嗯，所以觉得对就当之无愧了。作为一个交互玩法特别弱的游戏，他们这次就是并列第二，真的有点东西。但是七天的游戏我觉得就搞这种点太复杂好，, Start Time: 2414810
Text: 不要强交互，那太复杂了。而这种我就我特爱的这种游戏，结局写的特别好，结局特特特弱弱，是你给我冲击特特别大，就尤其在我越来越思考这个游戏，知道吧？玩完后之后，后劲儿挺大，这游戏嗯，因为他他那个强推推荐那个判断，其实他记得是就是证所有人判判断都跟你一样，就所有的 a 跟跟都选选了对天下无何。, Start Time: 2438150
Text: 对，所以所以他最后我记得没错，我记得他那个开发者只做了一个结局，就是一定会有人把 AI 放走，或者一定会有人误杀人类。然后他就做了这一个结论了。他昨天我记得是，哎，不是，他没说他只做了一个结局啊。我记得他在他那个动态里好像只写他写了，他只做了一个机组里，是么？, Start Time: 2462420
Text: 不是他他说的那个所谓的结局，就是说这个保留地一定会炸。然后但是炸了之后的文案是不一样，他他就意思就是说有他 AI 侵入了这个保保留，然后后他想要做的这个报复行为，就是把这个保留地消灭掉，这样就没有人会再来评判你到底是人还是 AI。然后他就是以此为一个节点，, Start Time: 2483000
Text: 然后给你告诉最后的结局。然后最后就是说啊 AI 为了生存下去，也是会选择这个繁衍跟这个哺乳，然后最后就退化成了跟我们一样的东西。而且我觉得他写这几个人物的时候，都是按人写的，就没有放什么 AI 的东西。我我记得昨天我们直播的时候，然后他们开发组里的小伙伴好像说他们组里的人就是一人写了一个人角色，, Start Time: 2505170
Text: 对，一人写了一个角色。我觉得就是你其实完全看不出来哪个是什么 AI 不 AI。对，而且就感感觉就是比如说呃当你玩了或者你和你的伙伴玩，然后你们两个在一对，就是你们得谁谁是 a 谁是人人的时候就是能看见，就大家思考的点都不太一样，以及你们会发现你们说的都有道理。, Start Time: 2528110
Text: 对，就你你觉得他是人，你也能说出你的道理，你觉得他是 AI，你也能说出你的道理。所以这个可能这在某些游戏里就是问题了。但在这个游戏他似乎自家了。对，这游戏棒棒啊，我们组队推荐棒棒。对对，嗯，然后哦对，然后小小提示就是昨天因为我们直播的时候是那个呃就是离线版本，, Start Time: 2547210
Text: 然后离线版本，他那个数据不是有问题嘛。然后他就是我们玩到的时候，就是我们把一些角色判定为了人。然后但是结果我们最后看到他的数据，就是说就是百分之七十多的人，然后都认为就是这个人他其实是 AI。然后我们就看了我们判断所有的六个人，然后后果我一个人人被被认为的是 AI。, Start Time: 2568810
Text: 然后当时我跟小五就有种突然鸡皮疙瘩感觉就是说原来大家可能为了就是说保守起见，然后不把 AI 放出去。对，就把所有人都认为是 AI。对我当时龙马今天不也有这个问题嘛，我就跟他说，我说肯定是大家反复刷这个游戏。对，就是想不放走任何一个 AI，然后所以全判他们是 AI。, Start Time: 2589310
Text: 对，所以有点可怕。对，然后然后就是虽然他这个数据是有问题，但是当然每一个人所你的感受就哦原来人是这样，就是人性是这样的。问对对，所个游戏多好啊，我我其实特别想举一个小的例子，就是他游戏里有一个角色是一个神父啊，院长，一个就是神父院长，对，一个修道院的院长。, Start Time: 2610150
Text: 嗯，然后他那个角色为什么给我的印象很深呢？就是你看他的，你先看他的档案，他会说啊他以前就是就是人很和善，然后也是邻里关系非常好。那在但经历过一场重大的生故，然后在一个不太可能的科学技术的帮助一下奇迹般的升华。然后但他从此以后，对这个事闭口闭口不谈。那你觉得好像也没什么，, Start Time: 2631160
Text: 就是感觉是那种有了神迹一样，因为他本来就是一个神父。对，然后他可能就信仰很纯真，然后就是这样。然后你跟他聊的时候，你会发现这个人滴水滴滴不人。对，是你。他他聊时时候就就觉得他肯定是人人，而一是他年纪很大，他本来就是在这个大周床这个事件之前，就活下来的人。对，, Start Time: 2655790
Text: 不是那个人，是那老头儿啊，但这个人也是啊，这个人，因为他是这个人，这个人当时你觉得他是 AI，因为你觉得他滴水不漏不？我当时觉得他他是人，我们是后来有人跟我们说的那个事，我在讲，你先别你让我说完。就是他他的回答就是非常符合他的身份以及他。你能从他的句句的回答里感受到他就是很担忧。, Start Time: 2674410
Text: 现在这个状况他就想说，所有的这些都是呃无辜的羔羊，我要拯救这些人。然后就们我要以一个赎罪者的身份来拯救大家。就大概这种感觉，你感觉跟他的身份也非常符合。然后我们当时就判定了，觉得他是人。然后后来我们直播的时候，然后就有朋友就提到他说哎他说他之前经历的那个重大的科学技术，, Start Time: 2697280
Text: 然后让他生还的那个会不会是就是让他感染 a 呀？然后所以他才活下来了，所以他才他才这个又对这个事儿闭口不谈。然后以及他现在这个态度，你就会突然觉得哦好有道理。他原来是被感染过了以后，才表现出这种状态，反正强烈推荐啊这套游戏。那这个游戏之后，我们来聊猫德里恩嘛，, Start Time: 2720360
Text: 然后因为刚刚 AIA 这个游戏其实没有来到线下嘛。然后猫德里恩也是在周六那天在线下有进行展出的一个游戏，然后因为有猫猫也吸引了很多人来玩，同时致敬了蒙德里安。对嗯，简单来说这个就它的设定说这个猫是一个在一个公寓里面，然后你要通过不停的切换房间，然后房间屋子里面的一些道具，, Start Time: 2741660
Text: 它算像一个九宫格一样的房间，你要从一个你的出生点走到最终的这个终点。对，但是它中间会有很多小的玩法，就是你一些管道可以让你从这个房间钻到那个房间。一些机关可以让另一旁边的房间翻转旋转也可以上下调换。嗯，然后它采用了非常不一样的配色，就在视觉上会非常吸引人。, Start Time: 2763650
Text: 嗯，对，是一个九宫格的区块解谜的一个游戏。对，挺有意思的。用蒙德里安的这种构成类的美术的风格。对，专业了，你看看非常好，我我得要不然你叫龙马。那刚好我们聊到猫德里安了，我们也把罗马老师请来了。他好像对这个游戏有很多想说的，就因为我我这次时间大家都不太多嘛，, Start Time: 2784150
Text: 然后就是玩少量的玩了几个，然后这个是算是给我印象比较深的。我听说就是大家投票对这游戏成绩也非常好。嗯嗯，首先就是因为这次这个我听说开发时间比较短了，七天比平时要晚了短了，就是得是相当于只有四分之一了吧，三分之一三三分之一是吧，以现在有三周。对，然后这个游戏的完成度，, Start Time: 2816370
Text: 我觉得在这个七天里的话，就是显然是比较比较明显的。就是他有他那几个关卡，有一个整体的一个逻辑，就是一个一个变多。对，而且首先我觉得就解谜这个思路就挺好。嗯嗯，就是利用那个方块，而且特别简简单。因为这次次我玩几几个游戏直观，因为大家没有时间去做什么时间短嘛，, Start Time: 2836270
Text: 没有时间去做什么那种教学啊什么的。很多游戏就是连哪个钮是干什么的，就是对，都是写在文档里，你要只能自己去试啊什么的，但这个游戏就是特别直观。嗯，就那个整个那画面出来第一秒你就知道他你干嘛。我觉得实我觉得这是一种游戏设计，非常讨巧的，也许是天赋，也许是就是对还是你会说，, Start Time: 2854690
Text: 因为我觉得这个不是一个技术活，就是说我要通过什么样的设计让玩家特别直观的第一眼，你就能明白你游戏让我干什么。嗯，我觉得是是这个是是一种才能，就这个挺练。然后他确实他没有引导，而且他的玩法其实是很快就能试出来。比如说箱子是干嘛？就你看就知道道个似乎是应该该我摁摁下，, Start Time: 2873610
Text: 然后我摁摁啊，实实就思思就明白了，对，引引导很很好。嗯，然后浴缸是可以传送啊，那那不是猫砂盆啊啊，猫砂盆啊。一个你不是演过吗吗？没有，对不起过敏。嗯，但是就是有一点，就是首先它那个互动的地方稍微有点儿不清晰，就是说我动哪个会产生什么效果，这个肯定得试一试得试得试。, Start Time: 2892550
Text: 嗯嗯哦，对，他有的是同样颜色，但是它的这个个个把手手蓝把手嘛，就是我觉得但他可能是没有时间做那个曲线梯度了，可能就是在如果时间多一点，然后多把这个再拆开成器观一点一点，让大家去明白你这个每一个把手是什么意思，会好一点。再再一个是也是完成度的问题，就是会卡在那个块和块的那个缝里。, Start Time: 2915320
Text: 我们当时说这个致敬更模沉的出尘嘛，我我玩通关就我完全卡死过，我不知道。对，是会卡死就然后你就选续游戏就就行，但是我就会刷刷新嘛啊。但是我卡的不是因为我掉缝里了，是我卡在一个，我没法再去交设的一一个，对对对不对？会会样回间，会样样转过来之后我就没办法解。对。, Start Time: 2935600
Text: 你会你会把自己卡在一个出不去的地方，对我就只能计死局了。嗯嗯哦有有这种可能性是吧？只能 reset。对，嗯，但这个确实是在这种解密游戏里设计的一个。因为实际上实际上很多商业游戏也会会会存在这个他就是会设计成让你把自己卡死。但是他然后你就只能给你这这个这个这个情况。, Start Time: 2957210
Text: 但是呢也有一种我知道玩这个解密游戏有一种声音，就是可能就更对设计要求更高一点的玩家，就觉得不能这样对你在一个关里不能有这种就是在你不不能让让我必须赛的这种情况出是你必须得设计这局。对对，我就算失败了，我有办法重新就在在这关关卡里关卡里回来。就是就这事实，你说明你设计的一个这个难度更高了嘛，, Start Time: 2975370
Text: 就要求更会那样，那你能讲自洽嘛是吧？因为你卡死再让我联赛了，你就不自洽了。对吧你就把自己把自己卡死了，这就不行了啊。但我我我是觉得还好，嗯，就是我是从整体看，就是如果你不给我，就是你给我一个方便的按钮，一摁嘣我就能回来，这个也行啊，就分游戏，我觉得有的沉浸感强的游戏就不适合用这种嗯感觉。, Start Time: 2996810
Text: 比如说你玩你比如说你玩黑魂的时候，你就就你不太希望，对吧？一键回篝火，对他就会很影响你的体验，或者你玩见证者这种游戏。它本来就是让你沉浸在这个环境里的时候，然后你突然出现一个按钮，然后让我哎重置一下，那就特别的要求就很高了。对，但有的游戏戏没没事，比如说传送门这游戏的气质就是那种感觉。, Start Time: 3017170
Text: 你本来就是个测试员，然后哎你重置一下，我觉得这个就不影响你对他这个环境的这个感知。嗯嗯，就因为我玩了四个框嘛，我就脑力不行了。但后续它还有美观开了，这还有别的功能嘛。因为我觉得玩到猫砂盆，我这道能传送，然后开箱子是开新框，后面还有别的嘛。好像最后那一就是就是复杂度吧，, Start Time: 3041810
Text: 就是旋转。然后不同颜色的猫砂盆之间的通道不一样的种种。但我觉得设计这一类游戏的设计师都特别牛，就我觉得我不知道他们怎么想的，因为我们玩的是他在反射计啊，也许就是龙马说的这不适为一种天赋啊。对，就可能他自己本身玩这个爱好这个嗯咱们每每次 rebom 都有很多职业，, Start Time: 3065430
Text: 就是很正很有很正经的解谜游戏。因为本身我不玩这个类型啊，但是解谜游戏这个类型好像在这个 game jam 里容易做卷的，容易做的完成度很高。对，就是他的玩法你感觉很成熟。然后之前咱们有过有过几个游戏，甚至在 boom 期间做出过十几十五关什么的。对对对对，, Start Time: 3088230
Text: 我说你们这怎么这么厉害？因为很多别的类型可能只能做出一个框架了。嗯，很多解谜游戏的这个创作者能就真真的做出一个就是像模像样的一个挺完整整的游戏了啊，就说到这个还有一款游戏，我待会儿也必须要说，我知道道说说类型啊做的很就是很完整是吧？对何止完整的布局玩这个跟跟这个就是有点儿类似思路的，, Start Time: 3103730
Text: 是一个就是叫街外行者的。我玩了一个戏啊，他那个是你说他是没他还是他是玩法，它他什么类型？他他是一一个个个框界。对，然后呢呃一出来呢挺费费的的，弹两两游游戏的那个窗口窗口页面，然后是不同颜色。对，然后你会发现你可以用鼠标拽窗口，然后用这个方向键去控制那个窗口里的小人。, Start Time: 3126240
Text: 然后你要把两个窗口，就是他其实是有一个整幅的画面。对然对，那两个小窗口只能看到这个画面的一部分，一个粉一个绿。对，然后那个人人你如果你一个不好，你时人可以走出那个画面，就摔死了了。所以你要用两个两个框把它接起来后后后才显显示出个个的那个关卡。它那个两个窗口的质感就有种一窗窗口里世界界一窗窗口表世界的感觉，, Start Time: 3149140
Text: 就等于套了一个滤镜错位的。对，就是如果你只用一个窗口的话，你一定会走到哪个地方，走不过去。所以你要用另一个窗口切换到里世界，然后让他哎给它有一个隐藏的通路或者怎么着，然后你把它接过去，然后它那两个窗口呢又是浮在桌面之外的。就它整个桌面其实是一个完整的一个你看不见的地图，, Start Time: 3169900
Text: 你你拖这两个窗口的时候，你看不见那个地图，你能看见这个完整的地图，它其实就是其实你那窗口是一个镜头。对，就实的游戏画面，它其实隐藏了的。对对，其实有的就是有一个游戏的，就是大的全大全屏，全屏的画面，它隐藏了的。只不过他把它那两个功能性的那个游戏的机制显示成像游戏窗口一样。, Start Time: 3190610
Text: 然后让你用它去在那个游戏画面里画，然后你能看到不同的显现那个地图。我我我我猜想它这个游戏最核心的设计应该是就是如果有时间的话，它最多的设计应该就是同样一个地方，把不同的窗口放过去，是那个情景是完全不一样的。嗯，然后会啊，如果比如说你用这个窗口，你你只如说你像你你想啊，, Start Time: 3208250
Text: 那我用一个窗口不就省事吗？我只不过是拖动它，慢慢照着它不就完了吗？那肯定不是这样样，嗯，就是比如让它照是这是一个死的，或者是这下不去的。然后你你得把它拖上去，把这个拖下来，会把它找到一个合适的位置，然后让那个你能通过的那个东西正好都显示示的对对模糊的边界了。, Start Time: 3226470
Text: 对这种窗口类的游戏，其实这一届还有一个还有一个添加了线下这个游戏，非常题目是啥来着？错错位的边界，玩半天天题目不知道，难怪有这么多这个创意的对，这回另一个是就是抢线下的时候，给大伙都震住了，这个游戏叫多多元窗口。对他一开始就是像罗马说的是一个火柴棍小人，它是一个黑。, Start Time: 3243920
Text: 他一开始是一黑白世界，就是非常粗糙的一个就是平台，都是那种就是一个非常锯齿状的一个方块。对对，然后里面动的人就是一个小人儿，火柴人。对，然后它的提示就是说现在打开一个游戏，然后那个左右挪动你的小人试试，就是类似这样的。对，然后但当你就是玩着玩着让他突然就跟你说，, Start Time: 3264960
Text: 哎，就是你可以再打开一个游戏，然后你就哎你就再打开一个游戏，然后你就突然给他拼出来就是一些，然后发现打开了第二个，他右下角显示叫窗口二对。然后之后但当就是当你玩着玩着，你可能就会想到说，那不然我再打开一个。然后当你打开第三个的游戏的时候，然后那个游戏变成彩色的了。, Start Time: 3287540
Text: 然后就是你把它拼到就是就是原本的，就是你已经有了那个小人上的时候，然后那个你原本那个火柴棍的小人儿，然后变成了一个胖胖的小狐狸，就是 matunity 和就是 UE。大家最开始学游戏开发的时候，一套就是开源的素材。嗯，对，然后就是所以就是会特别亲切，然后就是哎他所有的那个素材，, Start Time: 3308470
Text: 然后都是你你学 u unity 的时候，你也用这套素材，然后就变成一个胖胖的小狐狸，然然什么么多元窗口，就是根据它关的的戏，它就会不停的提示，你要打开再再打开一次游戏，它就会多弹出来一个窗口。然后这几个窗口也是像罗马刚刚说互动的。对你第一个窗口，它只是让你告诉你，, Start Time: 3328990
Text: 你的游戏目的是要走到那个小门里。对，然后第二第二关的时候，你会发现你一个窗口走过去，你看不到门了，你再打开一个。然后发现门在那儿，然后你要把两个窗口拼到一块成立。然后第三个窗口给你打开的时候，是呃这个游戏是上坡，然后那个窗口是下坡，你把它拼那到一块就上坡，, Start Time: 3346910
Text: 下坡你可以走到那个门，再到下一关的时候，他告诉你好像还不够，你再打开一个窗口试试。呃，就是阿奇说的，他变成有另一个世界，一个马里欧世界的那个火柴人，变成一个彩色人。对，这个线下他得得了那个什么，但得了对也是一个投票一个应，但是对他自二人戏。第二对我记得。然后他给还给大家分享了一下他怎么做实现的这个技术。, Start Time: 3363620
Text: 对，但是现在大家也可以在这个呃集合搜索这个多元窗口，他呃作者会专门有发一条帖子，然后来介绍他的游戏，包括他的技术怎么实现他自己隐藏的 b 站。对对对，我这个游戏最最最抢眼的一点就是你第一次知道你那两个窗口是可以互动的时候，那一下是很惊艳的。然后他自己也说，, Start Time: 3387260
Text: 他说我我他说这个功能你看上去很难实现。但其实他自己只调用了一个非常简单的功能，就自己跟自己联接，就本地的一个自己跟自己联机。然后他就可以实现这两个功能，两个窗口的画面是同步的哦嗯就非常巧妙的一个思路，然后实现了一个你看上去可能很复杂的一个功能。嗯，而且当时我们问他他说就是在线下的时候，, Start Time: 3407720
Text: 我们就问他说他怎么突然想到就是研究这个技术。他说他一开始并不是想研究这个技术，他就是想研究就是多人联机游戏的。然后结果研究研究发现，哎，那我自己跟自己联机到底什么样的，然后就玩出了这个。对，等会还有哪个想聊聊，我还玩的那个就是那个修改游戏的那个哦姑娘故娘公司。, Start Time: 3429390
Text: 对，那个就因就刚不想说，刚才那个我想夸的其实是他因为 meta 游戏现在是有点有点有点有点风潮，嗯，就是很多独立游戏喜欢 meta 一下。嗯，但是其实大家 meta 都容易易进进那个个史史自嗨史丹利那个误区。其实最好的 meta 是玩法，就是我这个酷这个游戏的界面都参与到这个互动里。, Start Time: 3450250
Text: 我觉得这是一种玩法上的这个塔的设计。我觉得这个思路这塔到底怎么定义啊？就是就是破强嘛。对，跳脱他不在游戏里设界的趋势之外，他在和玩家正在玩的这个人有一种直接的对话，他跟你直接互动和现实世界有一种直接的这个统一的这个就还是就是跟现世世界，就是他不在这个游戏的界面里。, Start Time: 3471900
Text: 嗯，那我觉得这种在玩法上设计的那种，就是我觉得其实这种好的巧思，比如说小岛以前吧用那个就是那个 memem GS 一代的时候，要把手拼里螳螂的那个。对啊对对对，把手比较那就是 ta。对，那就是一个特别典型的玩法上的 meta 的设计。就是就是这种不要老就是就是怎么讲桎梏在那种就是叙事很多文字，, Start Time: 3491260
Text: 然后是是绕来绕去说那些事的感对，嗯，那我觉得就是玩多了挺无聊的玩法上 meta 比较不错。嗯，然后另一个就是刚才我说的那个就是修改游戏那个那个故障修复公司也是很很我我理解是是是个有点 meta 的。对对对，那是啥呀？他这个什么游戏呢？这个游戏是哎这个游戏是我激动啊。, Start Time: 3511440
Text: 对，是我当时线下玩的时候，也是我激动了最喜欢的一个游戏。而他当时也是八月二十六号那场活动里现场最受欢迎的游戏，他是一个什么游戏呢？他是一个呃他的这个玩法，其实有点难懂，就不是很直观。他是一个呃你扮演一个这个 debug 的工作人员，然后你会接到一些订单。这些订单呢就是一些对对，, Start Time: 3530610
Text: 你是个测试人员，然后别人的游戏会出问题了，但他不知道是哪出问题了。所所他他就找你来，然后你帮他测试一下，然后你发现这个游戏的 bug 在哪，然然后他解解决就这么一个游戏，但他就怎么交互，哎，怎么交互就很难嘛。他的就我们玩别的游戏的时候，你上来都是控制那个角色本身。, Start Time: 3554890
Text: 就比如说刚刚那个多元窗口那些你都是控制那个小角色。嗯，比如说但他这个游戏不是你，你控制不了那个画面里的那个角色。你控制呢是一套自动化程序，就你点运行程序开始程序，然后他就会自动运行一个状态。对，然后呢，他会告诉你，我预期的这个最后想要实现这个效果是怎么样的。, Start Time: 3575190
Text: 然后呢，它就会运行一下，如果运行了以后，跟你的这个预期是相符的，这就等于是没有 bug 就结束了。这这不就是 QA 流程。对对，他他其实就是一开始，比如说他给你的那个游例，就是这个小人，他在你就以你把这个运运程程，他就就左左边走右右边，然后呢的起起始位，左终终位右右。, Start Time: 3596370
Text: 对，然后呢，但你实际演示这个小人的时候，你就发现哎，这小人为什么停中间他不往右走了。对，然后呢，这个时候他就是相当于你要调用这个游戏的，就是 debug 这个界面就是工具。对，然后他比如说就是就是他就模拟一个真正游戏中，就是你可能能看到什么？就比如说你能看到就是他场景的设置，, Start Time: 3617400
Text: 就是比如说你发现这个小人为什么停在这儿？因为他前面有一个你看不见的碰撞体。对，所以呢你就要打开这个呃场景浏览画面，然后你把这个看不见的碰撞体给他挪挪走，然后这样这个小人就可以从左走到右了，他就是模拟这么一个过程。对，所以他刚那个例子里的 bug 呢，就是是游戏里的一堵空气墙。, Start Time: 3637400
Text: 对，跟大家玩游戏的时候的那个感觉非常一样。就比如说你玩怪猎的时候，那个呃铁山靠，就是你看那个怪离你特远，但他那个攻击打到你了，你就会觉得这个游戏很奇怪，怪他那个游戏的那个碰撞撞的那个感觉就像这样，然后你就是帮他 debug，然后他会有不同的三个呃订单过来给到你。, Start Time: 3657120
Text: 然后你玩着玩玩着的时候玩了一半，你突然发现呃，你现在的这个系统里也有 bug，就是你你你你操作的这个自己的游戏有吧，对自己的这个游戏里是有 bug 的。然后他会跟你说啊，你不要怎么着，不要怎么着。他最让我惊喜的就是你刚进游戏的时候，你会隐隐约约有一种这个游戏有传送门气质的那个感觉。, Start Time: 3678290
Text: 他那个语音合成的声音也非常贴那个 glad s 那个他有声音的做了一个配音。对对对，他他那个游戏里的教声引导是全程有配音的， AI 配音对 AI 配音的。嗯，然后那个其实你们都说太复杂，这是个解密游戏，嗯，就是一个界面。甭管里面是马里奥还是什么，他其实就是个这个这个这个这个图形，, Start Time: 3699870
Text: 它本质上就是一个解密游戏。你点一个功能，然后做做做一些拖动，然后让他达到你的目的就是这样。但是我觉得他的那个 meta 点其实它就好。我觉得有一层点是在好几层。首先就是你做一个低 bug 给游戏，低 bug 的游戏嘛，这不就是第一层嘛。然后第二层呢是他那些低 bug 是有讽刺意味的哦，, Start Time: 3718870
Text: 就是那些比如说他那他就他有他有游戏里设置的一些奖，就还有奖杯，然他有个奖杯叫后患无穷。对，就就是你修 bug 的方式，你自己都知道，这他妈我只能把我眼前这块修了，他会解决不了。他会导致，比如说你那个地方那个东西都有一个漏勺，就是那个地方应该人能走好，能走不过去。, Start Time: 3736130
Text: 所以你需要把一个把别的地方一个块拖到这儿来。对，但是就是这了，这这这个那那边容易，但是你把他那个你把人那个块拿过来之后呢，如果这是你想那是一个整体游戏是吧？他一会会那那又出问题了。所以就是你想到就是他会让你联想到很多现实中真实的，甚至是三元游戏拆东墙补西，, Start Time: 3754340
Text: 对吧？就是我们在玩，比如他今天推了一个补丁。对，就就是以前那那个是吧，但是产生那个游戏的 bug 对吧？就是就是这种这种这种就是在做游戏的时候，他说是讽刺也好，说是一种就是吐槽，做游戏很不容易也好，还是说有些游戏这个就是开发商啊，就是他妈顾头不固定，就是你们骂我这个我就改这个，, Start Time: 3770640
Text: 我要出那个是吧？然后就是感觉那个又又出问个对，就是我觉得这是第二层的这种，他本身修 bug 这个事儿带有一层讽刺呢。第三层就是实际上刚才小五说的那个，就当你玩到几关之后，然后那个那个那个 AI 就告诉你说你别用了啊，我们发现了这个我们这个 debug 程序出用了，, Start Time: 3789220
Text: 就是出 debug 程序出现了 bug 啊，所以你现在赶赶紧赶紧紧了这个程序，我建议你不要点任何地方。那你这时候你不觉得到时候点嘛，然后一点的话就会出现新的的内容。对哦，我操，那这个就是闭了这个游戏。对你玩的时候那种有好几本身他这个游戏设计挺有意思，包括你能想象到就是他会真让你有那么有那么几瞬间。, Start Time: 3806200
Text: 我真以为这个游戏的就是 metbug 了。但他其实是他的设计设计的游戏，设游戏内容就是我一点，我操我操我操我操。然后我说你对这他妈这游戏戏是这这样的，就就肯定是这样。然后你就会发现一些，就我觉得能让你让稍微有点出乎意料的点。我觉得在这种这种创意力已经很不容易了，, Start Time: 3826580
Text: 何况它是整体性又非常好，他非完整整这个戏真的非常了 g 然后以及你感感觉不是不像是一个七天能做出来的，而且是一个人做的东戏啊，两个两个人对，两个人嗯两个人，然后他们有一个特别好的思路，他们当时现在线下也分享了嘛，他们最好的一个点就是他们呃会非常早期的就来找玩家来测试他们的这个想法。, Start Time: 3843720
Text: 因为为什么？因为他们这个游戏，首先这个玩法非常不直观，就是你很我觉得很直观啊。不不，他们因为他做了教程，他们游戏一开始没有教程，一开始就他最开始最开始是版本没有教程，他就发现好多人都玩不懂。然后他们一开始打算要做七关七个不同的这个案例。然后每一关都有一些笑点，, Start Time: 3864910
Text: 跟一些别的，就像刚刚罗马说的一些游戏公司的一些常见做法。然后他们后来发现不行，我们这个一上来大家都玩不懂，所以就不行。所以他们紧急决定我们要加一个教程，就是里里哗的教程。对，然后就做了一个教程，砍掉了后边的四关。最后后就我们教程三关，但我们要把这个教程做好，, Start Time: 3881930
Text: 然后这个教程最后就非常做的非常好。是有所有刚上手的人，就是你基本上就用。对你基本上不用听开发者怎么讲，你就自己玩，你肯定能玩明白没有？而且他那个教程融合在了游戏的叙事里，对他他他然就是因为你就是一个测试员嘛，所以一上来就有一个 AI 课。那那个给你介绍工作，, Start Time: 3899290
Text: 说你的工作是什么么，就显显得很叙事，显得很在这个游戏的这个墙里头。所以这个我觉得这教程做的这个决定是非常非常对的。让这个游戏呃，因为咱们不像上次好多人在一起。那样的话呢，那个时候比如说有些游戏确实比较费解的话，候，他们知知道，问问一问问我。我跟跟西蒙中心做一块，, Start Time: 3918460
Text: 我说你们这这怎么的游戏，但这回就是我自己在家，他如果没有教程的话，可能真的会就花我很长时间或者很多人烦躁了，就哎就不想玩了，不懂就算了。所以我觉得真的是就是哪怕是这种几天的游戏，你让人明白这个事儿后，马上就能进入到这里面是很重要的。我觉得他们团队还有一个比较值得大家学习的地方，, Start Time: 3934560
Text: 就是他们会非常清楚自己擅长哪个方面。对对，因为他们两个都是程序出身，所以他们就觉得啊我们在这个方面是很擅长的，以及他们为什么想做这个 debug 的游戏。就是因为他们对这个流程非常熟，他平时就干这个，他们也知道这个里边哪些地方是好笑的，说你们地方是有趣的。, Start Time: 3953340
Text: 所以你玩这个游戏的时候，虽然他这个游戏玩法非常不常见，但是他在不同的地方，不同的时机都安排了笑点点。所以你玩的时候，你就会觉得哎挺有意思的，就马里奥头掉了。对，刚让你觉得可能有点无聊的地方，他就给你安排了笑点哦，节奏也特好，节奏把握的特别好。而且他那个邮件写的也很有意思，, Start Time: 3970020
Text: 就前面那两个人是 nta 的，我们这个暴躁实验室，他上面写的 very early have。然后到第三封邮件的时候呢，他就会给一些就是那种说话，特别没有条理的人，他写了一个剧长的邮件，但其实他想说那个事特简单，但他但他罗里巴嗦说了好多，而且用了好多尊称敬语什么之类的。, Start Time: 3989630
Text: 然后呢，然后你看的的时候，如果你意识识到，你可能就但是如果你突然意识到这个人是你现实生活中会遇到的人，就会觉得这个人也很好笑。他那个邮件写的非常有有意思，就是特地模拟那个风格。对，包括他那个成就的设置，他游戏居然做了成就六成就对那谈成就的时候就是那个 s box 那个影响。, Start Time: 4009160
Text: 对那个对，然后对你你成就解锁的时候，他他还有那个成就的介绍，然后会告诉你我这个成就是什么意思。然后那个设计特别有灵气，后来他在现场的时候还分享过，其实有好几个成件是需要特特的的件件才能解释啊。对，现场一遍通关是没有你你你发发疯才能解后有还有一些是特定的条件去解他的谜题，, Start Time: 4029560
Text: 然后才能有。对对对，就比如说刚刚罗成就的没对成就你那关你只能你你你第一遍遍只能解一个个。比如说那个后患无穷，就是你拆东墙补西墙，你会留下一个 bug。但如果你用了一些别的方式把这个 bug 修好了以后呢，又不会出 bug。然后你会谈一个成就叫完美无缺。然后再完美的修了这个 bug，, Start Time: 4051740
Text: 并且没有引入性的 bug，好像不是唯一解的。不是是是对我靠，那听着太牛逼了。然后他还有另一个成就也设计的非常有意思。这里我就不剧透了，大家可以自己体验一下一下，你看看你能不能把这个这些情况一说。很多事，因为他那个设定是一个外包公司，就是你把那个活就分这些活。, Start Time: 4070850
Text: 然后呢，我突然意识到一个问题，就是很多我们现实中可能真实的游戏在 debug 的时候就是外包不是我只是可能哪怕不外包，好像每好像也会有这种分工，我就是出现这个情况，就比如说你就分到这个关情，嗯，那我就给你，我觉得在里边疯狂的走，然后别玩你的，就我就把我这个弄弄明白之后，, Start Time: 4088210
Text: 然后修的人也是，那我就负责修这啊，那你我把你就修好了，别的我不管。所以很多大规模游戏会有会有一个是让我们觉得哎怎么会有这么多这个地方，也能出 bubug 修问题。就是因为现代的就是这种工作流程和协同的时候，就是就是交流能就是个人管个人那一块，对对吧？我把我用我快快的方法，, Start Time: 4105230
Text: 对吧？你同样提 bug 说咱们下周五要发这个游戏的统一补丁。然后比如说这十个人分别负责十个十个游戏，个十个地图，那我做不完怎么办？我就用我最快的方法，在下周我能交到活啊，对吧？这会就产生这个事儿，所以就是我玩的时候会他这个是好的，拜塔就是让我已经超出游戏了。, Start Time: 4122400
Text: 就是我一边玩他的时候，我脑子里想到嗯，他在讽刺的是一个什么事儿，就是很可笑，很荒谬。但是就是现实中会有的事情肯肯定来自大厂这两位同学。对，嗯，再重复一下这个游戏的名字叫故障修复公司。大家可以直接在我们的游戏库里下载试玩这个游戏，不会推荐这个游戏，这个很很有趣，, Start Time: 4139140
Text: 嗯嗯，不会是现场。但我玩这游戏就是我最后想说，原来可以自己就是如果你写了一个程序出问题，原来可以自己不修，然后交给外包公司解决。嗯那嗯嗯，行，嗯，感谢龙马， thank you，嗯，谢谢龙马老师。那我们再请四十二帮你调一下，有请四十二老师。对，四十二老师，, Start Time: 4158790
Text: 这个也有几个游戏要重点说一说我别别，我没有没有玩的特别细，很遗憾你都谦虚了，真真的别谦虚。二老师就这么说啊，不四十二老师就这么说。对，就是对嗯哎哪两个来着？你看说就是首先是获奖的这几个，我都还挺想分享一下。嗯，你就就是都玩了一下，然后觉得真的都挺高兴的，嗯，, Start Time: 4187290
Text: 就是想法都特别特别好，嗯，特别妙。然后重点说说哪个呢？我我我看一下这个表，我想回忆一下哦，首先说那个 resther nator 吧 resther nator 就是我觉得想法真的很好。嗯，但是呢而而且那个想法传达的特别好，我觉得作为一个 game 样的游戏特别特别妙。, Start Time: 4210950
Text: 但是就是它有两点，我觉得有点不协调。首先是它确实没有那么多时间去研究这个互动。对啊，所以说它那个互动吧，就是你说他鼠标交互，那我是连连线，连那个一位两位啊空格，它而且主要是它那有一点是非常那个是门槛的，就是它里面既有百分之就是倍数的同时还有一个就有一个空格格。, Start Time: 4237980
Text: 对哦，就是我觉得产生了很大的混淆，但是我觉得这个就是交互一定能够解决。对，这个就是这个想法，我觉得很不错。另外一方面就是我反而觉得它不太适合平，就是横版跳跃这样一个媒介。就是是然我我知道就是 game down，它根本没那时间，它横版跳跃可能反而容易实现。, Start Time: 4260880
Text: 嗯，就是说它太有那种我可以操作的的那感觉。对，先入为主的错觉，就是如果他是个神庙逃王，你知道吗？他就是一个呃就是举举一例子，我不是说一定定是三三 d 啊，就是如果他某某个就是是某一个的的那种形式，我马上就会 get 到是一个自动的哦自动化的，或者说或者说是我我我的角色都集中在右下角的。, Start Time: 4281550
Text: 对那个对这个我觉觉是是，但本身他那个想法非常非常好。对，那个他上来那感觉让你很难摆脱自己。对对对，你就很想控制，很想控制他。对对对，嗯，后包括就是说因为他应该是没有足够多的时间，就是这个游戏目前的这个模式给我一个感觉，就是他要求的那个精细操作其实特别多。对，, Start Time: 4303970
Text: 特别说他做重力变化的时候，动作的部分那个数值变化的时候，对哦，但我后来发现造成这一点原因是就是我想多了。对你你你就是按照他最标准的那个解法操作。然所以你会发现现很多方方要你，你的作对需要个巨精细的操作。然后最巧妙的是你操作还真能过。对，而且那操作是一个拖动，, Start Time: 4322630
Text: 对，突出一个不精确，就是他要求的非常精确，如或者拖了半天。对，但是就是我觉得特别好。哎，那你有没有发现我们刚刚录的时候也说了，其实那个方言老师最后把这个游戏玩成一个 flappy bird 也能过关啊。对我我我在想嘛我了是是吧？我要是如果这么这么拖，是不是可以过好像悬浮啊，, Start Time: 4341950
Text: 对，上下上下。所以我当当我们在玩的时候想，就是它其实可以变成那种复合键，就是它多多弄鼠标，然后它改成复合键，其实它也能就是模拟，它需要你是频繁操作的那种感觉。对，所以我是觉得这个游戏我觉得挺高兴的，就是集中表达是集中的，就是我一下就知道他要要干嘛了。对，那个特好，, Start Time: 4360640
Text: 这是这是一个。然后另外就是说那个猫德里安嗯，好就是好，简而言之就是好，就是思路清晰，实现也非常这游戏。我其实我我要给我要评价，我也感觉只能简单评价。对对，就是就是实现了非常有毛病，而且就是那个延展性可可以，你你可以期待的未来那个非常清晰，就是填满嘛。然后那个各式各样的关关卡。, Start Time: 4382905
Text: 对对，就是妙啊，这这游戏就是就是比的特别好。嗯嗯，你看，但当时我也提出一个担心，就是如果果他要真扩展的话，他那个除尘的 bug 很有可能是他底层就有一个问题。嗯，他修这个可能得从头做一遍。嗯，然后还有一种方案，就是把这除尘的 bug 做成了，做成第二关做成一个极致。, Start Time: 4408260
Text: 你看这就到了第二关，怎能出来，我反正就是是这真是是非非常清晰晰，这游戏非常清晰，对，玩的特别好。然后那个日月边缘对，简单来说就是好是吧？就是完成度也太高了，我这震惊了。对，是我有个问题，这个角色设计是不是略二？那太二了，就就就喜欢这个就是但但据我所知，四十二就喜欢这个风格。, Start Time: 4429540
Text: 对，就喜欢这个就包括括的里面的那个就是说我我认为这是一个回合制嗯的二级机制。就是说比如说那些命中之后，它会扩散，扩散什么这些第二集的机制设计的特别好，嗯嗯，就是正正好好对，而且节奏也特别妙。还有道具嗯，作为一个这种混合制的，然后而且两个人玩的时候，就是对那个过程也不无聊，, Start Time: 4454000
Text: 就不会说另一个人玩玩，你根本很无聊，你也会非常关注他是不是？对，就是那个弹球选极其的妙。对对对，他比那个甚至就是可以说以这个模式下，他就比比如说百人天虫打毁蛋啥的，那个就是更有那个乐趣。因为那个弹球弹起来随机感特别强强强。比如说你喜欢那小虫还是喜欢美少女吧，, Start Time: 4479090
Text: 都喜欢。对，都非常喜欢啊，非常美少女小小虫快乐。嗯，对，然后这个这个 AIA 的话，我沉重了四十。我是我再想想，我我觉得就是我特别想肯定他一点，就是他选了一个没有那么好走的一个路。就是说他这个模式嘛，你你你你能明白他核心就是叙势嗯，对吧？叙事然后抉择。嗯，, Start Time: 4498370
Text: 然后他要讲一个 AI，然后就就是有这种我我觉他选的这个很 meta 的这个你知道吧？就是就大家共同大众投投票。嗯，是首先这个特别不好控制。而且我觉得其实以目前他的开发状态，他没太控制好。比如说他他没有那个他他最终谜底揭晓，或者说他让你意识到是都是活生生的人，, Start Time: 4521640
Text: 跟你投投之之，他把那个他他这这部分的信息给的并不充分，你明白我那个意思吗？我甚至还是会怀疑他到底是不是真的。对，就是就是说他他没有那种就是给你戳戳穿，戳穿之后告诉你，你你要思考一下的那个那个部分的信息传达还是还是差的。嗯，我觉得这个也跟那个开发时间肯定有关。, Start Time: 4544360
Text: 另外一个就是和那些和一些，比如说同样是像 gaal game 一样，或者是同样是一个一对一互动对话，然后选项这个这样的这个游戏相比呢，它尽可能多多了很多数值去框定那个嗯我我的那个抉择。嗯，虽然它其实没法生效，我感觉或者生效过程我都没整明白，或者说不是那么严实，, Start Time: 4566230
Text: 没整明白。对我觉得呃不是很直观，但是他他引入更多变量，这个就是说我就觉得这个方向呃是一个很吃力不讨好，但是是很值得走。但这个我觉得就是这个超核心机制。对对，我也觉得是就是他吸引人的地，他在核心机制里引入了那么多的数值。我觉得这一点，如果他比如说就是你其实做不了任何角色。, Start Time: 4591910
Text: 对，嗯，但同时他还是那个数值，其实是参与了其中一部分。对，那我是觉得如果之后这个团队或者这个这个设计者愿意深耕，嗯，以这样的思路深耕，一个带着表达作品啊，一对非常好。我其实也是这么想，我就说现在这个部分做了极其的那个，甚至可以说很失控。嗯，那这个题材呢你觉得嗯我觉得题材也是我觉得呃导入的有点让我觉得背动背背背景还行。, Start Time: 4614490
Text: 那个背景很好，但是我觉得导入的节奏很怪，有点絮叨，嗯，有点絮叨啊。但是到结尾的时候，就文本上对文本上稍微有点絮斗，但是就是很好，整体上就是很惊喜。嗯，那除了这几个就是就是得奖游戏以外，我再我再选选两个了啊。首先是这个有一个游戏叫拼接奇迹哦，和字面意义上就是它它的主题是那个世界七大奇迹。, Start Time: 4641640
Text: 对，然后你要以这个拼小方块的方式占格占格给它拼出来。嗯，这个游戏就是我想说是他正好在我一个好球区里，他是一个底子，是那个桌游。我最喜欢的一个品类，就工人放置这个类型，我特特别喜欢这个这模模式。以前思洛老师还录过专门录过一次私仿制的时候啊，你一开始之后就是他的那个拼接奇迹的模式。, Start Time: 4665100
Text: 就是说你有一开始有最简单的工人，然后你可以通过把它放在比如金设施里，他们他们有些是生产原料，有的是生产那个方块。然后比如说盖厂房，对你要在有有限的那个时间里生产足够的那个，比如说是金字塔或者什么是人像的那个方块的量，然后你把它拼好。嗯，这个游戏我的意见是我对这个游戏我突然想起来，, Start Time: 4692850
Text: 我我一会儿说的就是包括他这个之外的呃这个之外的两个游戏都是跟密钥模拟器有一些莫名的就是渊源，就是说就是是我对密教模拟器的那个不满意。就我对这个游戏，我觉得这个游戏很紊乱的地方，就是它没有必要及时啊，它还不如回合啊，文明或者说不是不是文明的那种，而是说更像 roll llike 那种同步混合制。, Start Time: 4716650
Text: 就是我的一个动作是一个回合，嗯，可能更就是说更误控控侧量量也会会更对。现在的情况就是我手忙脚乱，点了一堆之后呢，就是我常常因为我的误操作，而不是因为我没有做出这个决策，导致我少生产了原料嗯，或者少生产了方块，或者是放不够那个方块嗯嗯，以及他那个就是呃我拖的就是我的回合往后拖之后，, Start Time: 4741290
Text: 它它会出一些就是意外情况，意面意外的负面效果也大了。对，也需要也需要你用方块把它遮住。嗯，整个的这套逻辑我觉得特别好。但是他在完全及时的运作的情况，他他其实是一个大回合，回合内及时的这么一个逻辑。对，就是他一共应该是五个大回合，还是十个大回合，每个回合是四十秒还是三十秒？, Start Time: 4765050
Text: 嗯，就这个回合内的三十秒，手忙脚乱，嗯，然后经常玩的特别没有个数，所以说就是正反馈。嗯，是是这个系统应应该有个个正反馈，没有就是嗯没有让我实出现。对，没有让我实际上玩到。因为我大概知道，就是说我控制好了，他应该是井井有条啊，工人生产对工人越来越多，然后那个生产资源越来越多，, Start Time: 4787510
Text: 这个车间越来越多，然后我就稳稳当当，让他把它拼完，特别高兴。嗯，但是他就是有点乱，嗯，是这个问题，就是我觉得有点遗憾，嗯，嗯，但是非常喜欢那个题材，嗯，我觉得就是打磨完之后肯定很好玩好。嗯，另外一个是那个有个游戏叫我请求您的神谕这个游戏。这游戏好像阿奇老师也特别想说，, Start Time: 4808510
Text: 嗯，这游戏其实我们那昨天直播的时候，然后就是觉得这个游戏它的整体的氛围，然后其实感觉特别好，非常好。对，然有他的一些文案啊，包括它的音乐音效，但后还是一个叙事为主的游戏。对，就是有点像我们上一次，然后也有一个卡牌叙事的这么一个游戏。嗯，然后他就好像是呃就是卡牌，, Start Time: 4831960
Text: 应该是呃就是卡牌有一些人物，然后也有一些事件，比如地点，然后一些事件。对，然后你可能是把人物和它不同的地点事件，然后怎么拼接之后，他就可以有一个较完整的叙事。嗯，然后但是我我们玩的时候，就是后也看看了一些就游戏下面面评评论就是好，就就是没有找到就就能触触发下一部的核心机制是对我就想说这个游戏就是也是很像秘教模拟器，, Start Time: 4855320
Text: 它的逻辑就是不同的牌。放进那个盘子，盘子里，有的就能炒出一盘菜来，我就这么这么理解吧，有的就不行。所以说这个游戏在目前那个版本里的核心，就是说你在试试。对，但就有点符合这个方式。对，所以我是觉得他他最吃亏的地方就是他那个项目要模拟器的那个点，他是两张牌放到一起之后，, Start Time: 4885950
Text: 如果他真的能生效，他就会走一个时间进度条。嗯，我觉得吧他和他要讲那个叙事，那个节奏是不合的，明白那意思吗？哦，就有他没必要走那个条的，他更像是那个配对的。嗯，就是我这两张还放的，就是说马上生效其实就是更符合他的那个叙事的逻辑。嗯嗯嗯，然后还有一点就是就是下一下一层，, Start Time: 4910030
Text: 就是他那个故事，其实呃以他以卡牌的方式方式切成一块一块，其实切的非常妙。嗯，比如说人物他来祷告的那个，因为你扮演的是一个修女，就是借助我的祷告，然后基于神的旨意给他建议，然后他把他切成祷告者，然后呢，他询问的内容，然后呢，场景询询问过的场景以及神给你的旨意意，, Start Time: 4934980
Text: 就是他可以给他的意象都变成了卡牌。于是他那个叙述有点非常的妙，就是他不用把这事说连贯了，说完整你觉得非常好，你觉得氛氛围。但是呢这就使得他其实对这个事情的切分，可能也是因为时间原因他切不了特别清晰，所以导致致个卡牌之间的逻辑吧。你玩到最后我也没太明白，就有时候有点跳，, Start Time: 4960090
Text: 为什么要为为什么是这个和这个拼起？但听起来还有优化空间，相当有什么？就是对其实故事相当的有意思，就就是从头到尾你都感觉就是他就也很贴这个主题，就是基求您的神谕，就是他因为神谕他不会传达那么清晰。对，然后你就只能意会，然后你就嗯这样，包括他那个这样他那个棋盘啊是一个纯粹的方格。, Start Time: 4982150
Text: 然后他那个神和这个疯狂的那个边界是用那个啊互相污染的那个齿儿来来设计的。我就觉得这些部分拖拖累了他这个游戏最核心的就是那种用卡牌和卡牌之间的互动抽象出整个逻辑关系这件事儿嗯就是说不上来，就是那那种有点紊乱，就是交互和信息之间有点紊乱，就是是这个问题特特特别尴尬，, Start Time: 5006080
Text: 就是特别遗憾。这点嗯就是很想玩，但是很想玩迷迷白，包括他他是多结局的故事特别好哦，对我看评论区重点，还有好多玩家们就是好像玩出来了也很想有些有些那种微妙的恶趣味的那种，就是也是我非常那我我玩玩，然后喜欢就就被安利。但但就是就是在交互上，就是还是那句话，就是可能就是因为我不喜欢密码模拟器哦，, Start Time: 5036150
Text: 就是就是我感我再次感受到了，就是像密钥模拟器那样的游戏的情况发生了。在这个游戏上就是他的交互和互动就实一定红上阻碍了这个游戏最核心的部分就是嗯故事嗯，以及或者说在这个游戏中最妙的地方是是故事中的逻辑关系。这件事儿就是说实际上他现在卡牌啊往里放，然后这个红的放下面什么这些这些关系其实并没有帮助我去理解嗯，, Start Time: 5060390
Text: 他那个卡牌之间的那个关系。对，然后稀里糊涂点出了一个结局，但是我必须要说也是因为这么稀里糊涂，所以那个感觉还挺好的，就是很神，因为我也整不明白，对，我也没整明白。然后这个还有人等着我什么的这样，嗯，包括他每次给出神韵之后，然后他读完条，有些卡牌会消失，有些卡牌不消失啊，, Start Time: 5089430
Text: 对，非常好。这个就是这个系统一下就能感受到那种就是你像一个不可知的存在是球，然后不可知道这个存在还真的会回应你。但是回应了给你一个不准确的含义，不也很明白那那种。然后你逐渐去感受到，他可能并不是那个神啊什么，就是那种那种感觉的感觉特别好。嗯，而是这个这个东西在这一点上非常好。, Start Time: 5109010
Text: 那同时呢就是他那个就是我是觉得目前这个游戏的系统还有交互上，就是也就不是说我之前说那几个游戏的那种感觉，是说打磨或者之后就更好。而是说我真的他需要从底调整一下，对，换成可能换成别的会会好非常多。所如我说不上来，但是就是这个挺好。好，最后一轮差不多是这两个。, Start Time: 5131870
Text: 哎，谢好好，那咱们再有请最后一位老白那玩意哟，老白，嗯，你好吗？你好，辛苦您白老师有两个非常想推荐的游戏，嗯，哎说说呃一个是出门，嗯，我我还挺意外的。你为什么会推荐这个是什么游戏描述，还挺有意思的。就是第一个呢它美术术战什么类型的，大概它是一个模拟器，走路模拟器器，, Start Time: 5153810
Text:  RRPG maker 环境下的走路模拟器，类似这种当然不是 RPG maker unity 引擎。嗯嗯，但是那个总体的结构跟它差不多，就是你去走路，然后切换场景。然后他主要描述的是一个就是社恐小姑娘的这样的一个就是生活状态。生活空间就是比如说他的朋友，他的朋友是一个外向型人，, Start Time: 5190800
Text: 我们可以认认为是一个射牛，嗯嗯，然后射牛约他出门。哦，对，然后这小姑娘就跟屋里巨纠结呀，去不去，她不是去不去，就是这个屋里边每一个微小的物品，比如说镜子，比如说衣柜，比如说自己电脑都会诱发他这个就是畏惧外界环境的这样一个想法。哦，就是所有的小的东西都是要不今天别去了。, Start Time: 5209920
Text: 他的他的感觉就是前面一个大画面，后面黑色的背景，后面会出现无数多的想法。对，然后他的结构很有意思，就是那个你在正面会看到一个类似于 RPG maker 那种俯视角那样一个呃场景场景。然后就像刚才阿斌说的，那个背后会随着你做出每一个动作和选择，然后他的那个背景，, Start Time: 5235500
Text: 然后飘过非常非常多的话语化语时间、心心心理活动就是来来覆去那种就是否定自己的那样一个心理活动，就说啊怎么办呢？别了吧别了吧，算了吧，就是我出去的话，我就见很多人好痛苦怎么办啊？然后社恐对社恐非常社恐，然后看镜里就是我今天要做什么样的打扮呢？我们今天是去一个什么样的场所呢？, Start Time: 5257020
Text: 嗯，我都不知道啊，那我穿什么呀？嗯要不要换身衣服？算了吧，要不出不要不去了吧。对，目标就是让他出门是吗？就是你可以在里边做那个各种选择。嗯，然后当然就是最后你要出门的话，肯定是需要你在选择里边收服自己嘛啊收服自己，然后就出门。然后就是你在出门路上，他这里边表现很有意思，, Start Time: 5278580
Text: 就是你在这个熙熙攘攘大千世界之中啊，看到就是其他人都是那种就是缥缈幽灵鬼影哦，都没有有具体的形象，没有具体的形象在那塞着哦，前面好多人好可怕，太可怕了，然后不想往前走怎么办？然后就是而且他那个操作还挺有意思，就是虽然也是就是常规的 SDR 的那个操作，但是走路的时候有一种特别棉质感就很对，, Start Time: 5302540
Text: 就窝着走了。对，就是抵抗，就小孩儿走路脚拌蒜那种感觉，你知道吧？然后特有意思就是人越来越多，然后从人群中挤过去，就就是就是一场酷刑，就是那种感觉。然后包括后边那个你到 KTV 啊，就是那个进那个电梯，然后碰见认识的人在犹豫，要不要打招呼的时候，别人已经开始给打招呼，, Start Time: 5327500
Text: 疯狂输出完了就是哦对，全是心理活动的那就是有大量的就是心理活动描写。但是他其实真实对非常真实，是一个就是社恐人的这样一个特别特别具体的这样一个描述。所以是我觉得他选这个题材特别有趣味，结尾还挺妙的，结尾还挺妙的。结尾是那个你要路啊，要剧透。这这游游戏很短，, Start Time: 5348380
Text: 不用剧透，你自己就如果有兴趣去玩，就几分钟最多不过五六分钟吧啊十分钟以内，十分钟以内就就出门是吧？就他是那个模拟了一个很小很小的一个场景，就是那个从接到电话，然后做在自己家里做选择，然后经过两三个场景到那个约会，就是聚会的地方去，嗯，然后完成对他其实没有什么具体的玩法，, Start Time: 5372230
Text: 就是一个爱人的表达。对，但是他这个里边其实我觉得扩展的空间，扩展的空间其实还是挺大的。嗯，就有点点。我觉得如果说能把这个故事扩写什么上课啊、上班啊，对吧？就他会有各种各样有趣的一个怎么说一个状态吧，你打个比方上班什么的。如果说把这个就是结合他这个故事的一个背景设定，, Start Time: 5398690
Text: 还有这个主角的一个具体的心理状态。打个比方说，你像那个耳机带，谁也不爱打，也不是。就是他现在这个表现的形式还稍微粗糙一点，就是很多鬼影在那个街上挤来挤去状态。你打个比方说，如果说把上班就像一个弹幕游戏那样的，嗯，你要躲是吧？对，你要躲就是从你那个地方过来的人，, Start Time: 5423950
Text: 你点的还挺多。你躲避他们的目光。对，也不是说躲避目光开始的时候，你可能就是打个比方说你走到地铁站，你走地铁站这个过程，然后就等于说是你要躲避迎面而来的人，这是一个躲避。然后车口，然后从地铁车厢里边，你从就是你需要从一个口走到另一个口。哼。这游戏的介绍就是当爱人小爱突然收到艺人的邀请。, Start Time: 5445960
Text: 对对对，那艺人好像真叫小艺，对，特有意思。所以我觉得他那个背景故事啊，玩法思路什么？其实可以扩展一下，然后也借此可以说明有的人天生来讲的话，他可能对于社交活动就是有这样的恐惧，或者说是有一些怎么说担心吧。这个就是一个真实心理活动的反应。但是如果说能把它轻松一点，, Start Time: 5470610
Text: 嗯，就是变得一个轻松一点形式，然后解构一点。然后在这个游戏过程之中让大家来互相理解。然后这样的话就交流就可以省去很多成本。不会有人说我操出境人嘛，他怎怎么能那个矫情的，可就互相理解了。就就就能如果说他这个小游戏这样的一个发展，能让人达到一个互相理解的状态。, Start Time: 5495370
Text: 我觉得就是挺好的。这游戏的主创，其中两个是上一届部门做那个掩盖繁星的太阳的哦，当时直播的时候，他他们也在直播那二次元那个计时战略那个游戏。嗯，对对对，所以是多次参加活多游戏。对，所以我觉得就是这个游戏他如果在玩法方面多想一些，或者说是把他的背景、故事和玩法匹配，, Start Time: 5516410
Text: 多以生活为基础。因为他目前这样一个创作逻辑是非常非常生活的。嗯，所以就是我觉得他可能会有很多更好玩的，这样很可能时间有限。但我觉得这也可以挺完整的。是的，是这个游戏就结构挺完整的，人键说不是那个游戏。嗯，然后还有一个就是边界效应。哇，噔噔噔，我这我登上推架好吧，, Start Time: 5539150
Text: 这游戏激中了击，这么喜欢边界效应跟那个就是上回我推荐重粒子，其实它有一点就是差不多的，就是它构建一个非常简单清晰的规则。嗯，它是个什么类型游戏呢？呃，它这个规则是解物理解谜，你所看到的边界只在这个游戏里边，只有它画出来的边界才是边界。而你看看到没边界界地方就都没有边界界。, Start Time: 5559360
Text: 嗯嗯，就以前那个 DVD 机，它经常有那个 DVD，就是到屏幕的角落，它会你就像吃透人，你像吃透人个 picman。他那个你从那个你追着那个鬼魂儿或者鬼魂追你，你从这个就是画面最左边跑出去，然后你会从最右边跑回哦，嗯对，它这个就是边界的这个概念就是这么定的。, Start Time: 5582380
Text: 然后在这个整个游戏里边，它关卡设计也非常清晰，就是在你的可视范围之内划定边界，然后让你在这个空间之中靠移动来解谜。就是从 a 点到 b 点。嗯嗯，对，简单来说就是从一个点你要发射出一个小箭头，然后你可以那个箭头是可以操作的。左右。对，然后还有一个终点，终点是一个圆圈，, Start Time: 5603310
Text: 然后操操动一个箭头飞到那个圆圈的。对，但正常情况大家想的就是你操纵一个箭头，绕回去走一条直线，或者画一个圈，就走到那个箭头。它一开始第一关就是这样啊，它会用那种特别呃奇妙的中文提示。你就是先出飞，然后你要撞到墙了，它就说你先别急，三思而后行。对，三思而后行，, Start Time: 5626050
Text: 就是让你重来。对，然后到后面关卡变得越来越多的时候，它的唯一的一条游戏的提示就是你不要把你就固有观点里的边界，当做它的边界。哦，不错，就是正常。你从左到右撞到那个屏幕的边界，你不就挂了吗？这样穿过来，它从这边出来。对，然后有的就是你要反复出入斜着的，你从下面出来，, Start Time: 5645210
Text: 再从上面出来。但有的地方从下面出来以后，因为它是斜着的墙，你就会撞到那边，所以你要先下着出来的，绕过来，再从左边，从再从屏幕右屏幕的右边出来，就是它有一条路线出来。但我觉得它最厉害的点在于呃就是目标在那儿。很明确，你有时候也会看到一个很清晰的一个操作的一个路径。, Start Time: 5666360
Text: 嗯，你慢慢倒过去就行了。他他第一是融入了操作，让后那个箭头的飞行是自动的，你唯一能操控的是让它左右上下摆。因为像划船对我明白，但还有一点是那个箭头有惯性的对箭头有关。还有一点就是你不一定是按照他的那个想法来，很有可能这个谜题特别简单，嗯，只不过你想复杂了，, Start Time: 5684740
Text: 嗯，有的甚至是他专门留的这种设计的这种小速通的漏洞吧，就可能这个这个终点就在你旁边。但是你就是想着哎，我走了么多边界了，我要绕这个边到那个边这个边界，再从左边穿出来再出来。但实际上你可能只要掉个头，让它画个圆圈，直接飞回来就行了。就是你自己的思维成成立一种出来。, Start Time: 5705630
Text: 那整个游戏都在让你你不要被自己固有的边界所所框住。嗯，然后龙马刚刚说就普通游戏一般有十五关，差不多这游戏整整二十关关，而且每每一关就引引入的机制制是有设计的。让你这个思路开始升级的时候，他都通过一个关卡，让你主是有错和定境的。然后他的主色调选了呃，黑色和黄色，, Start Time: 5725770
Text: 就是咱们部那颜色，那个也是警告色嘛。对对对，就是你的他的视觉传达，就是虽然说粗糙，但是很有效啊。对，很简洁，洁简很粗糙，嗯，非常有效。一个人我感觉这种玩玩法的游戏就是前几届也有这种的，他就是把所有的精力都花在他的玩法设计上。嗯，对，然后就是即使他的美术可能不是就是那种出彩的，, Start Time: 5747920
Text: 但它的玩法设计依然能让你觉得特别好。我想我想说这个游戏它为什么最吸引我？就是就真的一个好玩的游戏，它是能一直抓着你，并且让你感受到它的巧妙的。它不需要用多的语言去跟你交代什么。他所有的语言可能就是开头第一关的提示，你不要把你固有的边界当做边界。第二个就是你失败了，, Start Time: 5772280
Text: 他会让你你再想想三思而后行，或者稍微有一点把控的那个边界感特别好，就又有点气，你又有一点鼓励你的那种感觉。然后呃一开始就我们直播的的时是没觉得这个游戏有戏出彩多出彩。对他就是很很单单机制制。你一开始飞过来，就那不就箭头导到那个圆圈嘛。到后面的时候，你发现你被你自己的思维边界框住的时候，, Start Time: 5792120
Text: 那一下就就完全展开了。然后后面呢他引入的新的机制，包括呃他每一关的名字也会有叫叫什么撞门什么的，你样。对对对，那个门里反复的穿越来回撞，还有一个类似于传送门。你从呃白色的边进去，他会从蓝色的边出来，然后蓝色的边进去，白色边出来，你还要算好它进去的这个角度，, Start Time: 5814910
Text: 然后有的关卡上下它会有时间的这样的变动的机制。但因为你的前进一直是匀速前进的，所以你可能要通过故意的绕路来让他们上下那个时间间的的刚好节点。但当当你真的想的这么复杂的时候，你会忽然发现我是不是可以有一个邪道办法直接就飞过去，然后就这就等等的，就让你觉得我这可能这个设计师他难道真的是天才吗？, Start Time: 5837030
Text: 真的是天复星，而不是说我真的多深思熟虑去给你构建一个多大的框架。他只是按照自己的这个想法一关一关，把关卡搭建出来，他就做到这样。我觉得这是一个想法的直观反应，尤其是在那个中段，就是实际传送式实际关的时候，就是很多时候他可能就是是定时石火想这个关卡。如果按照规则，, Start Time: 5858070
Text: 它就它就应该这么搭，嗯，然后他就这么实现了，然后你在玩的时候候能体验这种乐趣。对对对，这这这个这个游戏真的对这个其实就是它的规则机制非常之简单。然后在那个设计或者其他方式都非常简洁，纯是靠玩法取胜，这个游戏叫边界效应。它的包装图封面图看起来也特别糙。对对，, Start Time: 5877660
Text: 根本不吸引人。但是朋友们，你去机口网搜索这个游戏下载下来试试看，我觉得会是一个很大的惊喜很好了。对，非常好。而且我觉得以这种纯玩法构建，然后不断的往上添加元素，或者说是要求的话，它能搭出非常好的游戏。嗯，对对对，因为它的底层逻辑是非常坚实的。对，往往我们说就是做解密游戏，, Start Time: 5899920
Text: 其实非常卷。你要你要能做到一个解谜游戏，还能让那些深度玩解谜游戏的玩家能认可的话很不容易，那很难。所以说这个游戏是很很有可能去挑战这这一点的。对对对，而且它里面还有操话，很还不是对，还还操操作。对他有几关是要求你操作的。他有的地方你调整好那个旋转角度，你可以从那个缝缝里挤过去，, Start Time: 5921900
Text: 直接绕过他的关卡。还有就是那个你从这个边界切过来的时候，比如说你从那个画面最上边出去，然后从最下边进来的时候，其实留你的时间，你还要考虑它的那个这个对对对实这个这个所以说这个游戏它设计逻辑真的是特别好。嗯，这这是我特别喜欢的那个游戏。好，老白，我俩可以达成共识，, Start Time: 5943210
Text: 达成共识，是没想到奇妙的组合增家了。好，感谢老白。嗯，但是刚说到到这个游戏，我还想到另一个跟他那个感觉上有点类似的，大家也没提到一个游戏叫 one switwitch。对对对对， switch 他这个游戏呢，我我第一眼看到这个游戏，我说不是任天堂吗？后来后来发现这么真实人天角，, Start Time: 5963450
Text: 这是世对他这游戏。乍看之下非个瞬界，它就是上下两个屏幕，两个屏幕呢是完全不同的世界。可以这么说吧，你一开始时候并对对，一开始你能看出来它是不同世界。对，然后你在你你如果途经，然后比如说你这个平台跳跃，然后一下掉到下边这个屏幕的时候，你会发现啊它是两种玩法。, Start Time: 5983570
Text: 然后它那个红色的那个部分呢，特别像马里欧，就是一个平台跳跃的部分。他那个绿色部分呢特别像赛尔达吗？对，老塞尔达它是一个你在俯视角，然后四处你可以走动的这个这个过程。然后这游戏最后对就是最击中你的那个瞬间呢，就是你你进行到一个特定的环节的时候，你突然发现他那个边框角是可以拉的哦，, Start Time: 6004790
Text: 就你可以控制上下这两个世界的范围，就 swich 的占占。对对对对，就那一下你突然觉得哦原来这个游戏是这样玩的，然后那一下就特别好玩。然后他后面那关卡设计呢，也是围绕这个核心去做，然后一些呃比较简单的一些谜题设计，然就挺逗的。然后这个人应该是非常喜欢玩人形道游戏，, Start Time: 6031120
Text: 因为他那个你看名字字这个了。对，然后你可以操作那个主角是卡比。然后他在马里奥那个世界的时候，戴着红帽子，在塞尔达那个地方戴的是绿帽子。嗯，对，但还还有好多这界还有好多这种在两个视角之间切换的游戏，就是边界嘛。对，然后比毛虫虫，对，毛毛虫虫还 ererror out of range。, Start Time: 6050900
Text: 就是你看起来是一个三 d 的游戏，你要从这个房子里出去。但实际上你切到一个地图以后，它变成一个复视的一个华容道。然后每一个房间都是可以移动的华容道的砖块，然后你再把它及时切换到你三 d 的视角，你把人走到固定的对应的房间里去，然后再用华容道的方式给它切出去。, Start Time: 6069840
Text: 然后毛毛虫就是你你正常看是一个平板和横面横版的一个二 d 的跳跃游戏。然后发现有些东西你吃不到或者卡住的时候，你给它哎切换到俯视视角，你会发现它就可以上下就是垂直移动了。对，就好多这样的游戏。然后这这俩其实大卫老师特别喜欢那个游戏啊，嗯还有那个米兰德颜色的那个也是类似的莫莫莫兰德莫兰德莫兰迪空间觉么？, Start Time: 6088020
Text: 你的那有点就是阈值空间，我有点超高对超限空间，然后超越限空间，还有一个就谍战空间，其实也是这样，空间也限。对，就呃我们可能这档节目时间有限，然后这我最近想象还没安呢呢，我跟你说快速说说来来来时间不多啊，就是喜欢泰山鬼坛鬼坛，我啊这游戏也太卷了，你细说呢我们好像都没 get 到太多的。, Start Time: 6112910
Text: 这个就是他是一个 cross over 混搭的一个特别棒的一个，就是中国道家的那套东西，然后再加上好多那种，就我们看的什么新怪谈和那个就甚至有些潮流元素在这里。天然后赛博赛博的东西，后面的视角对他这里面就是设定了一个他是一个在你是一个那个叫天雷关的一个道天雷观。, Start Time: 6141880
Text: 天雷观，你是专门去这个帮人家去评这些凶杀什么这些东西的。然后但是你们有一特严格的机制，有点像管理局那种目标啊，什么什么风水科，然后什么什么行为科，什么没守听打发的节目。对，特别逗，就是你就是一科员，然后你就出去办事去去后后你一一个就跟那手机似的一个什么什么玩意儿。, Start Time: 6166580
Text: 我觉得打电话这他那这边特别就国去环军，然后就能跟你总部聊天，然后总部给你权限，人家你才能怎么怎么着，这些行为你都要报，然后让你去让你去探查一个凶宅，就是泰山宾馆里面的一个泰山招待所，泰山招待所。然后你就去他那些，我觉得都可能是照片，然后就是画的画的还挺有代画的很好。, Start Time: 6188740
Text: 那时代感特别强，有点像那种八九十年代的那种特别老的东西，都叫招待所了嘛，对吧？对，然后那个旅馆里都是那种 IC 卡的电话啊，然后那种然后你你其实他就是一个图片场景的互动解谜的一个这么一游戏。你要找各种线索，然后去找到这个凶宅，为什么这么可怕？对，然后刚才介绍了一部分，, Start Time: 6209270
Text: 就是他挺赛博的，你有一个机制，他那个界面 UI 特别对，后 UI 也特别对，后贴那道服是那种赛博道服。对，然后那道服那里面画一人巨史，就画了一个鬼脸那种，他挺逗的。然后他里面我觉得最有意思的是，他还是描绘了一个这种凶杀案的一个故事。就是凶。这个宾馆里有一鬼，, Start Time: 6230610
Text: 这鬼是一个女生，然后女生可能就是死的比较冤，然后家人对他也不太好。好吧，可能嗯然后你在调查的时候，他你就能看到现实世界是一个很恐怖的一个宾馆嘛。然后但是你到最后会触发一个你到幽冥记。对，就是发现那个人困在那个地方。对，然后他呢就是那个世界就变得特别就是色彩斑斓，, Start Time: 6250450
Text: 封面上那种就对比巨高，然后就全是霍爆的那种感觉。然后他画的这个人也是就是他就是他在他自己的房间或者幽冥的世界里面去涂鸦，嗯，就特别金克丝，当时那画面就双特之战略好看特好看。然后他就柜子上墙上写的这些这些这些字儿。对对对，就是哎你觉得他特正能量。对对对，然后哎呀反正我就觉得这游戏做特别就反差特别反差特别大。, Start Time: 6274960
Text: 而且这个游戏是那种我最爱的，就是他那个他那氛围一下就能让人沉浸进，你知道吧？就想去调查这个事儿，然后去探索那些点击。就因为我童年时代就玩这个游戏，起步开始玩好多游戏了。就是我对这类游戏戏我我特别有独喜爱，你知道吧吧？就是场景类的解谜，就一杀手那种感觉。对，, Start Time: 6303600
Text: 拿道具。然后互动卧槽，特别喜欢这一类游戏。然后这游戏做的特好，我觉得反正他一开始给你的感觉兴趣就是很很吓人，很惊悚很那个中式惊悚那种感觉。但是你你刚玩一点儿，你就会觉得他这个游戏是很幽默，还有搞笑的。对，就是全程都充斥着一些很幽默的桥段。它里面有个电话，你要互动，, Start Time: 6326260
Text: 就我觉得电话这正得是。然后你其实是那个拨的号码，是外面你找了一张寻人启事的一个一个号码。但其实他有一彩蛋，就是你可以拿你天雷观那个千里传音，那机器啊，播那上面，那你你自己总部那操，然后你播完那浮上那号码，你扶上那号，然后你一拨那边是一热线电话，就是说您要是什么驱鬼，, Start Time: 6346070
Text: 请按一，然后什么什么什么是吧？就特逗。对，然后他这个世界观设计的，我觉得还挺深的。就是说你们怎么着，就是幽冥界，不是你们这帮天雷观道士所认为的这个这样的特别恐怖的一个样子。你看是多美的一个什么什么，就是又这是什后又古代，然后又特好怎么办？又中式又赛博对，一中式又戏。, Start Time: 6367050
Text: 你一说完以后，我大概有点 get 到你说的意思，然后又这个古典，然后又有涂鸦，我操就觉得他这个反差特别就是混合的特别的有趣，就是想法特好。我觉得这个那说是不是也是那个九零后，最初就就呃九零九一这一批人，他把他们童年和成长经历中看到一些东西，然后再加上现在的赛博加入到一起做的一个玩意儿。, Start Time: 6390590
Text: 然后我觉得这游戏戏子特别好，嗯嗯，然后这这游戏我当时就是一开始在游戏还没提交。然后他们的开发者就是在机组里，有时候会分享一些创作，他们挺低潮嘛，就是他们那画似的。对，然后他当时你知道，我其实以为就是因为他分享过图上面写着就是就是他在游戏中有一个口诀，然后他还配的文案，, Start Time: 6413140
Text: 就是说如果你念口诀就可以基服这个字符。然后我当时其实以为就而且他的这个整体的 UI 氛围，其实我以为他是确实是要跟这个话筒，比如交互一样。然后就是我念他那个口诀，然后他那个符咒对，我们俩直播的时候，我就在那念。然后结果我发现他其特别嗯嗯，然后因为就是之前就老有那种出现，, Start Time: 6437180
Text: 就是比如通过一些呃摄像头识别手势啊，然后或者一些那个呃念东西啊，然后能有那种交互。然后我觉得它这个如果后续能加入这个的话，然后肯定特有意思了。嗯，对，挺好的，也是一个很完整的作品。七天里我觉得这是一个很想推荐这种姿式的一个哎特好。嗯，对，差不多了。哎哎，那我最后还能再小小推荐一个，, Start Time: 6460260
Text: 再小提几个来。对我我有有一个也是我玩了以后，就我一开始没有关注到这个游戏，但我玩了以后我觉得特别好。也是贾慧当时玩了一下的，叫边边境骑侣重重版重制版。对，这个开发这个开发者朋友也是我们的老朋友。对，就是 drein。然后像我们呃目前蹦的有一些的网站的开发，, Start Time: 6484100
Text: 然后也是注也来帮忙做。我之前有一些电台他也参与了。对对，然后他这个游戏呢简而言之啊，简而言之他自己也不避讳。简而言之，简是一个对对，是翻翻版的蔚蓝啊，而且对，但是但是我想说这手感太好，对做蔚蓝的作品很多，但是手感打磨的如此细致的不多。他这个里边的手感真真的磨特特别就特特别贴未了。, Start Time: 6506050
Text: 就是玩起来你不会觉得特烦躁，就不会觉得我你这开发你这设计的观卡有问题，你这个就是纯恶心我，你不会有这种感觉，你就会特别想试那个特别极限的那一点像素去挤上去的那种感觉。然后他这游戏其实关卡非常短，就三观。然后你玩的时候呢，它还自带一个速通的挑战，大家可以试一下，, Start Time: 6530170
Text: 然后打一个好成绩，在剧组里分享一下，这手感巨好，大家可以试一下。如果你喜欢玩蔚蓝的话，这个游戏你肯定会喜欢。是的，哎，手感感真的是是经验就是的。嗯，然后那我就可能再多带一个，就是一个叫做人是不能飞的。然后是我们也是那个直播的时候玩到的。然后他呃其实他有点像一个比较很小的一个小的游戏体验。, Start Time: 6550820
Text: 然后他整个故事事可实可能会后后呢就就有点呃有点不能说讽刺吧，或者可能就是在讲述一个可能现实中，然后可能就会遇到的一些情况，对，遇到一些就是家庭的一些情况。然后就比如说妈妈就会说啊那个哎呦怎么现在都这么瘦啦，然后是不是多吃点，就是是不是吃外卖吃的呀？然后多吃点儿，, Start Time: 6575700
Text: 然后那个呃什么姐姐可能跟你说，哎，你什么时候结婚啊？然后那个你看是不还有这种。对，有什么呃，就是你小侄子，比如都快不认识你了，什么乱七八糟这种。还有爸爸就说什么，我现在严肃的跟你说，你还是赶紧找个人家稳定的工作，稳定的工作什么的。然后他点了一个点了一下他的这个游戏的名字，, Start Time: 6599520
Text: 就是说那个赶紧找个稳定的工作吧。然后别想整天想那些花花绿绿的说人是不能飞的。对，然后这个他说到这个的时候，他会提示你游戏的定另一步操作。对，他会提示你，你就可以开始飞了。但你的飞的方式是以你流血为代价跳楼了。对你其实喷出来的那个燃料燃料，然后都是你的血，然后你就是要控就是喷这个血，, Start Time: 6621370
Text: 然后控制你的这个主角，一个小盒子，然后飞到上方的一个星球里，就是探索一个星球，然后你要用你的血来浇灌这个星球，然后把这个星球灌满了之后，然后他会就是出现一首作者写的诗。嗯，对，然后之后嗯就这个游戏一开始我看到他这个名字，我觉得特别疑惑。然后到后面我才发现这个这个游戏就是想大声告诉你，, Start Time: 6647490
Text: 人是你能飞的对，代价。对，就这一点，我觉得是他传达出来就就已经够了。嗯嗯，然后很短，对，他就是只有两个星球。对，然后就是呃你玩完了之后，然后他也会出现一封明信片。然后其实是呃五年前、五年前还是十年前，嗯，十年前他写给就是自己的一个明信片，然后就问说呃就是里面的话也都非常的温馨，, Start Time: 6673610
Text: 就是说你现在是不是做出了你很你很想做的设计啊，然后类似这种的嗯嗯，就是总体感觉都非常的就是温馨，是非常有生活质感，我者生活质感这词词，而且可生活就是你能感受到一个小女生她成长过程中的一些心路历程，然以及他后来会遇到的一些呃困境，然后以及他自己内心是一种什么样的想法。, Start Time: 6699040
Text: 他对这些困境，对他现在面到面临这些困难是一种什么样的想要挑战的一种心态。嗯，对文案写的非常好。对，但是但是如果你 get 不到这一点的话，可能会觉得这个游戏有点云里雾里。嗯嗯，总之就是觉得就不有各种各样类型的游戏。然后每次我们到录这个节目，就真的这个节目时间有限，, Start Time: 6722920
Text: 然后后真有每一一次会会几几百款这这么多的游戏过来。然后真的每大部分的游戏我们基本上都会玩的。然后每一个游戏我们都能看到里面的很多多的亮点。然后呃有一些游戏，像孙少刚刚说的，有一些就觉得他真的好好，但是就有那么一点缺憾，然后还会有像人是不能飞的这种。嗯，他只是传达出来，, Start Time: 6744100
Text: 他他想表达的东西，然后我们 get 到了就足够了。他可能我们也不会期望他有怎样多的呃更多的未来，他我们会去为他想怎么样，他能有更好的空间去多描述一些东西，他就只是做了表达，我们就觉得够了。然后每次我们看到这么这么多的游戏，这些游戏中我们都觉得哎呀不有你们真是太好了。, Start Time: 6767770
Text: 然后嗯大家会围绕这个主题来做一些挑战，自己的开发，也会围绕这个主题来做一些表达他表达的一些作品吧。嗯，然后嗯这很就我们如果再去扫这个游戏列表的话，真的还有好多游戏我们都是想去提那么挤嘴的，但时间真的有限了。然后也非常感谢 dream 在我们这个暴躁这个网页里面加了一个功能，, Start Time: 6787290
Text: 就像以前那些呃卡牌的图鉴一样，他随机一个游戏。对，可后给自己揉一个游戏来体验一下。刚好假期的话，大家有机会也可以试一试。我们刚刚提到这些游戏，如果你实在时间有限，也可以随机揉一些游戏下来。然后体验过这些游戏以后呢，也欢迎大家能够在这个暴躁的社区里，或者在机组里面去带上这个游戏的标签，, Start Time: 6810770
Text: 去多给这些开发者一些反馈。对，不管是好的还是坏的，还是你想对他说的话，还是给他们的一一些意见，多给大家多多让他们看到你们有呃去参与他们的作品和给他们反馈吧。对，其实呃大家的反馈对开发者来说就是最大的支持。嗯，对嗯，好，然后呃这块那就也可以在小小预告一下，就是呃我们十一之后，, Start Time: 6833900
Text: 然后应该就是十月十七号的时候，然后下一届 bone 的游戏试玩活动，然后也将开始了。哎，然后这一年的最后一届了。是的，然后这一次的主题呢，然后其实是叫其实是叫做不公平的随机。对，不公随机。对，就是想让大家围绕这个开发，但实际上我们最后把主题还是定在了天使的骰子和恶魔的骰子。, Start Time: 6860380
Text: 这两个呃大家任选其中的一个来围绕它进行开发就可以了。嗯嗯，然后呃呃在这一次试玩活动的时候，就是因为我们也知道，就是每一次嗯其实就是大家然后下载这个游戏包，然后可能下载也很分散，然后整体的体验不会特别好。然后我们一直也想优化这个体验。所以这一次如果顺利的话，, Start Time: 6883770
Text: 是十七号应该会上线，就是在线游玩的功能。然后也就是我们的开发者时候后，就呃上游游戏的时候可以打包出外 boob GL 的版本。然后就是跟游游游游戏的的时候一块上传。然后未来的话就是大家可以直接在网页上，然后直接玩这个游戏，那不用下载了。对，然后但当然确实像比如说一些 unreal 啊，, Start Time: 6907110
Text: 然后比较大的这种游戏，它可能就是就大这使用这个个能，那然能还是需需要外大大家下载改一下。然后这个功能也是就是呃就是刚刚开发，然后可能还会有很多适配性的一些问题，然后也欢迎大家帮忙多提提意见。然后我们也是希望就是尽可能多的然后包让更多的人玩到大家的游戏。嗯嗯，, Start Time: 6930450
Text: 是的，那我们今天这个节目就是快两个小时了，也挺长，太超时了。但是很多游戏还是没有带到，还是欢迎大家去玩一下。嗯，对，然后也期待下一次部的在十一之后的这个新的批批作玩。是的，结果是十一之后，下一次我们应该也会有更多的直播活动，然后以及有更多的跟开发者呃访谈的一些内容啊，, Start Time: 6951880
Text: 然后包括更多的推荐的内容。对，欢迎大家关注。因为大家十一的时候也可以看看我们这两天做直播，我们回放也已经放在我们的这个 b 站频道里了。好好，那我们就下期再见。朋友们，拜拜拜拜。嗯，我是核战争结束二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，, Start Time: 6975180
Text: 遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 7037045
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 7079305
