Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你那么牛逼，这就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制制他们这种外形泄气偏精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，下一个嗯我要有。大家好，欢迎收听新一期的家里有常规节目，我是娜 ada。大家好，, Start Time: 28550
Text: 我是罗马，我是冰。大家好，我是从日本出差来北京的小光，对这个一首非常科幻的曲子作为开场啊，这是来自这个 night 的做的这个拉 st moon。然后为什么要用这么科幻的曲目呢？是因为我们打算今天聊一下，前段时间我们去日本，然后去了这个 VR 粽。对，然后这个各位可能之前也在网站上看到过，, Start Time: 110940
Text: 关于 VR zone 的介绍是一个就是这应该怎么怎么说，小郭就是就是特别牛逼的一个地方，就是一个东京的一个新地标啊，新的旅游旅游景区，我觉得算是一个电子游乐园。对对对，然后我们呢也很荣幸受到了那个万代南梦宫的邀请和一众媒体的那天上午整整一上午吧，咱们在那里面包场，, Start Time: 135520
Text: 然后玩了里面的一部分游戏。嗯，然后今天也就算是给大家介绍，介绍就关门给你们包场了，是吗？对对对，就那几个人玩儿，不是就是跟别的好多媒体一起，还有还有海外的媒，我还以为单给你们包场，那太厉害了。哎，对，是这样。然后呢，这个之前节目中也说过说要单独录一期节目，, Start Time: 159720
Text: 除了说一说 VR 众，还有包括在万代南梦宫这个总部对总部里边呢当时的媒体会因为有很多游戏的试玩，然后这个是是这期节目的第二环节，我们会说一下我们所试玩的游戏一些感受啊等等。总之这个 VR 纵就是一个高级的 VR 游戏厅，是这意思吧？对你可以理解，就是包机房就是是就是一个包期房。, Start Time: 181760
Text: 嘉嘉年华那种在平时是日志，每天都日常常开放的一个开放的一个游戏厅嘛，就是有有游戏场。对对对对对，有点类似于迪斯尼乐园那种感觉。对对，你可以带着女朋什什么的，带带家长带孩子带亲友。对对，送长辈是吧带着太太或带着别人的节目，除这可单了。那个未满十三岁的小孩是不能参加 VR 游戏的。, Start Time: 204440
Text: 哎，对，这个需要提前说说一下，嗯，所以别真的带孩子去了，然后发现玩不了，哎，孩子满地打滚不好。对，然后这个呢，我们当时去的时候，刚刚说是包包场嘛，所以就体验了巨多游戏。是当时我们先进去之后，然后那儿的工作人员带我们溜了一圈。对对，就给你介绍一下我们这儿哎呦，, Start Time: 228100
Text: 这游戏有这游戏，然后呢，后来就这个自由活动时间，然后自由活动时间呢，我小光阿斌和老孙，我们四个人就是分开试各种游戏。但是今天老孙这个分开遇到了一些对事情啊，其实其实不是不幸，就是比较忙，所以他没爱录节目。所以就我小光跟阿斌给大家讲讲这个试玩的游戏都什么样。, Start Time: 247750
Text: 行，那我就先撤了啊。嗯，对你也听一听，没准你感兴趣的，对不对？然后我们当时第一个试玩的就是别微微我先我先说一下，就是先告诉大家一下这个地方在哪儿。哎，还是说一下嗯， VVR zone 这个前身它最早的时候是在台场，他们做过一次那种类似于测试型的那种阶段。然后现在是已经搬到了新宿，, Start Time: 273210
Text: 然后在新宿歌舞技厅，东宝那个大楼，就是哥斯拉那个楼，左手边就是我们面对那个楼的话，左手边那边他们盖起了一个二层的这种游乐游乐园的这种性质。然后你要去的话，最简单的办法就是坐电车 g 二楼到限宿站。对，然后但这个比较远，就是他官网上给出的那个你步行时间可能要七分钟，, Start Time: 296150
Text: 然后再近一点，就是坐那个西五新宿站，可能下车两分钟就到了。但是新宿大家也都知道，老孙那么喜欢的地方就是突出一个地方就是乱嘛。对，这个地方都是差，反正你到了新宿不太好找，这个也不能说不太好找吧，你找到歌舞机厅了，你就找着他了啊。对对对对，所以我要是说让大家从什么新宿口口那边出来，, Start Time: 318890
Text: 绕半圈以后的，让你走过去也不太现实。嗯，所以你们就到那边以后查那个 VR 粽，然后 VR 粽他们现在已经有了官网，而且官网上不仅对应日语和英语，还对应简体中文。哎，对，这个特别方便。大大家大家你这特别像综艺节目，所以还有那种哈啦纵啦拉啦，啦哎，我还对对对，, Start Time: 342360
Text: 厉害了害哦，还有那个简体中文，所以大家不用受到那个语言的限制。是的，然后关于整个 VR 粽里面的游戏啊，嗯他那里面是卖票是这么卖的，卖一个入场券。对，入场券是卖八百八十日元。你进去呢，你也玩不了什么，但你不会你你可以去吃个饭什么的，花少钱，然后买点纪念品就可以走了。, Start Time: 363180
Text: 对，这是最便宜的玩法。对对对，然后还有一种就是买套票，套票是一天，然后四个游戏一共是四千四百日元哦，也就是说入场券加上套票，一套下来是五千多日元。然后你可以在里面体验四个 VR 的游戏，然后它分为红蓝、黄、绿这四种。也就是说每个套票里面限定的游戏是固定的。, Start Time: 385880
Text: 你不能说我又想玩了那个 EVA，又想去玩那个飞翔自行车，又想去玩病院。它每一个游戏就相当于有一种颜色，然后对对对，买了绿色票就只能玩绿色的。对对对，所以就是大家可以挑选自己喜欢的多一点的。但是这这票里包括这里，我是随便玩的吗？还是不不也是只能玩一次？是吧？, Start Time: 409690
Text: 对对对，只能玩一次。嗯，反正就还好。这里面一共的 VR 游戏现在是有嗯一二三三四十二款、十二个游戏，然后还有那个 AR 的游戏，一个是密室逃脱的，然后还有一个是攀岩的，然后还有一个是大滑梯，这个一会儿我们都会都会讲的。对，如果你小时候去过这个唐唐，唐人亭公园里应该还记得里边有个大象滑梯梯跟那差不多。, Start Time: 427590
Text: 对，然后唐那边现在还有吗？有有啊，当然有了，我操。也就是说你玩那个 VR 的游戏，是你那个套票里面就是每个颜色咱们拿红色的来举例，它里面包含了那个病院逃脱，然后包含了飞翔自行车，还有绝望丛林。对，三个你都可以去玩。对，然后你还可以去选择攀岩或者密室逃脱，或者是那个逃脱的就是那个大滑梯的那个任任。, Start Time: 455420
Text: 这三个里面任意一个，并且它这价格算适中，就是也不能说特别便宜。但对也没有贵贵到特别吓人，主要看体验。如果说体验特别好的话，这个还还算查算值。对，但是这个票是需要提前买的，然后是预预约。对，需要预约一下，或者说你当天早一点过去预约，就是他们他分每个时段的入场，, Start Time: 477840
Text: 嗯，就不是说我们买了，然后现在立刻我就能进去，然后当天也会卖一些快票。对，只不过不是那么容易买得到，因为现在 VR 还是挺火的嘛，然后大家玩的也算是一个比较有意思的东西。然后是的，他当天会卖一些比较好玩的，就就是让我刚才说的那个那三个密室逃脱，还有那个攀岩的这种是一千日元哦，, Start Time: 497990
Text: 这种是单卖的。然后当日的 VR 体验单独的一个是一千二百日元。嗯，但是前提得是在你遇就是你的这个时间段，没有那么多空档的人。对对对对对，没有那么多玩玩话，嗯嗯，就反反正大概大概多久啊，就是那个玩一次三五分钟，差不多这样分钟，那其实其实基本不会超过五分钟。那个个对对，, Start Time: 521070
Text: 稍微有一点点啊，不会有像我们玩的也恐怖，那个就超过五啊，那个有有那十几分钟，有八分钟啊，然后还有骑自行车，那个咱们是六分钟。嗯，对，其实阿根廷你只玩三分钟，只是它比较吓人。然后你觉得时时间非常的长，像有没有？没有，那那时间还就是说如果把它当做一个就是游戏机，, Start Time: 546030
Text: 或者说就是这种借机。那怎么讲游戏机来看的话，就是不算便宜了。对对，你要作为街机厅的话，所以我说它不太像包比房儿而像，而更像是一个嘉年华，或者说那种有高技的场嘛。对对，换代币那种。对，这有听你们介绍吧，看他体验如何。如果体验那个档次高的话，能达到像你说的那种，, Start Time: 564800
Text: 就是有那个什么迪士尼啊，或者是大阪影城啊，那种更多段化啊，那可能就算值大阪影城进去挺贵的了。对，那也更贵嘛。所以就是如果他体验好一点的话，就也算值啊。对，然后那有那个差不多就是这样，然后说说那个玩的游戏。对，然后第一个玩的是马车，因为每每人玩了三个是吗？就是你们玩不不止，, Start Time: 583210
Text: 我们每个人不止不止，因为是包场，还有团体项目呢。对，就是把你们仨脾 c 肯定是所有都玩到了，是这意思。嗯，我看看看看差不多，也也有一些没玩，也有一部分没玩玩着。比如说那个装甲骑兵，还有高达，这你们都不玩，那那更贵嘛，因为他体验验的的啊。对，有，因为有有那个马里奥赛车这些，, Start Time: 604990
Text: 他那时间给的也不是很冲击。对对，其实给我们媒体，就算是包场，人家下午也是要营业的。对对，后来我们包半天，后来我们想买点纪念品都给我们赶出去了，说不卖啊，对，不让费费，你知道吗？人家就都震惊了，就我叫那个店里边，然后跟那看，然后过来人进来说说那个您您那个时间到了，, Start Time: 625570
Text: 您滚蛋吧，就就我说人人没什么。对，没有人家就说那个媒体那个上午这些已经结束了，我们下午要开始营业了，他们必须得清场了以后，然后下午才能开始开实营业。出去的时候，门口已经排了一些队伍，已经经还是挺火的啊。行，就开始说游戏戏。对对，个个车。第一个玩的我们四个人人正呃，, Start Time: 645600
Text: 他正好是四戏戏。对对，车是四个人进行游戏的对，然后呢你的左手和右手上会分别带一个这种装置，就是套在你的手上边。然后呢，你进到游戏的的候候，你能看到自己的手。其实晚上有一视频频就对对对对，哎，他这个设备那框体还是呃我们带的那个头盔，是 HTC 的外部。对对外对，, Start Time: 671930
Text: 然后还有一些他每一款游戏几乎都有一个自己的框体，就比如说马马马车那框体，就是他最普通那个卡丁车那个样，卡丁车那个样。对对，然后你玩别的时候，那个框体长得不一样。然后呢，马车这个游戏怎么首先我先说我自己的感觉吧，那个画面我真的看不太清楚，就我不知道是我头是我头盔没戴好还是怎么着，, Start Time: 695230
Text: 就真的看不太清。还有挑焦距的问题，就是现在所有的 VR 设备都会帮你调调一下。但是他会问他是适配大多数人的，就是不会所有人都更可以可以，大家头肯定也不小。像我似对对，其是玩 VR 也有这个问题，就是我只要把那个 VR 稍微拿的离我远一点点的时候，才就是跟我的焦距比较对，, Start Time: 718950
Text: 嗯，但是就会比较松漏光。对，那想不漏光的话呢，那个影就会虚掉，就是我的焦焦眼睛的焦点不太对，跟那个几设备他这个比较有意思，就是每个人扮演了一个角色，一个是马里奥、马里奥、路易基耀西，还有那个毕比奇公主比一下下对那个比奇公主。对会 speech。对，然后就反正四个人，, Start Time: 737650
Text: 然后会出来一个马里奥，还有一个库巴。对对，这两个是那个 NPC 角色啊，嗯赛车是几六人，赛什么就是这样，一共是六个人。对对对，是这样。就是你开始你们四个人排在那个起跑线上边，然后突然那俩 NBC 角色从你们中间就超过去了啊，然后你的目的就是要追上他们的这种。, Start Time: 761610
Text: 对，然后呢路上的道具并不是像平常平平常咱玩马车，就是它露出来一箱子，这种不是那样的，它是所有道具，比如说香蕉皮，然后龟壳还有一锤子。对，还对，还有锤子它是被绑在一个气球上面，然后那个气球飘在空中，然后你过去拿对，你车开过去的时候，你就伸手够一下，然后去够一下那个道具，, Start Time: 782320
Text: 然后你就会拿在手里，然后你甩一下手，就把这个对道具给停没。我看过网上有人发的那个视频。对，然后他把那个玩的时候，路上它屏幕不是有屏幕，可以在边上也能看到嘛。对，就是大家可以去网上搜一下，就是那个推是马车。这个反正我见过，咱们基本上有视频，反正马车我觉得就看起来挺好玩，, Start Time: 804220
Text: 因为它不能漂移啊，它没有漂移。对对，然后就只是一个正常的拐弯，然后去躲避一些路上油门。什么是用脚踩？是对对，那那那是肯定的油门刹车，然后就手动漂，就是就是刹车，油门是是。对，那不能那也不能飘一下，然后反正那个龟壳就是一次性道具，然后香蕉皮也是，然后那个锤子是可以反复用的。, Start Time: 822560
Text: 嗯，就他能你你可以留一个，你要是像我的话，我最后马车拿了第一，就是我留了个心眼儿，我在最后留了一个龟壳，然后在阿斌超过我的一瞬间，然后照照他脸，我就撇过去了。哎，对，特别嘚。你知道我最后我我快进入最后一个弯道的时候，我排第二。然后我觉得我能超到第一去，但突然就四四面八方来了好几个道具，, Start Time: 847290
Text: 然后直接就掉到最后一名去了。哎，玩的时候一般感觉就是在马上要要结束之前，第二是挺好的一个位置。对，就是因为好多东西都是打第一的。对，然后那不不不，他这里头没有说没有那种没没有蓝龟壳，就是它道道具的这个种类还是比较比较少比较少。而且你也不能把龟壳挂在车后头了，, Start Time: 870680
Text: 是吧？而且他不是跑三圈，不像以前他它是一条赛道，跑三个阶段。对哦，就从头跑到尾那种。对，中间会有那个就是让你飞起来赛道是新的吗？那种是。对对对，特这这这设置的哦，那是不错的。哎，但是你旁边是不是走过一个什么酷巴什么的，那个有那种就是什么压迫感，就和一个很大的东西什么的那种感那种就是一下就开过去物理感，, Start Time: 889360
Text: 他有那个他有那个路上有那个食人花啊，他有那个直接朝地上咬的那个那个你看着还觉得挺有意思的，就是因为那花个特别大巨大的巨大的花啊，对，会咬你。然后就是比如说别人撞你，或者你被那些场景的机关打了之后，那个车车体会有震动。它比较有意思在于那个框体上面每个地方都有那个出风口。, Start Time: 912230
Text: 哎，对，你往前开的时候，它会有风，一直吹你刺激就对，差不多吧。但它不是那个像那椅的跟那晃的，不是咱们在家里吃，你我操谁亲我一口。不是不是，咱们在家里需要玩 VR 的时候，要在前面放个风扇那种，他他就一直吹，你这个还挺有意思的。对，马车算是这里面怎么说，就是我们体验下来觉得还不错的哦，, Start Time: 936430
Text: 就推荐给大家。就是如果你喜欢这种开车，而且四个人开比较欢乐。对，也可能是因为是第一个体验。然后我们大家以为就和普通咱们试的那些 VR 差不多，但没想到试到以后也这么好。所以一下子哎，你说这个马车，我突然想这是任天堂的游戏嘛。那实际上这个就是万万的这个厂子里里有各家专门为这个呃场地定制的这种 VR。, Start Time: 962530
Text: 是这样，那个马里奥赛车的矿体机机也是万代一直在做哦，那相当于是授权座应是算是吧？我觉得或者说要协助开发一下对对，保证一下游戏的体验。对对对啊，就还不错啊。对，然后说这个完事儿了以后，咱们去试了 a 吧。对我和小光去试了 EV，然后我也去了，都去我们仨，不是咱们俩是跟一个另外一个。, Start Time: 984870
Text: 对对对对，跟一个路人，每一个房间可以坐三台机体。就是你是开零号机，一号机还是那个二号机，就是零零波璃、明日香和真四。对，三个角色你可以拉娜蒂 a 扮演的就是甄四啊，对我好像是真似，然后我扮演的是明日香，好不行。对，其实特别恶心，感觉有有点不太舒服。但是 a 瓦这个我觉得很有可能是广大玩家最想去体验。, Start Time: 1011110
Text: 就是除了马车之外的一个咱我跟私驾之间也一直聊聊，就是是这个模拟驾驶类开飞机也好，开机器人也好，就比较适合 VR，就是人不用走动就坐驾驶舱里，然后这个还比较适合 VR 体验这种就全景的这种感觉嘛。但是说实话，这个是我们几个试起来时候觉得比较失望了。对对，因为他做的前面的铺垫，, Start Time: 1041490
Text: 就是你一上来是在那个那个驾驶舱里啊，就是那个插入栓里面，然后他那个水水在一点点上上，然后感觉呛上了。那那那不是就是水水往你泊的时候，然后前面会吹风，然后你觉得凉嘛，然后你觉得是那个水怎么着，然然后你就要要了，你吹风没什么道理，我觉得对，是那那没那那没没什么办法，, Start Time: 1062590
Text: 而其湿湿。但但是那个我觉得可能对一些那个 EEV 的粉丝会会比较抓抓吧？就是那个那些就是葛成他们还有那些那那些那个在基地里的那些日元，人人都会就是在 VR 那种直接显示出来，让你一开始觉得啊好像是有那么点感觉，然后然后那个机器给你往发射往后推，然后推出去，, Start Time: 1083790
Text: 然后往上推到地面上。对，往上射射出去，然后你最好体验就结束了。对对，这个是所有感觉啊，这的确是有那个坐上一位出击的感觉。对对，然后就打那个打那个那是第几号时速十三吧，应该是就是那个上来打十三啊，那个厕纸，那个厕厕所纸的那个，然后它是这样，那个两个两个摇杆，, Start Time: 1108560
Text: 它那个驾驾驶台上就跟那个正常驾驶舱一样嘛，就那个 a 吧里面那个，然后你一起往左边掰，它就往左边走 arms 那个对对对对对，跟 arms 那个移动方式一样，就你往左两个都往左，它就往左。然后你看的地方就是你瞄准的对，用头去瞄准。对对对，然后你那个那个右手那边有一个扳机，, Start Time: 1132120
Text: 有一个扳机键，然后你就可以发射，然后还可以换武器，就就这样。但是你打上之后真的是什么感觉？没有。对，让我们去打那个使徒。对，然后我就看他那疯疯狂在那边跪跪下，因为那个使徒狂用那个 AT 立场干我们。对，然后你唯一的办法是什么呢？你躲躲那边，你后头你就只能躲在楼后面，, Start Time: 1155010
Text: 然后过一会儿那楼塌了，然后你就换个楼躲啊，就这样。嗯，然后你要没打死他，然后最后他就把你吃了。游戏设计的不太走心，就是实前前面还是实际际 plplay 的步。前面比较前面，前面他没好好想想怎么玩，好像你后面你就我就一直瞄着他打打打打打，然后我也不到他的的，, Start Time: 1175790
Text: 我我也不知道怎么样，对我太喜欢。 VRR 很多 VVT 采采那个就是看看打打点这个这个玩法，就是有点不不符合现实。嗯，然后呢，你还要你还要要要习习惯的，就是是他那个就是打击上的感觉啊什么的，都是没有什么打击感。对对对，就是差点差点意思。还有一个比较中二的，, Start Time: 1192690
Text: 他就是说当你集体静默以后，你要学那个真四就狂拉那个驾驶杆。对，就是你你被你被干倒了以后，你就就狂狂狂狂狂晃狂晃书，不行，我得动，我得动，我得起来玩啊。不行，我要拯救世界，拯救大家。对，然后我就起来了，就是得自己演，你知道吗？就是疯狂给自己加戏，真觉得自己是明日香，, Start Time: 1211960
Text: 可能能更厉害。哎，但其实我看了一眼他那个说明书，就我细细细的看了一遍，就是他这个故事设定说并不是你成为了对你只是去开那个对你并不是成为这三个人，就是就只是他们仨没在，然后这个使徒突然来了，所以需要你对组织突然需要你去开一杯。对，然后你的同步率是百分之几来的巨巨低啊。, Start Time: 1231100
Text: 对对，你根本不像他，所以不好好，就是这个意思，所以很弱。我操啊嗯大可乐有外语，但是我们俩打的时候，我们俩就没看到。那那第三个路人啊啊，对对，那个开着零号机，那就不知道上哪儿。那那路人好像是掉线了，不知道怎么着。对，可能没没射出来。对对，嗯嗯，就反正如果找司令，, Start Time: 1253780
Text: 如果你之前看过视频啊，或者看过介绍，觉得这肯定巨好玩的话，你到时时候玩可能会有一些别过于期待。对对，这这是什么颜色？就是他在那个分分类里，就大家记得点，这是个雷就行了。 a one 是在蓝色啊，大家记得蓝蓝色还有什么蓝色，还有一个就是龙珠 VR 秘传归派气功波。, Start Time: 1278160
Text: 阿斌去玩这个这个好玩吗？那他妈可厉害了什什么意思啊？就是我先到那玩，然然后他是要四个人一块玩的啊。然后我当时见到的时候人还不够，后来来了个黑人，小哥哥和另外来了两个妹子，然后那边工作人员一看四个人到齐了吗？来，那你们就来吧，先选四个人。当你们的老师是悟空呃，, Start Time: 1296180
Text: 特兰克斯嗯短迪和呃克林四个人，然后他们那几个都把帅的角色全选完了，然后小就是对还是很惊艳的过来，你要选什么？我说我们只有短迪了，然后上拽的呀。对，然后上来以后是你们进去相当于进到一个铺的榻榻米那样一个房间嘛，你要脱鞋，然后站上去站到他那个 VR 的专门的鞋上。, Start Time: 1319940
Text: 嗯，他一开始会教你就是学那个专门的姿势，那么扎个马步，然后运气，然后教你那个单手推波，左手一个右手一个，左手一个，右手一个，左手手一个慢动作。对，差不多。那么理解。他那个也是手上带要带那个动物都得带。对，那那个手脚都的那个是不用的哦。对，然后第一阶段是推波，, Start Time: 1344830
Text: 推完以后教你怎么蓄规派气功。然后呃小姐姐教你是你得自己加气的。然后你你想象一下，你蹬个马，然然后你把气聚在那，嗯，然后你感受到没有？然后你要喊对，然后然后你两个手聚拢，然后你有没有感受到那个拨在你掌心聚出来，然后好，然后你们跟我练，哈哈哈哈哈哈，然后把手推出去。, Start Time: 1365170
Text: 嗯嗯，其实你真正上了游戏以后，你发现两个手只要靠住他，就已经是在那个蓄力的状态了。然后你那个马步只要扎的大概有个意思就行了。然后两手往前一推，你就可以推出一个带震动的波来啊，那第二阶段是教你怎么蓄力，然后推波。第三阶段就是刚刚选到那四个玩家，互相拿龟派气功社。, Start Time: 1388050
Text: 对，那个那个我我去找他时候，我看他们就互相对射啊。对，就跟那个什么 CS 七龙珠那个是。对，其实你非常容易，要么就打到地上，要么就打到天上啊，然后怎么说呢？就还是得自己加戏。如果你真的是一个铁杆龙珠粉丝，然后你感受到自己在那儿蓄力，是吧？然演那个精度就有点低是吧？, Start Time: 1409600
Text: 就是说他也没有低，就是他的内容比较少啊。你是粉丝的话，你肯定就你梦想中小时候你也是想我这么剧能推出一个波来多厉害。这个这可能会我我十四岁的时候，小时候就已经没有个个梦想了。对你长大以后，如果你是铁杆粉丝，你肯定就找小波蹦，为啥怕我扎的差不多差不多差不多差不多。, Start Time: 1430280
Text: 我最想学的是陶白白那个用舌头戳死人家啊。嗯，别的其实就时候对那这个蓝色的这个里面可能恐怕都是这种。因为剩下一个就是高达啊，激战于场上上空粉丝，像那种这三个就应该都属于粉丝。大家不要买蓝色的票，那也不是不是不一定。如果你真的特别喜欢这个的话，你你还是可以去的，, Start Time: 1450260
Text: 就一说，而而且没准说不定可以把那个 a one 那个试图干掉，我没干掉啊。对，我们失败了，同步率太低，可能有同步率高的。就哎对，备选中的孩子天选之人，那种上去很可能同步率爆了，自己就走上去了。对对对，就那种。嗯，然后接下来还有这个我跟小光玩了一个动感单车。, Start Time: 1471110
Text: 嗯，对，这个是在红色的里面，红色这边比较刺激啊，这个都是逃亡并动飞翔自行车和绝望丛林。对，动感单车呢还有他不他他就是一个自行车，然后他脑里想翻翻开有些游戏音乐出来，你知道不是不是韩国的歌，这这这个这个因为是我每天都骑车上班嘛，所以我就跟他那样说，我说这个应该能挺有意思。, Start Time: 1490400
Text: 我说去骑一骑试试，还有一个八牌加油。不不不不，他是这个，他把那个就是你在那个游戏里面，你是骑一个自己用木头改造的那种可以滑翔的自翔自行车。对，滑飞翔自行车，你知道吗？就是你掰那个他那个前面自行车那个把你往前推，他那个翅膀会会那样折下去，然后然后你往后拉，他就 plysicle 是吗？, Start Time: 1512640
Text: 张开，然后然后然后你使劲蹬它去，然后他就会扇，他就会扇，然后你飞起来，然后是在一个大地图，你们朝一个城堡那个上面，这个算是我们就是我这里面所体验 VR 游戏里面，我觉得效果最好的是一个特别惊喜的游戏。对对，这个这个我最开始去看的时候，我觉得这游戏嗯不是特别有意思。, Start Time: 1536540
Text: 就我觉得就是你你那踩踩自行车，它没有什么 IP 在嘛。对对对，然后就是我单纯就觉得你就踩自行车在那儿飞。但其实玩到里边之后，他给你设计了很多那种演出。然后这种演出在 VR 的环境下，还是会让你有些这种。而且因为他那个体验感很好，他会让你有那个就是他是那个场景设定，, Start Time: 1559390
Text: 是你在一个峡谷里面骑，然后然后往前，然后要钻过山洞，然后又有点像怪物猎人那个新的那个场景，山珊瑚的那个台地那种，你这还是加戏了，就就乘风而上，你知道吗？就那种其实你的自行车是暗扣丽还是暗扣望或的。然后就这这这个一直因为他是他没有 IP 限制之后，他不用管那些就是什么 EVA，, Start Time: 1582630
Text: 我非得要怎么怎么样啊，我对，发波非得怎么怎么样，他就是完全可以集中在这种怎么样让那个 VR 体验更好，我就怎么做这样然以反而他可能就然后更好。就像你想飞高的时候，你就把那个把往后拉，让那个翅膀就是那样那样人是说骑着骑骑着骑骑在那那个摩托车那种框体，骑是就就是自行车，, Start Time: 1606680
Text: 就是就是就是真的是一个动感单车的那种框体，就是动感单车改的不能走，就是动感单车。对对对对，然后那个那个那个脚蹬子上那个还有那个阻尼那些东西还挺沉的，骑起来就是他往一套。对对对对对对对对，然后然后然后你就使劲蹬吧，就那样。然后你要是想往下滑行，想冲刺想俯冲，, Start Time: 1628220
Text: 你就把那个把往前车，他那个就就跟开飞机那种感觉一样。然后嗯那个特别次，我觉得还挺有意思的。对，然后你玩的时候，那个工作人员会站在边上给你就怎么着和讲解。对对，就比如说一开始就说那个请大家看一眼自己的脚，然后知道你是什么颜色这种。对，然后你其实其实他中间会说什么，, Start Time: 1649660
Text: 请什么颜色的朋友去干点什么。对对对对，就是他会给你一些指导，不会让你乱飞，或者说让你创频繁的撞墙或者怎么样的，就这样。对，这是一个比较惊喜的一但这个可能需要有一点语言基础，其实都都是英语，他们都是啊对英语和日语都可以。对对，嗯，就是还有一个就是如果你在试这些 VR 的时候，, Start Time: 1669090
Text: 他们会很耐心很仔细的问，你这样合适吗？你戴着舒服吗？你能看清楚吗？如果你看不清楚，你一定不要就是害羞什么的，你及时跟他提出来，否则你到时候体验不一定会有这么。我跟他说了，我看不清楚，然后他然后然后他又给我调，我说我然后我说我还看不清楚，然后那你别玩了，然后又搁那调我，, Start Time: 1692310
Text: 我说就这样，他说你下去了，我我对对不会的，烦死了。这个不会的。然后红色的这里面飞翔自行车真的是我很推荐的。然后除了这个以外，还有一个就是病院逃亡和绝地丛林，这两个也都是都试过的。然后先说病院逃亡，这个是阿斌和老孙，这个是需要两个人一组的。嗯，其实一开始咱们就都看到那个了，, Start Time: 1709630
Text: 但是根本没有人想玩。对，但是最后他们把我把我和老孙骗过去了，没有说老孙把你骗过去了，因为老孙嗯难怪他不敢来。嗯嗯，是这样，就是罗马刚刚说的这种最适合 VR 的，还是坐在一个框体一样的嘛。但是你那种恐怖游戏你还得走啊。对呀，所以他很合适，他是让你坐在一轮轮椅。, Start Time: 1736740
Text: 对，返返德军宠，对我是特别羡慕那种就是外面开那种有个小遥杆那种电动轮椅的，然后这个游戏圆了我这个梦想 VR 残残会会。然后呃差不多就是两个人在一个实验室里，对吧？嗯，在一个医院一样的场景，好像你跟旁边坐，我当时坐的是老孙。然后两个人是进行了一个什么实验，一般都是坐坐轮椅，, Start Time: 1754960
Text: 对，坐轮椅。然后在一开始场景，你们两个是从同一个地方出发，你们还能互相看到对方。然后两个人往前开的时候，他只能就是你的摇杆，看起来是能前后走。其实就是他不能转向，也不能左右，它只能你前推摇杆，就是往前后退，摇杆就是倒车，然后路线是固定的，其实轨道式是吧？对轨道式，, Start Time: 1778010
Text: 然后呃两个人路线不一样，自助型轨道对你们的最终目标就是从这个实验里面逃出去。对他还有点偏解谜。对，然后要两个人互相配合，老孙走的路线，我不太知道我走的一条路线，就是就前面就是各种吓你就不能走一个是吧？就走一走就分开了是吧？对，因为你轨轨道路线是固定的呀，我走着走着，, Start Time: 1797620
Text: 突然就听到旁边老孙在那喊，哎呀，怎怎么着，我快完了，你快救我呀。但是我这边画面上是没有什么东西显示的，然后他们就得拿手电。然后后来交流以后说老孙那边的显示上是能看到一张地图的。然后他那张地图其实是我现在前进的方向啊，对，这是第二个第二阶段解谜的。然后其实我前面是有一个人在那边追杀我们的嘛，, Start Time: 1819480
Text: 但是我不知道，而且老孙那边有一个倒计时，就是他那边坐着一排人，然后有个巨恐怖的大哥，一个一个杀眼瞅就要杀到他了。然后老孙要要用他那边墙上那张地图给我指路，让我赶紧赶要到他在的那个地方去让他杀你。那反正大大概意思就是他告诉我这个地方左转，这个地方右转，然后你加速啊，, Start Time: 1842580
Text: 我说我也想加速，想加速，我还觉得轮椅就开这么快，对吧？氮气飘一下。对，然后到了老孙在的那个房间以后，就看到一排人在那儿。然后真的有个大哥就眼瞅看到老孙在那儿在那雇佣，然后就杀到他。然后我看我面前是有个有一个电闸一样的，后然后我一拉闸，然后前面就跟那那叫什么恐怖片来着，, Start Time: 1862820
Text: 电锯惊魂一样。那老哥哥炸炸了，然后老孙他们就自由了。然后我又跟他重新两个人踏上轮椅探险的路程，对他这个整体来说还是挺恐怖的。因为我当时就是如果大家看了那个集合那个微博的话，我们当时在他们恐怖段段对我录，当时特别有意思。那个工作人员，因为因为是他们俩玩，我在边上录嘛。, Start Time: 1885580
Text: 工作人员说你可以跟他们说话，但是请不要在他们玩的时候摸他们。但是我一度特别想碰他们，推他们一下那什么。对对对，然后老孙后来跟我说，他说就是那里面那个病院里面有那种小护士嘛，就是你远远看见那种就真有点像寂静。玲，对对对，季静灵其实都是大哥，就是他那个海报上印的是小护士，, Start Time: 1907540
Text: 其实里面没没有你老孙那条路线是有个小护士的，我操我咋没有啊？媳妇。然后然后就他说远远的看到那个那边有一个小护士，老孙说我操，这怎么办？我是往往前走还是不走？就在他犹豫的时候，那个小护士直接一个瞬步就打在那边前了。他这种吓人还是挺恐怖的，嗯，而且你是坐着的，, Start Time: 1932290
Text: 就是对你的姿态和游戏里姿态是一样的。所以它的体验感什么就的我觉得跟其他游戏比起来，它是最体验最好的，但也最吓人，就它不一定适合所有人。但是如果你真喜欢这个类型的话，它非常好听起来没什么，是吗？那那你去买一个红色的票，这个红色的票，还有一个游戏，就是那个绝望丛林。, Start Time: 1953220
Text: 这个就是每个人坐坐站在一个那个小的那种电动滑板车，你知道吗？就那种就现在在街上看到那种代步工具，两两两个轮成笼，那个两个轮相当有一个扶把，然后你就往前开，就是个傻逼。我觉得那东西你别这么说，那什么样的就就两个轮儿，两边，还是前后站两边，然后你你你站在那个就上就上面一杆儿。, Start Time: 1973950
Text: 对，然后杆儿是你能控制左和右左右是电动吗？电动的双轮车么？开你踩着都没有杆儿啊，就是只要脚踩着，然后不是小米那个不是就就有一些些没有杆的确有没有杆的，但他这个给的是有杆儿的，他那是比较高级的那种。对对对，你如如你平常在路上看你能扶一把那种。对，然后就就是他们就是在这个丛林里面探险，, Start Time: 1997700
Text: 然后里面有恐龙，然后因为我没有玩了，我只是转述一下。老孙说的，他说这个挺吓人的呃，对，又挺吓人的啊。这这这个红色的项目里其实都还偏刺激一点。老孙的接受能力比较低，可能还是。但其实他跟你们说的挺吓人，我站那看了他一会儿他根本面无表情，然后其他旁边三个老外都就各种入戏，, Start Time: 2019830
Text: 然后各种姿势对他说他骑着那个那个电动车是有有一个电量的，然后你不能其实他太瞎跑，你要其实他瞎跑，然后没准就让恐龙包包围。嗯，然后有一个手电，他说他看见那个就是他骑没电了，然后他一开手电一看，一恐龙大嘴在他脸前，然后他把手电闭了，然后闭了可能闭了五秒。然后再张再打开的时候，, Start Time: 2041030
Text: 然后再一看，然后就全是血就咔咔。然后那恐龙狂咬他脑袋呢，就这种。然后这个游戏是咱们后来直播那个那个有一个来堵我们的人。对对对，有一个粉丝，多个朋友。对，是那那是他们团队做。对，没错。对对，这个也是一个四人合作的游戏，嗯，还应该还不错吧。就是大家如果有机会比较喜欢刺激类项目的话，, Start Time: 2066260
Text: 可以买这个红色的卷，然后去坐一下那个大滑梯。对，刺激到底。对，这个大滑梯说说到大大滑梯，就到他这个场馆里的 AR 项目了。嗯啊对，然后这个就是在有三个项目吧，算是有一个叫做这个密密室逃脱。其实就是你几几个人在一个小的房间里边，对，然后房间里边有一个气球，这个气球一直在不断的变大，, Start Time: 2090600
Text: 然后之后真真的气球。对，然后你要想办法在这个气球炸之前找到逃出这个房间的方法。对嗯嗯，对，这个这个反正，但是我们没进去玩。对，就看那个宣传片上好多，其实这个最好玩，你为什么不进去啊，日本日本小姑娘那种吓得嗷嗷乱叫。对，被那气球挤的都不行。对，然后里狂狂拍那个墙上那个那个密码那些东西。, Start Time: 2119260
Text: 对，这个是所有你不管买什么套票都可以去玩的东西。这个好这个好，对对对，然后除了这个之外，还有一个攀岩对，攀岩小光去玩了。嗯，他是 AR 攀岩，我不知道大家在国内玩没玩过攀岩的那个那种，他是那种就是需要给你调一根 VR 的那种还挺高的。然后那个有那个光直接投在那个墙上，, Start Time: 2142520
Text: 然后嗯比较有意思吧。我觉得就像平常，我后来看那个东京市里面的那些攀岩管，就是比较低。然后那种你你徒徒手，然后形式上就是一个正常的，就是一个攀岩。对，被那那攀岩。对对对，他真的是用 AR 把一些场景打在上面。对对对对对，攀顶那种对，也没有，他会比较有意思。就比如说呃那个小哥问我说你要难一点，, Start Time: 2164500
Text: 还简简单一点，我就说我也没爬过，我试一下最普通的，你不爬过三两千多米吗？你怎么没爬过，那也不是，那也不是攀岩，那也不是徒手攀岩呀。他自己说的八十度的朋友嗯，不一样不一样不一样不一样，这回这是九十度，这这这这回这是这是这止攀岩应该是往后倒的。对，他他到上面真的是是是是斜过来的这有点倒掉的那种感觉。, Start Time: 2188370
Text: 对，然后他是这样，他那个 AR 直接投射过来，然后墙上会有那个红色的标识。然后他说雷贝路一就是那个一一级，它一共是你每次碰到顶上，它会升级，游戏难度会往上升。然后累贝路一就是彩红色的，只能踩红色的，他会把那些红色全给你标上了。嗯，你如果踩了其他颜色，他那个会从那个岩石那个攀岩的那种形状的那种石头往外喷气儿喷你脸或者胳膊身子这样的，, Start Time: 2210970
Text: 他会这样，然后就抓不住，我就掉来了嘛，检测的还还还还挺精准的。然后像我们这种平常没攀过岩或者怎么样爬到顶上，我一共爬了三次，我爬到了 l 二级，然后再往上就不行了，手就开始抽筋了。对，就是能爬的地方很少啊，说实话嗯也不是就是累，其实真的挺累的。嗯，累是肯定累累，, Start Time: 2240700
Text: 然后再加上也没没攀过岩，主要就是没攀过岩，他会让你把鞋换上啊，然后就换，然后再带上那个安全帽，然后是那个身上再掉一个那个 VR，那玩八挺费劲的，但然个挺安全的，挺安全的。就是我看那个里面玩的人也不太多多，但还算挺有意思的。而且我玩过了以后，就对攀岩还算敢有有有点兴趣，, Start Time: 2263580
Text: 就准备回来再试一试。这个嗯算了算了，然后在那个攀岩的边上，有一个就是我们刚才说的特别牛逼，有一个大象滑梯，不是大象滑梯啊，这个叫这个叫什么来着？刚才说那个瀑布尼亚加拉瀑布，对对亚加加瀑瀑，这个叫尼亚加拉瀑布，它为什么这么叫呢？嗯，它是一个那种玻璃滑梯，然后也是 AR。, Start Time: 2287040
Text: 我不知道是从上面投射的，还是从里面应该是从上面投射出来一个形成一个瀑布，然后最顶上有一个那个卷线机，就是那种那种那个可能钓鱼用的那种，它有一个钢缆，然后钢缆的最下端是一个把手。对，然后你就需要你要先躺在那个滑梯平的地方，然后对双手抓这个把手，它把那个起来，, Start Time: 2309120
Text: 来，那个卷线机就把你给拽上去了。对，会然你然后你就变成一个直着的啊，就九十度，那个挺高的吧，那个能有也不是很高了，那叫四米吧，撑死有四米有吗？他那个可跟那个那个那个攀岩那个那个攀岩一边高那个挺高的，会给你一直转上顶，然后你松手就下来了。对，就是就是滑梯滑是就是就是是着那滑来了是九十度。, Start Time: 2332520
Text: 对呀对嗯，然后就他跟 AR 有什么关系啊，他那个 AR 投在那个滑梯上，形成了一个瀑布嗯那种。然后可能就你让你最后掉下去就有点像掉到水里那种。他可能自己玩的人没什么感觉。在他旁边看的人，你会看到上面有那个 AR 的水打在他身上。对对对，然就就往下滑，感觉觉是花钱玩给别人看，, Start Time: 2358340
Text: 感觉好多感觉好多项目都是给就是你就是主要是玩给别人，就还有那个那个刚才那个龟派气构那个我觉得也是看的人比较高兴。对，嗯，那个姐扎扎把步在那犯傻逼，然后你在旁边看着很开心，专业 pro 对吧？对，然后这个地方最后他还管了一顿，中午饭，哎，还有几个没说。对，我们就是除了上面咱们刚才说的说的说说的这些游戏，, Start Time: 2378220
Text: 还有一个就是高空恐惧症啊。对，这个还有一个巅峰巅峰滑雪，巅峰飙雪，它叫啊。对，就是那个你之前玩那游戏叫什么来着？ steve 啊，对对， steve 的 VR 碗，这个也是都有钓鱼威雪，不是不是不是这个这个也都是有那个框体，就是那种滑滑雪的。巅峰飙雪叫。对对，, Start Time: 2403700
Text: 巅峰飙雪听这么慎的慌。对，然后还有一个钓鱼 VR，这个我们没去，这个我们谁都没去。然后装甲骑兵的那个 VR 是巅峰幻想吗？对，装甲骑兵的那个也是四个人对战的一个那骑兵得玩啊，那个那个那个我们没去试，这个很不好意思啊。嗯，反正高空恐惧症就是之前可能国内这个好多都有，, Start Time: 2425190
Text: 就是你带上一个，然后你就跟高楼啊，对我简短的说一下吧，就是不玩过那个云中漫步嘛，就是就是你要穿一个那个他那个设备那种斜，然后之后呢，就是他前面有一个木板，然后你你在 VR 里看的是你坐电梯坐到一个特别高的楼上边，然后那个门一开前面是一个特别长的板那个板儿，, Start Time: 2447690
Text: 然后板的尽头呢有一只猫，然后你就要从那个板上走走去，把那个猫抱起来，然后再走回来。然后他那个猫呢是了了一玩具具猫那块儿，但是就是我一开始玩的时候，我不知道他那真的放了一东西。我以为就是我手上带了一个东西嘛，然后我我觉得可能就是就是我走去，然后就做一个这么着抱的动作，, Start Time: 2470010
Text: 然后就把那猫给抱下来了。但我过去之后，我蹲下，我一摸，还真有一东西给你吓一跳。对对对，那也没吓一跳吧，就反正觉得还挺有意思，然后就站下来之后呢，就往回就往回走。然后你走时候那个板会会那就是对对，就会那么着颤抖。然后如果你真是没掌握好这个平衡，就可能就踩到外边去了。, Start Time: 2490980
Text: 哎，但我特别好奇，这种就是踩到外面，踩到外面爬，踩到外面去会怎么样？就是他给你展示一个你掉下去的动画呗，那多次就完了，是这动画要，但是每天你你像想你不用掉，你没有不会掉下去是吗？就是他是当你你实际你在平地去那样跳楼，他那个板离地可能也就十厘米。对，就差不多马路牙子是吧？, Start Time: 2511420
Text: 对对对，然后想到上次网上那视频，就是一帮消防员去救一只卡在顶上的猫，刚想去救他，那猫自己跳下来没事走了，可能你就是真的让你体验去救猫，你掉下去死了，猫掉下去没事了都。对，反正这种都是一次性体验，就是如果你之前没有体验过 VR 和这种体验的话，上来会给你这种很强的刺激感和新鲜感。, Start Time: 2534170
Text: 但是如果真的像娜利亚，还有他们这种已经这司机了。你看到前面有个东西，目标就是让你道很强的捡回来的话，那你就直接走过去，捡回来就完了。我觉得那因为我是有点恐高，我不会怕高的点。哎，那你可以去试。我想我想着我觉得有一个我感觉我一生都不会去的地方，就是那个就是四川有那种那个透明玻惧症的战战斗。, Start Time: 2555700
Text: 这两天那太行，山上嘛，网上不都有那种，就是有些人上去就哭爹喊娘的。对对对，真的我是不知道，就我倒感觉你也是其中一员，我觉得你可以去，我我觉得你可以先试一试。今天年会也就去那儿黄黄色 yellow 的这个套票。因为这里面有那个马里奥赛车，还有高空恐惧症，还有你刚才说特别想试试的那个装甲骑兵。, Start Time: 2576640
Text: 哦，那行，那我这个这个适合龙马。对，震惊这款游戏竟然把龙马吓尿了裤子。那我觉得觉得反正大家都是看看各自所需吧。如果要是想玩刺激一点的，就买红色的。如果是那个动漫的粉丝，买蓝色就买蓝色的那个套票。然后像龙马这种可以体验一点游戏的东西，可以来试一试。这个然后剩下的那个一个是钓鱼，, Start Time: 2595900
Text: 一个是镖雪，还有一个叫阿盖尔漂移，这可能比较适合户外吧。我觉得阿盖尔漂移什么我我我我没看过，不知道，我也没看到这个对膝盖不太好。那么为什么听起来就是然后最后再来一个尼加尼尼加拉瀑布啊，对，结束你的户外旅程。嗯，然后在威尔颂这边还有一个吃饭的地方，然后就是在他们那个那个攀攀岩，, Start Time: 2619390
Text: 还有那个额额外外外外。嗯，对对对，就是会有一些他们做好的那种很特殊的点心，呃，也不算点心吧。比如说像我买的那个咖喱饭，就是那个叫点心，不不就是有就是有主食的那我对对得有那有主饭饭，有那个吃起人那个他们把那个漂移饭的那个米饭，黄咖喱，然后给做成了那个吃豆人的那个样子，, Start Time: 2643410
Text: 然后上面还有那个小鬼啊什么的，那些还挺有意思的，毕竟是他们万代自己的小鬼儿炸香肠吧，就是那个香肠的那个切成章鱼那样啊。不不，然后咖喱叫上一个石头人，完了方便发展那个个鬼的香香肠。那那那个你明天去上万代上面，我都能想出来的那那那块块那个那个做的还挺好的，黄豆在路上，, Start Time: 2666900
Text: 然后那个豆豆是在那个对，然后然后还的的的一些东西，然后汉堡什么的就是正么饭。对那那个个细互反对，然后他们那边因为就整体吃饭的那个地方算是一个 AR 投射区，就是有的那个桌子上面会投射一些 AR 的东西，然后那点它会有一些互动，然对，然后还做的算是亲子那种戏吧。, Start Time: 2686500
Text: 然后对，说到亲子还有一个小细节，就是他的攀岩区，小光爬肯定定承认认吧，还有专门有一个儿童的攀岩区。对对对，他有一个就是那很很矮的，比较安全。对，就不用挂那个 VR 的那种。对，然后吃饭那边还有一个就是模拟海滩的那个那个我觉得挺逗的，就是它有一个投影屏。对，, Start Time: 2709220
Text: 然后投影屏上边是海边儿，然后后正好里面铺了白沙，对里里边垫做沙子，然后你要脱鞋进去，然后你就觉得自己在海边似的，像你你好梦一日游似对，感觉日本人特别会那个假装自己在干什么。那对对对对对， VR 加加班什么的那种 VR 加班是不是鬼 VR 回家 VR 加班也行。, Start Time: 2729070
Text: 然后再有一个就是他那个出口那边有那个贩卖区，哎，然后贩卖区会卖一些对应游戏的一些周边。就比如说卖那个，因为那个你那个同步率不是很高的 t 啊，然后还有装甲核心的一些 t 啊，然后还有一加加挺挺的，就就就是你外面看他就是那种虫影的，然后他那个衣服里面送你一个红蓝镜片，, Start Time: 2752410
Text: 然后你带上那个那衣服就变立体了。嗯，可可以可以。对，就是这样的标西。哎，你们吃那个他们后来给我们的那个点心了吗？我给别人了啊，那个我给吃了，那个打开是那个吃豆人，那上面印印花的那个威化，谢谢你们，我提醒我的，我都忘了一个这事，对吧？然后那个还有 VR 送，, Start Time: 2775310
Text: 就是算是伴手礼那种东西也不算很贵。伴手礼你们给吃了那个给我的，我为什么不吃？那得带回来才叫我们给呀吃的算怎么回事？嗯，行，反正 VR zone 这一块差不多就是这样。对，就是我觉得嗯怎么说，就是如果你去东京有这么一个小半天的计划，你又不太想去迪士尼，然后大阪环境城又那么远，, Start Time: 2795580
Text: 不可能坐坐车。其实可以选择这儿，毕竟离限宿又近。你出来没准还能逛逛购物迪厅看个电影什么的。对我感觉是从街机，然后坐到家用机，现在家用机的 VR 又得回到街机厅了。像这种 VR 体验，还是这种游乐园，它有一些设施给你比较合适。我觉得你在家玩 VR 吧，总觉得差点什么。, Start Time: 2821160
Text: 因为就是这个，因为为他没有家庭，家庭设备还是比较有局限。而且就说你买的 VR 吧，也不可能天天玩。嗯，我觉得其实就是去体验一下这种就是现在的这个娱乐设备，能给你提供最好的这种呃，给你辅助一些什么私地啊，什么喷点气儿、喷点水什么弄点场景什么的。这种可能就是现在民用里我们能体验到的就是最算是体验最好的 VR 的这种环境了。, Start Time: 2842340
Text: 我觉得这个比较适合。就比如说你你如果是听节目的一个人，然后你是玩游戏的，然后你带你的女朋友，她是不玩游戏的。他你们俩正好去日本旅游啊或者怎么样，你们有这么个半天的时间，你想让他去尝试尝试去试一试。这种轻度的游戏不算很重度，我觉得就是大家接受起来还比较容易。, Start Time: 2864900
Text: 其实你是去歌舞舞厅朝圣去了，然后你骗她说我带你去一个 VR 游乐园，对吧？对对对，你不带她好不好呢？这是就算是一个约会的地方吧，我觉得还算比较好的。嗯，是 VR zone，但是人很多，所所以去的时候之之要要注意下。对对，尽量挑工作日的时候去，因为要挑人的话，, Start Time: 2884650
Text: 真的人会很多。然后当天他们那个外外场馆那个地方会有一块玻璃瓶，然后告诉大家那个今天几点还有余票什么的，可以提前看一下。嗯嗯，好，然后接下来 VR 纵结束之后，是关于万代南木宫媒体会的一些试玩儿。但其实因为大部分的试玩，包括采访，我们在之前一及已经发过文章了，, Start Time: 2904490
Text: 在网网站上。对对，如果你没看过的话，可以去看一下。所以呃今天我们就就快速的说一下玩儿这些游戏的感受。可以看有时间轴啊，我们会把是那个就是对对对刚刚的地址，就包括这些呃，我们试玩当时的那些片子，我们也都拿采集卡录下来，哎，能能用采集卡都录下来。这期你们可以多看看时间轴，, Start Time: 2927900
Text: 可能有一些图片和视频的东西，可以就是更好更好理解啊。没错，对，然后说一下这些试玩游戏，可能大部分人很想知道这个的位。对，然后阿斌去试玩这部分试写代码怎么怎怎么哪哪大部分就是就是你知道我我那两天在直播的时候，嗯，弹幕里不是说看看真三国无双八，就是说看看 cocode way，, Start Time: 2949010
Text: 我都不知道他们是怎么想的，就没没有人说去看看关联猎人有有，但是我去关联，那我跟他们说，这确实看不了，因为他他个个玩玩在里边进进不对对对，你就只能看外面那个演示屏啊。对，嗯，然后阿斌说说 code way 吧，嗯 code v in。就是我们一开始是先先一些国外媒体在那试完的。, Start Time: 2972360
Text: 我们先看了一会儿，然后觉得你看你们打的真菜，然后我来吧。然后我自己上了以后，发现确实他们打的比较菜，就我们这些习惯了，可能习惯了黑魂啊，那些操作之后，你会觉得他真的就跟学员跟黑魂差别不是特别大，有一些细微的产品，这怎么就是了？就你一开始出生在一个山洞的地方，, Start Time: 2991500
Text: 然后地下就跟一个篝火一样，你就会在那复活。然后你往前走系统，还是就是你会有一把武器，然后你你的圆圈变变成一个蓄力的一个掏裆动作，就相当于你是吸血鬼的那个大的鬼手一样的嘛。然后你可以把敌人放倒，这些什么全都和黑魂就魂系列是一样的嘛。然后难度也是他撩你两下你就会打倒。, Start Time: 3016250
Text: 但是你习惯了以后，你就会发现他那个撩不着你啊。对，那个鬼手有个安全距离，你可以把他打倒，然后你撤了安全距离，等他出招，然后你继续用鬼手撩他就可以了。呃，前期其实好，有话话说，没没没有没有我没没玩过，有什么可说的。对，就是手感啊什么的。你要正经跟黑魂比起来，, Start Time: 3037830
Text: 可能会稍微差一丢丢。但是实际上就还是不会有那么回事啊，对，也不会有太大区别的。然后那地图的设置也是和那些一样的。但是和黑魂比起来，就是你一直会有一个同伴在。然后这个同伴是 AI，他会在你关键的时候，有候候给你回血，就是你死了，他有可能会拿你去把你救起来。大陆猫啊，, Start Time: 3056140
Text: 然后他会一直用那个远程攻击去打敌人，但是这个 AI 是你不可以给他下指令交互的，可能刚好你那个是远程的吧。因为我看视频里是那个啊有那个同伴是有可能有各种武器的，他可以选不同的同伴。如果同伴的功能，那个制作人采访的时候说，基本上那个同伴的功能什么差不多的复活，, Start Time: 3078180
Text: 还是会辅助救你啊什么之类的。然后整个前面都是在一个大的山洞里面，他可以你可以选择有几条路走。但是很快就会你会发现走到同一条路上来了，然后那个通通板板。对，就地图复杂性可能是那个地方比较前期他复杂性没有那么高，而且也都是梯子啊，那个地图不要太复杂。如果大家喜欢特别复杂地图的话，, Start Time: 3098440
Text: 请玩的 surge 对罗马迷路的地图。 net 尔对我对我这种不是不不认路的人来说，简直是嗯然后接着回来就是呃你这么打，然后一直往后他游戏时间大概是十三分钟的一个试玩吧。就是如果你正常一条命不死的话，我是走到了很后面一个平台，但是还没有见到 mboss 长长三分钟。, Start Time: 3121280
Text: 他是按时间间，你算算你打哪哪算哪是吧？呃，一个完全版的游戏给你，就是一个很长的游戏给你。对，但是其实我只打了七分多钟，因为之前剩下一个哥们死多了，然后他不玩了个收兵撂那，然后我后面接着他打的那你那你现在有你有二十分钟啊，你不是他七分钟，你还有十分分，你多玩会会其实就打个七分钟，, Start Time: 3140910
Text: 他时间他可能一个十分钟，但是说他你不能打了，你不能打了，就时间七分钟到他他是有一个倒计时的时间，一到他屏幕慢慢变白就干。 thank you for playing。就每上再玩一次，对，打就不走就不走。对，但是还有一个办法就是你可以直接读一个档，你可以看到直接打 boss 的一个场景。, Start Time: 3158170
Text: 然后那 boss 设计的其实特别帅，但是我们这回没能录下来，应该在呃在网上应该可以找到其他人打那个 boss 的一个呃视频吧。就是整个他的游戏难度，按制作人的说法来说，可能会更接近于人王。就是看起来给你是那种黑魂的那种很难的感觉。但你实际上打多了，然后你人物提升上来以后，, Start Time: 3176820
Text: 这个游戏难度就会下来很多。再加上还有一个 AI 帮你，因为你在死的时候，他指不定 AI 就奶你一口把你奶活了，相当于又给你续了一条命，所以难度实际上是没有黑魂那么高的。你习惯了以后，你会发现这个游戏这容易很多。嗯，然后很多人要说可能这就是一个换皮啊，没有良心啊什么的。, Start Time: 3198885
Text: 就是我觉得今年刚好就是没有魂类游戏嘛。如果你们喜欢魂类游戏的话，呃，他换的也不能说那么没良心嘛，毕竟好歹都是万代的，是吧？而且打起来没有了人，王 DRC 刚出完啊，行了，就别别他么抠抠背了。我觉得我操还是你怎么能这么说。对，买还是得买，你不买，你怎么说它好或者不好呢？, Start Time: 3219570
Text: 对你要说它不好，或者说它好，你至少得玩过，你才有资格说你也不说嘛，对吧？对，但是我自己还是比较喜欢那个 boss 的设计的。嗯，对，看起来像骑士啊什么，而且点像非原魔是不是？对，而且整个故事你在试完的那段时间里是完全没有的。嗯，是嗯，然后对，正好说这个游戏可以插播一条新闻啊，, Start Time: 3240330
Text: 噬神者三公布了。对对对，嗯，好，其续播新闻还觉这不是什么新闻节目，就我们都以为好像做了这个好像没有噬神者了。嗯，是对个还结果，结果他都做了啊，但我确实不太喜欢他们那个就特别中二的那个啊。有人喜欢新闻闻，也不喜喜欢有人喜欢试忍者二里面那小姐姐就多好啊。嗯嗯，, Start Time: 3260210
Text: 反正这个游戏我觉得可以可以观望一下，就是可以持臂观望啊，也许就是可以玩。嗯，对他现在这个完成度，万一他到时候实际卖的时候加的那些内容其实很好呢，这都不一定。嗯，然后下个游戏是火影，嗯，火影那个新的也火影忍者，这算是一个八人乱斗。这我我至今都没记下来的名字，, Start Time: 3278730
Text: 叫啥单独的卖的嘛，就是对对对，不是第二 c 嗯，对，叫新忍出击。火影忍者新忍呃，火影忍者博人传新忍出击是吗？对哇，我念想有就是单人模式吗？呃，我我们试玩时候，我们试玩时候模式不可以的。对，我们试玩是八个人打，哎，四个人打四位四对四四对四八个人打独乱投，就就还还可以还可以，, Start Time: 3298860
Text: 它有好多个模式。然后我们当时试的是那个夺锦骑的模式，其实以前是没有这种多人。对，以前是没有，只是带护原护，然后两个人对战就这样。对对，他现在就是把每个角色分的很细，就比如说小樱是原护原著型的，是从技能中一对，然后那个大型它分为四类角色。对对对，以前就没什么区别，, Start Time: 3320700
Text: 大家都是一个远程什么一个大招，然后一个这回拉技能什么，这回更像是怎么说，感觉像魔法吧，不是是菇，不真不是瞎说，别别瞎瞎啊，别瞎说，这是像角项而已，这是像模少。明明明是是就是九姐，你这更危险啊，是吧？他他更像更像漫画和动画那种感觉了。就是因为我我看火影看了好好长时间嘛，, Start Time: 3340880
Text: 然后基本上历代游戏也都玩过，不像以前以前就是两个人格斗那样在一个小的场景里，对吧？然后这回变成了一个很复杂的很大的场景。然后你可以用那个呃手里剑把把自己那个借着那个绳子给自己拽到墙上，然后再用查克拉在墙上侧侧着走。对，然后然后再用不同的技能，那样子可以飞来飞去，, Start Time: 3365070
Text: 那种感觉，就更有点贴近于原作的那种那种劲儿。但是嗯场景变大。然后我之前在香港看他们演示的时候，也有那个要四个人去打那个打尾兽这样的这样的副本任务吧。可以理解是这样，就是还是粉丝项游戏，我觉得嗯而且这个我们当时也有录像了，到时候还可以在时间轴后，然后点链接过去再看一看。, Start Time: 3388990
Text: 对，为什么在宣传片里看着好像跟以前的没什么区别，就是一个多人的而已了。可能宣传片没剪好吧，就是对，就他应该多体现一些他对人物重新设计啊，对对，系系统的改，他那个多体现一个人是偏向于攻击型的，然后小樱是偏向于治疗型的那我用的佐助是一个远程角色。对对对，是这样的，, Start Time: 3413520
Text:  GB 就是 GB 还好，就是有一个人那先抽，然后一个远程输出。对，还有一个，然后然后还有一个 t 还一一个刷。对对，他应个卡卡西西师卡卡西是卡卡西的 t 啊那狗那一墙。对对，还有一个防防御型角色。对对对，就这种，但卡卡西不是防御型的咖秀，我忘了是什么。嗯嗯，, Start Time: 3434080
Text: 好，下一个游戏是二之国二，也是由阿斌试玩阅读一项新闻了，就对二之国二他试玩部分是有三个还是四个部分给你试玩。然后每一个进去试玩的内容模式都是不一样的，语音还是英文是吗？呃，我玩的是英文版，他们太奇怪了不，他们现场给我们提供的好多游戏都是英文。因为有很多西方记者记者，, Start Time: 3454070
Text: 因为那个二之国这游戏从公布到现在以来，我从来就是他没发表过日文配音的那个版本的画面啊，就到现在连谁配都不知道啊，甚至大家说哎，没有没有像私下开玩笑，说完了二之国二没有日本配音，就是我觉得应该不会，他可能就是留留着梗。呃，可能有名人就是有特别著名的人来配的。, Start Time: 3476250
Text: 就是啊呃我试玩的那个部分，就是比较传统的一个 ARPG 的一个部分。然后呃就是非常传统非常玩到的没有啊，我我 DS 和 PS 三的那个是吧？嗯， PS 三我玩过，嗯，然后呃一开始 ARPG，然后就特别王道做的，没有任何毛病，然后打击的手感什么系统也都非常好，, Start Time: 3492950
Text: 没毛病。然后音乐画面什么都是最上层。对，就除这个之外，我看其他像呃一些其他媒体，他们有玩到一个相当于阵列一样的一个比较类似像策略类那个模式。嗯，还有一个集中打 boss 的一个模式。然后那个 boss 是比较像中国古代那种麒麟，就很东方那种神兽一样的。就是整个游戏当天试玩下来，, Start Time: 3516190
Text: 我满意度最高的其实是二之国。二就是这是肯定没毛病，觉得它完成度非常高的。已经一就是对一就是这个画面音乐系统什么什么都没毛病，就是玩的困，就是玩一会儿我就困了。对我不知道为什么跟你就是现在这种 RPG 或者日式 RPG 给人感觉这种比较类似，但我玩 DD 还还好，, Start Time: 3540470
Text: 没那那么困，而这个有点困，可能我不喜欢那种就是太那个那叫什么那个宫，就是那个那个那个宫崎骏的那个卡通太清新的那个风格，那种画风太淡了，整个游戏那给你的味觉感觉都是特别淡。嗯嗯，是是，如果果二我还是喜欢就是更啥这个这个游戏可以就是期待一下嘛。我是觉得嗯也是有现场，, Start Time: 3560570
Text: 我们有录了视频的，也可以到时候在链接上再看一下。哎，他什么时候办，没说说具体日子了吗？一八年吧，我记得是初初对，一八年初嗯，然后接下来是我试玩的几款游戏。首先我第一个试玩的是小魔女学员。对，因为这游戏之前不是备受期待嘛，在咱们网站大巴发的自们疯狂被回复。就是因为看这个动画人很多，, Start Time: 3583510
Text: 然后但我我没看完，我只看过其中的几集。然后我试玩的时候呢，首先这个游戏是一个横版动作冒险类游戏，就是你可以把它当做是一个龙之信，呃，不是那个龙之皇冠啊，对这类游戏。但是呢呃我试玩的版本帧数真的非常的低，这东西就就这种话。对对，就真的是他可能就是第一顺间呃，, Start Time: 3607100
Text: 我不知道他是就想做成这样还是什么问题，反正真种应该不是想做成这样。我的开发就是对，开发版本比较低。然后第二点呢是因为呃里边所有角色用的技能都是魔法嘛，非弹是啊对，就各种魔法，所以没有什么打击感，就是没有什么手感。一眼这种粉丝项游戏。对，就是你放了一个计算形像，, Start Time: 3632940
Text: 就出来这种肯定确实是粉丝项，这种肯定是粉丝项游戏。对，然后别的呢，因为我试玩的地方就只有一个就是战斗。然后到最后到一 boss，你打完 boss 就结束了。没有他的宣传片里，其他说的那些，就比如说在平常那种呃对话呀或者说等等，能看到他这个一些其他东西，所以我也不好评价，, Start Time: 3653240
Text: 说他其他地方做好吧。但战斗呀或者是好玩，那就是二维卷轴，还是说有一个纵深的那个呃有 x 轴跟 y 轴，就是相相当于是这怎于是是一个以前街机，那怎一个接机啊？就有有一个平面，有一个纵深，可以往前可以往深处走一点，可以吗？对，是那种。对对对，是的，反正这这个我觉得也是就是真的是粉丝项游戏。, Start Time: 3674080
Text: 就是如果你特别喜欢那款角角色，对，然后你就可以去买这款游戏了。我感觉就是这个动画播完到现在也没有特别久。然后从这个游戏确定到有公布，然后到制作，可能真的就是目前的开发度比较低，将来肯定帧数低，肯定觉得分数应该会改善这种事。嗯，不好说啊，这个这个而且打这个游戏不是有中文吗？, Start Time: 3698540
Text: 啊，对，是嗯，然后接下来另外一个粉丝项游戏是我当时全都是这个呀，是这个这很正常。然后我当时试玩了全场让我最最满意的一款游戏，就是少女战车说的两结话了，少少女战车不想理他，特别牛逼。这游戏我跟你说，我操真的，我二十分钟以后回来两个大瓶水平。对我简单说一下，就是呃开坦克的游戏，, Start Time: 3718780
Text: 但是呢画面很差，然后帧数很很不稳定定对，然后手感很不好。嗯，对，然后也不是很好玩玩，但是就是他妈牛逼。对，因为如果你失了试吧，这个就是如果你特别喜欢这个动画，然后并且非常喜欢他之前出的剧场版。嗯，那你完全可以买这款游戏。因为他的很多场景，包括战斗场景，然后故事场景很多都是还原的动画里的场景。, Start Time: 3746260
Text: 对，就真的是纯粉粉丝向游戏。然后我跟老孙当时玩的不亦乐乎。我说对老孙老孙喜欢这个，他们俩玩玩可长长间了，说这这可以买。对对对，就是你你就把它当做是一个做的，下回我们考虑派一些正常人去试，好不好？你得把它当做一个做的没有那么好的坦克世界吧，也就是你开坦克，然后之后但是有声优啊啊。, Start Time: 3778325
Text: 对，就是坦克世界有声优吗？所以你就看出来就是粉丝游戏并不用草而做，呃，就是他们就就是就开心就行了啊。对，反反正我个人非非常心，而且一定会买。然后我觉得游戏价值不是在这儿嘛，你管别人好不好不好的对吧？就是这游戏也是做语言版，就自己搞。哎，对对，游戏不是在中吧，, Start Time: 3803340
Text: 都有中文了吧。现在万代游戏好像基本万代游戏差不多太多都有。嗯，然后接下来是黄牌空战七，这个我嘉宾玩，知道谁玩的，我玩儿，但我不太好评价，因为我确实没怎么接触过之前的火龙公展啊，你跟你可以你玩过别的那个飞行模拟玩的多吗？玩别的也不太多，但是我之前跟四十二聊一聊啊，, Start Time: 3822140
Text: 然后四十二就跟我说，假起来是是，但是好歹是比我好点。是是，但这游戏就是嗯怎么说呢？我下边说的这番话，不是给这个老玩家听啊，是是给这个，你别接谁谁听谁听啊。对对对，就这种就是他不是一个拟真类的游戏，是这这还有你说的，他是一个完完全全完完全就跟玩的爽玩帅帅这个飞行模拟类的这个就是极品飞车这种感觉是吧？, Start Time: 3845660
Text: 对对对，玩玩爽。对对对，瞎爽爽的就爽爽。对，就玩爽的那种啊，那倒是然后呢这个据四十二所说啊，呃取消了之前很多老玩家特别烦的有一个这个狗斗系统，这个狗斗系统我看一下视频，就是你完全咬。呃，你画面中只有这个飞机，你完全跟他已经咬死了啊，然后就是摁一些 q 是 e 等等啊这种。, Start Time: 3873100
Text: 对对对，然后这个系统当时当当官官方说是能迎合就是新手玩家嘛。因为我在试玩七的时候，很明显感觉到就是如果你真的想跟上一架还挺难敌，你还是还是需要一些你自己的这个说他是玩手机。其是对这种熟悉这个类型的人来说，对他的操作什么的，各种导弹都特别容易就打中什么的。但是对于不太熟悉，, Start Time: 3899930
Text: 这个就是飞行模拟玩家来说，就是你按你说你跟着一个飞机就挺难了，其实对没错。嗯，然后呢这个这个系统被取消了，所以估计很多老玩家会比较开心。是，然后如果你作为一个像我一样新手玩家的话，可能要先学习一段时间。嗯，就是如何去比如说跟上别人啊等等这种，然后别的因为我们就试玩了一个任务，, Start Time: 3920350
Text: 我其实也没什么太可说的。 QTE 这种东西吧，其实在各种类型里都被这个核心玩家所嫌弃。对他对可能就是不太熟悉，这个孩子喜欢点，就就我按一个地方就以以一些很帅帅的演示什么的。嗯嗯，是是些老核心一点的玩家，就不太喜欢这种东西。这回回黄牌空战给提供的十二版本还是和之前一样哦，, Start Time: 3941320
Text: 对，所以他也没有给我们提，没什么新的，没提供一个更新的，就是和之前一三还有克隆上提供的都是一样的版本。嗯嗯，对，如果你想看看这个游戏什么样，我们也录了，用采用采集卡录的，都录了是吗？对对对啊，都录了。然后最后一个游戏小小光特别喜欢嗯，对一部新小说改的游戏刀剑剑神域。, Start Time: 3960640
Text: 我操操操是玩的低操操死枪啊 GGO，但是我操嗯知道吗？上一座叫什么幽灵子弹是吗？没有没有这个柯南幽幽灵子弹，就是那个 GGO 的那个开端啊，操就是这样，操操这回哦，什么时候好游戏，好游戏，好游戏，好游戏就就是一这了，口气就就是帧掉的有点狠狠，一开始给我掉掉恶心了，, Start Time: 3985660
Text: 导致致后来来长长段段间感感觉他们需要重就是整整体重新请一些程序员，就是搞一搞这个优化的问题。我感觉你们说了半天，每个游戏整出来五块行。哎，二之国感觉你们去试玩了一趟那个万代代游戏，回来视力都有明显下降。二之国是累赘路， five 开发。对， r 反正了上了了。, Start Time: 4011390
Text: 对对，我都忘了。那个这个怎么说，设定就是他他是把那个射击类，就是 TPS 比赛人称设计类的 TPS，然后加上了 RPG 的要素，嗯，就反正混合在一起，腾讯程序是 TPS 啊。对我还以为是不不不不不不啊，不是不不不不不不，那个刀剑神域之前是 RPG 哦，纯 RPG 是吗？, Start Time: 4029470
Text: 嗯，就有点类似于嗯 FF 十四那种感觉。十四网游啊。对对对，他之前那几个作品做的其实都很像网游，但并不是网游啊。对对对，因为这个那不就是那种你你要熟悉他那个背，你你要熟悉他，你要熟悉他的背景。设定的话，嗯，你要你要熟悉他背景设定的话，他他本身就就是他设定，, Start Time: 4054350
Text: 就是他们在玩一个，我是他们要熟悉他背景设设定的话，然后你好复杂，你你要熟悉他那个二十一世纪杀人网络。对他这回玩儿就反正提供的那几个版本现场试玩，就是你可以做一个原创角色。然后还有就是你可以用那个主角开后宫的里头哦，同人，然后也可以用那个狙击妹子施奶啊，是蓝色头发那个。, Start Time: 4077050
Text: 对对对，就是穿一身正穿一身军衣的那个，然后他就他是一个标准的用狙的那种角色，嗯，就是主攻远程就然后剃了头，他就很还原原作啊。他那个用的在游戏里面，就是他他能拿到枪枪，就是一把小手枪，没什么伤害力，但是他手里能拿一把光剑就贴近了狂砍，别人都拿枪开绝地武士武士。, Start Time: 4103160
Text: 对，嗯，啪啪狂狂狂砍特别特别炫啊，然后组合键能出一些好多技能啊，但真的嗯我不知道是我控制的不好，还是就反正我玩了以后，我有差不多两个多小时都没有缓过来，就那个晕是吧？就头疼啊，它那个空间特别小，而且场景有些过于重复。然后加上我选了一个 kek 里头那种角色，, Start Time: 4124840
Text: 就是我后来又又去试了试别的那种远程射击类的角色就还好一点。但是 key 里头因为它速度很快，然后他又在那种很狭小的空间，然后快速的转动视角，然后你又不断的用光剑去砍别人，然后一个屋子里头可能有三五个敌人，然后你就砍完一个，然后紧接着叭再再蹦回到另外一个人。, Start Time: 4150750
Text: 那嗯反正帧数我觉得他需要改进，改进剩下的都还行。这种就是反正大巴之前看说话那么好呢。然后我给他看完那个视频以后，他也不太说话，大巴都不说话了。对对对，那是很可怕呀，大巴在挑戏上还是很理智的，他大巴只奉行一条原则，有美少女吗？不不不不是他挑戏的眼眼光还是很毒的，, Start Time: 4171160
Text:  really。嗯，然后这个游戏反正就是你一个人控制，然后你后面还有三个人来给你辅助。嗯，哦对，有 AI 那种，然后有远程要给你回血，然后排队嘛，还有埋雷，嗯，就这样的。嗯，行，但是我当时反正我们几个人在那儿，只有小光想去玩那个游戏，然后我们其他人真是毫无兴趣，, Start Time: 4196980
Text: 没挺好的，没喜欢肯好，挺欢挺好的。小光桌上摆了好多滔天神域的小说。对对，他是正经是粉丝。不，我一直看小说，我一直看小说，只不过一直没有买。嗯，你们那游戏做的的确有点糙，这就是说实话买吗？但是游戏不买别呀，你都这么正喜欢了是吧？我方觉得小张觉得万代会送一张没有没有没有没有我我我怕我头疼，, Start Time: 4221880
Text: 还是送一张少女战车，我且没有没有就好了，就是会修正。我觉得他还需要再再调，因为这些游戏也感觉也没，但那个那部高精尖的也不至于说就帧数上不去。对，嗯，优化一下就行。反正半代这你大家也都知道嘛，他比较擅长的就是这些漫改啊，或者说这些这些作品吧。对，就像后面又有那个银魂哎，, Start Time: 4246740
Text: 银魂的那个游戏，但是他现场没有提供试玩，只是给那个老孙他们放了一段播片，然后这播片现在也能看到了。然后还有就是那个太古达人那些啊，对对，太太达人就就是我玩的嘛，中规中矩嘛，他们现场提供了那个小的鼓 horry 的那个鼓，那不是那不是那那那是官方授权那个瑞做的那个线上外人嘛。, Start Time: 4270560
Text: 对对，好多老外在那玩疯狂使劲敲，然后给鼓敲都快碎了。我感觉对对，老外不知道怎么那么着急，玩玩游戏，破古万人锤嘛。对对，然后还有那个假面骑士那种那种纯粉丝，也是粉丝向游戏这种班带比较擅长做这个。因为嗯他们我觉得这些游戏好多更多是在给他们像以广告的一种形式，像像假个游戏帮他卖宣传。, Start Time: 4293230
Text: 对对，卖一一些，但都卖便宜点儿怎么样？他这类游戏卖便宜点，我真可能偶尔会适意尝试一两款粉丝项外外卖外。对对外外往往是不是？他这种游戏卖的还厚贵。对对，一看就是粗制滥造，然后卖的特别贵，所以就真的是只有粉丝肯掏钱，真的是这样。其实有的还不一定是粗制滥造。其实有一些最起码你卖相看着就不像一个就是主流游戏，, Start Time: 4317890
Text: 就是就是那样嘛，对吧？啊，嗯多多都说火影，这样的话那可能那还好说，对吧？就是你最起码卖一下，他是一个啊是个就是正经的大游戏。像你说那些几个什么刀剑神域啊，什么啊，刀剑还还还整备上。真的他他只要相对的那些人数稳定下来就可以。行吧，反反正行，我们那天去试玩的差不多，, Start Time: 4340040
Text: 也就是这些游戏了，主要行程就是一个 orv r 纵。哎，对，试玩说实玩试玩也是一整天，我们差不多就是早上看着那个班带的那些员工上班，然后我们就在门口，然后一起登记进去。哎，就看日本人上班是不是特有压力，就没有没有我现在我现在特别怕，在日本早起，就是我在日本都要中午再出门。, Start Time: 4359300
Text: 我在日本日本的时候，早上比如说八点出门，看着日本人在上班，我特别有压力，对到一个睡懒觉的好里面北海道能看谁呀？我地铁很挤的好吗？就还还还整条线，真的对坐几乎都要坐满了，早高峰你知道吗？开玩笑，但是但是半带那边真的就做的挺随意，就感觉自己是个障碍物。你知道就那些日本人都穿着那个那个那那那那四死，, Start Time: 4379720
Text: 然后拎着小包刷刷刷的路上走。你知道那我我就想闪开，你知道半带那那边还是就半带比较轻松，就挺随意的。对对对，不用穿那个就是正装，不用穿太正式的正装看都是程序员，呃，也没有，也不是穿，也不是不是真不是真，不可能是企业企业文化不一样。好多上班的，他们可能就是有一些搞动画的那些就是艺术家。, Start Time: 4408350
Text: 对，就是可能就没有这种要求啊。对，反正人家大楼挺好的，你见着谁了吗？就是什么呃，那个元年盛红在我们那个门口站了好半天，对他平常不戴墨镜啊，然后还小真思平师也不戴。对，然后身高是真的，就是对他就在那站了一会儿，看我们跟他们那些员工聊了聊，嗯，然后我们正好还有一个朋友在半代工作作后后到处有限人，, Start Time: 4429190
Text: 然后下午又邀请我们跟我们聊了一会儿。对，然后跟我们讲一下，就是他们上班就是没有固定的时间。对，就是就你活干完了，你就走了，跟咱们这差不多了。对对，嗯，没没有下班，咱们们这里活没干完，也可以走。行行行，那个这些节目时间也差不多了，一个多小时，而且录之前我们我还没就挺犯愁，, Start Time: 4458590
Text: 说这节目算什么就录完了就没那么愁了，肯定是常规，这个是。对对，反正也是感谢万代南梦工吧，能给我们那个能邀请我们给我们这机会。然后嗯后来结束的时候，跟他们在晚饭聊的时候，就是他们也挺重视亚洲这一块的。对对，就后后也会能看出来啊，对我这样，然后中文版基本对吧？, Start Time: 4481410
Text: 对我们以后也会更多的去参加这样的活动了。后来给玩家们带带来更的消息吧吧，算是这样。嗯，好，那这一期常规节目就到这儿，大家下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4502270
