Text: 嗯，妈大家好，欢迎收听最新一期的交流 story 节目，我是四少，哎，我是龙马，我是猫牧师。哎，我们继续我们的这个旅法师的旅行啊，嗯再来一期这个万智牌的这个世界故事。呃，上一期我们算是在这个阿拉若啊，然后这个暗影荒原这些地方，简单的呃以这个旅法师登场的这些故事事给大家在开头。, Start Time: 3590
Text: 我们这一期呢会讲一些非常重要的故事，对，非常重要。这个直接就到了这个就是现在阶段，就是说应该说现在已经完结的一个阶段，就是这段时间的这个万智牌故事。剧情的这个主线最集中密集发生的地方。嗯嗯，就是他主线最核心的这个点嗯，啊就是我们来讲一下赞迪卡这个世界的故事，, Start Time: 76530
Text: 当然也是跟就是抵抗这个尼克巴斯的阴谋有关。嗯嗯，这个赞尼卡是一个就是怎么说，就是感觉是一个比较新时代的一个时空，就是他的故事基本上就完全和过去的，就是那种遗留的产物没有关系哦，当然其实赛罗斯也也差不多啊，但是之前很多时空其实都会有，就是在就是新生代旅法出现之前，, Start Time: 102100
Text: 就过去那点事儿都会因为太多了，总会有点东西没说完的，然后遗留下来。然后赞尼卡基本上是一个全新的一个独立的一个东西哦，然后呢这个他的这个剧情也是特别的有意思。这个时空呢是设计的时候，是一个以就是冒险作为主题的时空，对他的这个时空里头充满了很多宝藏哦。然后呢，, Start Time: 127240
Text: 这个对于旅法师来说，法术力特别丰富哦啊就是法律法师农宫中吸取很多的能量，吸取很多的这个法术力。然于普通的人来说，他到处都埋藏着这种古代的密宝啊，他这个时空是一个就是以探险的时空，很多的这种呃当地的人都是结成小队，然后到处安营扎寨，然后不断的去探索这个时空。, Start Time: 151700
Text: 但是这个时空它也有自己的一个问题，它的本身世界的这个设定，视觉艺术就特别的奇特。嗯，啊他的这个时空天空中会飘了很多那种巨大菱形的人工造物，然后那些东西上刻着看不懂文字，就是一一个一个一个菱形的这种东西，排列在空中一串一串啊，啊，而且他的会有些就是那种土地是飞在空中的，, Start Time: 174640
Text: 反重力飞在空中，然后瀑布从那个土地从天上落下来啊，当地人并不知道那些空中的是不知道，他也不知道什么，他就觉得是古代遗迹啊，他觉得里头宝藏还记得有的确实也有啊。然后呢，这个除了这些以外，它这里头的最大的一个特点就是说为什么人要结成小队？到时候安营扎寨没有一个特别大的一个文明城市，, Start Time: 198860
Text: 或者什么？是因为说这个世界的这个环境自然环境不稳定哦啊怎么叫不稳定呢？就是说它的这个你走着走着，可能这大地站起来了，地这这块地走了，就它变成了一个元素啊，地就活了。就是你地脚底下这个地这块地面这个山活了，然后跑了这么日常或者攻击你。呃，因为法术力比较强，这个事情旺盛是吧？, Start Time: 222910
Text: 对，然后或者他会攻击大多数时候，可能是对这些这个就是这些探险者，这些冒险者来说不太友善。而且他的这种地理就是变动也会特别频繁，会就是有剧烈的地震或者有狂风，然后会随着就是有各种自然的这种效果在这一块发起就是出现。嗯，然后这种东西被本地人称为狂角啊，角和脚地面，, Start Time: 249250
Text: 就就是大自然的大恐角角和。嗯，所以说这个就是说这个世界上就是说如表面上看到这样是这样的一个情况，但是留下了很多的这种疑惑，就是疑问嘛。第一次接触就为什么会这样？对，光是说这地这个这个地区，他这个就是不稳定，好像也就是完全。对对，因为感觉像那些就是居住在这块的人，, Start Time: 272430
Text: 他有规模的有这种探险物资，有什么，他也也是有自己的这种文明在这块儿。嗯，啊所以说呃包括天空中这些神秘的东西到底是怎么回事？他在最开始发售这赞尼卡的这个版本里头没有解释哦，没有说你也不知道，你就是留有一个疑问，就来这冒险险。对对，绳靠空中的土地上也有人是吗？, Start Time: 298200
Text: 就是他这个这些人是有这个飞飞行的这个呃器具的，靠绳索，靠绳索啊、靠土法啊，靠土法啊，啊，也有大城市什么的嘛，这样的这种呃国家这这个我象象中啊像是一有，但但是有几几比较大的这种句点就就聚一一样。对，就也我感觉不能算这种城市规模吧，但是还算相对而言，文明就是它有势力一点点，, Start Time: 318400
Text: 就是个个没有没有什么势力。哦，对家就是冒险小队，你一村我一村的。对，那那文文大大概什么程度？中世纪还是也是中世纪，其实也是中世纪啊，然后它基本上就是没有那种特别大的这种城邦。然后但是会有比较小的村镇啊，城镇这种呃比较大一点的聚落呀。就比方说他有精灵精灵有那种聚落，, Start Time: 343490
Text: 但是他这精灵就感觉比别的地儿就精灵显得野蛮一点，就别的地儿。比方说像之前提的那个洛奔，嗯，他都住在这个宫殿里头，然后穿这种华丽的衣服，骑着这种坐骑去狩猎什么的，是一挺传统的那种精灵。当然这个精灵就脸上有那种那种那种站站站站文那种水彩那种东西西住住儿里边儿。, Start Time: 363990
Text: 对，就感觉整体落后一点的这种感觉，各个种族在这样一个世界里还是挺艰难的生份。对，然后呢，这个就到了之后的这个版本了之后，这个版本呢就是出现四十二，特别喜欢的，就是呢也是有有个子子。其实多元宇宙的这个三大威胁三大巨巨恶之的，而且这个之一还是一个完全崭新设计出来的。, Start Time: 388090
Text: 之前多元宇宙是两个大坏蛋，一个柏拉斯，一个是另外一个势力。嗯，然后这两个其实都是很早之前就埋下的那个流上下，基本上从万事牌有正经自己故事开始就有的东西是一直在说有两个还是有三个嘛，就是就是有三个这个事儿是有了这个之后才才开始这么说，我才开始这么说，原来这这样之前就没没没有这个没有这个说法，, Start Time: 412100
Text: 上午之前都八个了吗？是是嗯嗯是怎么回事呢呢？就是说这个世界也有一个戏剧性的转折。就是说这个世界其实本身不是这样的，没这么多乱七八糟的东西，很正常的一个世界。这个世界是一个囚龙，嗯，啊啊，他囚禁着就是万智牌这个三大巨鳄之一的一个这个东西叫奥扎齐。哎啊，之前说过啊，, Start Time: 436040
Text: 这个别的节目里谈过，哎，是奥扎奇是什么呢？说白了就是克苏鲁里的怪物，是克苏鲁里头的那些外神外神等级的，就那种东西。嗯，啊他囚禁的是这个就是囚禁的，是这种怪物，所有的那些就是狂角啊，什么自然现象那种都是这个世界本身对这个囚禁者的一种反抗嗯，啊，形形成的这种一种面啊形自己的意识一法干嘛作恶恶是说他他像克克鲁鲁那种对奥扎齐更接近这个阿扎托斯那种，, Start Time: 463580
Text: 就舆论之神的那种本身就是那种存在，就是就那种种他就是克苏鲁那种，他没有什么善恶没有的啊，奥扎奇是什么呢？我们就接下来就细讲呗，就是嗯就是在这个远古的年代里头，赞内卡、人信三凤三位神，嗯，叫法各不一样啊，但是都叫什么天空之神啊，什么什么之神，什么就是这种，而且都是人形形象。, Start Time: 491780
Text: 嗯，然后呢，这些神各地有各地叫法，就妖精有妖精的叫法。人鱼有人鱼的叫法，人有人的叫法，但是其实都是一样的，都是说指的是这囚禁奥扎齐哦，是是怎回事儿呢？是过去时代有三个，就是在当年女法师还是律法师的时候，嗯，啊当年他们强大的时候，这些有三个，就是说古代的律法就是想了一套办法，, Start Time: 514300
Text: 把奥扎齐给封印到这儿，他们把他囚禁的人。对，然后呢，这个其中一个女法是本地人啊，然后他在这块儿想要就是说提醒这些凡间种族这块有这个东西他就传出去了。但是就跟传话一样，传个传越歪，就是传越歪，最后变成一个所有人信的这么一个一个对三个神。嗯，这三个奥扎奇是什么呢？, Start Time: 539040
Text: 就是是奥扎奇，就是说是什么东西是一种生活在黑暗虚空之中的，或者说生活在黑暗虚空之外的一种克苏鲁风格的怪物巨大的啊，这个黑暗虚空是什么呢？黑暗虚空就是说是这个万里排斥它不是多元宇宙嘛。你可以想象一个宇宙就是一个一呃就是呃一个一个气泡，然后在气泡和气泡之间充斥着的东西，, Start Time: 562990
Text: 就是这个黑暗虚空哦，一般的东西是没法儿穿黑暗虚空空的。就是一旦进入黑暗虚空，它就会就化穿越灰，进时空空间的夹缝嘛，能量就被就被穿，就是就被那什么了啊，就被就被燃烧殆尽了。然后女法师火花是能允许你穿越黑暗虚空，所以能够穿越这个。对，因为据说这个火花是本身带有就是这个黑暗虚空的一些本质哦，, Start Time: 588130
Text: 啊然后呃奥扎骑士就是存在于黑暗虚空之中，或者之外的一种怪质。对啊，所有的这些黑元虚空的威胁都是拥有穿越，就是这个黑暗虚空就是能就就是在时空行走的能力的。对，要不然怎么威胁多多。对，是嗯，然后这些东西呢不但能穿越多元宇宙，而且他们以时空为时啊，他们是一个那种就是没有心智，, Start Time: 610710
Text: 或者说没有逻辑的一种巨大巨大的狩猎者。嗯，啊，到一个地儿，然后掠过那个地儿，有点像战锤的那个泰伦，就是掠过那个地儿，那个地儿就完全吃吃干枯，感觉就哭村嘛。对对对对对对对对，你就正一一往吞青解释有点 low，感觉是对对对对，嗯，他他就会把那个地方整个都给吞噬殆尽，, Start Time: 638850
Text: 哎，然后都转化成能量，然后再去到另外下一个，他就是那种非秩序本身明白了就是那种然后呢，这个东西一共有三个，就是主要的源头是有三个。被称作奥扎奇的三个泰坦，也是这个赞尼卡人信的三个神。哎啊，然后一般就玩家过来管他叫什么大姐，二哥三弟。因为为什么叫大姐？是因为就是说赞尼卡本地的人，, Start Time: 663240
Text: 把把那个最大的那个奥扎企当当成女神来，咱叫什么天空女神。伊美迪啊其实根本就不是一个不是一女性，这个不是怪物的形象，是没性别。但是虽然官方小说里也写的是那个女字旁的，就是也是一种对是，但是其实没有这种性别这种说法。嗯，啊而且呢这种东西其实本质上来说说是就是说可能是生活在一个已知维度之外的一个东西的，, Start Time: 690050
Text: 就是一部分触手啊投影。就是他们曾经在剧情中解释说，这三个泰坦就是出现在这个这个就是现就是现现在的这个时空之中，相当等于说你现在时空是一个就是水底下的一个就是地面。然后这个奥扎齐就相当等于是水外头有一个巨人把手伸进去啊，伸入到水中的这个手，就是他的这三个泰坦那一个指头可能就是一个泰坦啊，, Start Time: 718770
Text: 所以说它可能本质是在就是就是可理解之外了，可理解之外的一个维度。然后它的这几个具象的泰坦的这种形象，可能只是它的一个来吸取能量的器官啊，所以它是一个这种就是没有逻辑的这么一个东西。而且这个就是奥扎齐，它在台的设计上也是非常牛，非常牛逼，就可以说可能应该也没有可能应该就是万只牌强度的头，, Start Time: 750470
Text: 强度的顶峰最强是吧？啊，首先呢这个我先说这个大姐啊，就是叫伊莫库啊，然后她的名字就听着特别给力啊，她出了两张牌，第一张牌叫万世创伤伊莫库，就是万事的创肯啊，然后第二张牌叫绝望，终局一模扑。他是就是说就是这个一个可能是呃，他是就是说万字牌历史中费用第二高的生物嗯啊十五个倍。, Start Time: 778530
Text: 就是你就想如实那十个水晶，这十五个水晶，对，都十五倍，就就多强大的一个东西。没啥你你对是的，而且他强大的在哪呢？他就是说所有的这个爆炸期都有一个能力啊，就是说你在进攻的时候，就是最开始战神卡。这把第一次出的就是你在进攻的时候会直接就是让对方牺牲掉。呃，若干个他控制的东西，, Start Time: 811170
Text: 就是你宣誓进攻的那一刻，你还没有足不阻挡就没有。他说我要进攻了，你就默默的把你场上的就是就先干掉掉三物。对对，不是三个，应该是十七八个，那个英英国库，就是大姐是干六个。对对啊啊，你就就想如果就不理解的话，你就想玩星技或者玩这种即时战斗游戏。你 f 二 a 点出去对面，, Start Time: 832770
Text: 先扔一核弹，对自己先爆炸，对方爆一半的战觉，就啊就这种感觉。是的，就已经就他基本的时候等于你拍出来踢了，就你已经赢了啊啊。因为他在游戏中桌面表现也确实是这样，嗯，很多套牌都是围绕着怎么能迅速的把它给打出来，然后把把人给弄死就完了。而且呢他还有就是别的能力，, Start Time: 853670
Text: 就是光是踢去杀对方人，可能还有办法法阻阻止他还有能力是什么呢？他第一个版本能力是你打出来的时候直接额外获得一回合嗯扭曲的时间。对，然后第二个能力是直接控制对手一回合嗯啊就是就是就是这么个东西，他对手什么孩子，你控制他一回吧，没玩儿他他他自己作践自己一个吧。, Start Time: 874900
Text: 对，就是这样。所以他是一个就这这种你就究究一个这种感觉的一个东西，终极的巨神啊，就这么个东西。然后在这个官方给他们描解说是就是说是这个黑黑盲界的种族中就黑暗盲界就是黑暗巨躬嘛，嗯就是最巨大最可怕的一个。然后它不会影响这种无生命的物质，比方说像石头或者水，但是却能扭曲所有的生命啊，, Start Time: 901190
Text: 就无论植物、动物还是其他形式有机的就就都能弄啊。对，然后他就是官方给所有的这个这个奥扎西写的一个那种特别逼格高，然后就是那种难以理解的这种介绍啊，就是说这个幽默库所在之处会陷入恐怖的静默，彰显着荒芜情绪与实体上的距离，虚空的寒冷以及独处的惊恐。就是一套就是那种那个劲儿啊，, Start Time: 923510
Text: 哎那个劲儿，希望他们自己知道是什么意思，是祝什好运运，反正你听都觉得哇太酷了，具体什么感觉就就毁天灭地的那种就是的嗯就这种感觉。卡梅尔是够够凶残，那个造型就是空中浮漂，浮着一堆，就是长着触手，然后头顶像一个蘑菇，蘑大水母似的大蘑菇，这样就不是特别怪异的一个东西，, Start Time: 952220
Text: 突突出一个不对，不未知知。那是的。然后呢，老二就是寇击雷啊，被称作真理屠夫和无尽取向。嗯，然后那个特别有逼格的那个话是这么写的，说是无情而疯狂切碎现实的憎恨。手寇击雷代表了欺瞒神秘、谎言、智宰心灵转化形体以及实验等等主题。智者称呼寇击雷为恐慌之混乱谜团的陷阱以及思想的黑洞。, Start Time: 974400
Text: 嗯，有点儿他是一个游格所所词，有点有点梗。那个对那个然后它和除了就是和其他的奥扎奇都有，就是这种特别大，不容易被消灭以外，它特点就是说跟这种实验啊跟这种心灵有关。具体表现就是说能给你补满手牌，嗯，就能让你抓很多张牌。当然我们知道就是在卡牌游戏中，手牌越多，, Start Time: 1002920
Text: 它优势越大。是的，你可用资源越多，嗯，所以它是有一个巨特别巨大的这种能给大家特别巨大的这种优势。嗯，然后呢这个老三啊这个乌拉莫被称作无尽轮回，或者不休饥渴。乌达莫嗯啊这个说他象征着瘟疫寄生者与宿主之间的盲目连接，以及过度繁茂。这个乌拉莫是创生与毁灭两者邪鬼的综合体。, Start Time: 1026630
Text: 嗯，他很多能力是就是比方说把对方生物直接给就把对方的东西直接给消灭，然后或者说这个就是攻击的时候，直接把对手二十张排库给消掉，给消掉嗯，干排库干排库。是的，因为万纸牌里头你排库到零，你也是是啊，他对卡牌游戏基本上也是这样啊。他一下万字牌六十张排库嘛，你打几回合可能剩个三四十张，, Start Time: 1053020
Text: 然后他一攻击二十张没了，再一攻击就死了。对嗯，所以说这几个大旗就是你甭管说这个嗯韵味的描述的感觉，嗯，还是它牌本身的这个强大的这种程度，都是让你足够能知道这个东西确实是一个巨大的威胁。是的，嗯，而赞尼卡这个环境的后半段，就是就是相当于这三个东西被算是被放出来，, Start Time: 1075740
Text: 被放了出来。对对，这个三个东西是被古代时候的三个强大的恐龙克玲珑。乌金是一个就是灵体形态的龙玲珑，乌金玲珑。对，就是灵魂。听着 spring dragon 啊叫乌金， spring 德拉贡德拉贡啊，乌金这个是一个灵体形态的龙啊，这个在之后的故事中呢，就是还会揭晓，, Start Time: 1098220
Text: 就是说一个事实就是乌金其实是布拉斯的兄弟。然后对啊，他们两个就是有这种兄弟纠葛一段孽缘吧啊相爱相杀。嗯，而且他们两个最开始的时候是就是就是很很弱。小两个龙，他们两个龙是一起出生的，但是别的龙就是别别别的人，别的种族出兵是一出出一个，你是一出出俩，那你肯定俩都比别人弱啊。, Start Time: 1123640
Text: 就是你是俩小狗人，是一个超兜兵啊，就是行吧，就是结们他祖先都是同一个，然后这个他他的龙产生的时候，就是每次是出来一个，然后他们俩是一对一对儿，嗯，然后结果他们俩比别的龙要弱一点。嗯，然后所以这个柏拉斯其实本身内心有些那种自卑和那什么成分。所以说后来他强大了之后，, Start Time: 1151440
Text: 他喜欢那种凌虐别人。嗯，但是乌金是一个就是走的是一个智者，是一个这种旁观者感觉这种路线哦，他还在现在这个故事这阶段还活着吗？呃，这个我们之后之后之后是吧？对，留个后的就是就是为为为什么这么说，马上就说到嗯就是玲珑乌金，这是一个嗯索尼马可夫，这是阿斌特别喜欢。, Start Time: 1171860
Text: 对，索林啊啊是一个吸血鬼女法师，也是过去的女法师，特别强大啊，这个岩石术师纳西利啊是一个本地绿发师，他是一个寇族，寇族是一个本地种族。他有点有有点像，也感觉有点像德白尼人哦，就是他有点那种就是就是脖子那边有有个小小雏须吧，呃差不多这样还是小辫儿。就反正简单来说，, Start Time: 1195680
Text: 他说白了就是一个人形吧，后他白个皮肤，他就纯白色的，就是纯白色石石石质质感反弯的腿吗？不不不不不就算了，把德莱尼忘了吧，可能我心中的不太准确，他就是一个人形，然后就是皮肤是纯白色的，石头那种忠实的那种苍苍白的啊，然后这个头发也是白的这样一个啊。然后他是一个本地人，, Start Time: 1222400
Text: 他擅长的是这种就是吸血鬼。甭说说了啊，他擅长的是就是那种石头法术，就是操控岩石，或者把石头给锻造成一个武器。对，就是就是飞起一个石头，然后啪变成一个武器，他们他们颜色是不是得说一下？呃，可以这个索尼马道夫他是一个黑白色的人，哎，啊，特别有意思。我个呃我们会在就是说介绍他的他家乡时空的时候，, Start Time: 1246260
Text: 很快啊，这个来介绍他黑白色是什么样的表现。相对然后后研术数是一纯白色的哦，白色，但是后来变成了一个红色哦。对，因为发生了一些事情，嗯，乌金特别神奇，乌金是一个无色的一方师，我天啊他没有颜色哦，然后而且就是没有详细的解释过，究竟是为什么啊，就没有就应该说就没有具体说为什么？, Start Time: 1271940
Text: 当然大家总感觉乌金有问题，因为因为奥扎奇也是无色的。然后反正他而且关键乌金出了一些牌之后，他那个牌上的一些能力。大家想一想，总感觉跟奥扎奇还有关啊，虽然说他是负责就是关奥扎奇这个计划的这个这个负责人哦，但是总感觉不是那么简单，对吧？哎呦，总之呢这三个人是过去时代强大的理发师，, Start Time: 1296200
Text: 当然后来也受到影响了。嗯，然后他们发现了这奥扎奇的这个威胁，然后由乌金这个挑头设计了一套计划，就是把奥扎奇引到了一个法术力特别充沛的一个时空，然后把它囚禁在这里。头天上飘的那些石头，其实都是乌金的造物，都是他的监牢的这种原件啊。然后总之来说就是呃好像应该是当时分配工作，, Start Time: 1322810
Text: 就是索林负责把奥扎奇引过来。然后这个岩师术是负责把这块就是土地控制控制住，然后控制就是新奥扎齐嘛，然后乌金拿他的这个就是这些造物，把奥扎齐给控制到里头。嗯，然后他们为了就是说就是封印着奥扎奇也设计了一套特别复杂的这种封印的逻辑。嗯，啊，但是呢这就是你看看这又是一封印，, Start Time: 1348280
Text: 但凡封印就没有不为人盛开的时候。行，嗯，他们设计一套逻辑，这个在赞尼卡发生一系列的这种不稳定的事件之后啊，这个索林现生了。然后他呢想看这块刀定到就是到底怎么回事。嗯，啊当时我们是这么以为的，其实发现他现身另有另有他途啊，他呢就是来到这块儿结识了本地的一个傻白甜妖精女法。, Start Time: 1374250
Text: 嗯，啊，一个叫泥沙瑞文的律法，也是后来很重要的一个角色。是的，现在变成官方的代表性的绿色角色。是的啊，结识了这个妖精女法，妖精女法刚中女法没多久，还比较天真，就就就连哄带骗了，那那是一个好几千年的老阴逼吸血鬼，对老妖一个新生的妖精，然后这个他就骗这个这个妖精，, Start Time: 1401500
Text: 然后带着他一块去这个找奥扎齐。嗯，但是关键在于这个妖精，他本身不相信这个索林，结果呢他在门口反水了，把奥扎奇给放出来了。实际上这也不光是他一个人努力，是很多吕法在这块儿。对，是做了一些事情之后，正好把这个符合了当初解封印的几个条件。你看当初初什么就是需要几个律法在这块儿，, Start Time: 1424720
Text: 然后使用乌金使的一个法术，然后等等等等。然后到这块很寸，把这个放出来，真是说说着寸真是巧合，不是巧合。你看是尼克巴斯的一个安排，嗯，他他在这儿，当然我觉得这块可能处的也不是特好，就是他为什么要放奥扎奇出来也呃，我印象中是没有说的比较清楚。对呃，我记得之前那个那个巴林他的节目也说说就是宾和巴林录的。, Start Time: 1453240
Text: 他好像说也是说尼克巴斯想测试测试什么实力还是怎么着，特别牵强，就有有牵牵强啊。然后呃当然后来说如果说是就是说他兄弟是乌金的话，那可能还稍微有点道理。就比方说想把他就是让让他兄弟转移助力嗯或者什么的，所以把这放出来，因为是他他兄弟主要负责的这个事儿嘛。嗯嗯，, Start Time: 1481220
Text: 总之呢就是有一些在这块呃旅行的旅法，包括就是说最早出现的也是后来的主角反目主角团队，这个茜卓一个红色火焰术士，哎，然后杰斯是被当做亲儿子的蓝色蓝色主角法师，嗯，啊就是官方侧重点最多，基本上以他为主角写的很多东西。嗯，然后一个会心能控制的一个法师，嗯，然后就是能力是独心什么的，, Start Time: 1504390
Text: 其实比较弱，没太强战斗力啊。然后还有一个是被波拉斯控制到这块叫萨坎的律法，嗯，啊这么几个旅法，还有泥沙。这个时候他们还很稚嫩，是说嗯就是还是新人还是新人，然后下搞也不清楚这个事情的严重性，也没有长远的目标。然后就是在这块儿，其实也是落入尼克巴拉斯的计划嘛，, Start Time: 1532670
Text: 就是无意之中把这个给放着了。尼克博拉斯是让萨坦在这块守着，这个其实交给他的任务是引诱这些人去把这个扎奇给放着。嗯，因为之前嵌卓什么的，在其他地方其实受到尼克布拉斯间接的这种控制得到了。就是比方说乌金它在这块释放的灵火就是一种无色的火焰，一般火焰法术都是红色的。, Start Time: 1555490
Text: 对，然后乌金放的是一个无色的，然后得到了这个，然后包括凑三国律法等等等等，符合了一切解除封印的条件，把它放了出来。嗯，放出来之后呢，那当然这个首先他说索林就是负责封印的这个人嗯，他发现啊这个另外俩人没来啊，啊，不知道怎么回事儿，其实他可能知道可能知道啊，就反正就他来了。, Start Time: 1579380
Text: 嗯，主要是读者不知道是怎么回事啊啊，后来我们发现其实他是知道的啊，于是呢他也很奇怪，但是这事儿放出来了，而且又是他窜到的这个就是他骗的这个妖精女法，然后不听他的话给放出来的。所以他就很气，他就觉得本来不至于这样的对我我骗你就骗你，你也不至于这样，你看你不信我这样了吧，, Start Time: 1605610
Text: 是，然后很气，他就他就心说那算了，我走了，他就一生气就走了。实际上后来他是去找这个去找吴京去了啊，想看看到底怎么回事。一个人弄弄了，我估计是，而且他也想想看怎么回事儿啊，他也生气，然后他就他就了了，他就走了之后，这个泥沙这个这个这个茜卓和杰斯发现这事儿比较严重，, Start Time: 1628710
Text: 而且这还是尼沙自己的家乡事空，他们就开始想办法去到处的去找人，能不能对付这个事儿。嗯，呃这几个哥们儿呢最后找到了另外一个女法师，叫姬定基定尤拉。哎啊他其实本名不叫这个是他最开始旅途的过程中，到了一个这个别的时空，人家念不出他原本时空的那个本名，他他的应该是叫叫库特昂嗯，, Start Time: 1651670
Text: 听听就是希腊人是塞洛斯上期介绍的那个时空的人啊，他是对他是那的人。然后总之这个杰斯他们召集了一群人手过来来对抗这个奥扎奇。当时奥扎奇这几个泰坦出来之后，首先先你光光看牌就那么厉害，已经毁天遍地了。而且他们还铲出了好多小崽子，嗯，帮着他们吸的小小触触手啊，小小触手怪小玩意儿。, Start Time: 1678580
Text: 小东西说是小东西也有的很大，也有的很小。嗯，有的那种大的也属于那种曾能毁天灭地的东西。嗯，世界惨遭生灵涂炭，然后最后就剩下一些人进行反抗。然后这些这个锁林呃，不是没有锁林啊，就是杰斯他们这些人就是召集了人手过来对抗这些奥扎奇，结果呢还真给打败了呦呵，还真想了办法给打败了。, Start Time: 1701640
Text: 就是他们用了一系列的方法去破除了这个奥扎奇本身的一种就是不灭的特性，本身的无法被杀死的特性。嗯，然后呢并且用就是特别强力的火焰，然后在这个泥沙的增幅之下，把这个奥扎齐就是泥沙，调用泥沙是一个就是呃绿色的绿法师，他能力是能擅长就是调用世界的这种地脉的力量。因为绿色是跟这种土地紧密联系的，, Start Time: 1726104
Text: 然后等于说呃他把这个地麦的力量调用起来，全都就是投给了这个千卓，然后千卓放了一个特别强力的火焰法术，把这两个奥扎齐给干掉了。但是呢他们在这块只干掉了两个奥扎奇哦，啊，有一个奥扎齐就是一摩库最厉害的那个不知道去哪啊。呃，杰斯，他在干掉这个奥扎奇的这个过程中，, Start Time: 1753780
Text: 实际上他之前就是对奥扎齐进行过研究。有人劝告过，他说你不能告干掉奥扎奇，为什么我们之前要封印这个奥扎奇？是因为就是给他讲的那个有关水下的手的这个理论，就是说你你你你底下人就是人家伸手进到池塘里头，你等于就是底下人拿针刺了那手一下，嗯，然后人家那手缩回去了，, Start Time: 1777770
Text: 接下来他会干什么，你不知道。嗯，啊但他就没听嗯，他就没听，他还是把那俩给干掉了啊，所以说人家意思告诉他说你干掉也没有意义，你只不过就是打掉人一器官，人保不齐又会变成什么样？嗯啊然后但是他没听他把那两个给干掉了，但是呢他们确实通过干掉，奥扎奇把这个世界解救了下来啊，, Start Time: 1802250
Text: 因为没有最厉害，那几个剩下散兵游泳去清搅一下就可以结束了嘛。等于说这世界就呃虽然说饱受摧残，而且能量都被吸了啊，所土地完全都荒芜化了。奥扎齐他的特点就是走过那个地方之后，那个地方就会变成一个奇怪的过去了。就是吸过去，然后变荒无化了，是嗯就被幻化了。荒化了之后，, Start Time: 1823510
Text: 呃，当然也是等着重新复苏，但是他总算是解救这个世界史。嗯，同时呢这四个人就是在这块立誓成为了就是多元宇宙的守护者。哎啊，相当等于是万智牌的妇联，这就是她的就是说万智牌最近的姑娘嘛，就是说很多女法师加入这个守护者组成一个妇联，这些守护者立士就是说守护是什么？, Start Time: 1843290
Text: 就是要守护多元宇宙的 MV，嗯，啊就变成一个端宇宙宙察察，可以给大家简单的介绍一下。首先这个茜卓倩卓娜拉那个纳拉，嗯，这就是这 changer 呃，纳尔尔啊是这个火纯红纯红的，但录像的女性是个是个工，是个脾气很爆的姑娘。对哦嗯然后这个杰斯贝廉是一个阴沉的男青年，, Start Time: 1867750
Text: 对，真的只能说是蓝精灵，哎，真是标准造型的法师啊。对，真的穿一个就是蓝袍子把脸戴一个勾帽，然后她可能是还而且可能性格塑造还会比较腼腆一点。是那种呃学学究，就是对学学生性质的那种女法师，然后能用心灵跟人操控，就不爱动手跟人交流，那种社交障碍有点有点这种感觉。, Start Time: 1890485
Text: 没错。然后后是这个那个那个泥沙泥沙泥莎瑞文、妮莎瑞文，这个是标准的这个自然之力，像女性格洛伊本地的精灵女法，脸上也有那种就是占占占妻那种就是有有面纹感觉，性格应该是很欢快那种很欢很欢实那种。她是一个就是就买 little pony 里头那个小柔那种就是特别腼腆，, Start Time: 1915830
Text: 然后呃文静的稳静的那种精灵姑娘啊。然后因为茜卓她是一个特别火火热的一个那种暴暴脾气姑娘暴脾气的那种对，特别热情吧。嗯嗯，然后就是机灵流郎，然后机灵拉机灵牛拉就是一特别光美正的一个这个隐忍。大叔隐忍大叔，对，差不多没有那么老的一肌肉男。然后他的特点是会给自己上一个就是圣法术，, Start Time: 1940460
Text: 然后呃就是给自己上一个就是就是护照，然后别人打的就倒腾不入。哎啊。然后他的武器是一个软件，就是是一个在手上的桑谷的一个跟鞭子似的东西。但是一金属的是软件，就是抡起来抽人软刀了啊，所以他的能力基本都是就是他就本身也是一个那种军人那种有点儿那种感觉，脑子比较直，, Start Time: 1965120
Text: 然后比较那个有领导天赋，哎，然后是一典型的战士那种他的一般干的事情就是仗着自己刀郎不入，然后冲进去人都之之中就就是去去去替，一般可能去替啊或者去无双啊。对，然后这样的话次色就一般去放大火大火球。对啊，然后尼沙一般是就是吸取一下大地的力量，或者聆听大地的声音，, Start Time: 1988100
Text: 然后给大家指指道。然后杰斯基本就是呃用心理操控能力去就是探探路。然后你 s 教授授别人是怎么想的，然后出谋划策，制定计划。所以说其实黑的还缺黑的这个黑色呢，就是跟这几个人的关系就非常的复杂了。然后就以后会说到，因为本身黑色能加入到这个守护世界的一个东西之中，, Start Time: 2013350
Text: 他也很很有的有一定的缘由。对，需要一定的缘由。因为黑色相对而言是比较自私的。是啊，当然后来其实这个呃守守护者联盟后来加入了很多的地方，各种颜色的都有。对，还有很多双色啊什么的这种。是的。嗯嗯，所以说大家听完这些人能知道这个赞地卡非常重要，非非常非常有地位的。, Start Time: 2035790
Text: 这个世界非常有地位。在设计上呢，它是就是就是开创了一个新的就是篇章吧，就是说摒弃了之前的一些东西，然后呃推出了一个新的一个怪物，嗯，然后就是邪恶势力，而且这个东西感觉是有点超过以往的那种框架框架的东西，因为它确实太厉害了。以前从来你生物再大，你也会被法术给干掉，, Start Time: 2055450
Text: 或者被什么他不但难以被干掉，而且会直接就是拍出这种进场，就提供制胜的这种效果。嗯，是过去从来都没有见过。嗯，而且也让新生代算是这个有些人物的塑造啊，比较这个在算是登台了。对，登台了。而且把这个就是剧情的这个主要的脉络给大家说清楚了，就是组建一个联盟防保卫端宇宙的这个安危啊，, Start Time: 2083500
Text: 其实也很明显，就是要走一个这种老类似超级英雄。然后男男女女见了面，然后有些矛盾盾啊什么的，都都在这里，都一些狗血的东西。对对对，差不多。从这开始，世界我觉得设计的好像跟之前也有点区别。以前好像我觉得那个他的世界设计总是有一个文化符号在的。对对对，什么哥特式的文化，, Start Time: 2106940
Text: 什么骑士啊，什么朋克啊，对，什么骑士世界啊，像什么那个其他神话啊，这个世界好像我们不太明显能感受到那种对梗，哪一个什么东西没有。对他其实主题就是冒险，但可能有很多这种冒险险的这种梗。因为他有一个大故事上的需要嘛，他觉得一个事，甚至其实我甚至都觉得就是最开始玩这个版本的时候，, Start Time: 2125410
Text: 我都觉得就挺烂的这故事，但是他可能也是故意这么做的。因为他确实后来一出先意后摇，太酷了啊，这东西真的太酷了。前面感觉缺乏文化上的乐趣，就是这个可能能有的玩家也很喜了。因为他其实因为我说了，就是他整个串下这个世界发生事儿。但是实际上这些事是发生在很多个版本之中，, Start Time: 2144490
Text: 他是先出的赞集卡。然后后来奥扎奇崛起起，然后这是一个系列就完了戛然而止。然后隔了很长一段时间之后，又叫再战赞机卡，然后再回去把这事给给说完了。但是他们官方自己也说说可能有点就是弄的不太好啊，因为说是块儿呢说很多玩家喜欢赞妮卡，喜欢的是他那种冒险的氛围啊。但是我们后来回去了之后，, Start Time: 2164830
Text: 主要的设计的点是在这个战斗和战斗决决战和奥扎齐上了啊啊，当然就是这事儿不好说嘛，是吧？各有所好各有所好。嗯，这样，因为毕竟奥扎奇之前出来之后呃那么强，那么炫酷之后再出来，可能就你你就大概有期待，就就不没有第一次见面那种经验的感嘛，只能玩一次。但是的嗯，好，, Start Time: 2188360
Text: 那我们说完这个之后，我们再说一个世界。我们说这个就是当然就接着讲啊，一个是说这个五个颜色差一个啊五缺一对，然后另一个是说四缺一啊，四四缺一四缺一。然后另一个是说这个跑了的那个奥扎奇去哪儿了？然后还有就是封印奥扎奇，那帮人咋咋回事？这么老老时代的笔法，这么没有责任心吗？, Start Time: 2212270
Text: 对，都哪去了？我们讲另外一个特别受欢迎的叫伊尼崔。对，嗯，呃印尼崔也是就是呃万指牌设计，它他们有一个就是评分标准吧，算是叫这个拉比亚两尺。嗯，然后拉比亚是当初查理加菲尔德，以查理加赫尔德设计的那个阿拉伯时空的名字。嗯啊他没有就用一千零一或者什么，他给他起的名字叫拉比亚。, Start Time: 2237950
Text: 嗯，然后呢拉比亚两尺指的是说通过一系列评判标准，包括说这个时空受喜欢的程度，然后这个时空里头出现过的这些事儿，在整个故事的影响力。嗯，然后这个时空本身最开始出的牌的那些机制，嗯，好不好？去带入嗯各个各各个方面的这个标准，来评判这个时空受欢迎的程度啊，然后越排名靠前越受欢迎。, Start Time: 2265240
Text: 嗯，啊这个最受欢迎的实际上是拉尼卡和印尼崔啊，就是要接着要说的这个嗯啊，刚个我们提到说有以这种哥特恐怖为主题的啊，这个就是尼崔时空。嗯，啊尼崔是主打的哥特恐怖，而且呢它是有就是说第一次出现双面拍，哎，啊，就是万字牌，就正常卡牌啊，啊，一正常一个面背面是一样的啊，, Start Time: 2292680
Text: 啊，都是它的 logo 或者它是它的一个花纹。是啊，因为你组成一套牌，你肯定全都扣着放是，然后你扣着放，那背面肯定都得一样啊。然后那你要背面不一样，你不就一下就能你想要哪个就是明牌，对吧？对，但是他不是双面牌，双面牌也是为了结合这个时空的设点的啊，当然他做双面牌的时候，, Start Time: 2323150
Text: 最开始并不是说专门为这个时空而设计的。他很早之前提出过这个想法，嗯呃威士他他们公司有其他地产产品头头有双面牌啊，然后他想从那个就是产品里就是时经嗯，然后来做双面牌，但是一直觉得不合适，有各种各样的。因一个是说担心这个个的这个过程中有问题，你有问题。另外一个就是说你没有合理的理由是对，, Start Time: 2345590
Text: 那到了这个时空就特别合理嘛，就为什么呀？就是狼人，哎，狼人吸血鬼。对，就是狼人是最明显的索林，是不是这世界的？对，狼，你就个哎狼人儿就是正面是人翻过来成一狼。哎啊他很多就是双面牌都是为了表现正面是一个什么样的，然后呃翻过来变成什么样的。对他当时最开始出的时候，, Start Time: 2369510
Text: 他正面是有一个太阳的标志，然后背面有一个月亮的标志。对啊，就是表示可能白天黑夜不一样，因为他是想弄一个哥特式恐怖嘛，它是一个很传统的，有这种吸血鬼狼人、鬼魂，然后呃僵尸尸科学怪人一个人，哎，所来他都有，然后是这种风格的一个世界，所以他肯定会有这种白天怎么样，, Start Time: 2392800
Text: 然后晚上出来袭击人的怪物这种这种情节。当然刚刚我们说就是说做这种双面牌对游戏会有影响。呃，首首先我觉得这个双面牌我从开始到现在，我都觉得挺傻的，但是我也挺真香的，我也挺喜欢的。是他解决方法什么的，就是决决法就是弄一个代牌。嗨，就是他专门印一种普充包里可以开到的，, Start Time: 2414920
Text: 就是在替换那个补充包。呃，万字牌补充包开了之后，它除了一些牌以外，它还会有一张广告牌，就是上头跟牌尺寸一样，全广告对它替换那个位置。然后那个牌背面跟万字牌背面一样，然后正面就是写着所有那些双面牌的牌名，就是你打牌的时候把那张牌放进去，然后你这样你抓什么的，, Start Time: 2439080
Text: 背面不都就正常的嘛。嗯，然后你打出来之后，你从旁边把你那双面牌拿过来替换替换一点用。嗯，就反正感觉有点傻，但是是个好解决，就是是个解决办法嘛，就解决了。是的，嗯嗯，当是这个双面牌其实还挺好玩的。嗯嗯，所以说这事儿不好说，他是在场上触发一定效果才会变。对，触发一定效果啊，, Start Time: 2461270
Text: 情况不一样。比方说狼人是呃，你什么上头分没有释放咒语，它都会变。嗯，像这种对，然后右边的肺还不一样吗？是不是呃不是，他是用正面的肺出来，然后满足条件变成背面，嗯，肯定这是厉害了。呃，对，然后呃其他的就是各种各样，有的是什么？比方说你你怎么有牌进坟场，你就变啊，, Start Time: 2481570
Text: 然后或者怎么着手牌够多少张就变。那当然这可能能是我瞎编的，就是满足各种条件它会变。是的，嗯，然后呢这个它是一哥特恐怖的题材，有各种各样的这种传统哥特恐怖能够见到的东西。这个世界呢是一个就是黑暗的，就是时空，就是生活环境也是比较艰苦。嗯，就是说如果说说生活在万字牌，, Start Time: 2503080
Text: 哪个时空比较好，肯定他不算。嗯，啊他比较好，人比较惨。然后人们都生活在恐惧之中，会一旦这种夜幕降临，就开始鬼怪横行。嗯，在这个情况之下呢，人们会求助于大天使。艾维新啊这块块有一个大天使，呃，不是神，是一个实体的天使啊会。然后而且他有自己的教会，人们都崇拜这个艾维新和他的这个教会，, Start Time: 2526260
Text: 并且呃用他的这种圣徽，用他的这个就是光明和力量来获得力量。但且呢有意思的是，这个大天使是索林造的嗨啊，是索尼马可夫这个吸血鬼语法师造出来，保护这个时空的人不受吸血鬼威胁的，就是讲就很别扭扭啊，就是。所以说索林他是一个黑白色的语法，他有自己的要正义和形式，就是和和和种种形式标准啊，, Start Time: 2552120
Text: 然后他出生在这个世界里头的吸血鬼世家，但是呢就跟家里人关系也不太好。然后呢，就跟之后就是说他对人也有这种怜悯的感情，又有这种想要制定一个世界秩序的感情，他不一定说特别怜悯人类或者怎么样。但是他觉得就是黑白色的特点，就是说他要有一个秩序啊，在在那边的啊，他要有一个秩序啊，, Start Time: 2583890
Text: 然后他要有一个就是建立这么一个这么一个机制，然后让这个时空处于一种比较巧妙的一种平衡的啊，所以他造出来的一个这个大天使，而且这个大天使强大到可以给人神力，让人直接就是用它的符号就能去驱驱邪啊，就是很传统的驱邪，拿试驾去就是这种。好，所以说你看这是过去强大的古时代语法强大的很重要的事情。, Start Time: 2607410
Text: 对，好好好嗯，所以说这是这样的一个时空。虽然说有这种黑暗有怪物横行，但是人们还是有一个光明去保护他们啊，可是呢这力量就发现渐渐变弱了，最后呢就没了，就保护不了人了，尤其是那些偏远的村寨，你要如果一个城镇什么的，有军队什么的啊，你能打，那没得说啊，那你要偏远村寨就完全被怪物给淹没了啊，, Start Time: 2632500
Text: 人们就开始传言说艾维辛抛弃了这个世界。嗯，啊这时候呢就有另外一个理发师出现了。哎，就是利莲娜维斯实际上是因为索林的能力力色量变弱了，嗯，是实另另另另的的任人。而先说这个很关键的黑色的人物，黑色女法行填补，这个是复仇者联盟里头黑色的这个部分利莲娜维斯斯就是从很早出现的女法，, Start Time: 2658815
Text: 就是说呃他是在洛温那个版本，就作为女法的代表牌出现在黑色的这个女法中的。嗯，他过去有很多呃官方的小说，但是不是主线剧情，就是主线剧情以外的提到。然后主线剧情也会提到，就是会提到他利莲纳维斯是就是从段段时间是当尼克布拉斯的，就是打手吧，就是雇雇雇员啊，他也是执行了很多尼克布拉斯的任务，, Start Time: 2686430
Text: 黑的嘛，是吧？对，他是一个特别妖艳的大姐姐，是穿着一套晚礼服一样的装饰，然后身上有那个法术的对身上使用，他是对使用法术的时候，身上会浮现出一套就是纹身，就是覆盖全身色的那种紫色的很应该。嗯，好，然后他是是很强大的一个女法师，他是是个人人类，而且他是一个活的时间特别长的算可以算古代过来的律法。, Start Time: 2715090
Text: 但是在这个女法师火花发生转变的时候，他失去的力量变成了一个老太婆。哎呦啊于是呢这黑色是非常渴望力量的，于是呢他就想尽办法要重回力量。这时候尼克巴拉斯就出现了，给他挑了个头，让他和四个恶魔签订了契约。有啊呃重新赋予了他这个强大的力量和永葆青春可以，但是呢他的灵魂要被这次恶魔瓜分哦，, Start Time: 2742600
Text: 啊所以他现在做的事情是什么呢？就是去各个时空把这个恶魔挨个弄死啊，自己就解脱了。哎，多罗罗的故事是哎可以嗯比比比多少少少好几个是嗯，所以呢这个他来到印尼崔，其实也是为了解决这个恶魔这个事儿啊，有一个跟他签契约的恶魔，在印尼崔已经抢了几个了，还还。呃，从第一个，, Start Time: 2769980
Text: 这是第一个。第一个啊，这是第一个啊，这应该是第二。第二个。对，因为是后来是有一个恶魔，直接是在就是就是就万里排有两个版本嘛，一个是就是核心版本，核心版本就是比较推荐新人入坑的，然后那个没有什么特殊机制，然后呃所有的牌的描述会相应简单一点儿。然后一个恶魔是在核心机制出的，, Start Time: 2795630
Text: 是之后出的，我印象就是说就是说出了一下题了，说啊这就是之前跟他签的已经死了。对，所以说这应该是对，这应该是第二个。那他灵魂被人瓜分之后会有什么这个就死了了。对啊，就就死了。就是说他死后才被瓜分，还是说他签订契约的时候，呃，他是死后会会会被他杀了。他们之后就是他解除，, Start Time: 2815930
Text: 就是这个事就完就完事儿就完事儿了，对吧？就永远就呃等于说算受制于这些人嘛啊啊，然后就算永远的那个解除这个问题啊，然后也永远获得这个强力的力量。对，然后呢，这个呃就林阿维斯来到这块儿是干这个事情嗯，呃，等于利阿阿维斯来这块儿是干这个事情。然后他在这块儿呢，主要是去到当时最大的一个城镇。, Start Time: 2836710
Text: 然后因为他知道那个城镇里有一个叫狱教的神器，就是叫地窖。那个地窖叫狱，是监狱的狱，我应该没有念错。狱教神器它是一个就是密银的一个石块，嗯，一个大石头是一个就是封印妖魔鬼怪的一个呃容器，嗯，保护一个一个容器。玉喊他熟练，对，叫个名字叫打。然后这个然后就就就这么一个东西啊，, Start Time: 2863420
Text: 然后呢他来到这块儿，就是为了打开狱窖，把里面的妖魔鬼怪放出来啊，然后其中有一个就是他那恶魔也被困在了里头死，他对我把他干死就行了。嗯，呃结果呢这个到那一块之后放出来了，呃，小说好像就用了两行，就把那个给干死了，三两下，哎，就反正很轻松啊，就是给他给干死了。, Start Time: 2893995
Text: 嗯，呃但是这个打开浴窖还有很多其他的问题。因为你打开了之后，是放出里头所有的妖魔鬼怪。对，可是呢放出妖魔鬼怪之后发现，反而这个妖魔鬼怪变弱了四散而逃。嗯，是为什么呢？是因为艾维新也从里头出来了，也一起管理是吧？对，是怎么回事儿呢？为什么艾维辛力量越来越弱呢？, Start Time: 2918690
Text: 就是因为最开始艾维辛跟这个就是呃跟莉莲娜签契约这个恶魔战斗的时候，然后两个人一块被关进去，叫了谁干干被谁的这谁干的是，然后一个不小心就关关。我记得好像是当初就是就是等于拖着他进去那种感觉，还是进去之后被拖下去了。就是好像是这样啊嗯啊，总之就是他们俩都被关在里头，, Start Time: 2941510
Text: 都被关在里头之后，这个这个勇士之战嘛，这就就就所以在里头就是就是封印了嘛。然后所以他在里头外头的那些信他的人的力量也当然就慢慢变弱了。是啊哦我我还真不记得他是怎么关键他他是不是好像跟别的事儿有关。我因为我要说接下来一个事情就是说不光放出了这俩，还放出了一个重要的人，, Start Time: 2963690
Text: 就有东西忒多，什么杂七杂八都有，还放出了一个东西。纳西利，哎，就是之前三个风印奥扎齐的女法的其中一个石头术士，岩石术士啊、赞妮卡本地人那个白皮肤的那个妹子，他咋进去的那个妹子，她怎么进去呢？这事儿就很深了，这就开启了这个万字牌白学之旅的这个牌白学了是吧，就是怎么回事儿？, Start Time: 2988420
Text: 就是说纳西利最开始是和索林和这个乌金一块封的这个。但是后来这个呃好像说当时是牢笼，就是松动了一段时间，有一些东西涌出来了，然后发现谁也没过去去去他他麦吉丽自己是本地人啊，然后他费了半天，就是把这个东西又给重新给修好了，他就很生气，就去找这个索林，然为他过去一直是和索林是一个就是师徒关系。, Start Time: 3015740
Text: 然后他了他很很多西，嗯，然后而且是就是他成为律法之后，索林好像是呃好像当时他成女法，因为所有人成为旅法，很多数时候是因为深陷危机，嗯，然后成为女法觉醒就是火花觉醒，火花他转移时空逃走。嗯，当然也有一些律法是什么冥想，然后悟到了就就各种各样。然然后好像当时他呃成为律法的时候，, Start Time: 3041670
Text: 还是被索林所系，然后索林一直就是帮助他，然后给他当导师，然后他所以对索林是比较信任的，而且觉得理念上有合的地方，因为他白色索林是黑白嘛，还有相合的地方，他就去找索林了。结果呢发现索林在自己时空里头玩造天使啊，在搞这个。然后索林说我费了半天，就是造天使，没什么力量啊，, Start Time: 3065210
Text: 所以没法去管这个你时空的事儿。我我我造这个天使，就是为了说怕这种端宇宙威胁来我时空来我家乡乱搞，所以我得用很多力力量强，强化我空空的防御。嗯，然后索西地就跟他吵，然后索林就很生气，然后就把纳西地给推醒了，怎么了？嗯，就把他推进他这个。所以为什么大家都说白学或者什么？, Start Time: 3089520
Text: 就是因为这个剧情其实特别的就是有点有点搞笑，有点有意思。所以说严肃大家不太能严肃的对待，严肃说有些粗暴是吧？是是，就反正他们两个，因为这个事情就是产产了很剧烈的冲突，然后经过正们战斗，那西西叫中中，索索林，封进了封封禁了这个他的教之中中，而狱教是他的，是他造是锁，, Start Time: 3114920
Text: 也是锁林造的，啥时往里扔？都是索林为了保护自己时空而造出来的东西哦啊结果被封印了起来，然后纳西地等于就出来了啊。是啊，出来之后，第一件事肯定回家看看啊，是，然后发现都早都出来了，就就拉倒了。他还不是那之后回去的，他是正好刚出来，那会回去的。对，然后他就聚起自己家乡，, Start Time: 3136220
Text: 被蹂躏成这样了。对，他就要报仇，所以一一沾报仇就掺了红色了啊，红色最开始那个阿耶妮呃，有一个版本叫什么复仇，阿耶尼还是叫什么什么阿依尼，就是跟复仇战边就就跟红有关的。红白是一个复仇仇颜色等于颜色，是他们的力量的形象征。然后他们的这个他们心人改变心智，情感的变化，, Start Time: 3159210
Text: 会影响影响他立法式的力量了啊，然后他就要复仇，然后他就想了一个办法，把这个姐姐给引入到伊尼翠去了。然后就是说让你家就是让你家也看看我们家什么情况，那不都是白啊，一天到晚都真是白学啊，真是白雪。对，然后其实第一部的剧情就是是到哦就是呃艾维辛和那个就是呃印尼崔，, Start Time: 3181110
Text: 他也是分了两段去说，就是出了好几个版本。嗯，然后呃其中一个版本是说的，说到就是丽莲娜把这个预教打开，然后艾维辛和那个呃就是和他签成契约的那个恶魔叫基泽边，然后两个出来就完了，然后把伊德崔消灭了，艾维辛重回重回大地，然后又有了人类的保护就完了就完事了哦。啊，, Start Time: 3207420
Text: 然后第二步讲的是说，就接着这个赞尼卡之后，既然是赞尼卡大战之后，哦，也是讲说为什么大姐去了呢？哦，嗯然后第二步就是说呃丽安娜还在印尼崔那生活哦，然后这时候印尼崔就开始发生各种变化了啊，啊，更奇怪的更奇怪的一变就开始人长出各种肢体，说白了就是怪形哦，啊，就是那种风格了。, Start Time: 3231360
Text: 哦，就是他们说最开始那是格教恐怖怖，到了这候我们要做一种就是宇宙恐怖，就是那种怪形啊，弱势恐怖，就一种那种怪形，同样做一种那种就是人类变异成怪物的那种。他宣传片也做的很酷，什么狼冲天嚎叫，然后嚷着嚷着脑袋就裂开了，然后变成一个触手怪，让什么人骑着马骑着骑着，, Start Time: 3254300
Text: 这人和马都变成大怪物了，就是这种一种风格就是怎么回事呢呢？刚才我们说的说那个呃大姐会影响所有的有生命的物质，就实际上就是大姐过的奥扎骑着劲儿，对，这个纳西丽把这个一魔库给一引入到这个时空里头，然后开始孵化这个时空的东西啊，淤泥翠这边那个就刚才咱们讲的故事有一部分是和那个刚才那个就是赞尼卡那边有平行的同时在发生的这样一个感觉是吧？, Start Time: 3276710
Text: 对啊啊，就是应该说是在赞尼卡发生之前，就是他们还在召集人手时候，纳西利回去了啊，也没看见他们正好向走走向要走错开了。然后发现这事件那什么了，他就把这个引走了，引走了。然后然后呢，那个守护者们把赞尼卡事件解决之后，然后后后这这个伊尼翠，然后发现这个尼尼翠发发生了这种各种各样的事儿。, Start Time: 3305160
Text: 然后他们要在这块儿，因为他们要追追这个这个其奥奥扎奇的去向或者什么的嘛啊他们又在这块儿要解决这个事儿，然后等于这个所有的东西都被腐化了。然后这个街上人都变成怪物，这个奥扎奇什么的也开始显露他真身就是大家知道是有就是伊魔库来到这个世界了。然后他们就是说想跟这个东西对抗了，, Start Time: 3328560
Text: 是确实实实在太强力了啊，他们就想要去找这个，就实际上是杰斯想要去找自己过去的呃，老情人呵自己过去的就是伙伴啊呃丽莲娜来帮助他。因为他知道丽莲娜在这个时空，他俩热，这他俩之前是一块儿。在布拉斯手底下，就受博拉斯雇雇佣，雇佣佣去办过一些事儿。是，所以他们认识，, Start Time: 3351360
Text: 而且认识的过程中呢，这个丽莲娜是一个狱警是是吧？他是一个那种好几百岁大姐姐。对，是，然后杰斯是一个小奶狗，正是对，是一个正太。所以大家都明白，丽莲娜帮助她调戏，他特别有意思，然后就老逗弄他。然后但是关系关系跟他关系本身蓝他一个蓝色，一黑色也是相邻色阻，两人关系也会就是比较亲密的亲密，, Start Time: 3381070
Text: 就是理念上能融洽一点。是，然后反正丽安娜也比较傲娇，然后就杰斯就苦苦相求啊，利安娜就不去，就是表表面上说不去，但是在他们决战的最后关头呢，利安娜还是苦苦出现哦。当时那个版本丽安娜出的牌叫叫好像是叫什么最终救星丽兰娜拉斯后啊，为什么？因为丽安娜他是一个死灵术士，, Start Time: 3405620
Text: 他应该擅长的法术是能召唤，就是不死生物啊，就跟那天你叫库髅啊，召唤不死生物啊，这些不会被影响。是。对，因为不死生物它是不死生物啊，它是那种东西，伊莫库只能孵化有生的这种生命库太合理了，特别合理。是，然后于是他就召唤不死生物来限制这个这个伊莫库。起码最开始大家看的这种剧情预告片什么的，, Start Time: 3430410
Text: 感觉是这样，但是呢还是没用在真真正的剧情中，还是没用。你飞在空中的，你满地僵尸，你你你也没什么效果，哎，是吧？而且太厉害，你那么大一个东西是这时候呢有另外一个女法师出现在这个时空之前，也跟他们有交流，是一个来自日本时空的，就是也他日个时空日式的、日式的，他是一个就是来自日本时空的，, Start Time: 3454970
Text: 叫月人的种族，就是一个会是天会飞飞的月亮，月亮的，月天窗会飞的。然后一个就是长长着有点像兔耳朵那种感觉的一个就是和和风的一个绿人。然前他是一个学者，然后在各个世界去研究这个世界的月亮哦，然后兔耳朵它是有有点它不是兔耳，它就是点儿就是头上有两个就是触触须式的那种东西啊啊，, Start Time: 3480410
Text: 然后就是那种但是特别像兔耳那那两两片。大致大致明白白的是是反正时间轴会会有会有这个画，嗯嗯，会有这么一个阅人律法。然后然后呢，他就是在是他是一个学者嘛，研究各个世界阅阅。嗯，他身上背后背着一个大卷轴，就背着一一堆卷轴，他身上，然后他这些卷轴每个卷轴是记录着一个故事。, Start Time: 3511570
Text: 然后他曾经跟就是在跟杰斯他们认识之后，跟他们说说我这卷轴轴头有四个是毁毁灭地的大法法术啊，这是不能使的禁术。嗯啊然后最后他也被迫加入到这个对抗移模库这个过程中了。嗯，然后最终他使了其中一张禁术，嗯，然后把这个衣默库给封印，到月亮里头，就封印到阴吹的月亮里头哦，, Start Time: 3535550
Text: 然后打哎呀，还是比厉害。对，其他关系，你牛逼啊，结果这个这个这个月儿姐姐一脸懵逼，说不是我干的。哎呦呵你还记得英国库有一能力嘛，他尽场能控制这个回合，说是英模库控制我干的。嗯，英国库用就是他控制能力，控制他使了这个法术把自己封印了。然后他最后杰斯就是感觉到就是好像听到英国库的声音，, Start Time: 3561100
Text: 就是在他脑海中，就是英国库说这世界太贫瘠荒芜了。我力量还没到最好的时候，还没到最好的时候，哦，力量未到。对，然后他自己给自己给封印到月亮里了哦，这事儿居然是这么结束的。对，然后这事儿就算这么结束了。然后丽南娜在这块儿宣誓加入了这个这个这个守护者五色旗了，五色旗了。, Start Time: 3587080
Text: 但是为什么呢？就通过这么一场战斗啊，难道激发了他的这种这种保护欲望啊？啊，难道因为杰斯对他的感情旧情重燃，完全不是他自己心里有自己的想法，说这好，这帮人穿越宇宙到各端世界，保护世界和平啊，然后利用他们帮我把其他恶魔给除了呀。啊，他是目的是这么的算法，对，所以他就就就就发了一个誓啊。, Start Time: 3611330
Text: 行了，就这样吧。嗯，啊算我一个，算我一个啊，然后加入了这个杰斯，对他还很信任啊，然后这个加入了守护者，但是对伊米粹打成这个样子，这个索林啥的难道就没没插上啊，有索林没掺和，是怎怎回事儿呢？是因为这个纳西利把这个弄过来了，是，然后索林很清楚怎么回事。对，那他们俩必然就产生一番决斗。, Start Time: 3634970
Text: 对这然后这个最终呢这个纳西利就而且索林被纳西利引到他自己的这个吸血鬼庄园里头，他就发现啊所有的这些吸血鬼全都被镶进了石头里头，镶进墙里头，就全都做成浮雕了啊，然后就看见最终看见纳西利了。然后俩人那肯定很气啊，你摧毁了我家，我我杀了你妈，就是这种你杀我，你我换家这种国仇家恨。, Start Time: 3658710
Text: 这两个人再再加上以前的那些交情啊，这个场面更是是是爱恨恨啊，是这种的。然后一通咣叮咣呃，这回是索林不敌了哦啊然后纳西利打败了，索林也是费很大的劲儿，也有巧劲儿给你把索林也封进了他家的这个柱子里头，让他只能亲眼看着自己家乡被毁灭。哦，所以以后大家都说就是索林其实不是个比法，, Start Time: 3683900
Text: 他是一块地，原来是个梗，地名是个个是个地吧，他发现成一个地牌了啊，然后说这个印尼崔著名的旅游景点就是锁林岩，就是一块演示完就风筝筝的梗还行，各种种是还有那个哦都还有那个大天使。我记得啊大天使也是就是孵化吗？被孵化了哦，而且那个就是他手下有另他自己还有几个就是香港总力，, Start Time: 3709260
Text: 他是呃国王底下手下有几个将军啊，啊，有几个四级，他兼天使的这种部队的人就是跟着他的。然后首先大天使也被腐化了，他就是疯狂了。他认为就是说就除恶勿尽，他觉得所有这些恶人都必须不留恨，就是怜悯的去制裁掉。嗯，就是杀就是以除后患，他就开始有点烂杀污。他觉得所有人都是罪人了，, Start Time: 3735490
Text: 嗯啊然后索林发现了这事儿，首先索林就是痛下决心把自己造的天使给杀了。然后当时还出了一张牌，就是索尼站在那块儿，就是背对那天使，然后天使在那块就是随风飘散那种感觉。然后那张牌是就是什么？好像是放逐一个永久物还是消应该是放逐一个永久物，然后自己会掉血，就是痛下就是杀杀在你身空在我心啊，, Start Time: 3760270
Text: 然后就是这样一个就是这种啊，还是挺挺挺。然后而且他底下的那个天使也挺惨的，他底下有两个天使，有一个天使没事儿。另外两个使使不但被腐化了，而且那俩天使就是说被扭在了一起啊，就变成了一个那种血肉交织在一起。然后两个脑袋特惨的，然后发出惨叫声的一个怪物啊，虚空空使使那碧蓝幻想玩家突然感觉一阵 PDSE。, Start Time: 3788890
Text: 对，这个就说说的就是这个就是后来因为碧蓝幻想，他就有一个制作人，也是那个就是穆斯林人嘛啊是他也是一个万智牌手啊，他还去打扮那个活动，就是这样，就就简直就感觉就这样啊，他还打玩质比赛嘛啊这样我靠这个人他地然嗯可以，然后感觉就是完全一样，因为那个图出的，因为那个图出的，, Start Time: 3816750
Text: 因为那个牌就发现这不就完全一一模一样嘛。啊，原来原来还有这样的死的，就是碧蓝幻想里头他有一个活动也是好像两个天使之前。嗯，关键他之前有一个活动是有两特别可爱的天使。是的，然后就是两个姐妹，然后关系特别好。对，然后下一个活动就是把这有一个封在个坐垫室，是个布袋子，, Start Time: 3839470
Text: 然后然后布袋子里头是两个人形。对他他还不像万智，但是万智直接就表现出来，就两个人直接拧在一起就是怪物。然后碧蓝是照一个字，但但是对对，但是大家当时反正一片这个哀嚎一片记刀片。对，关键是之前弄的俩人特好，你发现还特万制牌，之前没什么，这种是卖萌情节，碧蓝焕牙是卖萌很严重。, Start Time: 3859640
Text: 嗯，没想到居然能讲到这儿。对，所以说其实最后呃阴催还是阴催，但是失去了大天使的守护，然后很多人月亮上封着一个怪物，很多人变异了还是变得也还是很严峻了起来哦，变成了一个非常疯狂可怕的一个世界。对，不过呃，好在就是说所有这些东西没有继续蔓延的迹象，就是你慢慢的去解决，, Start Time: 3881380
Text: 可能还是能解决得了的啊，人还是有就是说还是留了希望了，人还是可以通过自己团结努力，然然后城邦的这种影响力去继续来解决这事儿。而且这个后来有之后，有一个就是其他的小说写，就是他之后发生一些事情，就是说离开了这个大天使，就是也又是一次大家发现大天使力量变弱了，, Start Time: 3906490
Text: 但是大家又重新找到了就是自己的一些力量，想办法在这种艰难的环境之中去度过。啊，我克不管这个，他不说把这些东西杀杀干净再走。嗯，这些朋格客有他们更严重要。面对的事情就是尼克布拉斯的那个时候，因为奥扎奇的故事算是在这儿暂告暂告一段落。三个奥扎奇两个死在了阴催，, Start Time: 3930530
Text: 被消灭掉，说说死也只不过就是屈驱逐回原本待的地儿。然后一个是被自己封印到月亮里头，肯定也是为之后的这个剧情来做一个铺垫，难怪这个世界就行。这个太太丰富，富是充满了，后来跑来一个日本兔子，完了把怪放在月亮上，你说这个我都不知道他梗的啥，我实在是槽点太多，不是从合不起上所个这个丰富。, Start Time: 3954370
Text: 日本版本是很早期的一个就是时代的一个对有这样一个世界是吧？有这样的世界出过，其实反响不太好。因为主要是说呃当时的那个版本是就太国日式了，就所有的名儿什么全是那种日本的名儿。所以说玩家一点儿就对于日本玩家来说，肯定觉得你有点怪你你很怪。对于欧美玩家，他就觉得很陌生，, Start Time: 3978110
Text: 他不懂日本玩家觉得你又不地道，就是就是这样。那那个那么搞这些中国的那是他其实也弄得特怪。是的，是这样的啊，但是他确实之前有那么一个世界，而且那个世界的剧情其实也还挺跌宕起伏的。哦，行，那那个回回有露出来是行，我们这期讲了两个世界，这两个世界啊都相当的丰富，, Start Time: 3998790
Text: 而且都充满了恩怨情仇。其实说设定其实咱们其实还挺故事的。是的，谢谢大家。整个是一个很有脉络的一个故事。没错，而且世界设定的很丰富，里头人物的感情线也逐渐狗血暴露了出来。是的，而且主要是现在这个复仇者联盟这首护就完全建立了五色战队啊，五色战队完全算是各司其职。, Start Time: 4017760
Text: 没错之后了，可能齐活了啊，这些人的故事啊，伴随着这个我们在各个世界之间的旅程还会这个丰富起来。嗯，好，我我们这期就先讲到这儿，感谢各位收听，我们下期再见，下期再见。哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4037400
