Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考，谢谢。在节目正式开始之前呢呃我们先插一个广告。在这期节目上线的时候，我们季合铺已经上线了一本万智牌卡拉德许环境的艺术设定集这本书不光包括了万智牌旅法师，, Start Time: 70
Text: 也就是彭洛克和多重宇宙的世界基础设定，还详细记录了卡拉德许环境下世界的设计思路可以说是非常细致的，展现了万智牌从艺术设计到故事构建的过程是非常棒的一本书。好，广告环节结束，我们正式开始节目吧。欢迎收听新喜的佳族 pro。我是四十二，我是冰。哎，我们今天再次请来思路老师给我们再聊聊各式各样的这个桌面游戏。, Start Time: 55920
Text: 本期我们的主题应该就是万智牌了。对大家好，我是大大思思。对对，回我们来来的是一个比较特殊的一个组合啊，因为这回我们也不能叫开坑吧。这对我给大家再讲，对我们给大家打开一个新的主题。因为我们我们们开始是之前我们说呃疾幻式卡牌那个节目接着往下做一做了。嗯，但是因为万智这个真的是一个非常非常大的主题。, Start Time: 117370
Text: 对，所以我们打算只用这一期节目，先把整个世界和这个万智牌是为什么被大家称作是所有 TCG 卡牌之父这一块给大家说明白，这个想了解一下万智牌是什么的朋友可以再回去听一听上一期有关疾幻式卡牌的这个节目。对，其实那期里头除了集幻式之外，还说了点别的什么 LCG 什么的，, Start Time: 141569
Text: 我记得对，还有 DBGDBG 啊。对对对，还有 DBG 呢，那期其实就是说的很主题。对对，然后在万智牌一块呢，当时也讲了一些内容，比如说这个万纸牌怎么来的，就包这个加菲呃加勒德这个怎么去做的这个东西。但是呢那会儿因为在那个节目当中并不是专门要说的，所以咱也没有把它展开的太细致。, Start Time: 162370
Text: 很多事呢就有一句话带过了啊，其实我愿意做那个节目带过，做这这容易出硬伤。不过确实疾幻式卡牌的话不能不提万纸牌。对，如无论如何，你不管是喜欢他也好，你不喜欢他也好。对，就在那儿摆着，你也绕不过去。是的，因为它的地位和位置就在那呃，作为历史上第一款这种疾幻式对战卡牌游戏。, Start Time: 183640
Text: 所以万智牌呃在很大的程度上可以说是影响了后来各种各样的卡牌的这个发展，就是类似这种体系下的一个发展。他算是一个开山立派的一个一个人物。对，包括到现在我们看到有越来越多的电子卡牌，其实他的很多呃基础规则什么？也是从万智牌慢慢发展过来。对，而且现在呃威慑阀门的他的新的卡牌游戏刚好也是万只牌之父理查德加菲尔德和阀门一起打造的这么一个游戏。, Start Time: 208840
Text: 对，但是那个是好好像只电电子的是吧？是的，因为那个那版加菲尔德在采访中是说的，他设计了实力卡牌这么多年啊，所以在这个电子媒介上做对卡牌有一些突破啊，所以我觉得在大家如果对这个有兴趣的话，可以先先了解一下万只牌，看看这个人塑造的弯只牌，为什么能成为对这个万物之机啊？, Start Time: 238530
Text: 为什么说上帝说要有卡牌，于是加菲尔德便创造了万只牌。所以这一期我们就给大家讲讲这个万只牌的势头由来。对，其实这个如果您听过上期的话，也能知道这事儿。其实呃倒不是上帝想要卡牌，我觉得主要是这个加菲尔德。对对，主要是威慑想要一个卡牌。对，然后咱们这话就是借着其实是一个上次那个讲的万纸牌部分的一个算是延展跟扩充吧。, Start Time: 261890
Text: 嗯，因为这个事情呢最早要追溯到加菲尔德本人，他自己呢是一个深度的这种桌游的爱好者爱好者啊，他本人喜欢玩桌游，也喜欢玩像跑团龙与地下城这样的一些东西。所以后来其实我们在一会儿在今天的节目里可能就会讲到这一块，就是万字牌。除了卡牌之外，他背后的世界观的故事其实和什么性质？, Start Time: 286710
Text: 哎，对对对，他是和龙与理下城里头是有一些这种千丝万缕的联系的那理查德加菲德这个咱可能很多人都很熟悉，他知道他是大学教授，知道他是教数学的，哎，知道他是也有做纸片子的。然后反正但是呢可能很多人不太知道他呃小时候就是他的生活，这是什么来头？哎，他他的父亲呢，就是他家里，, Start Time: 308640
Text: 他父亲是一个建筑师，那么他从小的时候他父亲带他生活在呃，现在我们说是尼泊，是是这个孟加拉。但其实当时应该是巴基斯坦啊，就是还没有。对，那会儿还没没有孟加拉。大伙儿现在可能提到孟加拉的大大家会想到的就是这个国家可能很穷。这个离我们虽然距离上不远，但是我们可能很陌生。, Start Time: 332560
Text: 对，那么这个国家陌生生是正的，因为他是是九九几几年的候候才出，对，才独立。他是从巴基斯坦独立出来的。错。大伙，您想巴基斯坦本身是独立出来，对，就是乱乱。这个地方就是对对，挺乱。然后他自己咔嚓切一刀，又切出一块来。那这个理查德加菲尔德他们全他父亲带他们家在那儿当地生活，, Start Time: 353290
Text: 他父亲可能应该是里边工作，当时然后那会儿他很小，应该是只有八岁吧。然后那个时候就是他们家就赶上这个独立战争了。当当就是正好的那个正好。对，正好恰他们见证了这个啊这个过程应该是。但是一打仗呢，他作为这个这个在当地生活的人呢，这种可能就是很流离失所吧。打仗毕竟是这种样了，, Start Time: 373170
Text: 然后更别说他们在当地谋生的这些个外来者了，然后他父亲后来就带他辗转，他们全家为了躲避这个战乱，就跑到了尼泊尔。然后也知道现在尼泊尔是什么幸福指数最高的国家是吧？对对，这个一个山这个山国山地之吧，对，然后就躲到了这个尼泊尔。所以他童年的这个经历呢，其实是有一段这么一个我个人想出来，, Start Time: 394790
Text: 可能如果你没死，对你如果没死在当时的话，你现在回想起来是挺传奇的一些事儿，对吧？对，挺过瘾的。一个是这样这样，原来我想说的其实就是这个南亚地区啊，其实这个传统的桌面游戏本身就很发达，就当时很多有很多很有意思的棋类传传当类类应他他们当类的相当多。然后这个可咱们现在不好说这件事情对加菲尔德有什么样的一种影响。, Start Time: 415220
Text: 但是我觉得至少有一件事情就是开拓了他很大的事业。他可能他可能让他这种他的见识，或者说他的想法，他的脑洞响对至至少少所有人人时候经经历这这个呀。对对对，就是说你不会只开在一个呃只生活在这一亩三分地的人，可能他是想不太出来的那当后来他回这个，后来他的生活呢就是正常了之后呢，, Start Time: 439650
Text: 然后他随着加菲尔的这个年龄的这个增长吧，然后他接触到龙里地下城啊，或者他传时的一些很多的这种老的桌游产品的一些个影响。他自己也刚才咱说的他是一个爱好者嘛发烧友。那么他当时呢特别爱在玩一些这种比较有这种呃不同种族，或者说是不同这种这种里面分成很多个这种分支系列的这种样的这种游戏，, Start Time: 461550
Text: 这这种样的桌游。然后其中有一个游戏，他特别喜欢这个游戏，叫做宇宙遭遇战。这个游戏就真的是奇老无比，反正我是是是是真心没见过，也是不知道太想了。是也不知道国内谁有官方区的那种作品。对，可以可以这么理解，是一个非常非常老的这个游戏作品。这个游戏里面的玩家要扮演的是这种不同的太空种族，, Start Time: 486900
Text: 就是外星人。然后呢，在宇宙里面就是抢地儿嘛，说白了，然后你可以这个自己打，也可以跟别人这个合作。然后他这个牛逼在这个游戏能选大概五十个种族哇，这么牛逼。然后这个种每一个种族呢有自己的一些特殊能力。比如说有的可能什么能变成粘液，然后有的能够这个什么能够在落后的时候网上自己往上追分。, Start Time: 507320
Text: 反正就是他他就有各种各样的一些特色。然后这个游戏呢理查德加索尔德非常喜欢他。当时据他自己说，他玩了上百遍这个游戏啊，现在我不知道大家什么桌游能玩上百遍啊，这弯指牌不算就是什么东西，没时候我上都打个百十来遍。对啊，可能就吐了，都会打都不行，脑子都脑浆都崩了，, Start Time: 531280
Text: 你能看出来他内容极其详实、丰富，或者者可能还可能性。那会儿他也没这么多血择，确实他把把个种种都打打两遍一百遍了。对对，还真是的，好像还真是那么回事儿。然后这个游戏呢就对他带成了一个影响，就是设计不同的体系就是不同的派系。这个在万纸牌当中后面啊，是的，大家又会知道，, Start Time: 550210
Text: 因为有很多很多的种族和派系，这不光体现的颜色上也体现在他的生物多样性上。没错，他有很多自己有趣的这种设计。那么这个游戏呢对理查德加尔德来讲呢，就起到了一个呃算是一个打开他一扇门的这么一个作用吧。然后在后来的游戏的过程当中呢，可能很多人我们玩家也会这种想法就是哎我玩这游戏挺好玩过，, Start Time: 570850
Text: 他改变改变嘛，哎是要不我哎自己做点什么，我做个什么 AV 女友版三国杀吧，是吧？没错，也是可以做的对吧？但是加菲尔德呢，他就可能没做这个三国杀，他就做了。另外把这个宇宙遭遇战当中的很多东西呢对他呃产生了一促促进。就就想设设一就用不同同种族、不同派个游戏，一个一个游戏那种宏观游戏。, Start Time: 591850
Text: 然后他当时还玩了另外一个游戏，叫做快速游球。这个游戏里面的特点呢是你要挑选不同的球员，组成你自己的棒球队啊，这就导致了一个就其实就是我们想想，可能就是后来的组组。对，就是构筑的过程哦，这是万指牌的一个基础嘛，就是我要去构筑。所以这个游戏对加菲尔德来讲也是一个影响。, Start Time: 612940
Text: 这里面不同的球员会有不同的数值，不同的能力。然后这你体现在腕字牌里头其实也是嘛，我可能是是一个什么样的烧杀，或者是什么样的防御，这样生物组在一起之后会产生质变。哎，对对对对对，这其实你想想，你要把他们想成一堆棒球运动员的话，也就是一个队伍，你就是团了一个队去打大联盟嘛，, Start Time: 633880
Text: 是就是这种感觉嘛。然后这些想法最终组合起来呢就变成了一个弯。特牌呢是在一九八二年的时候，咱们上次节目里头也提到过，他之前设计这个东西并不叫万纸牌。嗯，然后他这个游戏其实是经历了一个很多次的演变的设计过程。嗯，在一九八二年的时候，他做了一个游戏的一个一个雏形，, Start Time: 650360
Text: 这个东西它起名叫五种魔法。哎，听起来听起来很有万指牌记术，万指牌基础、五轮魔法五轮的那个这个基础。然后他这个东西呢就是把宇宙遭遇战里面的一个核心思想提出来，给变成卡牌了，这大概就是这么一个一个概念进一步归纳。对对对，现在想因为咱也没见过，哎，现在想这东西可能很不完善。, Start Time: 671950
Text: 然是呢他是一个雏形的这种思维方式的一个雏形基础。嗯，然后在随后的十年的时间里头，他一直在设计不同的游戏，就是你做着玩这个游戏，就五种魔法。这个游戏呢他可能就实做实料，就把它们放下来，就是做了很多别的东西。在呃最后他做了一个游戏，这个东西大概在一九九二年的时候，, Start Time: 691970
Text: 他做了一个游戏，叫做机器人大集合。嗯，哎，这个游戏都是喜欢集合类的。对对对，你听也挺有意思的。这个游戏呢他做出来之后，当时他有一个有一个合作伙伴跟他一起做的这个游戏。那个人负责的是什么呢？负责营销啊，然后帮他去联系，把这游戏他卖做。对，然后那有一天那哥们就跟他说说，, Start Time: 713500
Text: 哎，那个那个我就是联系人一新公司，公司不大，但是呢这个挺有兴趣，咱聊聊去，要不然然后加尔德可能就问问说这地儿在哪儿，这公司在哪？咱打车到了，到不了这地儿，在波特兰波特兰。对，然后说一般咱想想，可能那边也不是什么太经济发达的地方，是吧？对，反正很远，然后他们就去那，, Start Time: 732720
Text: 有人能出我东西，那就去呗。他那会儿也是，现在哥，可能哥咱就是一个野生野生桌游设计师，然后我有病乱投医，谁愿意哪？然爸爸愿意照顾我，我就去拜到您门下都可以是，然后他就俩人就带着东西去了。波特来见了这个当时威士忌的两位负责人 peter 和 james 这两个这个公司就是威士忌。, Start Time: 754040
Text: 对对，哎，说漏了就是 vivo 威士志威士忌。那会儿就是咱上次说了，他那会还在地下室呢，结果小作坊对小作坊，然后威士忌，后来看他带去那个游戏，咱上次就说他带了一个游戏去给他们看嘛。然后结果这个游戏呢他当时带去的游戏，呃，就是这个机器人大集合，可能还有别的游戏，, Start Time: 774730
Text: 就是别的一个大大家一一主主要是想推这个游戏，结果威士制一看，哎，这游戏真好，就是您做这东西真好，盘太大，我们接不住啊，那么多年做不了这个就是他这里头可能这个这个游戏的想法什么的，制作的东西可能包括费用真模想。对对对，有可能他的费用比较高啊，然后他做不了。后来这个威士志就说说，, Start Time: 790850
Text: 您看您这个呃，也也别让您白集是吧？家李超佳尔德也觉得很失望嘛，就是我报老大希望跑到你这儿来穷乡僻壤，那是没没谈下来就没下来，结果你们接不不这活儿这不行，结果后来威士制就说说我们不是不愿意接说这个您看能不能做一个其他的游戏。首先这个游戏就是就是呃在配件上，比如说咱们简单演究一一点啊，, Start Time: 810150
Text: 对对对，都是卡牌啊，这东西能看。然后另一个就是这个游戏能不能呃有一种就是说他他能够有一个这种发展的延续性，总能往里总能往里添点零件啊，啊，加点什么东西，他就能够快速的让大家上手能玩。对，是我们也好，方便今后卖钱。然后说我们后面有一展会想要到这个展会上，能够有来这个机会，, Start Time: 832200
Text: 一炮走红，这展会就是 GC 嘛。当然现在也知道，就是当时就是 GC，然后后来驾驶员说那也行吧，反正就是来都来了是吧，就旅游是吧，来都来有活，有活就有活就就接吧，说那我回去想想去吧。然后他回去之后呢，就开始构思这个需求。然后他就想到了当年自己做过的那个东西，, Start Time: 852940
Text: 就是无色哎，五色魔法。对，他就想到这五种魔法啊，就想到这个东西了。然后他想到的另外的一个这个另外的一个想法是，当当年不知道在哪一年啊，就是在这十年的过程里，他就有过做极幻游戏的想法。他那个游戏叫保险箱窃贼，但是现在现据他自己说，他自己都觉得游戏很 low 逼，, Start Time: 872200
Text: 因为我可以讲，但是他已经有一些玩家之间交换东西西，他有收集这个概念。哦，然后他说那这样的话，干脆我就把五种魔法改成能收集，那这样看行不行？那可能之后这这个中间可能我相信这个过程还是蛮复杂的，不像咱们现在说的这么简单了。但是具体怎么着咱也不了解，只能说这个事情大概的过程就是这样。, Start Time: 893430
Text: 于是他把这个东西重新了设计了之后呢，他就是用了大概三个月的时间里头来考虑怎么去修改这个游戏。然后就跟威士志说说说行，这活儿我能接，就是你等我回来做这个东西，拿给你们看 LV back。对，然后这个万只牌其实就是通过这样的一个过程就诞生出来。其实这么想起来的话，, Start Time: 916040
Text: 是三三种三款游戏给他拼起来的宇宙遭遇战和五种魔法，再加一个保险箱窃贼。对对对，一个是他最基本的资源系统，一个是他的奇幻系统。对，还有一个就是哎就是他斗斗思思路，对构思思路，他把他把这些东西混在一起之后，最后就变成了再加上威士志给他提出了明确的商业需求，一直给不下去。, Start Time: 936520
Text: 对对，然后他就做出了这个东西西做出这这东东其实按照照这加帅者自己己这这个回来来，他他是年在这个游戏戏时候呢，他不是我们现在看到的这个成型以后，这种一帆风顺的这么一个东西。对他设计了很多，现在看起来哎匪夷所思的，或者是可笑的，甚至是这种愚蠢的设计就不符符很多现现自游设计计则则对，, Start Time: 958880
Text: 就是不符合万制牌的需求。嗯，他做做了很多这乱乱八八糟的东西在里头，最重要的就是这导致这个游戏并不平衡。就以后来在刚才说他用了三个月的时间在设计嘛。其实这三个月的主要的他要做的事情就是如何删减掉里面的必要要元素素。就我们们做游游的时候，可能能家会有一种想法，, Start Time: 980510
Text: 就是我有很多点点都想放进去。对，但是这就像一菜一样，我有好多多好的料料和和这调料。但是你把它一锅出来，只能是黑暗黑暗料理。对，这望星空派还不如，因为只能做出这种东西，所以你要用选择出用什么样的食材，什么样的料料才出来，做出这个东西才最好。嗯，他三个月里一直在做这件事情，, Start Time: 999390
Text: 然后他做的这个东西呢，最后出来的这个产品，就是上次我们也说了，他就是所谓的阿尔法版。对这个阿尔法的意思，其实就是测试测试版就是测试版，包括后来的贝塔版，这些其实都是一些个起到测试的一些个概概念的这些作用。这里面加入了很多，我们现在看起来觉得很很笑的的些个一些一些设计。, Start Time: 1019190
Text: 而且嗯当时他在做这个设计的时候呢，这个呃时间轴里可能能给大家配上图啊，能够看到他当时的那个呃叫什么呢？就是测试的样品，这测试样品呢就是打印的黑白的。然后这里头呢就是把文字嘣嘣嘣敲上之后，然后随便放个什么。对对，然后随便放个什么图，然后这思思得了。对，这图呢甚至有可能是他们自己的，, Start Time: 1040620
Text: 然后然后他还有星际迷航。对，就什么都有，然后随便往上，就是他他不知道哪儿找来的那会儿有网吗？我也不知道有有吧，有可能有过啊，反正不知道他哪找来的，反正就找来的各种图片，就本往往上印，反正正就贴贴上就印出来，然后用对凑合用。这就是他们后来做出来的一个测试的版本。, Start Time: 1063020
Text: 这个就是最早到这儿，万制牌才算真正的诞生了。但是对，但是他没定型，就是说基本上可以说出现了该有的基本的可本说出来了。然后到这个时候，基本上他通过这个五种魔法这个游戏建立起来的这个五色资源系统，就是今后也不会再再改了。因为这个五色资源系统成了今后几乎说可以说是绝大多数卡牌整个一个资源系统的一个基础开始往上。, Start Time: 1082120
Text: 对，其实是这样，就是说在他万只牌的整个基础础，就是我们假设说他把它像这这个程序一样来理解啊，他就是最底层的那一层基础，就是这个五色系统。对，这个在上次节目里好像也提过了，是对简单的简单的也提过了一下。那这个五色系统是什么呢？它就是把你使用这张卡牌所要付出的代价，, Start Time: 1107570
Text: 就是你付出的这个费用，把它拆解成了五个不同的维度。那这个五个不同的维度呢，在他你可以随便起的什么东西，你可以说我这东西是什花香菜菜，什么什么麻的芝麻，你随便。然后他呢就管这个东西呢叫做呃就是咱们知道的红蓝、绿、白黑这个这五个颜色，同时这个五个颜色你不能就叫五个颜色，, Start Time: 1129190
Text: 太干了，对吧？嗯，你要符合奇幻的色彩，你要付给它赋予它一些想象的空间和延展的这个这个这个呃潜力。所以呢他们又具有了一些个新的意义，比如蓝色叫做海岛。嗯，然后它呢代表着海洋的力量，或者说是风的力量，就是无形嘛。对，然后就是杀人一种无形，没错，就是阴灭的样。对，, Start Time: 1150930
Text: 然后接下来呢就是这个火焰的力量代表着红色那火焰的山脉。对，或者说我里头可能还会有一些像闪电，嗯，这种雷雷劈年就是就是很有畸形的一种一个颜色。对对，或者说它是直接的伤害，嗯，这个这个是红色。然后接下来就是黑色，黑色是沼泽，那沼泽的力量就是死亡嘛，这个就是消灭对死亡与消灭。, Start Time: 1172020
Text: 然后它这种东西还代表着一些你可以延伸出一些比如腐蚀。然后这种腐化放毒衰败衰败的这个对对对，毒就是这些东西都放在黑色里面，黑色就是这种杀敌一万，自损八千这种感觉。但是反正我没死，就你死了不就行了吗？对，是这样。我们有一个理论，就是说弯指牌每个拍摄有二十点生命，, Start Time: 1193720
Text: 谁先掉形形谁输嘛。对啊，只有最后那一点是有用的，剩下的随便来。对，尤其对于黑色来讲，剩下那十九点生命都是费用，你很可能是我自己的东西，你把它支付出去，这个不重要。然后其外一接下来就是绿色。那如果说这个黑色代表着死亡的绿色，代表就是生命所自物。对对，是生生生息吸，, Start Time: 1213640
Text: 是脑子里会想信狮子王那个对那对音乐草原生生不息的这种感觉，它就是从蚊子到恐龙什么玩意儿都有，就你能活物。对对对，各种各样生活活物，对也不一定是动物吧，也可能是植物物。对对对，然后或者是他那里面拥有的一些智慧种族呢，也都是那种生活在大自然当中的与自然同步同步的，, Start Time: 1233710
Text: 比如灵灵对后或者是什么一些相关的这种东西。然后他的职业呢也有可能都是那种什么德鲁伊，猎人德鲁伊对猎人什么德鲁伊就是这些农民，对农民还不一定就是这些什么的。所以其实就是加菲尔德，通过把做要做一个事情，要呃做的这些费用和东西，全部通过这个五色系统给它整合起来说一个色啊。, Start Time: 1253150
Text: 对，还一白的呢，忘了忘了白色就代表着一种圣洁或者说是正义。大家可以这么么想吧，照应是平原。对对对，或者他还带它是平原。对，然后它带有了可能还有一些色彩，就是治愈天使。哎，防守哎，它带有一些这样的一些守护护的系列，大家不要脸。对，就这样啊。对，然后这样的五个颜色分配出来之后，, Start Time: 1275080
Text: 在大家你拿到这个游戏的时候，只要你对奇幻世界的概念简要你有有一些了，你你拿到之之大概概能能想象这个颜色的特性是什么？所以所以点巧巧就是它用这五色，而这个颜色的承载承载力就非常非常高。它可以非常巧妙的对应出玩家熟悉的奇幻奇幻幻一些故故事。对他都可以。他没有一上来很硬的，, Start Time: 1297220
Text: 就把它叫做风共水火土。对对，这点其实挺巧的，所以所以说色彩是有那种性格一样的感觉嘛。对对，直接就看到这个也简单明了。你可以给自己有一个定位。其实要这么讲的话，万主牌是不是可以弄个什么颜色？占卜学？对，其实还挺像的，就是它没有用一种具体的属性去固化对办事。同时它又让刚上手的玩家对里面牌的类型有了一个最鲜明、, Start Time: 1319600
Text: 最容易掌握的一种概念。是的，他就是它起到的作用不已，经不仅仅只是游戏的结构层面了，它起到在游戏推广上游戏认知，游戏认知上，它本身也起到了一个非常重要的一个作用。所以说这是一个非常非常巧妙的设计。嗯，没错，哎，那人在对，然后在游戏机制上呢，这五种颜色就相当于成为了这这整个游戏的一个资源系统。, Start Time: 1344300
Text: 对对，然后这五种颜色在游戏中会成为五张基本的卡牌，也就是刚刚提到的对海岛山脉，也就是平原沼泽树林嘛。对，然后整个做万在万置盘中，你要做任何一个行动，都要通过从这个地里面吸收能量来把这张牌恒置来做。你接下来要做的动作。对，然后整个费用资源系统统就接下来来们不会说呃游戏王那个就是通过把你的召唤出来的怪兽当祭品牺牲掉，, Start Time: 1366850
Text: 这是一个费用。然后像炉石传说，它就是每回合自动自动给你给你一个水晶。然后是这样一个费用系统，而万置牌就是把这个费用系统和五色系统结合到了一起，就人家更有代入感。大家可以看到这个呃卡牌对战游戏的一个基础概念。资源其实就是靠这样一种。对有人说资源有什么用啊，就是说你给我牌使不就完了吗？, Start Time: 1392210
Text: 对，其实不是这样，因为如果你的牌没有没有一个东西去限制，你每回合能够就说你在游戏当中你能够使用多少东西的话，那我把一把牌直接扔在桌上就没有条件。对不就玩就没有任何的条件，没有任何逻辑了。对一张卡牌的强度就直接决定。如果你抓到这张牌，你就绝对很强。是。所以这样的话呢，, Start Time: 1414960
Text: 费用这个东西从一个一定的程度上，它呃去规划了游戏的节奏，规划了游戏的基本逻辑。而且最重要的是它还让单卡变得有价值。就是你如果是为什么低费用的东西能快处高，费用的东西要慢处，或者说同样的效果的东西，可能这张牌费用低，它就好使，费用高它就不好使，它就使不好使，, Start Time: 1434020
Text: 哪来的就这么来的。对，否则你没有办法评判。对对对对，你没有办法去评判。那像游戏王，我们知道这个游戏王本身就是它呃有些很多跟跟跟万牌看起来是不太一样的地地方。但是这种像是资源系系这种基本的逻辑限制，它还是有的，只是它的表表现形式不一样，它不一样。这就是游戏王一个很有创意点子的地方。, Start Time: 1455740
Text: 当然这有一个重要的点得说，就是他有他的动画要结合。对，这这是这个原因。是的，反正我当年了解万这个游戏王的时候，还是那种牺牲召唤。后来据说好像有很多种新的方法，后来就复杂说远了。但你会发现他的基础永远都是永远都是支付资源嗯使用卡牌这样一个模式。而且他总会限制你，, Start Time: 1477870
Text: 比如如万置牌当中限制你的。是的，每回合基地只能能使用的张。对，这是一个限制制，说我七手抓七张地全扔下来，其实我七个费也不行，不行也不行。这保证了一个合理的游戏节奏和游戏乐趣，对，这也是一个很重要的设计。所以要就看现在万字牌已经发展了这么多年，他能够一直生生不息。, Start Time: 1498530
Text: 其实就是最早加菲尔德在创造这个五色系统和五色资源系统的时候，这个基础打的够牢够扎实。这个以后有机会的时候，咱们可以深入的展开一下费用。这个事情就是在以后后来的很多的卡牌当中，都试图在这个基础上做一些突破和调整。因然我不可能完全跟你一样嘛。是的，然后其实这就导致这个费用，, Start Time: 1516890
Text: 一个是说他出现了一个这种我管这个东西叫做精确付费的一个体系，就是万字牌一费。对，一费我这个牌上写的比如是七个费用，其中两个红的、三个白的，然后剩下的两个数就挨个都都给给您就得哎，对，您就得挨个都得兑好了才能出来。然后另外一种费用的体系，我管它叫做这种种就是各个费费的体系。, Start Time: 1536240
Text: 这个体系比较有名的代表，比如说库苏鲁召唤哦，库苏鲁召唤这个系列。然后它的费用就是达成就可以，我可以付一堆。这一它只有三个，理论上讲，它的场面上只有三个付费的资源资源堆嗯，这一堆牌一付的话，这里有多少张费用？一次付出去不够富裕就富裕了，对不够不行，但富富裕了，, Start Time: 1556440
Text: 您不拆，拆着明白白，就是还有各种费用的体系。后来它有有置牌当中呢，他用了基本地牌这个概念来产费。后来当然你有有基基费地，就有非基本地，对对吧？然后他依然是 b 对，上次咱们在讲的那个里头提到那个阿拉伯之业这个故事的时候，说说到了非基本地这个事情。然后在其他的卡牌里头，, Start Time: 1578000
Text: 可能他不一定有 d 这个概念，比如游戏网它就没有 d 这个概念，但是他依然有费用这个概念。是的，嗯，然后或者后面有一些，比如咱说那个魔兽，对，就开始就是使用那种通用资源的概念，或者说在那会儿玩那个魔兽卡牌，我不知道大家有没有玩过魔兽卡牌。哎，对，盖牌。对对，, Start Time: 1597490
Text: 没错，他任任务牌可以 d 对，他把任何牌摁下去扣着放，全都是 d 对。其实这个思路就是现在炉石传说中的这个通用的魔法使晶。对对对，雏形对，然后后来还有其他很多，比如说乔乔。那我这刚才咱说说之前之前前聊天说到乔乔乔乔的卡牌，那那个叫做乔乔 ABC，应该是乔乔的卡牌，, Start Time: 1614010
Text: 就是很有意思，他跟扣苏鲁的那个使用方式一样，他把牌倒转摁下去以后，这张牌本身如果你正着放，就是就是这张牌你倒着放，它上面就有产费的基础基础，对他就变成了一个费用牌。所以各种各样的东西都在改变，但是很难改变的就是万置牌的这套费用支付来推进整个游戏进行了一个体系。, Start Time: 1634510
Text: 嗯，这个其实已经没法改这套道理，因为够简单够基础对够底层。对你无论如何改，都是在细节上雕花这的，而且足够完善了。已经是你说我我他是他就盖一楼，就是金字塔的这么底下大上的小，然后你可以你金字塔可能是玻璃的，你可能金字塔是是一矩形圆形圆圆，这这什么弧线的，就是你不能把它倒过来，, Start Time: 1655120
Text: 尖儿在底下顶上上你那个塔字塔对你立不住准。他。呃，其实就是他最完美的地方，我感觉设计就是这样，就是是基本上说这个五色的，我觉得简单的要是提及说一下，可能大概就是这样无色轮的。然后这个咱们回来说完这个无色轮会接着说这个加菲尔德当年做那个游戏。那阿尔法版啊，因为在阿尔法版贝塔版的时候，, Start Time: 1677220
Text: 这个他设计的那些卡牌，咱们刚才说了，有是多拍脑门的地方。是的，就是他也不知道怎么好，怎么不好。那会儿加菲尔德有一个指导思想，是我知道这个东西要咱怎么说，用咱们话说，叫根儿就逗斗，对吧？要逗。哎，对，要有有意思。可能不是大家不是所有所有地方人都用梗儿，这个词儿啊就是比要诙谐要好玩。, Start Time: 1699180
Text: 哎，对，要有趣。所以他的指导思想还不是太竞技。就是现在我们可能想到这东西是一个竞技型的卡牌，他叫讲策略比较鲜明的娱乐性性样的时候，非常非常非常多。就是他这种这种东西非常的多，比如说他有各种各样的牌，可以让你控制别人的东西哦。然后后来呢在他正式出版，在阿尔法版，, Start Time: 1718990
Text: 贝塔版结束时候，就是他正式进入一个弯指牌的这种呃策略性的设计的时候，这些东西大幅幅弱了，嗯，就是大量的删减了这样的卡牌。我们知道比如说有一张牌叫做叫做神器，窃取还是窃取神器。我忘了，反正就就是能把对手一神器拿过来，他可能就简单的留了一点这样的牌，嗯，但是不要太复杂了。, Start Time: 1737570
Text: 对，不要太复杂。在弯指牌的每一个系列里头，大家可能会都能够看到一些能从对方那拿来东西用的卡牌。嗯，是是对对对，但是这样的卡牌每一次大家都会看到这样的卡牌都不是太强悍。是的，都被严格控制，对被严格的控制了。当然你说之前可能有贿赂什么样这样牛逼的牌，但是现在可能越来越少，, Start Time: 1757150
Text: 这样的牌他就强度越来越低，而且他会有高代价。他的代价是什么费用？嗯，那他可能或者说是红色，有的时候会拿过来对方，但只能拿一回合，他不能永久使用。现在在万字牌设计当中去交换，怎么去随着这个使用当中去改变这个设计呢，就是把它变成了交换。嗯，我用我一个弱的东西去换你一个东西，, Start Time: 1778920
Text: 对，或者说是随机交换，甚至对这个都有可能。然后就是说这样的话呃，他弱化了他这种直接拿走对方的这样一个东西。这个可能呃更好的是为了一个游戏体验性。没错，包括作为一个极换极换式的东西，不太方便进行记忆和这个对对对对对对，尤其他那个时候就最早的万置牌里头还有一些赌注牌。, Start Time: 1800180
Text: 哎，这个好像上次咱提过，甚至对其实就和游戏王一样。因为大家想打牌必须要有一个动力嘛，所以就在打牌的时候旁边压点张张卡。对，如果你输了这张卡归归我了，这个这个事是这样，就是他最早加菲德的想法是如果我这个游戏做成了，你只要花，比如说你花钱就能变得厉害，这个游戏就没意思了。, Start Time: 1821920
Text: 对，这事实上万指牌事实上万指牌现在虽然很多人有人说啊这个万指牌就是花钱的游戏，但但事实上你如果同一个赛制的情情况，花花老头之后，你还是看水平的。没错，他不是看那么狠，但是所以加菲德就想，那我怎么能够去让大家互动起来，就是说我不就那么厉害了。你你万一真的，比如说就四十二就有钱。, Start Time: 1843310
Text: 对对，我就穷，我动起钱，他就买得起十盒牌，我只能买起一盒牌，那怎么办呢？这事儿，所以我就做一些赌害牌，那我我的流动起来。对对对，然后牌能流动起来。这样玩起来的时候，你就要想一想，你组这个牌的这个使用上，你就要琢磨琢磨嘛。或者我用的时候，我就想我有一个拼的几率拼一把我的牌组的越厉害，, Start Time: 1861970
Text: 万一我输了，不就是你。对对对，而且我玩玩牌可能我比如搏一搏单车变摩托，我为什么把你那拿过来？所以当时是出于这种想法设计的，但是后来事实上发现这是一个很失败的设计。嗯，对，那这产生了玩家之间很多不必要的纠纷，这是第一点。第二点，在万事牌传播的时候，很多国家不允许有这种东西啊哦这个就过界了。, Start Time: 1882090
Text: 对，这个本身就这个咱咱可能大家也不知道，比如说马来西亚，马马西亚是不允许有大就是大富翁进不去啊，是为什么大富富里有钱钱哦，就是因为印着钱，对他不印钱，他不允许。所以他后面很多他会遇到很多很多这样的一些个问题，然后逐渐调整，逐渐调整。现在所有的赌注牌都是永久禁牌哦，, Start Time: 1903900
Text: 就是第一不会重印在他的进富来就给你看看。威日制有一个永不重印的牌表，就是他有一个永不重印表单黑名单了。对，黑名单就相当于你进这里头就永远不会重印了哦，就是所有的赌注牌都在都在里头。对，然后还有很多容易产生奇义的牌。像上后咱们们讲讲道他设计很很比比如那呃呃讲故事牌啊，, Start Time: 1924600
Text: 就是在游戏里讲讲一个故事说者半。对对对对对，或者什么各种乱七八糟东西。但是这个思路呢后来被延续下来之后，单独开发成了一个产品线，就是我们说的所谓积飞。对对对，就是银边牌。呃，现在这个银边牌其实我觉得咱国内可能不是那么受欢迎。嗯，因为这里有两个问题，第一个就是他们它中文版这个这个问题，, Start Time: 1944240
Text: 英文中文的问题。第二个就是它里头有好多梗是欧美梗，就欧美人生活当中的梗，咱看着可能 get 不到笑， get 不到笑不起来。但其实那个设计是非常有意思，嗯，然后剩下的这些万字牌的发展才变得越来越精略到哎规范化策略化就是说它一直不停的在做减法。嗯，当然也有加法，, Start Time: 1967590
Text: 往里再加。但是那些加法都是建立在大的流程减法的基础上，然后往上去添加，越来越精简，越来越越来越会精简去去做这些东西。但其实这个精简啊精简到最后就出现了另一个问题。嗯，就是因为你的卡牌单卡很简单，基础规则又很简单，因为你就是建立在五色的系统之上的嘛，所以他发现最后每一个玩家在开始组自己卡的时候，, Start Time: 1989090
Text: 都组起了单色卡组。对，就不够有变化。对，因为很容易就能理解我黑色的，当然我就全用黑色的费用，然后关起来贯彻这个黑色的杀，这个击杀与这个这个削弱的这个思路，然后就只做制做黑色。因为你规则给的简单，这样操作也简单。然后整个游戏戏开始变得慢慢慢的好像没有那么有意思了。, Start Time: 2012180
Text: 哎，这个时候加菲尔的想了另外一个办法，来平衡这种种这种怎么说说就开始的的一个问题吧。于是他他就开始把卡牌中的每一种效果机制给打散打散分散到五种五种颜色上面。比如说蓝色的海岛，他就给你专门出那种阴人的那些效果。比如说看对面的卡牌，不让他做什么事，红色就开始变阻止你的游戏体验。, Start Time: 2032220
Text: 对，红色就是智商，就是直接伤害。这样一来，他把各种颜色的机制分散到五种颜色上。对，就是同一种机制，有可能是两种和三种颜色都会有。对对对，或者举个最简单的例子啊，这里头最有名的一个就是最有代表性的一个颜色，应该是白色。嗯，白色我们现在简单的理解一下，大家拍脑门，, Start Time: 2055560
Text: 想白色可能就是代表什么正义啊、圣啊、守护防御治治哎，这些乱乱八糟东西。但事实上在万纸牌当中，现在的白色已经变得像万能药，就万金油。怎么讲呢？就是他自己本身的事儿，他肯定可以干好，就是防御防守守些东西给你干好。但是他其实具有其他四个颜色所有的能力哦，所以说作为一种辅色的时候会强化他。, Start Time: 2074430
Text: 对对，比如说啊这个出生物咱就不说了，白色也有各种各样的生物很很多。这个咱不说了，但是他可能没有绿色那么大个的玩意儿。对对，但是呢他也有其他颜色，比如说白色有去除，这一般是黑色的能力，是直接伤害。把你这个人直接从游戏当中干掉啊，并不是造成什么伤害。对对，就就要下。, Start Time: 2094330
Text: 对对，造成伤害一般是红色干的。对啊，但是白色是可以的，白色可以直接干掉你，然后白色也可以有直接造成伤害的东西。嗯，白色还有反击，就是蓝色干的事，对蓝色干的干扰型的东西。然后所以白色其实什么都有。但是它在每一项上你对比起来，它的效率都比那个人家原本的颜色要弱。, Start Time: 2112890
Text: 嗯，啊对他可能会有各种各样的限制各种各样的负面效果。但是无论怎么样，白色拥有了其他一些效力。然后在我们后来这个当然万字牌现在后来呃现在很多环境里头，大家也知道那个强化了很多多色牌。所谓。是的，然后包括这个呃各种各样的展现形式，比如说这个多色，这是一个最基础的，, Start Time: 2133760
Text: 然后像拼牌两种不同颜色拼在一起的那个饼。咱们所谓的饼干牌嘛，然后还有叫混血，就是混血牌。嗯，然后还能通过各种各样的神器或者一些什么东西，现在去在在它里面去进行调节。它这些个效果就是说随着它的设计的深入，它在越来越打散。就是当年加菲尔德担心的展现形率，就是大家只玩单色这个问题。, Start Time: 2156400
Text: 现在万字牌在越来越好的去调整它。事实上现在在玩万字牌的时候，你可能很难去想到我要组一套纯色牌了。是的，对他他一定组纯色牌一定会吃亏。而几乎而且他这么做，他把机制和他之前的设定又很好的结合起来了。对，因为你每个颜色都会给你有一种就是上来的那种固有印象。蓝色我就是靠智慧，, Start Time: 2177940
Text: 绿色就是靠沉市。所以他就把这些卡牌上的机制和这些颜色也融合到了一起。对，所以其实这个事儿我觉得说到这儿就可以说万字牌的另一个有意思的地方，就是万字牌的背景对他的表演感。对，那万字牌这个东西呢，我们也知道他最早的时候，这个产品其实阿尔法版贝塔版没有什么代入感，, Start Time: 2200610
Text: 是真心也没有打打打牌，然后就是台面印的也随便便对，随便画点。你现在看有点浮现在艺术里那种。对，然后后来呢他加菲尔德临危受命，咱们上次在节目中就说了，他当时做这个呃这个叫阿拉伯之夜啊，这个这个故事他完全取材于他当时正在看一千零一夜这个事，嗯，嗯，所以这个呢是有故事感，, Start Time: 2219250
Text: 可是这个故事呢只局限在这个环境里，他是独立的，他是个独立的对，他没办法跟其他沾边。然后其他后来这个威士忌也认识到这个问题，说，哎，我们既然这事儿搞得这么大，我们也没想扎一刀就走。对，我们想把这事儿这个钱一直挣下去，要让他延展性够强，延展性够强。那我们是不是应该做点故事，, Start Time: 2240390
Text: 就反反正这东西在在事对吧？这样一堆牌来讲故事这事儿还不好办嘛。原先就是他独立的环境都是玩家，就比如说我牌手和牌手之间，他们在打的时候，通过玩家之间延伸出故事来。对，现在则是本来就排就是有世界的，只不过你自己会有更强的代入感。对，做成一个完整的就仿佛这个龙与地下城设定一样的一个宏观故事。, Start Time: 2260080
Text: 对，哎，这事就说到龙与地下城了。对，就是其实威士忌在这个进行当中也尝试着请很多人来创作宏个故事啊，说是说一些这种什么内容啊，然后他当时签过一个。这这大家其实都知道万志牌是有背景小说的对吧？但是他不是一开始就有背景小说，然后他的背景小说，他的故事其实万智牌是从一九九四年就是他出现的第二年开始请人去写一些故事。, Start Time: 2282640
Text: 但是这些故事呢，现在从一九九四年到一九九六年嘛，这这两年期间出现的这些故事，呃，现在应该很难看到了。可能在网上大家也许还能查到一些英文的电子版本，在网上网上能够流传传。如果您要是能着的话，可以看一看，但是基本上这段呢您可以理解为黑历史就完了，就就就就不用太搭理他了。, Start Time: 2308690
Text: 因为他在创作过程当中呢，没有考虑到什么故事的延展性、统一性等等，这些东西为都是单独签的嘛。对对对，都给给你的任对所所他他多东西甚至至会出现现种这种怎么说呢？叫做互相矛盾的地方。嗯，但是这个是都是当时的一个出版社，叫做这个哈勃柯林斯这个出版社，他旗下用一个棱镜这个这个故事呃，, Start Time: 2328950
Text: 然后来出的这个，所以这个东西又称为这个棱镜十二卷，就是他他最早早相当当这个已经遗遗了古卷。对对对对对，古卷挺厉害。对，古卷黑历史这个就不用提了。那么咱们刚才说过这个加尔德在设计这个游戏的时候呢，他从龙与地下城中得到了很多的灵感，这个灵感提供了什么呢？就是世界性哎，, Start Time: 2349950
Text: 他提供了这种世界多元化的这种一些东西。然后他想这个故事能不能做的像个跑团呢？对，就是有一种更沉更深的嗯魔幻元素在。对，所以这样的话呢，就万字派终于在他的发展过程中迎来了一个故事背景方面的重大的历史节点。就是这个在呃一个世界观叫做多米尼亚，多米纳尼亚。多米纳里亚。, Start Time: 2369700
Text: 对，现在可能叫多明文，现在翻译叫多米尼亚是吧？对，简体中文，如果上官网的话，他写的是多米尼亚亚，其实是读音上翻翻译。对对对对，反正您知道这说的是一个地儿就完了。哎，那他到了说到了这个时候呢，大概是在一九九八年的时候候，在一九八八年的候候。对，其实终于忍不了了，, Start Time: 2395380
Text: 就之前那些个小说上写的就是实在驴唇不对，马嘴，反正就就是反正也不怎么着吧，然后就他们收回了这个授权呢，我们自己请人写，反正都是写呗。大言想现在也有钱了，我我自己自己请人写呗。然后在一九九八年六月份的时候呢，他们就出版了第一部真正意义上的万字牌的背景小说，叫做兄弟之战。, Start Time: 2413660
Text: 这个时候就开启了整个万字牌的一个大爆炸似的，咱们可以把它离故事似的爆炸。对，有点像。如果你翻译感觉放到生物学里，就是寒武纪生命大爆炸那种感觉。他这个马上对他是个故事大爆炸的时代。而且最这个最有意思的是这个万西当中中文文小说的哦，大家可以找到那兄弟之战呢讲述的是最万纸牌当中最著名的一个人物。, Start Time: 2433570
Text: 克萨嗯克萨所有玩万字牌的人。如果您接触的时间稍微长一点的话，您会知道这样一个人物叫克萨，他是一个最著名的彭洛克，现在叫彭洛克，当时叫吕法师吧。哎，最著名的彭斯克。那这个人物他跟他的兄弟叫米斯拉，他们两个人之间的一场战斗，那就是一场战争，是开启了整个这个万字牌故事的一个画卷。, Start Time: 2458290
Text: 那许许多多的人物事件，包括现在我们知道的地点啊，历史事情啊，这些个神器啊都出自都跟这些都跟这事对，都跟跟这事有关系系。多少少您都能沾上，有点联系。但是我们在接着往下说这个故事之前呢，可能需要先做个铺垫啊，就是可能很多玩家不知道，就是这个 magic 的 gathering 到底这个 magic 对对对对，, Start Time: 2483110
Text: 魔法在哪？魔法在哪儿？其实万纸牌世界他有一个特别巧妙的背景设定，就是他有一个多元时空的概念。什么叫多元时空呢？就是他这个宇宙，咱们有知道平行宇宙对吧？对，其实就是平行宇宙，魔法宇宙有很多很多个魔幻故事。对，也有很多万多宇宙这个宇宙里头呢，这个其实他很便他它是很鸡贼的一件。, Start Time: 2505050
Text: 对，肯像一做产品。我这个宇宙里头我可以把埃及文化扔进去。是的，哎，那个宇宙里头我可以放点中国文化。对，反正不管怎么样，它只要我有条主线，把它连起来不就完了吗？然后那么这些宇宙都是单独存在的，怎么把它联系起来呢？是一些叫做朋洛克的法师，哎哎，就是女法师嘛旅行的法师、, Start Time: 2523570
Text: 法师，然后他不是女法师啊，是旅个女法师啊，对，吕法师。然后他们有一种特殊的能力，可以穿越时空的这种屏障。那么来到各个世界。哎，对对对，就由于他们在四处的游走，导致这个故事互相之间交织产生了联系。那么这个整个多元宇宙就串接在一起形成一个整体。那么我们每一位玩家其实在这个故事在这个游戏进行当中，, Start Time: 2542080
Text: 就是扮演的角色就是一位女法师。对，你就是一位朋洛克一位律法师。所以提醒大家是刚才我们说过那个说了很多很生动的这个五色嗯五色对应的世界。为什么我们会对应一个世界界？实实上就是玩家作为朋洛克和和旅法师到达一个世界的时候，我们唤起我们熟悉的对那种领域的力量。对，, Start Time: 2566720
Text: 然后再去施法，我们打牌的时候看起来只是把牌打出来。但实际上我们你大家所有事情都是万指牌里，万指牌里有一个有一个概念，就是以前啊现在可能不强调了叫法术力池。对这法力池是什么意思呢？就是那您可以想象虚空中有一个池子，然后你往里头注入你的魔法力。对，然后把这魔法力是从这个世界界中自当中。, Start Time: 2586490
Text: 对对对，你就从所所谓的地当中或者神器当中，或者一些能够给你提供力量的生物当中来给你的。没错，你把这些力量都注到这个池子里之后，然后你再把它用这个池子里的魔力释放你的咒语，召唤你的盟友，使用你的神器武器。没错，就是这大家想就是想象一下，虽然打牌的时候大家是面对面像打扑克一样蛮好。, Start Time: 2606830
Text: 所以您需要两人脑洞，你脑洞中你的场面其实是无比气宇。恢弘的是两位法师，用整个世界的力量互相对抗，而而且且而且它还不是一个世界。对，然后这个也就和机制结合到一起了。我们之前说的五色代表的地，你在下地就是把这个自然环境的力量集合出来的时候，这个不是一个施法过程。, Start Time: 2627150
Text: 当你在调动这个自然的力量，开始召唤生物做一个结界的时候，所有的东西全都在。对对对对对，是他他就是这样，所以大家玩的时候可以在大脑中加一个滤镜。没错，就是你想到的是你唤起的是寰宇乾坤的力量。对对对对，手一展开的时候，召唤的是无数个世界的神灵生灵。对各式各样的法术，, Start Time: 2648120
Text: 所以说他是一个场面很大的是为什么你能召唤不同不同种类的生物呢？因为你是一个旅法师，你可以去过很多世界。没错，所以这么一想的话，你就是祸根嘛。对所以说这么一想，旅法师是一定见多识广，有很多很多故事的。所以后来维持士才开始细细致的讲，对果没有有法世的这个概念，, Start Time: 2669280
Text: 他也讲出出这么多故事的。对，那咱就呀这个说完铺垫完这个前提之后啊，咱又回到咱刚才说的这个兄弟兄弟之战，那兄弟之战和他后面的一部作品啊，这个呃叫做侣法师。他那个那个中文我记得很多，应该就叫做吕法师那个小说，因为后来才统一叫彭朋洛克。对对对对，否则当时可能叫彭洛克，, Start Time: 2689640
Text: 其实就是一个音译的问题。因为吕法师写应该写个 playing worker，是其实直译应该叫位面行者这种系列。对，但是那个听起来实在太不玄乎。对，跟鸡巴脸似的听着，对，就是很尴尬。所以说我们就叫彭洛克或者是法师。在一九九八年一月份的时候呢，这个兄弟之战这本书呢出版。, Start Time: 2710410
Text: 然后在三月份的时候呢，吕法师这本书出版。那这两本书呢，我们当时中文应该都在经过第三波，当时这个公司现在也倒闭了。是对经过第三波当时出过正式的中文版。所以如果大家现在去淘保不齐，能买着，至少在网上您能看见中文的故事。是的，这两个故事呢就是这两本书呢对应的一个是兄弟之战，, Start Time: 2728730
Text: 是之前一点的事情，叫古文明之战。这个万智牌的系列就是这里大家要要扫盲一个知识啊，得说万智牌每一个系列有自己的名字。对，嗯，那我们一般说的时候不能用这个系列或那个系列来代替，这个很难容于悟一个系列，其实就是那个世界。所以我们对这个世界来对，所以他之前这个系列就是兄弟之战。, Start Time: 2747770
Text: 对应的叫做古文明之战。然后吕法师对应的是万字牌，历史上我个人感觉就是无法被超越的一个环境叫克萨传克萨。对，其实就是说的兄弟之一的小事。对，那么克萨传这个这个也这个万字牌的系列，也是当时有中文版比较早的一个系列，那是最早的这么一个系列产品。那这个里面呢就是像生生一个跌宕起伏的故事啊，, Start Time: 2766440
Text: 气势恢宏的场景都发生在整个这个世界观里头。那么从这会儿始始呢，接下来的小说像时间西流，它对应的叫做远古遗产，然后血脉它对应的是天命之战等等。然后后来还有一个叫做瑞斯风暴的小说，这个经经是一九八年年月份的事儿了。那这个小说呢对应了 n 个这个万字牌的环境，也就是晴空号暴风雨天、, Start Time: 2789820
Text: 罗城塞和朱瑞斯基整个都被画进去了。这里头要说的就是从这儿儿开始，万智牌开始，尝试着把故事和产品结合结合结合起来。对，如果说我们这刚才说的这一段，还是他一个尝试的过程，就是他还是小说是小说这个牌是牌，只是说我这次要卖这批牌，在这个世界里可能啊，对对对，我可能能拍我不太懂是吧？, Start Time: 2811700
Text: 唯一一个小对对对对，跟你说一下。对，其实我个人喜欢欢这段段故事，为什么呢？因为他没有那么重的产品味儿啊，商业味。现现后来现现在根个好莱坞大概跟那个漫威的电影似的。对对，然后后来呢这个他出的书呢，从马凯迪亚开始呢，这个就已经变成了故事，终于追上了产品，所以他就变成了每一个产品固应对应的出故事。, Start Time: 2836160
Text: 明白这个时候，后来我我在前些年不能讲，好好多年前十多年前在北京王府井那万文书店。嗯，然后我还看见有卖万智牌的背景小说，哇，那个时候觉得他好像应该是是多少钱，我我我忘了这个美元卖多少钱，我忘了，反正当当时对于我那种小孩来讲，觉得啊蛮贵的。对，而且最重要的是也看不懂，, Start Time: 2860900
Text: 就是说对，可是那会儿就知道哦，这东西原来是还有这些这些个内容。所以威士制就首先用呃平行世界包装自己的每个环境的卡牌，然后用小说候去解释解。对，然后这后来又包括出现了马凯之后，后来他的因为那会儿就是所谓一大带两小嘛。嗯，万智牌的产品当年是一个大的系列产品系列，, Start Time: 2882330
Text: 带两个小的产品系列。那么了卖对这个加在一起是一个世界，一般是一个世界观。对，就是马凯，比如说他底下带着宿敌和预言的，然后后面跟下来要大战役嘛，他带的时空转移和启示录。那我玩牌呢其实就是从大战役开始接触的这个早对对，二零零零年嘛那会儿接触的这个万智牌。然后这个里头的时候，, Start Time: 2903470
Text: 他的小说跟产品的结合度变得越来越深，嗯，就是结合程度越来越深。可是如果我们抛开这个不说的话，就是整个这个这一段历史世界出现了这么多本书，变得越来越深。他叫做多米尼亚的这么一个世这个世世界世界都发生在这个世界里。从最早的米斯拉和克萨这两个兄弟之间的因为各种不服气，, Start Time: 2924870
Text: 然后互怼产生的一场大战。什么导致引发出来了？这个世界里，英雄辈搐就出现了很多人最著名的一波人，一个小队就是晴空号。然后在整个这个万纸牌的故事里面，是一个传奇一样的小队人物，他的指挥官叫杰拉尔德，然后这个船上还有其他的像牛头人坦坦格尔坦格里坦格尔斯坦格里斯跟坦格尔斯忘了叫什么了什么什么哈纳领航员哈纳西塞船，, Start Time: 2948220
Text: 非常招人喜欢的人物。对，还有卡恩啊什么的这群人哎，他们这里当然有有神器啊，有有有人物。在这个船上他串接起了整个故事，就让这个故事变得非常的丰满。然后米斯拉和克萨之间的这兄弟俩的对战呢，最终是米斯拉失败了。但是呢他们这场大战导致了整个这个世界的气候，就是整个环境都出现了，, Start Time: 2974320
Text: 变了时空就就对坦克就出出现了一种就是天灾嘛，相当于就进入了所谓冰雪时代的这样一个一个过程。整个世界开始进入这个时代。然后接下来就是所谓福无双至，祸不单行啊。然后后来就是这个出现了一个更牛逼的敌界，就是科萨发现了他们的世界，被更牛逼的一个敌人窥视。这个这个敌人叫菲瑞克西亚，, Start Time: 2995180
Text: 这个世界也是一个环境。对，提到了菲瑞克西亚，他有一个特点，就是他是怎么说呢？咱哥现在可能就叫做朋克赛博朋克机器。朋克机对机械械机械它是一个纯机械的世界，就是他在那个世界里头有机生命是不允许被存在的。然后它是一种被视为是异端，那么它真正追求呢是大一统的这种就是机械的东西，, Start Time: 3015830
Text: 西改变成机，所有东西都要变成机械。对，然后这个世界呢，那多米纳尼亚是一个生物欣欣样荣，反而非魔魔幻世界。对，用魔幻世界大家哎大幻都是，虽然你打我打了，但是大家都有都有生命在的对吧？你来了一个，不想让我们有命在的这跟死灵还不在样然对你要把我变成机器，这肯定不行。, Start Time: 3038390
Text: 然后兄弟有呃，没没没没那没那没那兄弟了，就没兄拉的。那么那么往后。对对，然后科萨呢这个就开始用他自己的力量串接起各个呃这个世界里面的算是主导力量吧。比如说巨龙啊，比如说甚至是不死亡灵啊，就是说白了就是这个世界里所有一切能联合的力量都要联合起来已经对外了。对对，, Start Time: 3056530
Text: 就就像我们那会儿抗日嘛，国共合作了啊，对，大伙都得合作，讲了一个世界之间对抗了。对，然后这个时候呢故事就从了这个世界里的不同势力的对抗，变成了不同世界的对抗。然后这个整个这场仗就是打了很久的过程，死了很多很多的人。然后很多地方呢已经被打的天崩地裂就已经失空，, Start Time: 3080570
Text: 都出现出现这个出现裂痕出现问题了。然后我们现在说的这个朋洛克，嗯，现在大家如果您是玩万者牌，时间不久的话，您接触的这个朋洛克可能和当时我们现在说的克萨那个时候的彭洛克还不太一样。嗯，为什么说不一样呢？现在的彭洛克最牛逼的能力就是能穿越时空。所谓他的朋洛克火花能让他穿越时空嘛。, Start Time: 3100910
Text: 对，但是那个时候的朋洛克是可以创造世界的，就不是一个级一个级点，真心不是一个级别的。然后那个时候这个不同的朋洛克可以根据自己不同的能力和自己不同的喜好，就是你的法术力倾向创造自己的世界。比如萨拉，然后他就可以创造一个自己的圣域，就萨拉圣域这个世界只允许白色法术力存在哦，, Start Time: 3121130
Text: 就是其他的法律不允许存在哦。但事实上由于克萨去拜访，那以后，把不小心把黑色那哦还有这样的，最后后来对后来导致萨拉圣域的崩溃。这好，这都是这里头一段的，他都是那个世界里头，每一个旅法师，你可以现在理解为他那个某一个时空中的一方强权，就是我神明白。对我可能他就神就是那会儿旅法师其实就是神，, Start Time: 3143900
Text: 他不太强调其他神的概念，那律法就是神。但是后来呢经过大战之后呢，时空混战之后崩塌导致这个火花呢衰弱哦，就是旅法师们丧失了创造宇宙的能力。这其实可能是我觉得维持制不太不知道该怎么把这个牛逼的派照出来，来，该洗牌了。克萨那么牛逼的人都没有单独出过一张牌啊，实在是不知道。, Start Time: 3165840
Text: 对，实在不知道该怎么做，他只出过一张双色牌，是叫科萨化身，叫盲先知就是一瞎子。你知道瞎子稍微嘚嘚嘚不嘚的一瞎子，但是那张牌也不太好用，就是他一直威士制真正意义上推出朋洛克这个卡牌类别的时候，已经都是我们现在知道的所谓新的朋洛克了，就吴小强。对对对对们，现在可能他是为了让更多新手能够理解，, Start Time: 3188530
Text: 就是每一种颜色有一个对应的英雄英雄一样的人物。可是你说这个人要是做的能够抬手就创世界，翻手就灭世界的话，你搁在过分了，嘣嘣被打死也不合适这事哦，对不好做，反正出于各种各样的目的吧。然后这个在故事线当中的这个世界，后来整个多明尼亚这个时空都被打崩了。然后这里面涉及到很多的事情啊，, Start Time: 3211150
Text: 有人使用了巨大的魔法，导致导致这个世界出现崩塌。当然这里面也有很多的旅法师，就是咱们可以理解为大换血吧，牺牲。哎，如果你搁在漫威或 DC，可能这就是大事件。可是他人直，他也是听听到把那些酱油旅啊什么的这些点一些的，然后就就羡慕慕您就就先歇着吧。您您给我们创造点最后价值发挥娱热也不迟，, Start Time: 3232430
Text: 拜拜了，就对该失踪的失踪，该阵亡的阵亡。对，然后这里面有一些重要的人物，比如说像是一些个旅法什么的，他们可能是为了恢复时空的这种平衡吧，他们甚至牺牲了自己的生命，或者是牺牲了自己的吕法师火花用来填补了时空缝隙。然后这这个咱们回头回头再说啊，搁在后面再说。然后整个几千年上万年的历史过程里面，, Start Time: 3254600
Text: 然是在这个背景时空里面，其实都从这个根儿开始。兄弟之战一直到到菲瑞克西亚入侵这场大战，然后他影响着后面 n 个时空在万纸牌，后来的若干个环境里面都没有跳出这个时空的故事的背景。这个整个的对，事实上后来有个别几个跳出来了，因我印象里头应该是神和，神和是日本背景啊，, Start Time: 3277060
Text: 神和神和那个那个那个背景。然后后来还有一个是米罗蒂，这个背景是神气背景。然后接下来还有一个是工会成龙这个背景公会城，其实就是大家知道是杰斯贝联的老家嘛，然后这几个背景是完全跟多名没关系的，可是他们的背后的暗线还是还是跟他还是有联系。你会发现在远古时代，那些可以创造宇宙的大吕法师来到现在，, Start Time: 3299400
Text: 就是这吴小强的世界里面，他们都是神一样的人物。对，比如那个老龙尼克布拉斯嘛，另外就是尼克布拉斯，就是一个残存的老吕老律法老律法那个时代。然后后来可能现在大家比较熟悉的吸血鬼律法，这个阿宾特别喜欢对索林马科夫。然后这是一个也是经历过以前的那个时代的律法，然后还有其他的可能和一些残存下来的一些个律法师。, Start Time: 3323650
Text: 当然他们比如乌玲珑、乌金，然后他们都丧失了之前那么牛逼的能力，就是他们也被弱化，所以他们强度也对降低了。但是呢由于老龙智商在线，所以其他人没什么智商，就是对后呢导致尼可布拉斯现在是非常的牛逼。我可以这个大致总结一下，提醒一下，就是可能对万这牌不是很了解的朋友。, Start Time: 3346430
Text: 嗯，刚才你听我们说，我们用这个法术力召唤生物为我们奋战。然后很多人可能会以为这个牌每个牌子是独立的，就是啊一个不就是一个牌上画一个魔幻生物吗？啊，有个龙啊，对对对，僵尸啊有个卖像，有个天使。对，或者有一个个法师，你可以通过支付法这这个法费费让让成成为的伙伙伴。, Start Time: 3367380
Text: 因为后好像是一打这个生物图图，你抽一个一个。对对对，但事实不是不是每一张牌的人物，他为什么出现在这里？他为什么呈现于这个样子？为什么他有这样的技能，都有相当详实的设计和联系？对对，尤其是在万指牌进入现在这个年代之后，他已经不再使用这个一个系列对应一本小说的方式了。, Start Time: 3385220
Text: 因为后来为日发现这个负担太大，毕竟我们不是一个个学创作作。对对对，坑坑坑是卖牌坑哧坑。对对，而且关键是这个水平参差不齐，有时写的好，是是写的不好，这个事很麻烦。所以后来呢他就把这个东西从落温开始，这个洛温环境开始呢，万指牌正好他也把他的产品形式进行了调整。, Start Time: 3405200
Text: 他已经一大代两小了，而是一大带一小，然后当键做一个尝试。所以他的小说呢后来也慢慢进行了修改，就是所谓进入一个系列之后会出三本儿。一个是这个律法师指南，一个是讲这个律法师，然后还有一个是讲时空啊，就这么三本书。对，并且因为他不断的发展，他卡面的卡画开始画的越来越精美了。, Start Time: 3422980
Text: 就是通过用卡牌来叙事这么一个环节。对生物卡他可能就是一个律法师，一个人或者一个什么动物。对，是不能读出这个法师和这个生物之间的故事。对他下面可能会有一些描述来介绍这个人。但是他有一些法术卡，有一些瞬间卡，他他卡面上表现的其实可能是一个事件。而这个事件有可能就是整个他故事背景设定里面的一个环节。, Start Time: 3444050
Text: 所以当你读过这个故事以后，你再去看他的卡画。你会发现他所有的卡的画面是可以连成一个完整的故事的。对，所以这个后来呢，他就是刚才咱说的这个他已经转变了这种小说的写作方式嘛。然后他在写作这些小说的时候呢，最重要的一件事情就是产品化。我这种感觉啊就是个人感觉是这样，, Start Time: 3467010
Text: 产品变化它在很多小说里面你可以看到它跟背景故事，它就直接有呼应，或者在背景故事里直接点出来这东西您到小说里都能找到这张牌。对，就是它的对应性非常强，不再是一帧走完了之后另一帧去追它。对，而是差不多在设计的时候就已经推着来了，就是互动性就开始了。对，所以大家不要以为弯之牌在设计的时候就只是设计这个卡的机制，, Start Time: 3486330
Text: 它还是涉计到怎么赚你钱。对对对对，是是故事。对它同时还要把故事和这个卡的环境和机制同时融合到一起才可以。没错，对，那现在的这个弯之牌呢已经变成了它由长篇故事、短篇故事，甚至还有漫画等等这些东西组合组合起来的一个整个的一个故事的叙事线。对，至是括括电子游戏版版本。, Start Time: 3509700
Text: 对啊，那之前绿瓦师对决，咱就知道是吧？是个我差不多那个时候开始接触那会儿是吧？那他这个电子游戏的版本其实也填补了它里面那些故事线。对，甚至它还可以开始用游戏的卡牌的机制来叙事。就是之前包括的印尼翠翠等环境已经很克苏鲁嗯，并没有详详的说故故事，而是通过每一个卡牌让你觉得这里面有点像有故事。, Start Time: 3530380
Text: 等到他第二个环境一出来以后，你发现原来那些东西常常是被古神腐化的。而且他万志牌这个威士士里面特别鸡贼的事，他现在出越来越多的呃规格外品，就是所谓规格外品，就是说我在若干系列之外的一些特殊产品，比如哎比如指挥官啊，这种特殊的游戏的这种包装的和进行的游戏规则的方式。, Start Time: 3553450
Text: 他在里面出一些平时没出过的牌，然后这些牌可能就是万智牌历史上的某一个重要的地点，或是一个非常有名的人物。哦，比如索列马科夫他爷爷。对对啊，就是这样的质的。对对，就是这些人或者像是一些历史上，比如说咱们刚才提到这个多明尼亚大战的时候，死于多明尼亚大战里面的一些律法都可以在这种。, Start Time: 3573930
Text: 对对对对对，玩熟熟悉。他对，就是把他在这里面做出来了，他他就在这里头和大家去见面，或者填补了一些故事线，那这就是万志牌。我觉得他故事创作的比较好的一些点，咱们刚才说这个多米尼亚是一个故事的大爆炸吧。武武大爆炸一样的是，对，那么现在呢万纸派经过二十五年的发展，, Start Time: 3595390
Text: 终于又他现在开始了一个所谓的这个重返多米亚重返系列。对，那现在终于又回到了多米尼亚。那么回到多米尼亚呢，我们现在已经能够大概能够看到这个故事。可能会是有一些当年的有名的人物，哎，这个出现开始的地方了。对，其实我是把万制派故事分成三个阶段啊，第一个就是到那个多米纳利亚之前，, Start Time: 3613580
Text: 大家开始瞎编这种。然后到第二个阶段，就是多米纳里亚开始有一个大爆炸。对对，然后老吕法师死了，或者失踪或者怎么样干净以后，新生宇宙宇宙在改变了。第三个就是我们现在接触到的五小强，开始我们故事往前走的这么一个时代。嗯，那么今后重返多米纳利亚，听这个名字就感觉像是我觉得你看以前的故事就多米尼亚那个老的那段故事，, Start Time: 3635500
Text: 很像是最早的那些个小说，对然在那种叙事风格，而现在有点搞偶像化了。然后其实连环连载，对他给你创造点偶像。对我就是这个时候就是这个呃那个时候入坑了，我发现就是每个颜色有一个形象非常鲜明，个性很鲜明的那种人物形象。杰斯贝联对对，丽莲娜那这个这个的这些其实莉莲娜这次会很重要，, Start Time: 3659500
Text: 因为多米尼亚是历莲娜的老家哦，所就证明一下，我接触的时候其实是这个万智牌的故事，很偶像化，很这个很漫威式的这种故事。这这个这个感觉就好像高达之前都是 UC，突然间蹦出一 w 来开始搞偶像化了，后面就不一样了。就是果最近的话我们能回到就是说传统的很 old school 式的万支牌故事的那个环境中去。, Start Time: 3681750
Text: 果接下来要发布的这个环境就是重返多米娜尼亚。而且在这个环境里头，不但回到了一个我们熟悉的这个大爆发的这个故事的这个原点上。而且还出现了很多的这个新的比如说机制。那新的卡牌的设计，新的卡牌的图案等等等。所以其实我从我个人来讲，作为一个玩家家来讲，真的是很期待在二十五周年。, Start Time: 3704730
Text: 现在到了之后，那么接下来万智牌会有一个怎样的变化和新的发展？对于老玩家来说可能是回忆。对，然后对于新玩家来说，今年会是万智牌的一个大转折点，有可能包括也是上了上历史课。对，都是对，而且那其实差不多，我觉得今天能够说的差不多时长，当然还有很多啊，在这一时半会实在是说不完。, Start Time: 3724630
Text: 我们有可能展开跟大家说说各种环境，每一个时空的故事。对对对，我觉得啊可能在集合的听友来讲，可能大家还是更爱听故事。那咱以后就有机会的话展开更多的故事和大家聊聊。我们现在给大家解释了怎么开时空，怎么这个法术力是怎么来的那接下来每一个时空都开在那儿，我们今后可能会用 story 的形式来给大家讲讲一个形式的故事。, Start Time: 3744780
Text: 然后最后我们还可以给大家打开这广告啊，防不胜防环节，哎，防不胜防。你想知道万智牌的环境以某一个环境世界是怎么设计出来的吗？刚好我们现在基和赋即将要已经上架了一本万智牌的艺术设定集，是其中一个大环境，是卡拉德许，包括卡拉德许和之后的一个以太之乱的这么一个一本设定。, Start Time: 3767600
Text: 这是一个以神器为主打概念的一个时空。对对，然后这个环境你可以看到它里面有一些卡有非常精巧的那些机械神器。嗯，看着太神奇的样子真好看，用某种呃神秘的能量去驱动驱动了这些机械。而且完全它不但是机械它还具有一种像是维多利亚似的那种华丽感。对，繁复华丽感。对，然后你看他仔细的设计，, Start Time: 3787970
Text: 它并不是凭空捏造，而是可以看到每一个设计师在背后是他是怎么把它画的一笔细画的。它的机械传导是多么的细致，都是可以画出来的这非常精美。刚才我翻了一下，他并不是说完全是一本话集啊，对，它其实是一个资料设集集。这里头有大量的文字叙述和一些这个设计上面的一些个想法和思路在里。, Start Time: 3809690
Text: 对每个设计师在设计这个世界的环境，设计这个世界里面的人，还有这个世界的神器，是他们是怎么想的？然后整个艺术设艺术总监是怎么把这个规格统一到一起的，都在这个书里。有想的对，就是对于老玩家来说，可以这个好好的补补课。对于新玩家来说，可以对方便你建立一个对万字牌的一个理解。, Start Time: 3828750
Text: 对，反正因为您还如果不是玩一家的话，方便您调坑。对，反正其实我们开场就想打广告，但是我忘了，不好意思。我我我们结尾来再打说明，我们会在开头给大家补一个广告啊， OK 希望大家这个多多支持，嗯，反正这其实是个大坑坑开集集梦开始嘛。哦，那个这其实然后那个反正也是打广告嘛，, Start Time: 3848810
Text: 然后我就再加一个我自己的广告。其实这我这个广告呢没有什么商业性，就是我自己做了一个公众号，然后这公众号呢就叫瞬间思路。对，微信公众号，大伙儿要是有兴趣的话，可以搜一下。我回来在时间轴里头，我曾能填不支持的，能把这个回来，把二维码给大家。对，也感谢所有老师给我们其实开了个头挖挖了个坑坑，, Start Time: 3869160
Text: 然后什么催根的，记得得找瞬间思路。对，因为这么一想，我们刚才可能没有有说就是这个旅法师获得在时空中旅行的能力啊，对能力是激激发的。行，他这个火花嗯火花被激活之后，他就拥有了来自穿行世界的能力。而且以后讲故事可能会知道，他有些人并不想穿走。对，然后我想说朋友们这些节目啊就是给大家激活把火花打开了，, Start Time: 3888620
Text: 是吧？我们接下来可能会用很长很长一段时间带着大家在各式各样的世界中跳来跳去，对跳来跳去，呃，体会其中的这种跳千遍，也希望您的钱包足以支持这种跳跃。没错，这就是欢迎大家收听吧，继续继续收听，欢迎大家继续支持。哎，好，那这一期节目就到这里了，感谢大家收听，哎，, Start Time: 3914540
Text: 谢谢大家，拜拜拜拜。, Start Time: 3935840
