Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story，献给喜欢故事的你们的心的心，爱你的心。大家好，欢迎收听最清晰的家里有 story 节目，我是四少。大家好，我是龙马。大家好，我是猫牧师。哎，现在都有种世界音乐开场是吧？, Start Time: 4590
Text: 那哦对对对，那不行，主要是我们这期啊，我们这期算是算是开个新坑，也不能说新坑。其实是个旧坑，我们想给他们谈那个填上，那请了猫木来是因个猫木。其实对这个万智牌是这个玩了很久了。对，我是从那个小学时候，然然后一个那种春节我你不玩的嘛，春节的那个图书展上哇，然后然后看有人在那卖，, Start Time: 94800
Text: 接下来缘分是吧？对，然后一直玩到现在。因为我们之前其实提到过一个简单的提过一次，就是这个万字牌有一个时空故事啊，这个万智牌这么长时间来，其实呃他有自己一套非常有意思的故事。然后这个阿斌他录了那个请那位老师录的，其实是一些这个小说。对，就是很具体的故事。我们这次打打算来做一个综述性，, Start Time: 119760
Text: 对综述性的各便利，各种时空这么的一个节目，算是给大家介绍一下这个万智牌在这个世界观上呃，是的感觉。因为这个世界万智牌的世界观里，这个穿行于时空之间是个非常重要的很基础的一个意向。然后也是他们塑造了很多很多特别有意思的世界观。我们想找个机会，我们就一期的的给大家顺着讲一下。, Start Time: 141420
Text: 对，就首首先说下下实实战牌，他的这个世界界的就就万字牌他的时间也很长。他应该是在去年是二十五周年，嗯，去年还是前年是二套二五周年，其实是跟呃战锤四十 k 前后脚。对，但是呢其实万智牌的世界观，他可能故事呃没有战锤那么多。但是他就是提出的这种概念设计，可能要比战锤要更多一点。, Start Time: 161810
Text: 因为什么呢？因为战锤他其实在呃很长一段时间，他的故事剧情是没有推进的。如果就是听战锤节目会清楚，嗯，他很长一段时间故事剧情都是那一段时间内的那些故事都是横向的故事都是横向的战锤。我的感觉是一个以玩梗为主的一个一个一个设定，就是很欢乐。什么东西在里面那个嘛。, Start Time: 188430
Text: 对呃然后万志牌其实也特别玩整对，他在设计上也是杂糅了各种各样的元素，各种各样的这个文化风格。嗯啊然后，所以说其实万志牌他的故事推进基本上是不断扩展的。然后就是纵向向的故，然后后战他是是一个相对而横向就是战锤，基本上是比方说同样是这个这一个年代，然后发生的这些事儿，, Start Time: 206750
Text: 然后同同不同兴区这块发生生那块儿啊，然后所有作者这么写，但是一块一块停在一个阶段，然后对，就横向的发展一段时间啊。对，然后他是就是到最近前几年到八版之后，他才把整个的这个事件才往前推推进了开始。所以说其实从从战锤开始创造到就是呃八版之前，其实他的故事相对而言都是横向扩展的。, Start Time: 228440
Text: 然后最近才去推故事线，嗯，然后万志牌它就不一样，它是故事不断往前去推展推进的。它等于这二十五年，就是所有的他出一个新版，他就就是多一块故事，他就增加一块一部分分。嗯，然后所以说他的这个故事其实设定更多更复杂。但是因为他的时间很长，他故事其实也有很多的就是呃就是遇到过很多的问题。, Start Time: 249860
Text: 在他的故事创作中，应该说所有的这种甭管说战锤爷万志魔兽对他都遇到过这种类似的就是问题。是的，呃，他万纸牌其实有一个特别好的一个例子。就是说他现在有一个就是他公司未知制的高管。然后当时刚进这公司的时候，是一个就是小学徒嘛，就是嗯出出新员工。然后呢，他在现在写就是成高管之后，, Start Time: 273250
Text: 他写了一个文章，里头提到说他刚入职的时候，说别人给他看那个就是你肯定入职。先了解了解公司文化，了解了解资料。你看看这些相关的资料嘛，然后给他看这本书，然后就是说让他看这个了解一下万事牌故事背景。然后我们知道其实玩万字牌就是玩家是作为一个叫朋洛克，是旅法师，, Start Time: 298080
Text: 就是作为这么一个角色，就是你就是那个能穿越各个时空里头的那个那个法师特别厉害的一个法师。所以说玩家作为旅法师算是一个主角，然然后给他看的这个小说写的内容是什么呢？然后给他看这个特别就是当年八十年代那种蛮王柯南似的故事，说的是就是说主角是野门人。哦，对，是一东盟是野法师。, Start Time: 318120
Text: 然后呢，他复仇为什么呢？因为他的家乡被摧毁了，被一个邪恶的就是理发师给摧毁了，怎么跟玩家拧着来了？对他他看完就觉得奇怪，我我难道不是主角，我应该是一正面形象是怎么？这里我编编一个坏坏人了，他特别奇怪。然后所以其实在最开始万事牌创作的时候，他故事就是创作非常混乱。, Start Time: 343700
Text: 是最早的时候就是这个就是查理德加菲尔德，他创造这个这个游戏的时候，他其实就是弄一个法师对决，就是弄一个法师对决，以这个为就是他的基础的一个设定。但是实际上他没编故事啊，他没有任何故事。然后发售了之后，出了这个当时的什么阿尔法贝塔版。最开始几个版本之后，这个呃官方的那个公司要求，, Start Time: 365580
Text: 他说你要不编个故事吧，是会好一点。是是，那怎么编也没编过，然后他又随便找了一本书，就顺顺着来。最就是床头看的一千零一，然然后编了一个阿拉伯之夜的故事，就里头墙上你能看够菲塔阿拉丁神灯巨灵，然后这种各种乱七八糟，全是阿拉伯之夜里的风格的东西。然后那就成了当初最早的一个就是就是有故事的版本。, Start Time: 388860
Text: 然啊再往后呢，那故事还得接着有，那后来研发组拿什么当故事呢？拿自己跑团的世界设定当故事哦，都连上了。对个我们自己节目，其实其实对联动起来了。嗯，其实当时他就是随便凑一凑故事背景，就就就是先先拿一个用着先凑合上就上了。嗯，然后再往后呢，这个就开始有这种制作组，, Start Time: 412070
Text: 他们就可能去找一些作家来写。其实跟呃战锤啊，或者跟魔兽，或者很多一些其他的创作方式类似，就是他雇佣一些这种作家，然后来写职业的这种职业的作家来写。然后但是这里头就遇到一个问题，就是说他这个作家写的时候跟这个这个设计者不打招呼。其实你你看现在各种游戏什么就都都都有这种情况，, Start Time: 436190
Text: 都会遇到这种情况。就是我设计牌是这样，然后作家写的可可能跟他不一样。然后这又导致说后来一个问题，就说牌里头出的的内容就是产产品的内容跟他写的小说内容好多都是也不能说联系不上，就好多东西喜欢小说里有的牌里没有无法自言其说没嗯，就就应该说是就是说产品和小说没配合好啊。, Start Time: 459250
Text: 呃具体说什么呢？就是比方说当年有一个特别著名的角色叫山家，嗯，是一个就是呃就是主角女法师的一个亲密的好伙伴，一个女性的同伴，然后对他人生产生了很多影响。而且他也引发了后来的一系列各种事件啊，然后这个人物可以和回头再说。因为他确实影响挺重大的，然后就是那个东西一直到去年才出生牌。, Start Time: 482820
Text: 嗯，但是这个这个这个人的这个这个出现和这个就是他的故事。他的这个故事出现是大概从从九几年就就有就就有了啊，九几年零几年就有这个人了，当然一直都没出牌，直到最后才出这个人啊啊，就是其实他等于说你的小说里有的呃小说的一些内容是对不上的哦，本来应该小说里有就是小说有的人物大家喜欢的东西或者小说也提到的一些情节，, Start Time: 508900
Text: 什么你产品上完全没体现，就感觉觉是割裂裂啊，然后他们也很快发现这个问题。后来他们就又想办法，就是说让这个小说创作者和这个呃就是就是等于他们自己成立一个专门的部门，嗯，然后让这些小说创作者是加入到其中，然后跟他们一块共同去创作，嗯，然后呃就是慢慢这样样不的的融不断的去调整，, Start Time: 535350
Text: 一直到到现在。然后现在他们呃就是甚甚至就是之前一段时品都把就是每个版本单独发售的小说给去掉了，直接用在网上连载的方式去发这个故事啊。因为过去的时候，你拿到一个版本的牌，就是出了这版本的产品之后，你拿出来看你玩产品，你完全不知道这产品讲的是什么。是的啊，你只知道大概这是一什么感觉啊，, Start Time: 558860
Text: 这这这个是一个就是有好多维京人，那个是有好多木乃伊。对，他只能知道这个这个之后你拿版本讲的什么故事不知道。你看小说去，你只能看小说，从小说里看，后来他们发现这也产行，那有人根本就不买小说。对，他们还是想让人去了解到这个就产品里头的故事到底是怎么样的。因为也是他们重要的塑造 IP 的就是一部分嘛，, Start Time: 584240
Text: 所以他们就弄了这种在网上去刊登。他这个小说就直接把那实体小说就给砍了，然后等于所有有人都可以在网上去看，然后另应该改进。是说他直接在那个就是版本版本的那个里头，把这个牌然后上面就写的很清楚，就是直接用它里头产品来体现故事情的故事那种啊。然后而且他还在上面会专门做一个标注，, Start Time: 606950
Text: 然后写的是什么？就是什么剧情要点在那个牌的嗯那种的那个那个编号，什么收集编号啊，什么画家旁边，这是后来加上，这是后来加上的啊，他就是为了让你看到这个之后，能发现这张牌跟别人不一样。然后你仔细一看，发现啊，这个是讲的是这个小说的故事能凑起来。因为万字牌的单卡其实画面感是非常强的，, Start Time: 629970
Text: 只不过以前连接特别差啊，后一直在找这个东西西这这个回来嘛嗯就是发现现现在这个接口段就是这个已经联系的很紧密了，他们很重视这个事情。对，非常重视这事。当然最近最新的这个版本，他也是就是说又重新发售实际小说。但是呢他同样发售实际小说的同时，也在网上去连连载那个他的短就是他的故事。, Start Time: 651930
Text: 因为他新版采用的是就是最近特别流行那个 POV 写法，就是多多多视角就跟那个冰火似的那种啊。然后他是实际小说是用这些人的视角。然后网上发的那个版本是用了一个就是这些人之外的，另外一个也跟他们在一块，另外一个人的视角啊，等于其实也都不不互相影响响阅读。然后同时他在那个牌上也都写了这个关键剧情什么的的。, Start Time: 675540
Text: 你你不管管从哪个面面都能切，都是了解的。对对，是的对，挺好。所以他是经历了一系列的这种曲折的发展。但是就是不得不说的是他的小说创作实际上到了现在这种情况下，他有自己的创作组，然后和这个设计结合的很密切，不会出现说那种小说里有了，然后产品中没有情况。但是呃也有其他的一个问题，, Start Time: 700400
Text: 就是说有的时候他其实在设计的过程中，他的小说有时候可能得去让位给他的设计啊，因为他毕竟是一个有比赛，有竞技的一个这种游戏。所以说他有的时候可能说我为了比赛目的，为了竞技，为了这个游戏，我可能需要对这个版本进行一个怎么样的设计。当然这个设计可能因为我们知道设计两种嘛，, Start Time: 723950
Text: 一种顶力设计，一种底顶设计。有的是从就是说那个运位机韵味出发的，然然有的是从他的机制出发的啊，所以说他当他需要就是从机制来出发的时候，这个他就可能会不去优先考虑剧情上的事儿。他会先想说我这个这个牌我怎么样让玩玩家玩的好，怎么能让这个比赛环境更健康，然后怎么去改变比赛环境，, Start Time: 747960
Text: 然后他想的完全是这些。然后做完这个之后，然后他会交给那个就是他们创业部门或者说写小说的这些人，再让他们来给他赋予他一个一个背景的一个故事。嗯，然后所以说这个时候有的时候用这种设计方法，可能确实会影响一些小说情节，会觉得有些别扭，或者有些跟前头呼应不上或者奇怪的地方。, Start Time: 771420
Text: 是的，嗯，但是其实呢这个我们之前就是节目里头聊过一个拉尼卡，应该有说有好几期节目都聊过拉尼卡。拉尼卡是一个玩家特别欢迎的一个时空。嗯，它这个时空特点就是因为之前说了很多，简单说一下，就是说它这个时空是由十个工会来控制的。它整个时空没有城市之外的地方，就是它整个时空是一巨大的城市，, Start Time: 792770
Text: 就是你走不走不出城市之外哦，它就是一个个城市，它有点像龙岭地下城的那个印记城那种。对，感觉它这个世界就是一个巨大的城市朝都。哎，对对对，所以又联动了。可以啊，然后它整个世界就是巨大的城市，就是呃这个城市由十个市力是十个公会，然后各司其职控制这个特别受欢迎。, Start Time: 816230
Text: 就是其实拉尼卡这个时空，他还真就不是一个从运维出发的。嗯，它最开始设计的时候是从机制出发的双人组合的一个机制。它是因为当年想要说出一个多多色的版本，就是万人牌，不有五色颜色的概念，他想要一个多色的版本。然后同时呢他这个版本又不想让它颜色特别多，嗯啊就是不不色色嘛，, Start Time: 838550
Text: 就是五个颜色同时都在一颜牌上，这就特别多啊，所以他想让又是多色又是颜色最少，所以就是两个颜色丰富，也还可控，两个颜色，两个颜色一组。然后最后他就想出了这个两个颜色，两个颜色一组的这么一个，然后实工，然后再去套背景。嗯，然后可能他们参考很多资料，然后包括各种各样的风格，, Start Time: 863640
Text: 然后最个可能都够加成你都是一家嘛。对，都是一家产品嘛，然后最后创造出的这个纳尼卡。嗯嗯，所以说就是我们刚才提，比如说拉里卡，这就是非常非常有风格的一个世界。所以我们这次其实就是打算以基本上是以世界为节奏，给大家这个讲一讲万支牌当中的各式万字牌，各世界的一个综述，, Start Time: 883940
Text: 一个总览，各个世界都是什么样的？嗯嗯，这个世界为什么很重要？就是我想补充一下，就是万字牌的基础设定里玩家不是法师吗？嗯，法师对接。然后我想打出那个地打出地作为法术利益，然后去施法的这个在设定上的故事，其实是旅法师能够从世界中汲取力量，然后召唤这个世界中的造物，, Start Time: 907520
Text: 或者或者改变这个世界。所以在万字牌的故事中，世界这个概念本身就非常非常重要嘛。嗯，玩家同时就是说万字牌很多版本嘛，然后像那个日本的卡牌游戏，它有好多。比方说你海贼王七龙就是有有有的那种产品，说里头有一个版本是海贼王，有一个版本是七龙珠，然后它游戏不能混一块玩儿。, Start Time: 928230
Text: 对，然后万字牌就能混一块玩，为什么呀？就是因为你是旅法师，你可以穿越时空把这个不同时空的东西召唤到一起啊，它其实相当是这样一种感魔幻乱斗。对，是这种感觉。嗯，对，然后然后我们就从这个呃故事开始，然后我们是从就是相对而言，比较靠近近代的这个故事，就是说呃万字牌的历史，, Start Time: 949330
Text: 它故事中旅法师的地位其实是发生过改变的。嗯，啊它原本旅法师是特别厉害，像神一样，嗯，就是属于说那种可以自己创造一个世界嗯那种角色。但是后来他们意识到这样可能是太过了不好写这个吕法师故事。因为毕竟女法师他是主角是，然后他在不断的摸索故事创作的这种转变过程中，, Start Time: 972590
Text: 他慢慢的通过一系列的大事件，把吕法师就是变成了普通人。嗯啊就或者说超级英雄吧，这咱们之前节目也是的，也是提到过补什么宇宙什么那个烈烈烈烈。对，是的，也是也是的。嗯，其实就也很说的他啊，然后既就等于说他也是为了整个故事的需要进行了一个故事上的这种处理。嗯，所以说后来现在吕法师就变成了就是就相当于等于说有一个能穿越时空能力的呃强大的法师，, Start Time: 993060
Text: 嗯，有的人可能还不那么强大。是的啊，然后既然变成了这样的一个角色，所以说我们是以这种就是新生代的这种女法师的一个登场顺序和故事线的推进，来做一个就是串联变行行。然后首先第一个要讲的是这个女法师，第一次就是彭博克第一次出场的时空，呃，就是洛温和暗影荒原，应该是叫洛温啊，, Start Time: 1021920
Text: 洛温和暗影荒原是这一个就是时空的，都是这一个时空的名字。嗯，它这个时空很有意思，它是以嗯应该说万者排之前的很多故事。早期的故事，它其实就是一个比较传统的，就是奇幻风格的这种感觉的东西。后来可能加入了一些那种就是带一些魔法科学的，就是什么飞行船或者什么那魔法魔法炮，, Start Time: 1046090
Text: 就是船上载的那种魔法炮之类的东西。但是它其实一直还是一个相对而言比较纯奇幻的那种感觉。大家都加这个是你没有没有炮的那个奇幻世界的，是吧？大家很尴尬。然后呃洛温它和之前的特别不一样，它是一个就是田文牧歌式的一个时空，它是一个那种童话时空啊，逻辑里那个霍比特人啊，, Start Time: 1070310
Text: 霍比特的那个地方，它来自于就是创作的灵感，来自于凯尔特的神话。嗯，然后呢，它里面的这个就是时空是一个呃永远太阳不会落下去的哦。一个世界阳光明媚，阳光明媚，而且呢就是树林啊，这个这个就是包括它沼泽，就是代表黑色的，它全都是那种洋溢着生机。然后什么沼泽上开着这种莲花啊，, Start Time: 1094250
Text: 然后什么特别光明的一个时很美美，对，很美好。然后他这个时空里头的居民也很奇特，他没有人类。嗯，他是这个时空的特点，是一个在产品上，它强调的是种族的这个种族多样样。呃呃，不就是说嗯就是种族为特色，就是说他会会有些什么种族 buff 牌。哦，明白了，它里头的特点是说这里头有这么几个种族嗯呃替代人类的是就是说一种叫捷鹰的生物。, Start Time: 1119210
Text: 其实你可以理解成是拉拉肥啊，就是小矮人，小矮人那个霍比特人嗯，就那种他们其实就是住在平原的那种霍比特人，兔子动物里头特矮，然后有点胖，然后那是这个时空特大，也是脚很大嘛。啊，对，就是是比比较大，就那种感觉啊叫捷英。其实就就就是类似霍比特人啊，类似那种什么小侏儒啊，, Start Time: 1146850
Text: 然后拉拉肥啊，就那种东西。白色的平原的生物，对，它是一个住在平原上的。嗯，然后呢，他们都是就是以以那种乡村为单位，他们他们那个都叫什么一个屯儿，一个屯儿，什么什么屯儿的谁谁谁就就主要是这种一个小乡村，一个小仓鼠为单位，对，屯里土生土壤人。啊，对，然后那个然后就是还有一种是就是元素生物嗯叫延伸，, Start Time: 1170680
Text: 就是火焰的延火焰的延延伸。哦，对，然后就是怎么说呢？就是一个就是像那种就是石头一样的人形，然后在那个石头间裂缝中有火焰的那么一种感觉。然后呢，另外一个是有就是这个叫波嘎，其是就智里那种啊。但是他是那种就是说童话里那种就是感觉很欢快去搞恶作剧，然后树妖什么偷人羊就那种不是特别坏的那种，, Start Time: 1194760
Text: 什么同人羊搞恶作剧，就是这种特别脑力。巨人里那种就是在石头的那个精灵嘛，就是小精灵从地精在地里的那种。对啊对，然后还有呢就是树妖，就是那个树人啊，树树就特别睿智啊那种啊，然后大树这种啊，然后然鱼这就比较普通了。嗯，然后就是在水里啊，对，蓝色在水里的蓝色生物，, Start Time: 1224910
Text: 然后巨人嗯就是那种特别高大憨厚，特别傻乎乎的那种感觉的啊。然后还有就是说有一种仙灵，就是小仙子，那个有就是那个小小飞侠里头那个呃小长小翅膀长，那种蜻蜓式的翅膀长。对对对对，那种特小飞来飞去啊，也是特别爱搞恶作剧。然后还有另外一种就是精灵，当然万字台的精灵应该是叫妖精啊精灵。, Start Time: 1247970
Text: 当然这里头精灵呢是比较坏啊，他这里是自己住在一个宫殿里头，然后觉得自己是就是最美的啊，然后高等的最高等的，觉得其他这些不美的人都得接受制裁啊，他们是这样一种，然后他们这个就是各种阶级都叫什么什么制美典范啊，就什么就是怎么美的那种称最美的最往上啊，对，美美越往上是一个这种，, Start Time: 1274325
Text: 这是他的一个世界。然后第一次朋洛克出现是出现在就是这个时空里头。嗯，但是呢只是出现在产品里头，他在故事背景上是没有露面哦。啊，而且跟大家说，彭洛克这算是这个 playing worker，就是理法律式的官方官方艺名。对，我们使用的是一个译音译，叫叫对彭洛克。, Start Time: 1300690
Text: 对，嗯，然后他们就是说等于说是第一次出世第一次出城实体的卡牌，但是并没有在剧情中产生什么太多的作用啊，他的这是当时的小说剧情，还是按照就是之前传统的呃写一个世界。然后这世界里有一个英雄，然后去冒险去扮演一些事情的这种方式来写的那你就说这样一个田园牧歌牧歌式的这个世界里头有什么可感觉，, Start Time: 1321050
Text: 没有什么冲，没有什么冲突，就夏尔嘛你得离开，那才才有故事。但是其实冲突很快就发生了。对，看似是这样。对，实际上呢这个世界它有一个很严峻的境题，就是它每隔一段时间是三百年吧，好像是嗯每隔一段时间它会转变，嗯，然后完全变成另外一个世界，就变成叫暗影荒原的世界，, Start Time: 1345520
Text: 它是同一个世界的两两面。对，就你就想这名字就是特别阴暗是吧？暗影荒原，它就是一个那个完全相反的，永远处于这种黄昏和黑夜之中的世界。而且呢在这个世界里头，所有这些之前的那些种族就全会失忆，然后全都变成了一邪邪恶的境界哦，然后这世界也不会进入一个别的空间，就还是这个世界，, Start Time: 1369500
Text: 还是这个世界，他就是转变变样了，就完全变样了。就比方方那些捷英那些就是小霍比特特人，他全都就是自己建起高墙。然后对外敌外外外界特别那个就是排斥了像狼人村有什么那种感觉，一到晚上就那样样，然后白天又好好的了。是，然后后他是三三百年一一变，然后后全就就是成白白黑夜两个版版本，, Start Time: 1394060
Text: 然后他里头延伸，就是之前那个就是着火焰的那种嗯，那种人就完全变成一个就是骷髅，然后燃着火焰，然后就充满痛苦，嗯，就被火焰灼烧的痛苦。嗯，然后各个种族都发生了变化，然后但是呢就都变成特邪恶的那种，像那个地精就真变成到是杀人的那种，就是割膊割割杀人的种。嗯，但是就是说这里头精灵反而变成一个光明伪正的形象。, Start Time: 1414920
Text: 对他们变成一个就是说为了保存那种美好的事物，然后去奋斗的这种去追求的这么一个一个种族。嗯，然后当然这个它转变其实也不是说完全只是一个特性，它是有它的故事和道理的啊，然后这是他小说，其实主要的就是冒险的一个主题。其实就是这一切是怎么就是说产生的呢？呃，在就是发现转变的过程中，, Start Time: 1440800
Text: 只有仙灵保持着之前的这种记忆。嗯啊嗯，然后慢慢就是故事中会揭露说是就是说这个仙灵的女王为了就是汲取这个时空的力量，就是使用了就是或者说编织了一个特别庞大的一个咒语，然后永久的去把这个时空产生了改变，用意来吸取这个时空的力量，是它产生的这个原因。然后主要的这个故事其实就是探寻这个真相，, Start Time: 1468590
Text: 然后并且去就是解决这个问题。嗯啊把这个从这个三百年的这个循环和诅咒中解读出来，就永远变成暗影的世界。那还挺帅的那那你还挺挺厉害啊。嗯，然后这个就是说这个最开始朋洛克登场时空，虽然说朋洛克只是在产品中登场，完全故事中没有起到作用。故事中包括这个最这个解决这个问题，, Start Time: 1494190
Text: 英雄也并不是个朋洛克啊。对，是那个其他的种族的什么精灵，然后一个延伸对人家世界自己的故事。是啊，对，他写写有一个自己的护界小队这种感觉啊。对对对对对，嗯，然后这个回头就是具体故事，还是留给那个阿斌那边那边讲讲小说的时候，大家可以这个期待一下啊。然后反正这个的特点就是说呃童话和黑童话吧相当浓于这种感觉，, Start Time: 1517240
Text: 还有很多那种黑童话和童话话梗。嗯，听听来来很有意思。是的，会很有冲突感觉。对，然后但是其实这种万字牌的转变的这种设定啊，其实还挺多的。在它的这个里头，因为其实是冲突感最强，而且其实是玩家会比较喜欢的一种感觉，操作感很强。嗯嗯嗯，很多大家都喜欢那种熟悉的东西，, Start Time: 1540590
Text: 经过一些改变，然后有赋予不一样的这种这种感觉。女装嘛就是嗯然后说太合理了，就是斯和无数无数无数次。对嗯对，然后那我们来接下去讲这个就是说真正朋洛克开始产生作用。嗯，然后真正去就是说朋克克克作为主角，以及说我们之前讲过，就是万智牌近代的这个线路故事线都是以朋洛克对抗，, Start Time: 1561260
Text: 就是宇宙间的一一大邪恶力量。尼可布拉斯对来神龙啊，对对抗神龙，对，很抗神龙的一个一个主线，然后我们来开启这条主线。嗯，就首先说尼可布拉斯它是一个过去时代的旅法，它是一个龙变成的旅法，所以天生就比一般律法要强。听说了，而且他是过去时代的这个律法就就强的不行了。, Start Time: 1589020
Text: 是的，在过去时代就拥有神样样就比神还厉害的这个这个这个力量。就说他是在大世界里还没有交出力量的那个那个感。是是是有这个设定是是，所所以厉害害是是是，但但他他有交交力量量是说就是大事件影响了整个就有出法师的的质了。所所以他自己也受影响，就力量肯定大不如前，但还是比很多人厉害啊。, Start Time: 1612870
Text: 就是说即便是在他现在的这种情况，就还是可以就是说一个之之，我们不是说过嘛，一个眼神就把就是因为万智排世界，他确实神神就神这个东西有这个类别，然后某些世界他有神，然后尼克维拉斯就是一个眼神，把那个世界一个神就给弄死了。哇，牛啊，所以他就算失失力量还是这样强强，, Start Time: 1635650
Text: 就就如神杀神力量量前了啊。嗯，对，所以说他是就是万字排多元，宇宙是多元宇宙，这个设定里头三个就是巨鳄其中之一。哦，然后另外两个我们之后讲好啊，然后整个之后的线路都是来对抗他哦，他最开始就是出现他阴谋的是叫一个阿叫阿拉洛的时空。阿拉若阿拉若嗯阿拉洛也特别有意思，, Start Time: 1654630
Text: 它是一个就是五个时空拼成的一个时空，就是它它分成五个时空小时空，然后这五个时空被称作阿拉洛的断片。哎哦啊，然后呢这五个时空每个时空是有三色法术力，嗯，就是万智牌世界里有五个法术力嘛。对，然后呢，所有的就万事万物都可以用这五个法术力来解释。我们之前不有一个什么万字牌的五就是万事万物都可以用这个来解释。, Start Time: 1680600
Text: 嗯，啊但是阿拉洛这个时空每个断片它只有三色，法术力就缺两色，缺两色。所以说这个缺两色，也使得这个时空它里头的这种风度、人情和哲学理念和等等的一切的东西，都就特别有它自己的特点。对，这三个颜色的特点，嗯，然后阿 o 这三个时这呃就是这个是五个时空的，三个颜色是就是临色，, Start Time: 1708220
Text: 就万字排有相邻的颜色和相对的，它是个色环，它是色它一个圈嘛，就比方说简单的白色和黑色是对应的。嗯，啊然后这个这个黑色和蓝色和红色是连着的，嗯，啊，所以它这个时空是三个连着的颜色，然后形成的嗯就是五个断片啊，然后这五个断片分别是什么呢？特别有意思一点是说这五个断片当时设定它的名字嗯也成为了后来就是说打牌时候你排组的就是命名代号。, Start Time: 1731180
Text: 命名法是就比方说你用这种呃白绿蓝叫班特时空，你用班特这个这个这个就是你用白绿蓝的人的人，然后就是的套牌人家就会管你这套牌叫班特什么什么什么班特类的这个牌组。对班特为牌，他会以这时空这个以分类来命名。你的这个牌组拉入断片是个非常重要的，就是定义了很多东西的一个一个环境。, Start Time: 1763480
Text: 对，等于说这个他们也用这样一个时空设定，就是让大家对这个颜色更具象化的理解，引导了战术，告诉你说这些是具象起来它是什么样的，然后大家有这个印象是吧？啊，对嗯，然后他的这个时空分别什么呢？就是白绿蓝是班特时空，嗯，就是白绿蓝。这这几个颜色是一个就是讲究那种群体主义和秩序，, Start Time: 1787900
Text: 然后又富有颜制是吧？对，就是一个特别有秩序。所以他形成的是一个就是那种特别就是功名的一个王国，是一个呃骑士小说风格的世界哦，啊，然后他的这个世界到处都建着这种巨大的城堡。就你所有的冲突都是以单挑的形式来解决的哦啊精神啊啊，就以骑士精神的觉得，所以他那个就是这个这个这个时空里头排的特点是说，, Start Time: 1810960
Text: 如果你这个就是单独进攻的话，会获得一定的把握。我知道这个呃，我记得那个电子游戏就是电子游戏版本里有个就是套牌牌，这个效果就是你场上的单位越多，但是你只做只让一个单位宣告进攻哦，其他的单位会给那个加把儿各式各样的加成啊，先啊或或者是他等等这样样这样的就是这么一个套牌，, Start Time: 1836330
Text: 打起来非常有意思，就是一排人在那站站着都加油的，就是以一个人站出来啊，他那名字叫宋威，就是说白了就是拉队后头啊六六个，然后就上了对站。他他是这样，听起来不是很骑士，后者是是精精神围观人给你喊喊口号还是可以的吧，很逗腐，还班特时空。嗯，啊然后呃接下来呢是就是白蓝黑的时空啊，, Start Time: 1857590
Text: 就白色是一个讲究，特别就是群体主义啊，讲究一些什么的。蓝色是一个特别理智的，然后黑色是一个相对而言比较自私自私的。是啊，然后这些时空组合起来是一个就是那种人工造物特别兴盛时空。因为它缺乏绿色，就没有生命生机，没有自然的那个颜色，而且就是理智至上。它没有红色，, Start Time: 1882020
Text: 红色是那种那种热情热情，然后那种奔放，然后有点不动脑的就就这种感觉。所以它是人工造物器形成的世界。然后这个世界呢是由法术师和斯芬克斯史芬斯啊，就是那种人人身师啊啊，人身师、人人人面师身人造师是万字牌里面蓝色的代表生物哦，啊，就那那种迷谜题的那种啊特个适合蓝色智慧特别智慧的智慧，, Start Time: 1903960
Text: 对他们统治一切。而且呢这个这个世界里头，人们会愿意把自己身体换成神器，就是把自己身体换成机器，但是它又不是那种感觉的机器，它是一个特别精致的理解为那种纤细的魔法造物的这个构造，有赛欧横克式的世界像构造体的那种。对对对对，有点那种感觉。嗯，这个我觉得可以回头看时间轴，, Start Time: 1930480
Text: 那种感觉非常漂亮。我记得他有一张牌，正好是一个一手的一个特写。但是那一手是那种就是悬浮着的碎片，拼成的特别漂亮，而是魔法的那个机械的那个对对啊，这个世界叫什么的，这个叫这个艾斯波哦，哦，斯斯波，然后他们这种机械叫已金啊，哦，然后呢越有权势的人，他机械化程度越高。, Start Time: 1951260
Text: 然后这里头有一个重要的角色叫太兹瑞，是一个就是很重要的一个神器师。反派神器师是为尼克布拉斯卖命的一个角色。这个间谍，然后也是一个神奇大师，嗯，然后就也挺嗷呜仔的这么一人啊，因为他这个颜色就蓝黑，就比较自私的那种啊，当然又又又会比较遵从这种理智，然后会听就是有就会会当舔狗的那种啊，, Start Time: 1973450
Text: 是哪边好处多跟哪边那人。对，所以他是一个这个就是这种特别人工的这么一个世界，嗯，有点乌托邦是吧？就也不能说乌托邦啊，他还就是整体来说风格比较严，就是等级制度强一点。然后往上爬的那种有有野心的人会爬的往上一点那种感觉。嗯，然后呢接下来是这个呃蓝黑红，就是没有白色，, Start Time: 1999370
Text: 没有这个绿色绿色啊，他是一个就是不死生物横行的一个炼狱，里面全是恶魔，然后全是僵尸，而且特别残忍。这时时空这这时空叫白色的那个这个时空叫格力吉，这个是其实特别受欢迎的一个时空。因为它相应而言，要感觉上可能更全面一点，而且它出的套牌会强度够强强，强强也也有强度。, Start Time: 2023550
Text: 然后也比较有代表色，应该应该说都都还是比较多吧啊，因为主要是说为什么受欢迎，可能是因为尼克布拉斯自己是这个色族。哦，对，坏啊，就没有白色，没有秩序，没有没有那个就是宽容，没有怜悯啊，然后没有绿色，就没有生机，没有那种就是这种群体主义和自然竞争。嗯，它是一个特别自我主义至上，, Start Time: 2050280
Text: 然后残忍，然后压然后压榨别人的那种，他不适者生存，它是更暴君一点。然后接下来一个是适者生存的一点，就是红就是黑红绿，黑没有白色，没有蓝绿啊，就没有集体主义的那个那部分。然后没有理理性，没有生存，它就纯粹是一特别蛮荒的一个世界啊。然后它里头是就是说各种巨龙横行，, Start Time: 2071640
Text: 然后里头就是等于是一个原始的猎场适适适者生存，就典型的一个适者生存。当然我刚才说的就是说也不是说白色，只有这个就是群体主义或什么，它有各种种各样的代表，只只是说他这在这块是这样体现相对的。嗯，这猎场的名世界的名字叫叫永德嗯啊永德。嗯，然后呃还有最后一个就是红绿白，, Start Time: 2093580
Text: 没有黑没有蓝，嗯，就缺乏死亡。对，所以他这是一个特别那种大丛林，然后里头有各种野兽，越长越大，没就没有死亡，那那种强就没有特别强大，死亡的东西阻阻止不了，他就会越长越大越长越大。哇，巨兽世界。对，然后所以这里头就是说呃除了就是自然的那种互相捕猎以外，就没有这种就是这种非正常的死亡。, Start Time: 2117690
Text: 然后里头就充满了那种就是说崇拜巨兽的那种就是原始部落呀，然后包括一些精灵什么的，也会就是去崇拜巨兽啊，去去去引导巨兽怎么样的这样一个一个这个红绿白的叫纳雅，叫纳雅这样介绍这个五时空。然后大概说一下他的这个故事嗯呃以及就是说朋洛克在里头作用。这个故事就是其实和这个柏拉斯密切相关，, Start Time: 2142550
Text: 尼克柏拉斯密切相关，就是尼克柏拉斯设计了一个阴谋，他在每个时空的地方实施了一个仪式，它在这个时空的边界崩坏哦，然后让把这个五个时空直接给怼到一起哇，啊然后从中就把这个五个时空怼到一起之后，他这法拉利就开始循环起来了，而且就是互相开始打起来了。嗯啊因为理念冲突啊等等的这种原因，, Start Time: 2167900
Text: 然后他就趁机通过这个仪式把这个怼到一起之后，然后他把这个五个时空的力给吸取到一起哦，哦，然后这是就是阿拉洛之断片之后的一个版本叫聚留，就把这五个时空只能聚在一起。哦，对，然后这个我时空就是把这个就是我时空的力量吸在一起之后，他当然也恢复了相当强的一个力量。, Start Time: 2193720
Text: 当然这时候呢，也有就是其他的理发师来去进对他进行一个阻止，进行一个反击。嗯，这里头的这个这个之前提到那个太兹瑞嗯，就是等于成了他的打手，但是呢有别的时空的人对他进行反抗。其中嗯当时应该说作为主角的一个是一个叫阿耶尼的理法师。嗯，阿耶尼是一个来自这个娜雅那个时空的一个一个人。, Start Time: 2216490
Text: 对，狮头人哦啊就是狮子王真人版，对他有一个狮子脑袋的一个一个一个人啊，然后呢，他在这个就是故事中也是有一个成长，最开始他是就是部落里头的一个就王位继承者的弟弟。后来呢他哥被人杀害了，然后他为了复仇，然后这个这个展开他的这个旅途旅旅，嗯，啊然后慢慢的他在这个过程中去认识到了就是那个班特时空，, Start Time: 2242770
Text: 就是那个骑士时空里头的一个绿发师，也是后来一个重要的人叫艾子培。嗯，啊但是艾子培他本人不是这个时空里头的居民啊，这个我们之后再提呃认认识这艾子培，然后在艾子培当时对他有了一些引导和一些就是双方的就是冒险呃过程中的一些就是关系成长。然后他呢慢慢就是说等于说就是心态发生了改变。, Start Time: 2273290
Text: 从一个年轻一心想复仇，愣头小的就变成后来慢慢往一代宗师那方向去发展。啊，然后当然这个哥们儿有好多梗，然后特别逗。这个我们之后再提，我印象中阿耶尼在卡面上有一张我印象特别深的是这个他因为他是白色个法师，嗯，他有一张是这个高举着这个双手释放的一个法术是一个环。, Start Time: 2297750
Text: 然后把一个黑色的一道这个法术光窗那环的时候，变成了白色这么一个这么一个画面，有点点似似个就就是白色特有那种把伤害变为治疗的这样的一种感觉。安妮本身是一个就是能力，基本都是给人加个 buff 呵，然后给人奶血的这种这种效果。领袖对对，是一个这种种对领袖的感觉，, Start Time: 2319160
Text: 领袖式的一个人。后来是是吧是是吗？差不多。对，有点这感觉，后来慢慢变成一个，他也不是特别喜欢杀生，然后就是荒野圣存师。嗯，啊然后后来慢慢就转变成白绿色，那这个这个这个这毕竟还崇敬巨兽嘛，觉得那训点特洛伊的东西，那绿特白是吧？是那挺厉害，是嗯，那好吧，我我想把他梗说一说，, Start Time: 2340480
Text: 他有一梗什么的，就是阿依妮拍谁的肩膀谁接的小说候就要死呵。就是就是不知道为什么，就是阿耶妮在小说里头就是被他配拍肩膀，然后语重心长的教导被他教导过的人，然后在接下来小说里都死了，都会便当是吧？这么逗的，还有这样一个人特别逗，然后而且就是都是白色举法。然后呃就这具体是谁，, Start Time: 2362280
Text: 我们先不剧透啊啊，就是当然也是在这个过程中体现了啊，就先他是一个导师嘛，肯定是处于一个就是导导肯肯定不会是主角嘛。那主角的话一般呃在一个故事中去最后现身啊，去完成救赎什么的，还是挺常见的，只不过就是不知道为什么都被他拍过。一般导师拍完了之后，导师就挂了。一般是这样的，, Start Time: 2386490
Text: 就是导师把这个这个你你导导都告诉你了。对啊，我交给你了，该你了了。对我这导师光环太强，老方，别人是。对，然后在这个 m 二十那个版，就是马上要出的这个版本里头就又出了阿根尼。然后官方还写了一个就是说设计上的，就是为什么说我们这个找了很多，那每就是这个版本得有五个颜色的女法师。, Start Time: 2408110
Text: 嗯，然后我们找到白色女法师的时候，发现好像都死的差不多了，所以好像只能阿依生老师了。嗯嗯，行，然后总之呢就是阿依尼在这过程中有一个成长，他慢慢就往一代宗师去去成长。最后呢这个阿依妮最后会面对到尼可布拉斯啊，他最后从纽布拉斯去就是面对面了。嗯，而且呢在这个过程中，, Start Time: 2430450
Text: 他发现了尼克博拉斯的阴谋，然后他用了一个法术，直接召唤出了一个就是尼格博拉斯内心的一部分的一个镜像。哦，然后让我我打我自己，然后尼尼格巴斯斯他俩俩相相这么厉害，结果呢真的尼克布拉斯结果还没打过。是啊，是真逐渐落到风方，但是尼吕法师好就好在这块打，不过我就跑，, Start Time: 2453335
Text: 我穿越时空啊，然后尼克博拉斯找了一个机会，他就跑了，他一跑，这个镜像也消失了。是，但是总算是把他给赶走了。但是实际上，尼格博拉斯计划已经完成了，他吸收能量也都吸吸完了。阿阿若也乱也也也万落越团了啊。然后所以现在阿拉还是一个就是很混乱的一个时空，然后后也就故事也就到这为止，, Start Time: 2475910
Text: 后后来没有就是等着我们再回到这个世界，可能再去说他的事情。是的，嗯，那他五个五个世界原来在被到这个时空的的世界的时候，就是他们之间是怎么联系的？就是在被怼到一块儿之前之前啊，他是就是有那种魔法的分界，然后他每地方有一个是类似界碑似的那种东西哦，然后有魔法分界给他们完全给其贴在在一起，, Start Time: 2495850
Text: 就是际啊啊对，类似于什么？就是大大陆边缘掉下去了，就哦海海海的边缘就是什么都没有，有有点那种感觉是嗯嗯有这算是第一个这个女法师大打出手的一个事件，嗯，算是尼克布拉斯，就是说真正的介入到一个故事剧情之中，然后把吕法师的这个对尼克布拉斯的一个长期抗战，真正给他给讲述开头了。, Start Time: 2519680
Text: 这个故事复联第一集啊，世界就这么扔那了是吧？就是世界暂时扔那了了，理发师都撤了了，挺挺疼的。嗯，那就是我们先不说这个布拉斯之后又去干了哪些阴谋诡计。我们来讲讲就是说艾子培和狮子的这个就是和这个阿耶尼之后发生了什么。好啊，这个就来到了一个叫塞洛斯的环境，这个环境就是比较直观，, Start Time: 2546070
Text: 它就是一个以希腊神话为设定基础的一个世界。啊，他是在塞洛斯里头引入了神的这个概念哦，啊这里头有十五个神明，嗯，啊五个是单色神，然后有十个是双色神。嗯，然后这些神明呢这个就是像希腊的那种神一样，你后形象是都是很很操蛋的。对，很很人，他们其实也希希腊的一样，然后其实随心心欲管理世界，, Start Time: 2571560
Text: 嗯，然后凡人的日常行为基本都和他们离不开。对，然后他们就是真正会出现在凡人的面前。是的啊，然后他们形象其实也挺炫酷的。当时做这个艺术设计，我觉得相当棒，就是他形象是就是你看远处天际边地平线上，然后有一个幻影，嗯，然后那个幻影一半是一个实体的，一个就是神的样子。, Start Time: 2600000
Text: 就是不管说是一个人啊，还是说一个就是怪物比方牛头人的神。然后它另外一半是那种就是星星的，就是那种哦感觉，就是它一半是那种星星的感觉，一半是那种实体的一个感觉。然后在那个呃地平线的尽头，有一个巨大的那种人形在在那块，浮现在那块，就那种他所有的都是那种造型，就挺炫酷的。, Start Time: 2622620
Text: 而且这个我记得神这张卡的效果打出来之后它是不灭的。然后呃然后它有个效果果，你你提供限限足足够之后，就就现身就就成了一个生物在场上供你趋势。它本身那场就是之后它是一个结界，就是它是一个那种提供 buff 的一个挂在场边的啊。然后当那个提供限力，就是说当你凑够一定的这种就是法术力的在在凑够一定东西吧，, Start Time: 2643630
Text: 咱们不具体讲细节，它就会变成生物哦，然后但是变成物物也也不灭。对啊，如果他被击杀了，他就返回到结界的状态啊，就是这么一个呃，就其实它不灭是就是就是很难被击杀，一般击杀只有那种特别强力的法术。是的，呃，能把它给就是直接移出游戏。对，所以这个这个环境玩起来非常神奇，, Start Time: 2669270
Text: 就神共理趋势啊，这样一种感觉非常神奇。所以说所以说为什么说这个女法师厉害，就连神你都能召唤过来帮你打架。对，嗯嗯，然后等于这些神其实就像希腊神一样，就比较比较随心所欲。嗯，而且他们发怒什么的，凡人就特别瑟瑟发抖。而且凡正日常生活都是崇拜他们见神殿啊，然后各种去供奉他们都是这样一个行为。, Start Time: 2689120
Text: 是的，嗯，然后但是在这个过程中呢，他里头有一个智慧之神，应该是个蓝绿色的一个神啊。然后那个神其实就更虚无缥缈一点，他都没个人形儿，就是一个大影，四个手臂看不出什么东西都。嗯，然后个个其实在在嘴嘴里说来说说呀端宇宙三祸祸害，哪个来打塞塞罗斯，他们都撑不住啊，, Start Time: 2713500
Text: 啊，哪个都能随意把他们给灭了啊。然后其中一个就是尼克巴斯嘛。对，然后这些神呢这个居住在一个嗯单独的一个可以说单独时空吧，就是这个塞奥斯这个时空是分成就是几个部分，一个是人间世界，嗯，一个是尼兹星域，就是神住的就是奥林匹斯啊，就神住的地方。然后呢，他还有一个冥界啊，, Start Time: 2734800
Text: 然后他们是住在尼兹之中，然后这个这个呃就是管理的人间事物能显能下凡能显灵，这种啊很经常的会下凡显灵。然后作威作福吧。嗯，哎，凡是排里的世界，不是说一定是星球或者什么是吧？因为没有这个讲究，就是世界是吧？对，就是一个世界啥样都有，抽象的那个地界什么样都有，就是什么样都有啊。, Start Time: 2760190
Text: 然后呢，这个他这个世界里头就是会非常常见那种，就是希腊神话中常见的东西，牛头人半人马，然后什么多头龙，那个鹰森女妖就这些东西，然后怪怪对特特多。对啊，就是一个纯粹让人看完之后会感觉是特别希腊。然后而且他那个版本会有很多这种希腊梗，比方说什么什么木马，他不是特洛伊木马，, Start Time: 2781410
Text: 是用他自己世界的那个地名，然后等等这些东西。然后会有很多希腊世界里头就是相关的那种法术。比方说有张牌，他们官方老吹，就是说一说自己设计两张牌特好，就说这张牌叫冥界救援，就就这张牌效果就是说你先牺牲一个生物，然后你再从坟场里把两个生物拿回来啊啊，就是希腊神话里不有个故事，, Start Time: 2806750
Text: 说有一个人进冥界，然后带老婆回来。对啊，就是那个那个故事，嗯，啊就他有很多这样梗的东西。塞洛斯的故事呢，其实这个写的我觉得是相当的不错，也是感动了很多玩家，而且留下了很大的一个悬念和就是心结。嗯，他讲的是什么呢？讲的主角就是这个艾子培，就是之前班特出的那个骑士，, Start Time: 2831550
Text: 他是这个世界的，他是这个世界，他是哪个世界呢？他是一个家乡里能被摧毁的世界，就是被那三个端宇宙巨鳄其中之一给摧毁了，啊，家乡被摧毁了。所以他一直流离失所，嗯，他特别想要去找到一个归宿归宿归宿归宿，想要找到一个归宿啊，然后于是他流就是就是流落到各个时空。但是你像之前那个那个班特也拘留了也乱七八糟的，, Start Time: 2855389
Text: 他就又去别的地方了。他就来到了这一块。他来到塞瓦斯之后呢，这个开始这个小说的就是这个剧情，是说是英雄抵抗牛顿入侵侵是一个就是英雄故事、史诗小说英雄小说。嗯，啊其中呢这个艾子培背这个太阳神，赫利欧德是他们最厉害的主神，就是宙斯。哦，他形象就是一个穿大长袍高头，, Start Time: 2885110
Text: 然后呃中年人吧，然后拿一个闪光的长谋啊，哇，然后，能披向凡间那种，然后头上戴一桂冠，这样大概这样一个形象，太阳骑士的那个太阳骑士那个矛对嗯，然后呢这个就是太阳神就把它选成自己神选啊，然后，让他去对抗这个入侵。他就通过太阳神的那种一套试炼，就其实类似什么呃海格利斯的十二试炼，, Start Time: 2909990
Text: 他他都有这种就是梗嘛，就通过一套试炼。而且他在这块儿呢找到了自己的一个就是爱人，嗯，啊找到了自己就是一块能并肩作战的一个战士。嗯啊他们俩一块去进行这个试炼，然后呃杀死了当时危害就是地方的一个传奇多头龙，然后德拉拉啊海德拉嗯杀杀一些多头龙，而且呢之后的这个就是牛头怪的牛头人的一个大波入侵，, Start Time: 2935330
Text: 也给抵抗住了。嗯嗯啊就前头还是一个很正常的一个小说，这个这种传奇小说。但是彭洛克杀他们这世界凡间的那些怪物什么的，应该也不是。嗯，看彭洛克强弱，就是有的彭洛克是属于就是大多数作为主角，彭洛克他是一个普通的强弱可能强一点的水平。嗯，啊因为他没有那么强的力量，, Start Time: 2964460
Text: 嗯，啊就是从那个大事件之后，他们力量是就是相当于于普通人强一点。是的，甚至有的可能新新手彭洛克，他就是一徒徒的水平啊，就他进入。而且他进入到一个新的世界之后，他也很难就感知这个世界的力量得慢慢适应对。嗯，啊你就这么想吧，就彭博克就相当等于就是普通的绝地武士啊，, Start Time: 2985160
Text: 啊，差不多这个就差不多这种感觉啊，然后特厉害的，像就是那个油达啥的，这个对油炸什么的啊，就是这样的。然后呢，这个所以说他其实还是厉害，因为他能完成这些英雄壮举，但是他也没杀人，没那么轻松啊啊，他不是特别强大的朋克克啊，然后呢这个杀死了这个多州龙，又抵抗了这大规模入侵之后呢，, Start Time: 3005730
Text: 一个这个城邦就举世欢腾，就因为抵抗了一大波入侵嘛，肯定要举个那个大宴会，就举办了一个特别庞大的一个宴会。而且这个宴会就是说在举办的过程中逐渐失控，就慢慢的越走越疯狂啊，然后就是越来越开始胡搞，然后这个这个这个各种情况都发生了，就其其实就是这是怎么一个事呢？, Start Time: 3029560
Text: 是说从这个牛头人入侵侵始始，是有人在幕幕做的一个计划划。当然这个不是尼克巴拉斯做的啊，这个人呢是叫谢纳格斯，也是一个朋洛克，是一个本地出生的，就是羊身人朋洛克啊啊，就谢腊城话里不有，那下半身是羊羊提人儿潘神啊、潘神。对，就那种啊啊是一个个这样的一个东西，嗯，, Start Time: 3052160
Text: 他叫谢塔格斯，然后他是怎么回事呢？他是在这儿出生的，他游历多元宇宙的过程中发现啊，这个就是成为神不是一个就是天生注定的，嗯，是可以通过一套方法登神的啊啊，然后他就举办了一个就是一套阴谋，然后想要去实现这个灯神的这个事儿。然后所以他搞的这些事儿之后，就是说这个这个因为他本身是一红绿的律法，, Start Time: 3076145
Text: 是一个比较狂野，然后比较那种狂放的那个呃然后这个在这个过程中呢，这个狂欢就变成了一个仪式，而且变了人就变得非常混乱，就开始就干各种斗啊或者什么互相杀戮这种事儿。结果在这个这个幻术的这种效果法术效果影响之下，艾子培结果也失手把自己爱人给杀了呵啊，一个悲剧，这个是然后结果这个事情就完成了这个仪式。, Start Time: 3104570
Text: 一下这个夏塔格斯从凡间就脱离了，就在空中形成了巨大的他的身影变成了神了，阳神啊灯变成了关键。克苏鲁了起来，没有人下半身阳啊，对不起，就变成了一个那个就是就好像是叫贪欢神啊，就是贪图欢乐的，就这种有点像希腊中类似酒神或者类似攀神这样的问题。对，挺攀神的，他这个就是梗那个吧。, Start Time: 3129890
Text: 是的。嗯，然后关键是这样之后呢，众神对他没有办法，因为都是神，然后就是都在这种星律之中不灭亡啊，都没有办法，所以呢这个这个呃只能迁怒于凡人，然后于是呢就让爱子培去就是等于迁怒于爱子培了。嗨啊，然后艾子培呢非常就绝望，就觉得我操这自己爱人也死了了，然后自己这事儿也弄不了，, Start Time: 3152700
Text: 怎么办呀？这没有办法，这时候呢他就发现自你也在这时空，哎呀，就那狮头人也在这时空哟，怎么你也在好巧啊。然后然后他们呢就一块发发现了，说这个有一个方法，也是通过一套事件能进入这个女子星域，进入到那个神域。艾子培就通过就是和死神签订契约，然后想用自己的这个就是之后的一系列行为来换取爱人的复活。, Start Time: 3178350
Text: 有啊，就是我我我我我去把这事儿给解决了，嗯，然后你把我带走，我让我爱人复活呵啊，白色特别。然后当然嗯大家听过刚才的知道了，这时候他已经被这个阿依尼拍了肩膀了。别没有办法。结果呢这个他经过了这种试炼，通过试炼进入了这尼兹星域。然后跟这个夏亚哥斯，就是他和阿依妮两个人一块儿进行一番战斗，, Start Time: 3207180
Text: 然后终于把这个夏亚哥斯用太阳神的毛吧，应该是嗯呃还是见就总之是终于是就是把这个夏亚哥斯给干掉，是是神在星域之中把他给杀死，别的神也偷偷的帮他是吗？呃，也即实也没有帮忙，没帮你可能也没有帮太，然后就成功功等于于该实行就就就是该解决的事儿解决了，该履行诺员旅行了了，, Start Time: 3236120
Text: 挺好。然后这太阳神赫里欧德先生了，死神也没现身呢。嗯，然后毛毛就把他就把这艾艾兹培给拖走。呃嗯然后小说中这么写的说啊，即使你没有把自己交给厄尔伯斯，就是那个死神，我也不会让你活着。赫里欧德说说你太像那个杨气人了啊啊，你的眼睛看到的东西是我没有看到过的东西。, Start Time: 3259400
Text: 对，天尊就是指这个艾子培就神选嘛，他管他要虚使天尊，嗯，说天尊不应该比他神知道更多的东西。我是万神殿之王，我是诸神之中最伟大的你，然后就把他捅死了。嗯嗯，行，然后这个其实也是很有意思，一个就是这个这个赫由德他是一个白色的神，嗯，哦，他做的这但是但是其实万字牌里头，, Start Time: 3282580
Text: 他白色并不代表他就是好人，黑色不代表他是坏人。嗯嗯呃万字牌里头白色，他其实这个颜色走到极端，或者说发生改变，他都会有立场上改变。比方说他经常官方举一个例子，就是白色。如果到极端白色是一特别就是提倡群体主义，然后提倡就是说这个颜色这个就是就这部分人的利益可能会牺牲小部分。, Start Time: 3305580
Text: 嗯，他提到一个事情，就是说白色走到极端什么呀？就纳粹嗯，对啊，就是这个一个嗯极限民粹集权暴君嘛，对色啊，然后这个这个这个赫由德一下就把他给捅死了。嗯，结果呢这个死神最后还是带走了这个爱子培，嗯，就是把个实体给带走了，然后就是这入到冥界之中了。然后这个的这个艾子培的爱人呢，, Start Time: 3329940
Text: 确实也依照约定给放了出来啊，还是死神比较是啊有契约精神，那是咱们那人人人平等，但是死人也很坏，为什么呢？这都有一个狩猎神，就跟那个戴安娜似的那种感觉，绿色的狩猎神，这个狩猎神对他的这个就是对艾子培的这个爱人也比较喜欢我的妈啊。然后呢这个狩猎神在凡间找了这个他爱人很多年啊，, Start Time: 3354690
Text: 这不放出来了吗？就得一直在找他，一直就是这个这个你就是他，反正你看也有感觉，他找了很多年，为了了了这凡凡人，然后最后终于找到了。但是找到的是一个就是失去了前世记忆和僵尸一样的一个躯壳，就是一个行尸走肉的一个把是对，然后这个事情发生之后，安妮非常愤怒。但是这个当地的这个就是其他当地也是有狮子失族人，, Start Time: 3381420
Text: 就其失族人还是劝他的时候要冷静一点儿，就不要不要那什么。最后他就是把这个艾子培尸体带走了啊，就是等于说那个死神是应该是拿走艾子培灵魂吧。哦，然后他把这个艾子培尸体带走了一个古典的悲剧故事，对他其实特别古典悲剧，然后特别希腊式的那种行吧。所以玩家整个对这个也是就觉得霍福德这人哎呀哎感觉是留了个大扣子。, Start Time: 3405540
Text: 嗯，然后因为而且关键是玩家，其实很多人比方说家喜欢反反魅力，喜欢尼克巴阿斯，喜欢其他的那些呃，赶紧紧这个个霍德德灭了了，把这塞洛斯给干掉了，呃，想出口气呃，一个伤心力这个世界。但其实彭洛克他们也不属于这个世界嘛，他办完事自然会离开这个世界，也没必要杀他们。, Start Time: 3432300
Text: 是爱死嘴之后是毕竟是留下了这个自己的，所以就是狮子就被劝了。呃，艾子培其实就挺悲剧的，他就是被自己家乡被这个端眼宙的巨鳄所摧毁，然后一直流于失所想，行使正义。想作为一个嗯就是正义化身去各地，但是其实一直找不到自己的一个嗯就是目标，或者说一直很彷徨吧。是，然后在这个过程中，, Start Time: 3450700
Text: 这个好不容易到这块儿得到人的认可，是找到自己的挚爱，找到自己挚爱，得到的就是神的认可。按说就是你作像女法师，你没那么厉害神，还是就是有有一个那什么的，嗯，还是就是就是得到强大的人认可，你还是很高兴。彭洛赫作为一个女法师，你就不应该和某一个世界是哎呀身的这个牵绊，, Start Time: 3475000
Text: 不然会产生悲剧。哎呦，这是一个悲剧的故事，说的好像也有道理。是，然然那就就这期我们基本上讲了这个呃就是其实是主线稍微旁边偏一点的一条线，然后也多次提到了说暗元宇宙里头的三个巨鳄。哎，这个讲了其中一个尼克博拉斯，大家多期节目，大家也都知道这个这个邪恶的龙女法确实很邪恶干，, Start Time: 3494870
Text: 很个恶恶事。是啊，但是另外两个是怎么样啊？玩家喜欢他们的点在哪儿？然后他们要是怎么样一个出场场样子，整个炫酷法。哎，啊那我们下期节目是我们这期就是从这个洛温啊和暗影公原开始，然后到达阿阿拉若的这个断片，然后再到这个众神之地吧，嗯就是一个简简短的旅程啊，我们这旅程也算是刚刚开始。, Start Time: 3520030
Text: 嗯，那大家请期待一下这个下期啊嗯这个朋洛克会到达另外一个世界，开始他们别的这个算是冒险的争夺，以及这个柏拉斯的阴谋还能带，还在哪个世界造成祸害。哎，是是好，那我们就下期的见，哎，小鸡再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3543610
