Text: 三军美食家第一期吕尚和岐山臊子面吃遍东西南北，见识古今典故，用吃货的眼光打开古代中国。大家好，我是新人主播张科学，欢迎大家收听我们这个系列的第二季三军美食家。这俗话说得好啊，三军未动，粮草先行。在物资极度匮乏的古代战争，往往意味着双方要赌上自己手里所有的资源来拼抢更多的生存空间。, Start Time: 30150
Text: 所以呢从将领到普通的士兵吃什么怎么吃，哪些食物主宰过一个地区乃至国家的命运？在古人绞尽脑汁发明的应急口粮里，有哪些被传承下来，最终成为今日的美食？这就是我们这一季啊想跟大家聊聊的我们这一期的主角啊，上一季的时候曾经短暂的出过场。正如大家所知，这是一个拥有诸多名字和头衔的男人，, Start Time: 66695
Text: 他姓姜吕氏，在古代有氏族名啊，一般意味着是贵族出身，祖上应该是有过封地或者当过官的。一般认为呢他是伯夷的后人，伯夷的封地就叫吕，他的大名叫上也有说呢叫旺的字子，牙号飞熊。但是按照他同时代人的礼貌习惯，既然这个人有市明，又是个男子，称呼，他就不能连名带姓的，, Start Time: 98580
Text: 叫他江上或者江旺了，得用世名，加上大名叫他吕尚，更有可能是直接称呼他的官职师尚父以示尊敬。所谓这个师尚赋啊，通俗点讲就是太师。但是吕尚的职责呢并不只是陪太子读书。师字最初的含义是军队得按照教皇能有几个师的那个师来理解。一国太师正是三军总帅，诗经，大名里就有这么一句为师尚父，, Start Time: 131420
Text: 其为阴阳，就是形容呢。牧野战场上的吕上吕太师威武霸气如同雄鹰一般。听到这儿啊，您可能会说不对呀，这书里都写吕尚是七十二岁才被周文王收编的。十一年之后，武王伐纣这老头得有八十三岁了吗？其人搞延迟退休，可以逼着这样一位老将带兵，这难道朝中无人了吗？其实啊吕尚的生平和年龄，, Start Time: 166880
Text: 包括怎样加入周文王阵营的始终都是个谜。上古时代人们喜欢给名人加阳寿。所以有人说呢吕尚活了一百三十九岁的，也有说呢超过两百岁的最保守的说法呢，也是活了将近一百岁到司马迁写史记的时候啊，只能把自己找到的几个版本都给罗列上去。如果按吕尚后来被分封到齐国，在位三十二年，, Start Time: 199970
Text: 享年约一百岁。往前推的话，牧野之战时吕尚最多，也就是六十八岁。在传说中周朝散落的史书益州书当中，有这样重要的一笔舟车，三百五十乘沉于牧野地心从武王，使上父与百富制师王记士以虎奔龙车驰伤尸伤尸大崩。这段话的意思就是说呀，周军在牧野摆开了三百五十辆战车，纣王也跟着列阵开战。, Start Time: 229750
Text: 之前，周武王派吕尚带着百夫到商朝大军阵前进行了某种因为缺少详细记录，随后武王很难描述的挑衅行为。随后，武王率领精兵战车发起冲锋商军大败。这里面所说的制师啊，就是指交战双方选派勇猛的战士到敌军阵前叫阵，最初的致师仪式是驾驶战车冲到敌军阵前做一些炫技动作，再快速折返。, Start Time: 267480
Text: 春秋以后，制师呢就演变成了战车，单挑汉朝以后，逐渐变成我们更熟悉的豆酱。比如著名的关公温酒斩华雄，吕尚的随从叫百夫百通一百的百网上有种解释是带了一百精兵展开突袭。但是这不大合理呀，在光天化日之下，主将只带着一百人就去偷袭对面十几万人。就算人家商军都是临时拉来的奴隶，, Start Time: 301835
Text: 这未免也太突兀了吧。所以这位百夫应该是战车的驾驶员地位更高的吕尚负责指挥。鉴于他俩要挑衅的大 boss 纣王，也是史有名载的勇将，担任周军主帅的吕尚，至少得身手敏捷，不太可能是个老爷子。那么除了勇武过人之外呀，吕尚还协助治理国家和担任对外战争的总参谋。史记里面总结说，, Start Time: 337060
Text: 天下三分，其二归周者，太公之谋计居多。也就是说在周武王起兵之前，天下有三分之二的地盘啊已经被周人掌控了，功劳主要归功于吕尚。不过呀，武王姬发这个人多少有点拖延症。有一次他带人出城往西祭拜父亲周文王，然后把文王的牌位放到车上，并且以自己的名义召集各路诸侯，大家一起带兵向东渡过黄河，, Start Time: 367230
Text: 来到了今天河南的孟津举行会盟仪式。渡黄河的时候啊，发生了一件奇事，一条巨大的白鱼自己跳到了姬发的船上。上岸之后又有一个火团从天而降，直直的落在姬发的屋顶之上，形状像是红色的乌鸦，这就是著名的白鱼赤乌的典故。众所周知，按照史书所写，当祥瑞接连发生的时候，往往是有人想变天了。, Start Time: 400800
Text: 殷伤崇尚白色，周人崇尚红色。如今白鱼自己翻肚皮投降了，红色的乌鸦也来了，说明什么？说明天命到了，大周这边呐，何况姬发这次出门，还抬着老父亲的牌位，各路诸侯眼看气氛都拱到这儿了，就提议不如啊，咱们再往东五百里杀到朝歌去，夺了纣王的鸟位。姬发听完，却摇摇头说，, Start Time: 435465
Text: 你们不懂天命，检阅了一下部队，嘿嘿就回去了。过了两年，眼看着纣王继续倒行逆施，商朝众臣死的死逃的逃姬发终于决心要起兵了。但这次啊他们占卜的时候，不知道出了什么纰漏，抽中了一个大凶，其他人吓得瑟瑟发抖，太师屡上赶来，一把摔碎了，占卜用的龟壳，呵斥。大家说这些枯骨干草河族畏惧大军走到黄河边，, Start Time: 466400
Text: 天空出现了象征厄运的大彗星，又遇上了狂风暴雨，武王的马都被雷给劈死了。就连之前呐一直给周武王加油打气的周公旦都熬不住了，出来说呀这次天命不在，我们这边回去吧。又是吕尚强硬表态，顺天之道，未必急，逆之未必凶，机不可失。意思就是天命，什么天命继续往前走。后来的事儿大家就都知道了，, Start Time: 502830
Text: 周军只用了一天，就彻底解决了商纣王。所以真实的吕尚啊并不是封神演义里那个经历七死三灾，只能等人搭救的老神仙。对于周军来说，他应该是一位钢铁慈父吕尚，历经四代天子且得到善终，甚至为他的后人们争取到了待天子征伐的特权。可见，在强硬的态度之外，她必然是有大智慧和人格魅力所在。, Start Time: 536710
Text: 这也就难怪吕尚被后世奉为兵家之祖，甚至有说他是百家之祖的，后世的军事奇才，在民间传说里都得跟吕尚扯上点关系，不是他的转世，就是他的徒子徒孙唐玄宗设置武庙的时候，直接把吕尚从四朝太师封为武成王，就是后来演绎小说里黄飞虎的那个武成王。武庙呢有吕尚做主位，汉初三杰的张良，, Start Time: 569030
Text: 大概是因为给吕尚的神秘弟子黄石公捡过鞋，可以坐在副首从唐道元武庙的座次换了又换到朱元璋。这个关羽独为上台之前，武圣的名号在两千年里始终是属于吕尚的民间。关于他的各种传说，那就更多了。至今，陕西还流传着一个说法，周文王发明了岐山臊子面，吕尚发明了醋。他们君臣二人的关系啊，, Start Time: 601920
Text: 就如同臊子面和醋搭配，和谐相互成就。说到这臊子面呢，简单来说就是把肉以及各种菜肴切成丁儿，加上佐料炒成熟的浇头盖在煮好的面条上。到了西北地区不同的省份做法呢也各有不同。比如说在甘肃和宁夏有羊肉臊子面，山西人吃臊子面呢，有的地方讲究啊，要用猪骨来熬汤，讲究一个吃原味儿。, Start Time: 634540
Text: 但如果说让陕西的朋友来说最有名的那肯定是岐山臊子面了。今天的岐山臊子面先得把肥瘦两种猪肉细细的剁成臊子，一般用猪五花讲究一点的呢，用前腿甚至是肋条肉。肥肉臊子最好切的跟纸一样薄下锅煸出油之后再下。瘦肉臊子，还有葱姜、辣椒、蒜、五香粉。看着肉快要熟的时候转小火呛入岐山本地的香醋，, Start Time: 682225
Text: 再撒上一层辣椒面，让醋和辣椒的香味呢随着小火炖煮，咕嘟咕嘟的渗进肉里去，这个阶段可得千万盯着点火头大小，不然呢容易糊提。当然有些人家的做法呢，这辣椒啊是后面再放，直接呢放上些油泼辣子就行了。过去的家常臊子啊，一般都是肉末、胡萝卜、土豆、豆腐，这几样什么方便放，, Start Time: 717220
Text: 什么没有定数。到今天呢，有人研究出来要凑齐红、白、黄、绿黑五种颜色，红色的胡萝卜、绿色的豆腐，黄色的土豆，或者更精致的鸡蛋饼、绿色的蒜苔、黑色的木耳，把这几种素菜都给它切成丁儿，炒熟了，这叫做底菜，然后盛出来放到一边备用，然后再用盐糖、五香粉，还有岐山醋来呛锅，, Start Time: 748140
Text: 随后就倒上荤素。这两种臊子加上热水，煮成一大锅，冒着厚厚一层红油酸辣喷香的臊子汤，再撒上点儿切碎的蒜苗。这类飘菜最后呢把韭菜叶儿宽窄的手擀面煮熟过水，挑进碗里，浇上满满的一勺热腾腾，连肉带菜的臊子汤，哎呀，一碗诱人的岐山臊子面就可以上桌了。这陕西人吃臊子面讲究三分面，, Start Time: 780270
Text: 七分汤，只吃面不喝汤，甚至啊过去物资较为匮乏的年代。吃完面之后，您还得把这碗汤啊倒回锅里接着煮，这叫回汤。传说呢，这是周文王传下来的一个规矩。当年周文王曾经猎杀过一条危害百姓的孽龙，为了不浪费这天降的肉食，他把龙肉剁碎，熬汤煮面。即使是这样啊，也不够大伙分的，, Start Time: 816390
Text: 所以大家吃完面就主动把这龙肉汤倒回锅里，这样呢下一个人还能再分上一碗。这虽说一看就是后人杜撰的一个故事。但是通过这个故事呢，我们也能够看到啊，艰苦年代大家互帮互助的遗风。当然这都是过去的一些饮食行为了。现在呢出于卫生和健康的考虑，肯定没有人会去这么做了。不过想一想啊，, Start Time: 847130
Text: 这种回收的面汤本身就是高油高盐的彻底煮沸啊，大概跟老油火锅的锅底差不多吧。那吃岐山臊子面呢，还有一种极具仪式感的吃法，叫一口香。哎，一次性的给你上来六碗，臊子面碗都是正常的大小，但是每碗里只盛一口面这样吃啊，一顿吃个十来二十碗都不成问题。这种吃法啊，若干年前我在陕西杨凌赶上过一回，, Start Time: 876930
Text: 一大早呢，人家带我去吃早餐，问我小张啊，咱去吃面，你吃几碗呢？我心里话说都是西北人，这大早上起来吃面吃一碗还不够吗？就说一碗人当时就笑了，告诉我说你也是个大小伙子，怎么能就吃一碗呢？你看我们几个都是照着二十碗，三十碗吃了，我当时就愣了二十三十碗，我没听错吧，, Start Time: 910320
Text: 这得什么样的大肚汉呢？哦，估计是碗小吧，我就问了问，那您这一碗多大呀？正常啊，老海碗呢，我一听不可能吧，没办法入乡随俗嘛，也硬着头皮点了二十碗。哎，过一会儿啊就看着人家面铺子里的伙计啊，拿着一个大门板一样的托盘儿，上面整整齐齐的码放这二十碗摆摆到了我面前。, Start Time: 936510
Text: 我我心说好家伙，这二十碗谁吃得了啊，这吃不了，不是要按照分量罚钱呐，这必须得吃啊，拿起筷子啊，一挑发现哦，原来这里面啊其实就这么一块头的面，二十碗呢听着挺吓人的，吃个热闹。实际上啊大概也就是一碗出头的量吧。岐山臊子面好吃没错，但是它真的是在周朝就已经出现了吗？, Start Time: 962310
Text: 吕尚难道真的发明了醋吗？咱们先来看一看啊，现在这个岐山臊子面的配料里面有什么辣椒土豆，在我们当地叫做洋芋。可这两样东西啊，它都是明朝之后才从美洲来到中国的。胡萝卜呢最早出现在我们中国人餐桌上，也是宋朝了。这些呀环泽罢了。毕竟啊素菜可以随意的发挥。其实呢这臊子面啊，, Start Time: 995330
Text: 你到了我们西北地区就会发现每家都有每家不同的做法。其实啊最关键的一样东西，面条在吕尚那个时代到底有没有呢？虽然呢我们曾经通过考古发现过在青海马家村新石器时代的古人遗址当中啊，有一碗小米面条，不过呢在吃上用小麦面粉制作的面条，至少您得等到东汉，更不要说现代这种细长筋道的面条了。, Start Time: 1024650
Text: 所以啊别说吕尚没吃过正宗的岐山臊子面了，就连传说中的发明人周文王都不可能知道臊子面到底是个什么东西。但是臊子和醋这两样东西倒有可能啊是三千年前的吕尚吃过的。你看今天呢有不少人把臊子读成哨子，甚至是嫂子。我们小的时候呢，就经常把臊子面呢念成是哨子面，那为什么用臊子来带成肉末呢？, Start Time: 1057720
Text: 这是从什么时候开始的呢？已经很难考证了。不过呢大家要是看过水浒传里，鲁提侠拳打镇观西，这一节肯定会记住这样的细节。鲁提霞先要了十斤精瘦肉，又要了十斤肥肉，让郑途细细切做臊子。最后还要十斤寸筋，软骨，也要切成臊子，这才激怒了郑途。不管水浒传的作者是施耐庵还是罗贯中，, Start Time: 1092240
Text: 那都是明朝人写宋朝事。但他们呢确实是做过考据的。因为在南宋人写的孟良录里，就记载着当时的肉铺啊，有待客切肉的服务，其中一样就是剁成臊子肉。有人说呀，臊这个字是从周礼中把祭祀用的肉切成小份儿，分给亲属的习俗演变过来的。您看啊，他左边是个月字，旁代表着肉，右半边下面呢是个木字，, Start Time: 1123360
Text: 上面是个品，像，不像桌上摆着三份贡品。其实呢这说文解字当中的臊的本意呢是屎膏臭，也就是味道比较强烈的肥猪油。那右半边整个呢念噪它的本意其实就是噪音字形，看呢是描绘树上落满了鸟猪肉。在夏商周三代还算是高级美食。进入汉代之后啊，这地位就急速的没落。其中有一个原因呢，, Start Time: 1156450
Text: 就是猪肉的味道不大好，会散发一股难闻的气味。在人类掌握动物阉割技术之前，吃猪肉呢是一个两难问题。吃未发育的乳猪过于奢侈。但是成年的猪啊往往带着一股骚气，尤其是老公猪的背上还有一块介于肥膘和皮肤增生之间的特殊组织。民间的俗话呢叫硬盖儿。这个部位啊简直是凝聚的一头猪，, Start Time: 1191740
Text: 最浓烈的怨念，直叫人哭着放弃。那么这个时代猪肉难吃的根源就是他体内的两种激素。公猪的雄吸酮和任何猪都会带有的粪臭素。在猪进入青春期之后，这两种物质会在它的体内飞速的堆积。雄吸酮带有一股浓烈的尿骚气。通过体液散布全身粪臭素麻这个气味，顾名思义我们都能想得到，, Start Time: 1222040
Text: 而且呢它主要是隐藏在猪的脂肪里。喜欢吃卤煮啊、肥肠这些下水的朋友应该知道，我们讲究吃的时候啊要有一股脏气味儿。换言之呢就是清理大肠的时候啊，手下少少您手下留情，别洗的那么干净，留下点肥油什么么。哎，这样一来呢，这种特殊的脏脏气味下水味呢就会更加的浓烈。那么这两种物质该怎么去除呢？, Start Time: 1252900
Text: 雄烯酮的腥臭味啊，可以通过放血和彻底清洗，就可以有效去除。但是粪臭素它是深藏在猪的脂肪当中啊，怎么办呢？当时的古人呢还没有掌握现代的植物油压榨技术。人们想要饭，菜里有那么点油水，就只能指望动物的这点肥膘了。怎么可能因为令人作呕的气味就轻易放弃呢？很快人们就发现只要加热到一定温度之后啊，, Start Time: 1282960
Text: 这个粪臭素就会挥发掉。现在科学验证呢只要加热到摄氏二百五十五摄氏度就可以了。这也就是为什么我们在炼制猪油的时候，一开始能够闻到一股剧烈的腥臭味，多熬一会儿呢，这气味自然也就变淡了。古代没有电冰箱，想要把珍贵的肉食保存的更久一点。除了风干腌制，制成腊肉火腿还有炸之外呢，, Start Time: 1315880
Text: 另外还存在着一种奢侈的方法，叫油风就是把肉放到热油里，尽量的给它炸干水分，然后连带着这锅油和肉一起放到坛子里，密封保存。古人的笔记当中呢，还有用熟猪油浸泡活食鱼保鲜的说法。不过呢这样做成本太高，只有给皇帝送贡品，才舍得这样铺张粥礼里面记录啊。周天子吃的八样高级菜，, Start Time: 1344390
Text: 八珍排名第一的叫纯熬，也不过就是熬好的肉酱，再加上一勺动物油。如此说来呢，今天的岐山臊子绝对算得上是纯熬的超级加强版了。想要在极限状态之下提升猪肉的风味，还有一种方法，那就是加醋。在民间传说里呀，吕尚在炼丹的时候，无意当中发明了醋早期的醋字呢也可以写作作。, Start Time: 1376230
Text: 左边的有字旁不变，右边呢是个乍暖还寒的乍字，这是个多音字啊。读醋的时候表示酸味，读作的时候表示客人向主人敬酒。所以啊古人很早就已经知道了醋就是酒的副产品。有可能在喜欢酿酒的夏朝甚至更早的时候，醋这种调味品就已经诞生，它是酿造工艺当中的一种产品。周人对于做这种调味品的喜爱啊，, Start Time: 1414050
Text: 简直都要从文字当中冒出味儿来。他们官方专门设立了一个官职，叫做西人，就是负责给王室制作各种酱料腌菜的人，其中呢他的工作就包含酿醋。不过啊可能那个时候酿造醋的工艺和技术啊还不太成熟，并不是任何人都能够随意掌握的。所以就算是在整个周朝啊，这个醋也算是相当珍贵的高级调料了。, Start Time: 1448890
Text: 只有天子和大国诸侯可以在正式宴会上享用。就算是能带着一整套青铜编钟下葬的曾侯乙，他想吃鱼了，也只能是用青梅来增加一点酸味。但是对于担任四朝太师坐拥富庶领地的吕尚，要吃上用醋来烹制的肉臊子，想来啊也不是什么难事儿。咱们中国人呢是用谷物来酿醋，那么外国人有没有醋呢？, Start Time: 1480400
Text: 也有他们呢很早就发现呀可以用葡萄，还有其他的水果来酿成醋。所以在欧洲地区呢比较流行的醋啊，就是意大利人的香醋。那么为什么无论是东方人还是西方人，早早的就把科技术上有关醋的技术给点亮呢？因为它确实是古人食物当中必不可少的一个调味品。古人在烹调肉类时候，更少不了它大部分肉里的臭味物质。, Start Time: 1512330
Text: 比如上面说的酚抽素牛肉里面蛋白质分解产生的胺，还有鱼肉里的三甲胺都会呈现弱碱性。用醋呢正好可以把它们中和掉，同时醋还能软化肉类纤维分解脂肪组织，让肉吃起来啊更加的嫩滑清爽。这就是为什么在我们的很多名菜当中啊，经常会出现醋鱼、醋肉、糖、醋排骨这类的食物。那么除了增香解腻之外啊，, Start Time: 1544320
Text: 醋酸还可以破坏细菌的细胞膜，延长菜肴的保质期。醋的杀菌作用啊，甚至让它跟我们这期的主人公吕尚一样，有了镇宅的作用。过去关中地区的人常在醋坛子旁边贴上一张红纸，上书姜太公。在此甚至呢还把他拜为醋坛神，封为酿醋行业的祖师爷。不过啊如果让吕尚自己来选的话，他可能更乐意当盐业的祖师爷。, Start Time: 1574970
Text: 毕竟齐国的支柱产业主盐，正是他这个第一代君主建立起来的。就算盐神这个赛道有蚩尤皇帝这些上古大神竞争上岗，也不该轮到管仲这个给他十六代孙子管家的小辈儿来负责吧。那么参加牧野大战的那些士兵们，他们到底能吃上什么东西呢？结合古籍里的只言片语和考古发现来看啊，当时一般人的主食不外乎就是小米大豆加上野菜汤，, Start Time: 1607850
Text: 也就是所谓的豆贩霍耕而已。但是在商周之际啊，还是有一样，谷物悄悄登上了普通人的餐桌，它就是小麦。早在四千多年前呢，小麦就从两河流域传入了我国，一路自西传到了甘肃。另一路呢或许是沿着北方草原南下来到山东地区的，沿着黄河来传播甲骨文里的麦字，最早也写作来字，仿佛是麦穗低垂的样子。, Start Time: 1641690
Text: 过去在山西一带，老辈子的人呢还把麦子熟了，叫做麦子来了。可相比于大黄米、小米、水稻，甚至是麻豆子，早期小麦的特点啊是难种又难吃。最早传入我国的是春小麦，它的生长周期比其他的农作物长了几乎一倍。种下去之后，要是气候温暖，就会只抽条不结麦穗，这叫苗而不锈。在靠天吃饭的年月，, Start Time: 1673520
Text: 庄稼人辛辛苦苦的忙活上一年，等到收获的季节却发现啊没有一粒粮食能收回来的，这不让人着急吗？另外麦子的颗粒啊又大又硬，既比不上黄米的口感软糯，也不像小米水糯，那么容易煮熟。所以当时的人呢并不是很喜欢吃它。除此之外呢，还有一个原因就是后来的那种上下两片的石磨，, Start Time: 1707040
Text: 在夏商周时期并没有出现。我们吃麦子也好，吃稻子也好啊，都是粒食，而不是粉食，只能是呢把它放到石臼里面，给它捣碎了捣成颗粒状的东西，然后呢再和其他的农作物一块煮熟来吃。这小麦啊如果不磨成面粉，吃法呢也很简单，要么呢就是熬成浓稠的羹汤，要么呢就是和大米放在一起啊，, Start Time: 1737280
Text: 煮成麦饭，这味道啊肯定好不了，不仅好不了，而且吃下去还特别的费牙。三国时期袁术的军队快要灭亡的时候，剩的一点军粮就是三十壶麦屑，要等其他东西都吃完了，人们才会去考虑啊，吃这碎麦子。商朝末年小冰期降临，人们才发现啊，如果在秋后种下麦子等它经历一个冬天的低温休眠。, Start Time: 1767630
Text: 哎，这样一来，来年麦子结穗的可能性就大大提高了。最重要的是啊，这种小麦能够提前成熟，收割之后还不耽误你接着种小米豆子，这几种作物十分划算。这可能是春小麦被中国人驯化为冬小麦的早期记录。在商朝晚期的时候，关于小麦的甲骨文的记录激增，商王甚至多了个一月常麦的风俗。, Start Time: 1796620
Text: 这里的一月呀是殷商立法的一月，加上气候有所变化，具体对应是现在哪个季节还不好说，但是商朝人喜欢种小麦，倒是可以推测出来的。大家还记得前面我们讲的武王伐纣前白鱼赤乌的祥瑞之兆吗？这商朝人洗白，所以种麦子呢也要挑白色的，在甲骨文里写作白麦白来这种麦子皮皮薄，出芽飞快，, Start Time: 1826830
Text: 产量高，但是容易受潮变质。如果成熟期啊，遇上发芽，还容易出现一种斜门的情况。这麦粒一吸饱了，雨水都不用脱落，掉进土里，在麦穗上啊就长芽了，这叫穗上发芽。那这种麦子自然是没办法收进粮仓的，就算硬吃呢也没营养。可能正是因为如此吧，我们目前在各处商代遗址当中找到的麦粒啊并不多。, Start Time: 1858780
Text: 专家们推测啊，大概只是在王都周边呢有零星的种植，有点皇家实验田的性质。与此同时呢，在周人的大本营关中，平原另外一种小麦已经默默生长了几代传说呀有大赤屋贤谷之种，而集王屋之上者，武王喜诸大夫皆喜，就是大大的红色乌鸦，叼着谷物的种子聚集在武王的屋顶之上，武王和大臣们都十分开心。, Start Time: 1888440
Text: 有人认为啊这句话里面所说的谷种啊，其实就是一种新品种的麦子。这种小麦相比于商人喜欢的白色小麦啊，多了一层暗红色的种皮皮厚，出芽率低，有可能种下去。等了一个冬天，来年呢啥都没有。不过呢这种红色小麦啊，只要是能够顺利的出芽就比较抗病，而且因为发芽困难，这个特性，, Start Time: 1922615
Text: 基本不会在收获季节出现穗上发芽的灵异状况。周人在诗经里大力颂扬，从天而降的小麦是家种，它就是好，来就是好，但人民群众的嘴和肚子是诚实的。一直到汉武帝时期，关中百姓还是不大，喜欢难伺候的小麦，需要朝廷派下大司农去督导种植业。毕竟小麦虽然不太好吃，但是呢却会比小米要大，, Start Time: 1952910
Text: 至少二十倍。同样一块地种小麦，自然是比小米能收获更多的粮食。不过吉祥的红色大乌鸦为什么总是能够精准的飞到周武王的家中，而且还偏偏会叼着小麦呢？哎，这就想到了古书当中啊，另一个关于吕尚的传说说他曾经用单杀把小孩的皮肤变得红彤彤的，再派他们到商朝的城镇脱光，衣服大喊，, Start Time: 1985320
Text: 商朝要灭亡啦。人们一看呐，这些红孩儿以为是天上降下来的神仙被吓得魂飞魄散，且不论呢单杀或者说是硫化汞的毒性问题。但是作为谋略家的吕尚啊，应该掌握着某些让祥瑞及时出现的技巧，抛开灵异和鬼怪不谈。根据考古发现，山东半岛呢是古代最早种植小麦的地区之一，甚至小麦的古代名字来可能就是出自于山东半岛之上的来国草字头啊，, Start Time: 2016270
Text: 一个来。如果吕尚真的是来自同在山东半岛的古代，吕国确实有可能啊会给周朝带来一种和商朝小麦不同的麦种。后来吕尚的领地在齐齐呢，按说文解字的说法，正是河卖土碎的样子。齐国。后来也一直是小麦的主产区，吕尚是否推广了小麦的种植，甚至选出了更稳定的红色小麦，咱们就不得而知了。, Start Time: 2054740
Text: 我们所知的是啊，在商朝晚期阶段，小麦在周人的大本营一跃成为仅次于小米的主粮关中。平原的人口也因为小麦的到来有了飞速的增长。在牧叶决战之外，一场白色小麦与红色小麦的隐秘之战当中啊，胜负已经悄悄分明。公元前一零四六年那个令周武王和周公旦都胆战心惊的行军日太师吕上的底气也许不止来自于他亲自训练的三千虎奔三百龙车，, Start Time: 2087510
Text: 而是他身后的周人大本营，一个个存满了小米大麦、大豆，还有红色小麦的谷仓。好了，集合网的各位朋友们，今天这一期呢咱们就先聊到这儿。下一集呢咱们来说一说啊，豆腐和豆腐干是孙膑发明的吗？, Start Time: 2124400
