Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯，大家好，欢迎收听新一期的游戏茶话会电台节目，我是主持人，大家大家是系统部小五。大家好，我是阿芬。哎，呃很早之前感觉从今年下半年开始吧啊我们就一直在说说年底啊录一一个有这么三款 t 一级的的 TSS 游戏。, Start Time: 60610
Text: 对，会在差不多的时间发售。哎，基本上就是排着队是等着大家的这个检阅。对，突然想起了某一年啊嗯也是同样的同样的阵势啊。对，但是那个在中间的那个游戏呢，结果不是相同啊。对，在中间那个游戏呢，这个差不多把自己给撞死了。是，但是很多玩家调侃啊，现在那三款游戏只有一个留了全是是对今年的这个从十月份开始吧，, Start Time: 163420
Text: 就算啊三款游戏分别是战地二零四二是对使命召唤先锋，哎，以及光环无限。是的，多人啊这个单人战役我们在录制节目的时候还没有上线。嗯啊对，在会在这个十二月八号嗯会在十二月八号的时候正式上线，正式解锁。对，到时候再去体验一下，多多人现在可以免费玩，多人已经对玩了挺长时间了。, Start Time: 193220
Text: 我们是对，就是我们在录制这个期间很遗憾，还没有玩到单机的内容容。哎，对，所以打算录这么一期游戏，长话会主要来说一说这三个顶级的 FPS 游戏。嚯先留架，我们说是吧？完了我觉得这么说没有什么问题啊，这三个游戏我觉得完全可以说是顶级的 FPS 游戏了，就顶流吧啊顶流的对，, Start Time: 216770
Text: 顶流的头头部 FPS 啊，想到那个片段啊，谁赞成谁反对，今天不聊腰部的，不聊腰部了，不聊臀部啊。对，就主要聊一聊这个这三个游戏。嗯，啊，简单的分享一下我们在体验过后的一些看法哎，嗯，一些想法。那先从哪一款游戏开始说呢？要不然咱们按发售时间的顺序解锁时间啊，, Start Time: 244630
Text: 解锁时间。第一个是翻盖的是 COD，应该什么时候有先锋啊啊，在座的是不是应该是只有我购买了什么召唤先锋？对对不起对对不起啊。然后我当时是因为他也是跟往年一样，提前开启了多人多人模式的测试嘛，开了两次，一次是左，主要测他的那个冠军之巅模式。是啊，然后第二次呢就是这个正常的多人，, Start Time: 273200
Text: 普通的多人模式全都开放了啊，然后可以参与测试，然后参与完测试之后呢，我就预购了。哎，呃预购了普通版测试的时候，我也参加了啊。然后发售之后，我还跟大家聊，我说嗯十八年以来我第一次没买 COD，就真的是可能这次确实是从这个数据上来说，从统计上来说，从销量上来看，, Start Time: 300280
Text: 从销量上来看，卖的确实没有像以前那样，确实实没像像势头掉下来，没有像以前感兴趣。对我觉得我身边有一些人啊，他们没买 COD 的，一个没买这一代 CO 的原因主要是对二战题材没有那么感兴趣了啊啊，就是很早之前大家都看到了，说这一代的使命召唤是以二战为题材了。, Start Time: 324430
Text: 但这个新作品对，但我身边有很多朋友，其实对这个题材已经对那么大兴趣了。但是学过很多了很多的相关的作品了，已经对最近几年在二战题材材挺多，多像上一个战战。对，然后很多游戏啊像上一个大锤的 COD，就是二战二战大锤可能比较喜欢二战。可能还是啊，所以他们就没买，, Start Time: 345710
Text: 但是我还是购买了啊，先那就是先说这个单人战役吧，这回的这个使命召唤先锋的主要三个大的模式嘛，单人战役多人以及僵尸。嗯，啊先说这个单人战役吧，这个我很难说他特别好。首先这个流程上来说啊很短。我觉得对于 COD 的单人战役来说，这个这一代的流程时长比较短，大概四个小时，, Start Time: 369850
Text: 四五个小时你就可以通关了。那感觉跟冷战差不多，然对他战其实也挺短的。对，但我体感上来说，我觉得冷战还是要更长一些哦，这一代就是非常的短。就当时我是哦是吗？比二战短吧，我我当时不是周五回家嘛，我录新闻节目的时候，我说今天回家就可以 COD 了。然后周五晚上我大概八点钟开始打，, Start Time: 396150
Text: 一边跟版本，他们聊着天一边打，然后打到好像也就一两点，我就通关了。这么快。就当时我都没想到，就是打打打吗，就就打打，突然通关了就结束了，就对，就结束了。他也是通过那个回忆，我看了一下，稍微看了一下剧情，就是通过回忆，然后讲了一个小队的几个人的历史。呃，对他这回讲故事的方式就是算就算差序，, Start Time: 418330
Text: 算倒叙，就是上来先上来先讲的是这几个小队成员已经集结完毕了啊啊。然后这个本来是要这个在进攻汉堡啊，接货车就是在德国了，已经后来呢演示的话不小心被抓了啊，这个任务失败了，被这个这方的军官官抓起来，就你说有有有玩家会很在意这个然啊这个那个就过去过啊，续长那个是实际演示的画面。, Start Time: 444010
Text: 对对，那个演示过。对，当时呢确实是啊，但是如果这个有听众朋友特别在意这方面，那建议你就是先昨天暂时跳过跳过，这从从间轴跳跳较合理，那我也不会说特别多啊，大概说他这个讲故事的方式就你们被抓了之后呢，后来就被关起来啊。然后这个德国军官呢就觉得这这几个人啊这个骨骼惊奇啊真是不凡，, Start Time: 472220
Text: 觉得应该好好的审讯一下，问问一问他们的故事啊，因为每个都是这个抗德奇侠嘛，对吧？啊，都是一身本领，他是这么讲的故事。然后每到每一个人开始回忆他之前在二战战场上的所作所为啊，他的经历这所作所为听着像反派啊，对，他不是啊，就是就是就是这个意思，就是世界就是他的经历。, Start Time: 496680
Text: 那这这四个人也够没溜了，他就说实话就好几个人嘛啊然后上面那个人我就呢这个这块稍微会有些剧透。对对对，在第一关的时候呢，你扮演了小队当中的其中一个成员啊，然后你们一路前进到最后说要找一个叫做凤凰计划的这么一个这么一个机密文件啊，是你很快就找到了这个文件，后来觉得肯定是有点问题。, Start Time: 519390
Text: 因为这么这么绝密的这个计划肯定不可能就这么普通就找到了。就是啊然后但是是呢你们这个突袭潜艇失败啊被抓起来了。后来这几个人呢，就是就把你们都绑着，就在那跪着嘛。然后这个军官就一个一个来，就是嘲讽你们就就是跟你们些对话，其中你就一个队队长，一个队长呢这个这个队长吧就是一表人才。, Start Time: 543970
Text: 然后呢，这个就是学历很高，智商也很高，而且非常具有领导能力。嗯，所以这个队长呢和这个军官有一些这言言语上的冲突冲突啊，玩家所扮演的这个角色呢，在这个全程当中啊没有说过任何一句话在夸语是吧？对，就是看着就是在那看着就看着自己的这个队长和敌方的军官对骂在对骂。, Start Time: 566570
Text: 后来呢对骂完了敌方的军官显然非常生气啊，抄起了自己的椅子，抄玩家扮演的这个角色给打死了。然后这个角色就就没了，就离开了游戏 AFKL 这对，就是不知道在干嘛，就是奇怪那个军官贼生气，然后说你再这样说，然后突然抄起椅子暴怒，然后把他家在看着的跪着的玩家打死了，, Start Time: 592840
Text: 太神奇了。很奇怪，这演出确实我是没有想到啊，中国人嘛生气让我很惊喜。其实说明你还很了解啊，后来呢在每一个人的这个环节里边，在每个人桥段里边可能就是玩法其实不太一样啊，就因为他每个人注重的东西也不太一样太多。你那个你你当那个队长，那个队长呢，你在单人流程当中呢，, Start Time: 626580
Text: 会有一个叫做指挥的一个系统哦，就你可以指挥那个队友进攻就战术射击了，战术了，就是进攻某一个点。但是这个东西呢其实没有太多的选择啊，我可以给他归结为是一类演出。我以为是像之前兄弟委员那种啊，不，他不是那么丰富的选择，让你真的是随意的操控你的小队往哪进啊，他就那么一两个点可以选啊，, Start Time: 650090
Text: 你你就点一下就可以了，也不能撤退啊。对，那不就跟之前最早 COD 三那个是 c 着预告片的时候，那个肉搏那块嘛。对对，就搏那一次啊啊，就就就是说他是丰富了一下吧啊，但是也没完全丰，也没完全丰富。到后边呢，其实每一个人在不不同的战场嘛啊有这个诺曼底，有东线战场，, Start Time: 677350
Text: 然后有非洲啊，对其他一些地方啊，然后呢呃我最主要这个单人流程里边全文下来，最让我觉得新奇的嗯最让我觉得没有什么道理的这个环节呢来自于苏联女狙击手啊，他其实他的环节里边主打的是这个前行哦。然后但是那段演出特别的深海啊，对，大家大家也看过之前官方公开的这个演示嘛。, Start Time: 705100
Text: 对，就是在这个斯大林格勒是啊，然后逃命德军轰炸，然后你要在这个废废废墟当中，险象环生嘛啊这不是前行啊，在后边的环节当中，他也是很注重前行的。嗯啊然后他带着他的这个摸辛打杆那个枪，然后后这个环军做抵抗。嗯嗯，在他的环节的结束呢，是这个环节啊是鸟去刺杀一名这个德国的军官。, Start Time: 734420
Text: 嗯，在一个废墟建筑里边啊，也是这个前面的演出呢，其实我觉得做的就算还行吧。他他有一些比较精妙的玩法，比如说你可以用你的匕首反光，然后来吸引敌方开枪哦，敌方先开枪，他换难的时候呢，你再起来把他给打死。东南海保镖啊。对，是对，是种感觉。就那个路上，如果你不这样做的话，, Start Time: 764150
Text: 你很快就会被敌方给发现，并且集火击倒。啊，所以你要一路这样前进到后边呢，你孤身一人杀入到了这个德国军官所在的这个废墟里边。嗯啊然后突然间出现了精英里边，你发现你你发现你一梭子并打不死，这个人也不知道为什么啊，反正就是突突然出现了一些精英敌人。现在战争的大哥啊，, Start Time: 785500
Text: 对啊，就是很奇怪啊，就是突然出现这么一些人啊，然后我觉得这就差不多了吧，就是我把这些人都打完，一个一个全都歼灭之后，嗯，我就可以去把这个德国军官首任啊。嗯但呢我突然发现现这游戏突然变成了羞辱，你知道吗？你和这个德国军官啊，你们俩在一个小房子里边啊，在一个小屋子里边啊，, Start Time: 811540
Text: 这个小屋子里边布满了桌子、椅子一些呃家居摆设，嗯，天然就是形成了天然的这个一些秘密通道。然后你就要在这个秘密通道里边呢躲藏啊啊，然后前进想办法用你手里的刀去刺杀这名军官啊，这个军官拿拿着枪在找你啊，他知道你在，然后你躲在暗处，他在明处嘛，就相当于是啊，然后你就要在这个这个这个秘密通道当中找到一条拼密的道路啊，, Start Time: 835540
Text: 然后他在背后进行刺杀啊，然后就能找到这么一条路啊，刺杀了。杀完之后，一段演出就把刀捅到他身上，然后他也反抗。然后我们俩又打了一架，他踹了我一脚。然后我起来之后发现他消失了，然后你居然要连续刺杀他三次啊，就你们俩永远在这么一个小房间里生化危机了，转来转去，你要拿着刀去找他。, Start Time: 867870
Text: 然后有一回呢，我躲在一个地方，他从我面前过来，他看不见我。因为我在比较低的位置是嗯他正好在我面前，然后我拿刀拼命的划，他已经出现了伤害的提示判定，但没有任何用处啊，你必须要触发那个演出才算啊，只能被刺来。这个如此往复三回，嗯，你终于把他是刺杀完了，但第三回的时候，, Start Time: 890970
Text: 你刺杀完了，又是一通反抗，把你踹了一脚，他又消失了。然后你你顺着他的血迹去找他，来到了一个房顶上边，然后最后后了两句句，然然后最后从从房上扔扔下去了，行吧？啊，对，他们是想很严肃的做这段演出的，我觉得就是特别的强行难为编剧了吧，就是非常的强行。我只能说啊大锤的上一部作品是二零一七年的二战，, Start Time: 915540
Text: 对他锤用了四年的时间嗯，做了弯盖了。是其实也不算，他中间也辅助做开发的，现在他们都在互相辅助嘛，这几个组。对对，而且中间也经历了人事的变动嘛啊大他锤自己内部变故还是挺大的。对，然后就现在这样了啊，总之单机部分是这个单人战役，我没有太多能评价的。然后我觉得你有你就是不想。, Start Time: 942340
Text: 然后我看了一下其他人的评价，看了一下网上评价，大家也都觉得没什么道理啊，确实就是很没道理。就这个这个模幻的部分，其实从最开始测试的时候，这个咱们在微博上就能看到了很多，就尤其是像军迷这一批朋友，对他们也吐槽过巨多。比如说枪械的设计，比如说持枪的方式。是的，, Start Time: 967880
Text: 可以说配件改装，然后包括弹药数量的不合理。对，甚至是还有说呃在游戏的画面里面有出现还没有出现的武器，是船只和载具。对他很多的坦克，还有就年代对不上，对年代是对不上的。就他的这个魔幻并不是说大锤自己说我们这是一个架空，或者说多么魔幻是大家调侃的魔幻。所以这个就让别人觉得是不是你设计上有点太糙了。, Start Time: 988020
Text: 他们确实自己说这是这个平行世界的这个二战的故事。我觉得他们好像像这么说过，但是大家没想到就是如此的，你这也太平行了吧。如此的魔改就以最大的错误是他。我记得是之前听那个呃喜欢这个军事题材的朋友说，他那个主视觉上嗯那个士兵带带的那个一个一个一个布袋儿，就是他们的一个战术的一个装备，, Start Time: 1015700
Text: 居然是带反了啊，就是他那个主视觉图上一直是反的，到现在还是反之前我们网站其实也有一位作者朋友写了一篇在体呃测试期间的这个玩玩手感，大家可以去看一下，就是这怎么说呢？就是咱们分开说啊单机的部分。刚才 nardia 说的这些可能就是在讲故事这一部分上，大家可能觉得并没有那么顺畅的去接受。, Start Time: 1040870
Text: 对，有点草率。对那么多人对战部分大家评价如何？主要这个这个单人吧，就是我不是很在乎，因为他确实确实确就是是大锤做的嘛，所以我也不是很在乎他能做的有多么的大锤，听了得多伤心啊，但是他做的很稳妥。我我在这个完这个全部的流程当中呢，没有碰到任何的 bubug 啊，, Start Time: 1063860
Text: 就是很顺畅的，就通关完全度很高。还别说我在二战的时候真碰见过 bug 吧，就是过了一关关关机，再打开这关重新打哈哦对我在 c 四的时候也遇到过 bug，先锋没有什么 bug，而且也有一些算是怎么说，就是比较震撼人心的演出吧。啊，也有是吧，大场面你和队友他都不是大场面的事，, Start Time: 1084530
Text: 就是你和队友在这个进攻敌人的这个阵地的时候啊，然后你前面一门嘛，然后你们就摆摆好了这个进攻的架势，然后让队友去开门，他能刚一开，然后这个队友直接被爆头了。然后就就是看到有一些这种震撼比较血腥的这种这种残酷的桥段，嗯，就来大锤挺挺爱用 CG 的。大锤是这三个组里最爱用 CG 的。, Start Time: 1107690
Text: 是真的。你想想从呃高级战争开始，嗯嗯，就是这个时长总时长越来越多，嗯，是嗯高阶战争二战到现在。嗯嗯嗯，总之就刚才小五说那些，比如说他哪那个比如说枪的这个时间节点对不上啊，嗯或者什么这哪儿错误对我来说我都不在乎能接受啊，就是我不在乎啊，我我只在乎它好玩不好玩，, Start Time: 1130930
Text: 但结果之也也不是很好玩。对啊，那么，说说后半部分吧，我再说说僵尸吧啊啊哇，这个说一下僵尸模式吧。僵尸模式呢首先大家要知道这个僵尸呃 COD 先锋的僵尸模式是 t 组来做的啊啊啊，然后你玩之后呢就就给我的感觉啊就是大锤这个这就开始做这游戏，然后发现呢哇这游戏过几个月就要卖了，, Start Time: 1157230
Text: 但是内容不够丰富。好像嗯赶紧就是打就是打电话，你这是比喻啊，是比喻。我不知道他们内部是怎么沟通啊，就赶紧就打电话给 t 组，说 t 组救救我。好，兄弟，这个我这个游戏还不够丰富啊，那马上要卖了，卖卖好几百块钱就能让玩家了了。对，这现呢啊然后 t 组呢可能他们也在忙一些别的事情啊，, Start Time: 1183450
Text: 但是既然是好兄弟，对大家大家大家都是这个兄弟嘛，对家人三个组嘛，都是 family calcome down my home 啊，说行，就帮帮你怎么帮呢？那我把我们的特色哎带给你，那我们的特色当然是僵尸模式嘛。嗯，然后然后我把我们的这个特色带给你，但是时间不够啊，, Start Time: 1208320
Text: 兄弟，就你想想办法就赶赶工啊。行，那那就给你做一个嗯做出来，结果就是这样的努一个。对，就是你会发现首先呢我要说僵尸模式吧，呃跟之前以前的这个 t 组黑色行动里的僵尸模式来比的话，难度很低。这会哦哦嗯就你作为路人玩家，你跟路人匹配，你不懂僵尸模式怎么玩的也能玩，, Start Time: 1228430
Text: 你能玩特别长时间，强度不高，你能玩个三十分钟吧，至少哦至少你能玩半小时，大概多少波他没有打。呃，就是你从第五波开始就可以撤退了哦，你从第波波开始就可以撤离，见好就收啊。但是就看你的队友同意不同意撤离啊。就是如果你不像以前，如果你是路人玩家，你纯跟路人匹配，, Start Time: 1252990
Text: 对你们四个人没有任何交流，没默契就完了。其实很容易很快就倒地，这就折了嘛，而且你也不知道要干点什么，是对吧？因为他都藏的比较深，他的故事他那些彩蛋对他那些机关其实藏的很深。嗯，如果你不明确自己要知道要干什么，那就创业未半了。如果纯瞎打，就是看僵尸就开枪。如果这样打的话，, Start Time: 1275900
Text: 其实很快就结束了。对，因为 t 组传统的僵尸里边有非常重要的一点，就是你得算计嗯算计你自己的资源。对啊，所以其实我觉得这么多代呃 t 组僵尸做过来之后呢，其实培养出了一大批就是太硬的很很好的的了嘛，而是他们很喜欢这个僵尸模式，因为他确实难度不低。对，而且呢非要需要你很就是很一些很精细的操作，, Start Time: 1294720
Text: 或者说一些很精细的计算。对，而且他的很你也藏的很深啊。对，嗯，而且他给你带来的这个收获是非常具有满足感的。对啊，你在打完之后，包括你跟你三个朋友去开黑的时候，你们一块去推进这个剧情，推进故事，然后去解锁那些彩蛋的时候，其实是很有意思的。是啊，但是这回呢就是难度降的很低。, Start Time: 1318640
Text: 嗯，我我每我现在只有一两次是跟朋友一块打的，但其他的时候都是跟路人匹配，然后每次都能非常顺利的打完，然后撤退。嗯，基本能打个十波，十五波就能撤了。对，就撤退了。那他走了之后是怎么着继续讲故事吗？他是一个长长的一个这大剧情吗？就走了之后，你下再打，再重新开始就比分啊啊。, Start Time: 1339050
Text: 对，就是全球排行榜是吗？就是他他是干这个僵尸模式，是干什么用的呢？是给你刷这个武器经验用的。对啊，在快速升级，我觉得就这回的故事呢，也不像以前那种特别有意思。嗯，啊就没没有现故故事了呗。呃，可能以后会有吧，但我也不确定他之你你三新计划是怎么样的，但这回就是也没什么彩蛋，, Start Time: 1360470
Text: 嗯，然后也没什么特别有意思的故事，嗯，然后那些东西都给你摆在明面上，就等就等着你去用。嗯，然后他他这回呢，也不是那种，怎如说他也不是像以前这种就是按回合制来推进的这种就是按回合数来推进的这种感觉。嗯，他这回是你们先都出生在同一个地方，算领了一个小基地吧，但其实就是多人模式里边的一张地图，, Start Time: 1383700
Text: 嗯，他只是改成黑天而已。嗯，然后呢这么草率啊，对像推进游戏呢这个场景当中会有几个传送门，你进入到传送门当中呢，会给你传送到另外一个相对来说封闭的区域里边，嗯，然后让你在这里边做一些小的任务，比如说他就分那么几类。嗯，比如说就是纯防守，就有僵尸来攻击你，你就打。, Start Time: 1407520
Text: 呃，还有一种呢，比如说要护送一个球到一个指定的位置，然后路上会有僵尸。嗯，还有比如说击败僵尸，收集他掉落的这个符文石，把符文石上交，嗯，然后如此往复。嗯，那然后打完之后呢，你会被传送回你的这个小广场上，然后你可以升级武器啊补给，然后有那个问号箱啊，然后拿一些那个 pok 什么之类的。, Start Time: 1427740
Text: 嗯，嗯，就是你玩完之后就会觉得没有以前有意思，因为他难度很低。嗯，那那僵尸其实真的说实话就冲你走是吗？就是对对你造不成太大，威威胁压力不大，哪怕后期刷一些特殊僵尸，比如说会用机枪的僵尸，然后会爆炸僵尸。你也发现他就不是很有意思。嗯嗯啊嗯，所以这个僵尸博士很多人玩之后觉得就是很无聊啊，, Start Time: 1453450
Text: 就就很没劲。嗯嗯，他来刷武器经验嘛啊对，然后刷过刷武器经验的时候呢，就是也不能说非常无聊吧，但是基本是没什么乐趣，刷经验的机器。对，然后僵尸模式大概的感觉就是这样，就是很赶时间感感觉。 t 组没有那么多时间去做这个事，是地图多吗？地图就现现现在只有那一个地图，, Start Time: 1477490
Text: 僵尸啊啊，就是僵尸。对，主要是 t 组也忙，他这四年里边弄了仨事，是嗯黑色行动四黑色行动冷战，然后现在要帮忙搞这个。是啊嗯反正我觉得僵尸模式不是很有意思。好啊，但是既然是刚刚说了刷枪经验，就要说多人模式。嗯，多人模式测试的时候啊啊，他感觉还有很多小的问题，, Start Time: 1502350
Text: 没有没有没有调整。当时的比如说枪开枪之后，这个烟雾效果非常的明显，会不会夸张，导致什么都看不清，你开枪就看不清人了啊啊，包括这个枪的抖动很明显，然后有些光光源的效果也有点问题。大太阳，那太阳巨大哥对，半个屏幕太阳什么之类的，然后黑的就是那一个地图什么都看不见这种啊。, Start Time: 1525210
Text: 但是正式版里边这些对我觉得都有很好的改善，收敛了啊收敛了。嗯，我觉得多人模式，首首先说好的地图很多，刚上线的时候地图很多。嗯，啊然后这个我觉得大部分地图吧啊一半的地图吧，我觉得我玩起来都是很舒服的哦，嗯没没有特别难受的感觉。然后有个别的一些地图确实是打下来非常憋屈，, Start Time: 1547990
Text: 非常恶心啊。因为这回比较注重那个穿墙嘛，没事，历代都有有有穿墙。然后包括这回当然也有这个像现代战争的这个海边啊，也有有一张图模模拟屋啊，是类类似的这个作用啊，应该就是给你刷这个武器经验啊。基本上你看那个两边的榜首都是九十杀啊，多少少定档档那种。对对对对，就就是也有这个图，, Start Time: 1572600
Text: 而且他也有那个那个全天无休啊，我就是进就打。对，就是大脑放空，双手放松啊，这哪这样对内容我觉得他刚上线的时候，其实还是挺丰富的啊，枪啊、武器啊、配件啊，然后地图我觉得是挺不错的这方面做的。然后枪械很多人说这个枪械的平衡性有非常大的问题。但我真正玩完之之呢呢，, Start Time: 1598760
Text: 我放觉了你经有枪都很强哦，就大部分枪你经常会用到枪其实都很强啊。然后有一些枪呢，因为很多人说说啊，一进游戏发现大家都在用那个 MP 四零都在用 SDJ 四四。后来后来我发现是为什么呢？是因为这俩枪吧，基本上大家刚进入多人的时候，都会用这俩骑手枪。你用时间长了，, Start Time: 1624720
Text: 它解锁了很多配件，嗯，你就放不下了。因为解锁配件就是很漫长的一个过程啊，就挺慢的。所以你用时间长了，你发现这这这俩枪解锁完片之后也不难用啊，就是挺强的啊，那那接着用了对吧？就是就我就就很好理解，就是大家就说说是这么用，而且但现在我这两天在打的时候发现其实换枪人很多了啊，, Start Time: 1647740
Text: 就就各种各样的枪波波杀什么的就都就都有用。嗯，啊所以就是我觉得所有枪都很强，随着可能大部分玩家的一个升级进度来看，可能慢慢慢枪枪这个个例也会提高呗。对我觉得这个枪的平衡性的问题就是所枪都太强了啊，而且再加上就是节奏之快，然后最后变得 TKK 短呗， t 非非常非常之快啊，, Start Time: 1671050
Text: 所以 COD 我一直觉得很难受的一个点是因为它 TDK 非常短，就导致如果你是被你视野外的人打死的情况下没有余地，就是你没有任何反抗的余地。对，没有任何跟它周旋的余地，就几乎没有，就从你受伤那一刻开始，你就知道你就已经死了。对对，所以就是非常的沮丧，会让而且很多时候这个地图吧，, Start Time: 1692290
Text: 你进入到比如你从一个小的窄口进入到一个新的区域的时候，这个新的区域域就是你不能通过就是这个 one scan 就是一次性的来看清所有的位置啊，你需要全你需要多次的去看。那这个时候就会导致你就很有可能在你没有看到那个方向上有一个敌人啊，然后他然后他非常迅速把你击杀了。, Start Time: 1714200
Text: 是这样是这样，一般我在玩的时候，就这个时候是让我最沮丧的。嗯，对，就是我因为我下意识会觉得这不是我的问题。出门左转的时候为右边，就是我很谨慎的在出门，我很谨慎的去看了那个方向。但是因为你你让我看的方向太多了，我根本看不过来，那在那一个瞬间，然后 TTK 还这。, Start Time: 1735050
Text: 对，然后那边突然有个人就开两千就给我打死了。嗯，我就觉得非常的难受。是啊啊，但我觉得你适应了之后啊，你就接受 COD 吧，需要一个适应的时间。 COD 多人模式在打时候需要一个适应的时间。这么多年了，早习惯就是你了解地图之后，你就知道什么时候该跑，什么时候该蹲啊啊，, Start Time: 1753590
Text: 然后你就会有一个不同的体验，甚至于哪儿不能走。对对对，相当于你对地图有了更进一步的去解。是你像我前天晚上再打的时候，打，其中中有一张地图，那张地图非常奇怪，是一张站点地图啊，就 ABC 三个点嘛站点后来我发现了一个庙位，嗯，这个庙位有多妙呢？我我蹲在这个位置啊，, Start Time: 1772590
Text: 完全不移动，完全不移动，纯开枪，我把那个就是我插一点儿嗯，就把狗给杀出来了。哦，我完全不移动，纯开枪嗯，差点就把狗给杀出。你想就是你知道吧？很美妙，就有一些妙位，你知道吗？就没有任何道理那个那个位置啊，因为就是一个终极视野盲区，就敌人骂街自己爽嘛。就是就是大家根本不会看你那个位置，, Start Time: 1795280
Text: 然然后然后他然后你你把他打死了，他可能记住你了，他再想来这个位置的时候，他来这儿，如果他找你，他就他也必死啊。我我最讨厌两种人，一种是在庙位的人，一种是不让我在庙位的人不合理设计嘛，这就是就是死的人会觉得不合理。对，这代代实实，我其我觉得还是得跟大家说一下，, Start Time: 1824770
Text: 就是 COD 嘛。虽然说每年一做，但是它整体上对战的那个节奏还有手感，不会有特别特别天翻地覆的改变。嗯，然后就这图你需要重新学习。对，就是整体上比如说什么角色升级啊，武器枪械改造啊，这些就是大框架不变嘛。然后可能不同组之间手感会有轻微的这个调整。嗯，然后这个之前大家可能会讨论过的是由这个 IW 那一组。, Start Time: 1849850
Text: 现在战争到黑色行动的时候，可能有很多玩家会觉手感感变特别大。嗯，那这是一方面。然后这一代的特色是大锤设计了一个能穿墙的这么一个系统。嗯，就会在对战地图里边有一个怎么说呢？就是整体玩法上让大家有一个全新的意识。就是说你即使三边有墙，也不见得就安全。嗯，啊他有这么一个设计，, Start Time: 1874950
Text: 在那个对战测试的时候，当时有一张对战地图不就是这样嘛，就是哪怕你躲着五屋子里边儿边边一串串火隔隔墙就能把你你突死死。这个我不知道，就是在正式版里是不是有很多地图都沿袭了这个设设计。呃，我在玩的时候啊，其实对于这个穿墙没有特别大的感觉，因为都在跑。因为大家其实都在基本上在移动，, Start Time: 1896710
Text: 有个别一些地图啊，他会有那个抽 point 嘛。然后大家就是在互相对着是就是谁都不会往前走一步啊，或者要不然就是扔雷，要不然就是架枪啊啊，可能有个地地的时候，这个东西会非常明显啊。但大部分时候其实你不会说你不会说你跑跑，突然被人就穿墙穿死了，或者你在那儿站着等着，, Start Time: 1918320
Text: 突然被人穿墙穿死其实很少啊，更多的时候是什么？对着嘛？是你你还对枪啊，你们俩你还不知道知道，对吧？呃，你怂了，或者他怂了，他要躲到那个墙后面嘛，然后你还接着打他，然后那个枪那个子弹就穿墙，把他给射死，或者那个子弹就穿墙把你给射死。嗯，正使命召唤以前的设计也有这这一部分，, Start Time: 1938360
Text: 但那个以前是你要加配件，你鸟 FMM 嘛。啊，对，是的，这次等于是墙直接打烂啊啊，就像纸一样，反正大部分时候是这种情况。嗯，不会说那种特别让你会特别沮丧，那种被穿死啊，啊，就很少那种情况况。对，是不是因为就是游戏节奏比较快，然对你可能会玩家们可能会下意识的说我要打的其实是呃我在世界里面看到第一个人，, Start Time: 1960200
Text: 就我不会特地去找墙后面，或者说我不会特地像 CS go 里面那种，我我特地去开两下墙，看看有没有人摸错啊，有个别地图会有有对，有个别地图是大家会去摸奖的，反正测试那张图确实就可错啊。嗯尤其一开局就打两枪嘛，你又没损失啊。对啊，是嗯，然后我觉得穿墙不是，是不是像我在就是游戏发之前所担心的那种，, Start Time: 1985310
Text: 就变成了一个大家所有人都在那儿都在那墙上啊，那种。没有没有并并并不变成那样，很多测试设计的还是还不错，我觉得打起来节奏感非常好啊啊。然后还有一个东西啊，就是这回这个枪有一个专精，嗯，就是在配件那里边，在枪架里边选的有一个专精。嗯，你随着你武器的升级呢，你解锁不同的专精，, Start Time: 2010750
Text: 会会给你的枪加一些被动技能被同属性。嗯， SED 四四为什么用人多啊？他有一个专精啊，在五十多级的时候解锁啊叫个咽喉药地。这个专精是干嘛的呢？就是扩扩致致命击击范围围比比说说本来时头，对啊，对吧？但是你扩大范围之后，可能到胸口也很快，所以 SCG 四四这个枪就变成了两枪死的一个神枪致命武器啊，, Start Time: 2030660
Text: 所以就是本来节奏就很快。对啊，你打时候呢，因为你这个一般打时候吧，我觉得大家可能肯定不会说盯着人腿打，对吧？一般如果你不是说会那个非要强制自己去爆头那种。一一般是打身子，对，就打完之后是是去打身子嘛。对，这个面积扩大之后，你很容易就造成这个致命一击，就瞬间给敌人带走啊，, Start Time: 2058870
Text: 所以这个枪就很强。但是呢你需要一个很长时间去解锁这个专精。嗯，那基本上除非你要不然是在多人模式里边，你就忍痛啊。这个枪没配件的时候可能确实不好用。对，就忍过这么一个非常漫长的时期，终于解锁配件可以爽一爽。嗯，要不然呢就是打僵尸模式哦，啊你用你的枪去打僵尸模式，, Start Time: 2081430
Text: 让他升级解锁这些东西。嗯啊然后当然那些蓝图什么的就还有嘛啊你要是实在就不想刷，我没时间刷。嗯，你可能能直接的速图，但是我觉得游戏如果做出这种行为，我觉得是很不好的一种方式啊。就是那个你要升级时间太长，就对于比如说如果我每天上班嗯很累，我晚上回家就就可能能想玩个两个小时的游戏啊，, Start Time: 2101780
Text: 我玩一两个小时游戏，那我想把这个枪的配件都打出来，那非常的费劲啊，需要特别长时间，可能一一个多礼拜嗯或者两礼拜我可能才能打出个个非常强配件来，嗯，然后我才能开始有特别正向的反馈这个枪给我。嗯，啊所以我觉得这个就是可能升级的这个速度，解锁配件的速度可能如果能再缩短一些的话就会更好。, Start Time: 2126620
Text: 嗯嗯，就稍微给你有一点 pay to win 的感觉。是，那当然那个蓝图吧也不是所有枪都好用哦。如果大家买过那个兰特知了他给你配的一些枪吧，其实用起来可能并不适合你的风格，而就是可以花钱嘛，你你你是想干嘛干嘛？对嗯， CODTTK 这个事儿，其实每一代它都会调对，, Start Time: 2148980
Text: 然后包括不是之前 t 组还做过血条这些设计嘛，尤其是在冷战的时候冷战冷战。对对对对对，然后还有就是回血速度这些，对，其实它也是考虑到就是平衡性，还有游戏节奏，就每一代都调。但是呢总体来说这 COD 嘛嗯还是快，是就真的就是太快。如果说就是像刚才娜 dia 说的，, Start Time: 2167870
Text: 就是你到了某一个状态，就真的特沮丧。你越沮丧吧，越想赶紧复活。对，越想赶紧复复吧，越容易死死的越快啊，就是有的时候就会陷入那种死循环，就上头。而且 CD 这个连杀系统其实是很容易造成滚雪球的这个局面。对啊，就是你死的越多就越惨，你杀的越多就越强啊，你可能叫出各种增援了，, Start Time: 2188690
Text: 能叫出各种这个武器来，嗯，其实会让你自己变得更强。嗯，但这东西的问题我觉得就在于就是需要去一定要去熟悉地图。嗯，啊熟悉了地图之后，你会有不同的感受。所以这也为什么我觉得随着时间的积累，随着你经验的积累，所以随着你水平的上升，这个游戏给你带来体验是完全不同的。, Start Time: 2213070
Text: 对对，可能前期时候你觉得这玩起来非常难受。嗯，枪规打不死人，然后人家就两枪给我打死了。嗯，我这跑着跑着呢，突然别人从一个我没有看到的角落里，把我给狙死了，就体验非常之差啊。但随着你玩的时间变多了，你更熟悉地图了，你解锁的枪的配件也更多了，你枪也变强了。嗯，, Start Time: 2234690
Text: 然后这个时候你碰到了比你要要新一些的新手，然后然后你的这个体验就上来了，就可以欺负老实人了啊。对，那可能就是所以我觉得很难说用一个短时间内的感受来评价这个像 COD 这样的游戏，尤其是这类游戏可能都很难评价。因为之前咱们说要录这期电台节目的时候，还想过说就是 FPS 对战嗯嗯，, Start Time: 2253910
Text: 这种很特殊的类型，到底给玩家什么样的体验？对，玩家怎么来觉得某一款游戏是好是坏？嗯，对，就是会发现有这个很现实的问题，围着你个人的成长，嗯，你对这个系列的系统的这个熟悉，嗯，那很有可能你对他的感觉就不一样。是对嗯，而且还包括你身边有没有好友和你一起。嗯哦对，, Start Time: 2279230
Text: 来玩这个游戏，我觉得就是游戏水平，游戏时长，然后这个单人游玩还是开黑游玩，甚至说设备网络，我觉得它都会影响你的体验验。对，比如说有时候你延迟就是高，那你对枪永远对不过人家，对那你体验肯定就非常非常差巨差。但是你说这是你能把它完全归结，于是游戏问题嘛，我觉得可能有时候也不是说做做游戏人的问题。, Start Time: 2303110
Text: 对对吧？他有时候是网络的问题，是啊，所以就是你很难说用一个，比如说我玩了两天啊，我感受是这样的，然后我就去评价他，我觉得很难是这样去评价。对，可能你需要一个特别长时间玩，而且包括去观察他后续更新的这个计划，嗯，更新的速度，更新的内容，调整的速度。然后再慢慢的评价，, Start Time: 2330760
Text: 觉得他做的是哪儿比较好，哪儿比较不好。而且像咱们今天要聊的这三款游戏里边有两款，至少吧有两款，应该是在咱们国内有大量的这个粉丝积累了。对 COD 和战地啊，这个可能就是就是天然的会有巨多的这种老玩家，嗯，就是有星座肯定会涌进去。对，但这些人就是天然的带着你的经验，, Start Time: 2349940
Text: 嗯，带着你对这游戏的认知去玩的。所以可能他的成长或者他的这个这个怎么说呢？就是获取信息的这个速度是比新玩家快特别特别多的。对啊，这批人会不会挡住那些小白玩家？嗯，那也说不准，因为就是就是咱们在录这节目之前，我还特意就是记了点笔记，然后我想起来一款游戏，嗯，, Start Time: 2371970
Text: 就是这个 title phone 啊。对，就是如果是首发就开始进去，尤其是 PC 的玩家首发就进去玩了，或或者是也也不能这么就是首首开开进去玩这个 tidphfour，然后一直留在这游戏里的。嗯，他很有可能是你特别特别喜欢这款游戏。然后你想呃可能过了一两年，, Start Time: 2397860
Text: 你想安利给你身边的一个朋友啊，然后这个朋友进去之后，有一天就被你劝退了。对，是会的。嗯，对，身边全是铁育，就是一个新人进去，你都不知道自己应该怎么跑嗯，就死了。对，就是这种情况是有可能发生的。在 COD 里边，其实虽然他每年买一座新的嗯，对吧？他每年可能都是有这种新的手段去刺激，, Start Time: 2416080
Text: 说我想我想再拉一批小白玩家进来。对，但是这批人会不会就是在可能二十级之前他就不玩了？那很有可能很有可能对，就是他每一代的都不用二十级，很多人测试的时候就不玩了。对，就因为他有可能他一直在微调嘛，对，他调你的成长曲线嗯，对吧？调你这个经验的回报。嗯，那有的可能在经验回报这方面做的就设计的不是那么贴心。, Start Time: 2438160
Text: 嗯，对，就很有可能就挡住了这一批新人的这个成长的欲望啊，我觉得是有这个可能刚一刚一上手玩一新游戏，大家喜欢或者不喜欢的真不一定。嗯嗯， apeacx 其实在因为那 a 一直在玩，嗯，他的手感上其实比较大程度的继承了泰 anphone 的那一套。但 apec x 是是像刚刚说说泰坦 phone 这个问题是因为就是他的上限很高太高，, Start Time: 2461570
Text: 他上限太高了，而且有人会在水平面上行走。对，而且后来被玩家开发出了太多，就是你的身法和枪法。对啊，就是身法，枪法其实是泰坦 phone 比较注重那个点。对像比如说策略战术可能不是那么的注重。嗯，我觉得如果你只你打的准，只要你跑的快完，能够完全的弥补掉那些战术和策略上的问题啊。, Start Time: 2484929
Text: 嗯，毕竟现在还有刷那个泰 anphone 那分儿呢。嗯，然后这个东西后来 apanfour 上的时候，很多泰 anphone 玩家进入到 apex，就是就像回家一样的，哎，都是确实是回家，然后相似有移民体，但这么长时间都在不断的削这个身法的移动。哦，这方面东西就是为了这么一下点，, Start Time: 2506490
Text: 然就我是感觉为了拉近一下新老玩家，这个水平差异啊，就普通玩家和天天上限降低一点啊，对嗯要策略有一定的帮助。但是这个东西其实会就是引起很多的反对嘛。这倒是因为我花了这么长时间练我玩这么长时间，我终于练好了这个身法。我终于练成了。就是按理说说我花这么多时间，我花这么多精力，, Start Time: 2526420
Text: 我是不是应该有一点回报？是对吧？就是那那那凭什么他才玩，他才玩两天，我都玩俩月了，然后我跟他又要被拉到同一个这个对身法的这个上限上面来，对对吧？就是那是那肯定是会引起很多玩家的不满，确实实会罪罪。哎，这个有什么具体的体现嘛？比如说官方在调整哪有了，比如说之前要移除这个平移跳的时候，, Start Time: 2547400
Text: 你觉得这种就移除这个 strive 的时候，那就在推特上大家都都跑熟了。对，现在呢移移了，现在好像没移出，后来又后来又暂停了吧。这个啊嗯那确实如果是县成有的东西，你突然给人去了，嗯，然后影响了整自己的这移动节奏呢，当然还削过很多移动。比如说最在最早期的时候，, Start Time: 2570220
Text: 你使用恢复品，使用血包使用电池。在打护甲的时候，如果你兔子跳，你能够一直保持那个速度，就是你在你在拽电池的时候，你能飞快的跑路。好，后来这个被削了，你打电池的时候，他就是很慢，你再兔子跳也没有用，嗯，啊嗯，有点像什么呢？就是有点像他线上运营这一部分，如何来维护新玩家的利益和这个这个尽可能的保证老玩家不受太大损失。, Start Time: 2591630
Text: 是这个事对你新玩家得哄着吧，老玩家不能得罪吧。因为肯定作为游戏的，我觉得甭管是制作组还是发行商，我肯定是希望永远有新玩家在进入到我这个游戏当中的，然后老玩还签名的游戏嘛啊对吧？我这一个一个赛季的更，然后新内容往里边加新地图，新角色。嗯，我肯定是希望有新玩家进来，, Start Time: 2617930
Text: 嗯，但是新玩家进来之后的问题呢，你会发现因为老玩家实力很强了啊，他已经完全了解了这个游戏的系统，了解他的机制。所以新玩家进来之后体验很差。嗯，啊但这不是有很多游戏，现在会采用这个给你塞一些机器人的这个方式，让你获得一些快乐嘛。可能你作作为新玩家进入你的钱，, Start Time: 2640740
Text: 可能十局啊里边都有很多机器人玩家啊，对吧？那那也觉得哎呦，我也能杀人，有回报，我也我也我也都挺爽的。然后可能在辅助你送一点小礼品啊，送点枪皮肤啊，哄着你吗？送点箱子呀什么之类的，就这个东西是一个需要去规划和策划的这么一个啊挺建功啊，就是你怎么领新玩家入门入嘛，, Start Time: 2662100
Text: 就是让玩家愿意在上面花时间。对啊，这其实是挺复杂的一个事情。我觉得其实你看玩家不舍得走，无非就是花了太多的时间或者花了钱，嗯，对吧？就是我在这已经玩这么久了，也已经算是熟悉了，我干嘛在就直接弃坑了呢？嗯嗯，就是这样一种感觉。嗯嗯，那要不咱们再说说下一个，说说下一个吧，, Start Time: 2684490
Text: 很多老玩家现在是吧？讨论火热的游戏啊哎呀，战地二零四二是对我跟 nada 正好相反。反当时是因为是 COD 的测试先开了嘛，对， COD 的多轮测试先开的。嗯， nada 是测试玩了以后就预购了。然后当时因为雨落玩 COD 玩的特别长啊，玩战地玩的特别长时间嘛。, Start Time: 2706790
Text: 嗯，然后他就跟我说，那那你来跟我玩战地啊，然后我就跟他打了很长时间的战地五。对，因为当时也是正好超级 p 就可以直接下嘛。然后我就跟他玩哇，就是这个游戏。我记得当时他刚上的时候，大家对他的评价也非常糟糕。对，因为他二零四二也是这样，就是说呃我们我们今年早些时候就发那个宣传片，, Start Time: 2726790
Text: 然后看完了就直接入手。没有没有别的，我是傻逼，就是看二零四二这个二战地五那个评论底下还有那个二零四二那个哔哔哩哔哩账号底下就全是一系列评论，对吧？对，我也买了黄金版。对，我也买了黄金版。对，然后谢谢。叉 GP 的 EA play EEF play 是直接能玩十个小时，, Start Time: 2749800
Text: 还是那个 EEA play 的会员？是说就是他上星座的话，你能免费体验一段时间啊，在 EA 游戏都是这样的。对，然后这一座在上，其实上线之前的时候玩家都看到了，就这一座也是延续了呃三和对那个画风嘛啊对，就是那个 UI 的画风，然后也是直接和战地一战地五的呃一战二战一战二战不一样。, Start Time: 2769620
Text: 对对，然后这一座主要的一个几个改动吧。嗯，算是首先说一下，第一个就是他把这个战地的点占点的东西变成了占领区域。嗯，就以前是 ABCDE 是吧，然后现在变成了 c 一、 c 二、 a 一、 a 二、 b 一、 b 二或者是 d 一，或者是第一，就只有一个点这样子。, Start Time: 2794140
Text: 然后你占领了这个，你点所有这个区域，所有的点之后你才得分。对，才会算是你占领了区域，对你占领了多数区域你才会得分。就是这样的，说的是哪个模式，就是占占的大战场征服模式。对，征服。对，然后玩替玩家版本呢，我也我也我也买。对对，征征服模式就是就突经典这个个模式吧，, Start Time: 2816910
Text: 然后突破模式还是那样突破模式。呃，突破模式有一个具体的大的改动呢，就是他现在会告诉你占领了这个区域之后，就是突破模式，就是一方进攻，然后有一定兵力有限的兵力，然后然后防守防守是无限的兵力。嗯，然后现在突破模式呢，就是相当于告诉你，你占领了这个区域之后，会给你增加多少兵力，, Start Time: 2840990
Text: 就是你最直观的能看到的。嗯，对，然后这是系统上的第一个改变。第二个改变呢，就是我们现在说的这个把原来的职业都给打碎了。对，现在变成了打碎之后变成了专家。然后专家在原有的角色的就是几个职业，比如突击支援、医疗侦察察对这几个职业里面，然后现在细分成了不同的有拥有不同技能的专家。, Start Time: 2861370
Text: 对，有的呢能够飞就是翼装飞行。对，有的拿了面，什么都打不爆的盾。对，然后第一天就被淹了。对，第一天就没了啊，然后还有的有那个铁狱的钩索。对对，然后还有可以叫无人机出来的。嗯，对，能理解他是想做的多元一些，对，做多元一些，然后呃这个带来的最大的改动，还有就是取消了职业之后，, Start Time: 2889880
Text: 所有的兵种都可以带不同的配装。嗯，这个配装呢就是以前只能够一特定兵种，特定兵种带的，比如说医疗箱、对，弹药箱、弹药箱。对，然后还有桶子啊什么的，还有汉武帝，然后这一座的这个桶子和防空导弹都取消了。原来的就是很多种类，没有，就这一座就筒子，就是火箭筒，就是一种对防空导弹就是一种刺。, Start Time: 2918200
Text: 对武器呢这一座是比较少。嗯，对，只有就如果除开那个门户模式不算的话，嗯，然后只有二十二块，就目前来说只有二十二块。然后呃你解锁他们也并不需要特别多的就是解锁，光是解锁，这个不需要特别多的精力，你只要拿到五十多级，差不多就都能解锁了。嗯，对，然后其他来说的话，, Start Time: 2947680
Text: 大的改动就没有特别多。然后主要是一个现在的现在这新作的题材和前作是不一样的，就是变成了现代战争是对对吧？战场规模对规模是扩大了，对规模从六十四人就扩大到了一百二十八人。嗯，对，然后另外一点呢就是战战二零四二最具特色的的其两两模模式。一个是危险地带，是这个玩法，, Start Time: 2972310
Text: 其实比较偏向于生存。对你拿到物资之后可以选择撤离。对对对对，然后你撤离出来获得的点数，可以在你下一次进行游戏的时候，消费消费。对，买买一些装备啊什么的，然后另外一个就是致敬玩家对吧？卸给玩家的情书的模门户模式。唉，对，门户模式是这样的。然后现在开一个服务器不用钱了，, Start Time: 2994270
Text: 就跟战地五一样，然后你可以去用到前作的二零四呃一九四二叛逆连队就是恶人连二，然后以及战地三的，你可以使用这里面的枪械角色以及道具道具。然后包括是在门户模式里面，你你只只选择择了这几个这几个作品品模式的话，其其系统嗯就是跟随着它的系统也会改变。就比如说就是原来的职业划分，, Start Time: 3016950
Text: 也现在在这包含在这个游戏里面。嗯，对，相当于呃医疗兵啊嗯工程兵都是回归原始的那种回归原始，但是系统是没有变的，就是核心系统。比如说原来那个战地三里面，你救人的话，就拿一个电机器出来，然后磨一下。对对对对，就起来了。但现在的话还是跟一二零四二里面一样，就是有一个时间打针。, Start Time: 3044880
Text: 对啊，不是打针也是变，但是变长了还是还是那么长的时间，相当于是这样的一个系统。嗯，然后呃玩家可以自己在网页上自定义那个门户模式的规则。嗯，然后我自己试了一下，这个门户模式的规则确实很好用，嗯，嗯，是，而且是特别多的选项和种类，以及他这个学习，就是你学习怎么去自定义，, Start Time: 3065940
Text: 这个模式也很方便，嗯，然后选择也特别多。嗯，对，然后比如说你可以在二零四二的地图里面拿战一九四二的兵。这个之前我们在视频里面也看到了。对，然后你还可以自定义规则，比如说只能带刀，只能捅了回来拿铲子些什么啊。对，是的，然后两边互殴都可以。对，然后也也不用管平衡啊对称什么的。, Start Time: 3092270
Text: 然后最关键的事情是它可以自定义编程，嗯，就是自定义脚本，然后可以变成一个呃有你自己高度克制化规则的呃规则。就所以就是第一天上线的时候，也有人拿这个来刷 boat 刷经验，刷经验就开了一个跟那个僵尸模式，就 COD 僵尸模式的房一样。然后这关键就还特别简单，, Start Time: 3112270
Text: 就是可以再次加班，立刻制止玩家在这个模式里边刷经验验。对，然后就是修别的不行，这贼贼快贼快快，别的不着急。是就是是因为太严重了，就是你进去那个房间，你只要按住鼠标左键刷人头嘛，对你就不用动了。然后另外一点呢就是具体来讲，大概的玩法就是这样。嗯，然后我自己的体验呢玩法介绍完了对我自己的体验是这样的，, Start Time: 3135160
Text: 一百二十八个人。嗯，我刚一开始进去的时候，肯定是玩最经典的呃大战场，大战场啊和这个突围模式突破模式嘛。对，然后我以为一百二十八人会给我带来更大的更震撼的体验。但是其实并没有对，只是增加了跑图的距离。嗯，然后只要你开图，而且而且他开开头部署的时候特别特别特别愚蠢的一点是你现在开局不能不部署，, Start Time: 3165095
Text: 嗯，然后强行的给你过一个过场动画，嗯，然后直接把你复活出来。嗯，然后你要是一开始部署前没有登上那个没有部署到飞机，或者是再机场，你就得跑。对，是啊，就马拉松就开始了。嗯，然后你说震撼吧，就是所有人跑在一起倒也挺震撼的。但是跑着跑跑到第一个点，然后开始大片的人就倒下。, Start Time: 3197280
Text: 是，然后就看到复活点，一堆人又复出在了，又开始跑跑图的距离增加了。但是呢因为点，因为他的每一个地图当中的点的那个区域做的又很小。嗯，所以导致热点就是一些热门的点位，嗯，特别多人聚集特别多人聚集，特别多人就可能三十二、六十四个人，两边加上加起来六十四个人都在地图的中心打，, Start Time: 3219000
Text: 然后旁边的点没有人去，因为太远了，嗯，没有人愿意去那些点登载具啊。对而对蹲载具的是一个，但是呢蹲载具大多数的地面载具都只能承担不到四个人是。然后如果是说你只有两个人或者一个人去到这个点的话，这一座是把那个站点的时间加长了很多的。尤其是自动化剧场，对单人，你要降下敌方的旗帜的时间是远可能是占地五两倍。, Start Time: 3243460
Text: 我个人感觉啊对，就就太长太长了。你长到你足够，你只要这个点开始站，就是降下对面，骑帜，对面就有足够的时间来反映把你围剿掉。对对，这这是一个特别特别难受的一个点吧。然后另外的一个点就是之前我跟呃四十二老师，他人家四十二老师也是这个系列的玩家嘛。嗯然后说受害者嗯，, Start Time: 3270560
Text: 然后呃我们我们得出了一个共同的感受，就是嗯有可能是因为这一座的专家的引入也好，还有这个地图的 AA 一点 b 一点就是把点分裂开来的。呃，这个设计设计点也好，他让玩整个战场的阵线消失了。嗯，就是啊没有阵地战这种说法是你说你是战地就 battlefield，, Start Time: 3292400
Text: 对吧？那不是，现在是 stick battfifield，就是火柴人大乱斗。嗯，对，每每一个人呢就是设计上来说，专家的技能非常的贴合玩家的体验啊，对我每一个人的体验都可以很好，但是非常的精准的能定位到自己的需求上。对，是的啊，我的需求是就比如说我们现在比较强的那个干员日务，, Start Time: 3316560
Text: 还有翼装飞行嘛，这个太爽了。我说实话，但是你说他对于整个对局或者说我的小队，或者说我们阵这个在聚集起来的小战斗有特别的帮助啊，没有我顶多就是绕后，然后杀几个人，然后我自己被打死了。嗯，就是对，就是就是这样。然后每一个人的技能都很独特，导致每一个人的技能对于团队的作用发挥的作用都很小，, Start Time: 3340540
Text: 是零散了，太零散了。对，就过于碎片。嗯，而以及由于一百二十八人的战斗过人数过多嘛，然后你经常会看到整个战场就围绕。因为一个点一般来说就是比如说是一栋楼，嗯，然后或者是几个集装箱聚集在一起。对对对对对对，这就是一个点，一个坡，然后所有人围着这个点打，你就会发现你的前面是敌人啊，, Start Time: 3364420
Text: 然后前敌人的背后有一个队友在背对着他，然后打另外一方的人人就乱作一团，你知道吗？就是二零啊，你知道两千零四公元，两千零四十二年，人类还在进行这种白刃战。其实说白了非常，其实就是没有看到阵线。对，给你的感觉是给你的感觉是非常远。其实是原始原始人在拿着现代的武器在进行战斗，, Start Time: 3387500
Text: 嗯，然后是这么一种感觉。嗯，对，另外一点，还有就是它的设计，因为它这一座把那个你的弹药箱和医疗箱的限制取消掉了。比如说我现在侦察兵，我现在可以带个 PP 二九，嗯呃然后冲锋枪，然后我拿个医疗箱背在身上，然后我就到前面去进行阵线侦查，可以这样可以。但是这样一来呢，, Start Time: 3408760
Text: 就导致医疗兵这个职业就好像消失了一样。首先第一个是很多很多玩家一开始上线的时候，因为上线没多长时间嘛，嗯根本就不会扔这个东西，这是第一个。第二个是有的人采血了，但是他没有带这个医疗箱，嗯，他就不知道该找谁去要。就原来的兵种是我没有血了，嗯，我可以跑。对我可以跑到一个，, Start Time: 3430350
Text: 我知道他肯定是医疗兵面前啊，就开蹲蹲，对对吧？知道道还能蹲起，对吧？或者说我可以都可以叫 ding 之后，我我 i need the heiting，对吧？但是现在这一座没有了，因为你根本就不知道谁带了医疗医疗箱，你只能通过脸的那个认知。还有就是他那个角色身上会有一个特别小的一个标志，, Start Time: 3456350
Text: 就是有一个专门的医疗专家，嗯，他带他自己的那个技能，专属技能是带了一个医疗针，然后可以打医疗枪。对，可以打别人身上的那种，嗯，你只能去找这种药，但是毕竟选的人这种是有限的，嗯，对吧？然后你整一百二十八个人的大战场上，你很难找到一个这样的一个人，然后你就只能慢慢自己回回血。, Start Time: 3476050
Text: 对，除非这个医疗医疗兵自己拿这个针来扎你。但是呢我到目前为止，因为我自己是没有怎么选过这个呃英雄呃这个这个专家的。呃，对，但是我在社区里面看到这一类，就是那个拿着医疗枪的那个专家，对，一般都是突击手。对，因为他打冲上去，打完了之后，他可以快速给回血回血。对，, Start Time: 3498150
Text: 就有一个技巧嘛，就是那个医疗枪打墙上，然后反弹到自己身上或者打腿。对对于你这一类医疗兵都是冲在最前面的啊，没就冲到最后后面给给你，你们奶没有。嗯，主要是我其实在测试的时候，我玩了一段时间，那个包括后来正式版我也是玩了一段时间。这个医疗兵他最大的问题是什么？, Start Time: 3521610
Text: 一是他那个补给的枪，他其实是有弹药数量限制的啊，对，他并不能无限制的给他身边的队友回血。对，还不如扔一个医疗枪，十十几针、十三针。对，好像是十二针还是十三针，我具体不是很近的。对，一开始上线还觉得挺多的。对，而且关键是他给队友回血的时候，就其实如果他离你队友离你太远，, Start Time: 3539670
Text: 你其实帮不他就像安娜一样，你根本打不中。他这个结合上，其实刚才阿芬说那个就阵阵线没了的话，对你只能聚焦在你身边这些人，那你身边有的时候没有人，那你只能其实给自己用。对，再一点就是他自己给自己回血的时候，如果按他自己本身的那个方式就非常慢，你需要摁住。如果手柄的话，, Start Time: 3559770
Text: 我如果没记错的话，是摁住左键还是右键，然后他自己给自己打一下右键。对，就巨慢啊，就特别慢，不如我抬枪给自己把腿打一下，或者我三剑打就枪给给打一下啊。就手柄上好像是左右键，我记得不是很清楚了。嗯，就他所以他那个定位吧，就导致他。其实我想去像那个比如说战地五战地一里边，, Start Time: 3578760
Text: 我去当一个这个救死扶伤的大侠。是的，没有这个概念，而且他太难了。拉倒地的人，虽然他可以拉起来是满血，但他拉的也特别特别慢。其实你你你用下来，你一段时间感受的下来以后，你就觉得你救人不如救自己。对，就他真的是这个太难打中别人了，就是我的这个感受是不一样的。和你因为我一直在玩这个角色啊哦，, Start Time: 3600020
Text: 就是我不玩其他任何角色，因为绝对不许有人在我面前点，就是点放弃呢，就是我就不知道你换人就就必须给你要拉起来。后来你玩时间长了，就是你知道你自己该走哪的时候有特别尬，有特别大几率能把人都拉起来。所以就是跑动动滑滑。其实你没有到他面前的时候，你就你就已经开始在摁这个键了。, Start Time: 3624090
Text: 他的救人判定的范围，救人的判断范围很广哦，所以你不用说一定要先贴到他那儿，然后再开始。嗯，就是你其实是跑的过程中就开始摁了，救人，已经救出新正好了，滑产的，到那的时候差不多这个 CD 也转好了，然后这个就拉下来了，然后再接着跑。然后就是有时候在战场，其实经常会碰到别的玩医疗兵的供一个超级战士，, Start Time: 3643490
Text: 你知道吗？就是疯狂就死死。对，就是疯狂就往前推进，然后他倒了就立刻拉是吧，一直就往前推。那其实其实就是我当时玩医疗兵的时候，体验还是就挺不错，特别快乐。对，就非常快乐。嗯，哦，原就是可能因为娜老师主要主玩这个角色，嗯，就可能是说我在进游戏的时候，第一次进游戏时候，, Start Time: 3665760
Text: 我一开始就选的是这个，因为我平常玩别的游戏也是玩支援啊什么的。然后我就我主要是发现那个针确实难打中人，而且他激动的反馈很很几乎等于无。哦，就没有，因为他激动反馈，就是给你突然来一声响，就跟打充气一样，你知道吗？嗯，然后这个角色就如果没有那个充气的声音，就几乎是你不知道他打中了哪一，, Start Time: 3690260
Text: 也不知道他打中哪一个人，也不知道你到底有没有打中，而且他那个声音是有滞后的，所以后来我就没玩这个角色了。嗯，现在这个游戏枪械的手感，我看到网上的反馈是说大家都觉得挺差的，但是我自己玩的都还行，没多差吧。战地就是我对战地和 COD 的手感的理解，就是不玩都能大概估计出玩的时候大概是啥样儿？, Start Time: 3715270
Text: 那个战地二零四二测试的时候，枪的手感和正式版枪枪手感是不一样的。对，差别很大啊，我没参加，就是他改了一次，我没参加那个大规模测试就挺怪的。就是直接玩正式的测试版的时候，那个枪手感我觉得做的很好哦，我觉得就是非一个非常合理的那种，就是能你能快速上手的一种哦射击的感觉。, Start Time: 3741530
Text: 但是到正式版的时候，反而就如说就很难打中人突然变得软了。是吗？啊，不不是，就是感觉这个散射，嗯，然后这个比如说更需要你去精准的去压枪。嗯，啊这个这个因为我我我这个游戏里还是优先先用了狙嘛。然后这一点的话，我不知道那个半自动武器是不是体验不是很明显，但是狙就特别明显。, Start Time: 3762450
Text: 然后后来我我也看到有有同样的人在社区里反馈同概的问题。然后他们做了这个呃还算比较细细致的测试吧。嗯，然后就就就提到这个游戏里，目前有一种移动 bug。嗯，就是如果是一个跑动的单位，跑动的敌人的话，就是你的准星在他身上就是会打不中啊。哦，我就看到这个吗？如果是如果是他是固定不动的话，, Start Time: 3786650
Text: 就是你你比如说我是狙击枪就可以做到指哪打哪。但如果他是一个跑动单位的话，就不是我预苗这个距离有问题。就是他在跑动的时候，这个判定很奇怪，就是这定几率会让跑不中。然后他给你的感觉就像是我的这个开了镜以后也会有很大的散射，就我没法预估正确的预估我这个育苗的这个距离。, Start Time: 3811550
Text: 对，所以这应该是可能是跟正线无关。对，是跟他这个机制上可能，而且而且现在这一类问题导致的吃子弹的问题特别严重特别严重。我昨天因为因为今天录节目嘛，然后昨天又去打了，然后吃子弹问题还是很严重，而且是而且甚至是严重到。对，而且我在楼梯上面，然后敌人从楼梯下面往上来，, Start Time: 3832380
Text: 我们两个就隔两米，嗯，我不死嘛，是甚至是没有反馈，是是对，就是打回去是透明的一个我也遇见过。对我也经常预，那这个就是二零四二。当时让我非常愤怒的地方，就是花花了那么多钱。嗯，然后进入到这个游戏当中，会发现你也是豪华版本，我是黄金版，黄金版。因为黄金就为了提醒，, Start Time: 3855480
Text: 就被提前提前玩嘛。进进之后发现我就是是我玩到一个如此不稳定的游戏，是就各种各样的特别奇怪的 bug。而且这个不稳定分两点，一个是平衡性设计，天然就带了一。还有一个可能是网络的问题，我觉得但是就是啊还有一些非网络的 bug，我觉得就是特别没有道理。我碰过非常多次，, Start Time: 3875140
Text: 救不起来人这些。呃，对，比如那个人，因为他靠墙倒地的话，就不显示那个绝是图标这种。对对对，然后还有部署选不了啊。对，然后开局选不了。然后包括我每次一出生的时候，他老会改我的那个 FOV，我也不知道为啥啊。对，就是我一出生会发现我的 FV 变得特别低。然后我要摁一下 ESA 退到那个地图菜单，, Start Time: 3893909
Text: 再重新退回来啊啊，就各种各样的奇怪问题。然后比如说跟我我也会碰到最最恐怖最奇妙的一个 bug。是我在野外在跑点，我跑跑跑，突然看到前方远处天上有一个人在跑啊，那我也经常碰见这种，我我在一二零四二，你知道吗？然后突然我发现我的这个就是我我的脸前啊就试一下我的脸前出现了一个人的模型啊，, Start Time: 3915150
Text: 然后我的所有操作，我的移动操作瞬间都变成了反向的。我的前是往后跑，我我后是往前，那这绝对是反，然后我游戏就崩溃了啊。嗯，就是我非常愤怒，是我花那么多钱，然后我会玩到一个如此不稳定的一个就感觉电脑这游戏突然掉赛，你知道吗？而且它就是从底层的设计上，很多地方就让你觉得特别不舒服。, Start Time: 3942800
Text: 我我我有一个比较明显的感觉，就是这一代我在地图上我要花很长时间找我自己在哪儿。嗯，这个在以前的作品里没有这种体验。因为这一代就是主机版的话，你打开那个地图，他是强制切全屏嘛。对，像战地五的时候是呃左下角是一个小的屏幕，然后它会变大这个强制切全屏。然后我的队友我会很明确的看到他们在哪儿。, Start Time: 3967050
Text: 因为他们自己那个，因为他们的颜色是亮绿色。对，反倒到我自己这边的时候，我是一个非常淡有点淡蓝淡绿的一个图标，而且那个图标非常的小，现在正式版之后改成了白色的，就稍微明显啊。对，但其实还是很难看清楚我自己在哪儿。我有的时候，尤其是队友在这个地方聚集比较密集的时候，, Start Time: 3992210
Text: 我没法第一时间看到我自己在哪儿。所所以所以我就比说我很急切的想要跑到某一个点位，但是我又不确定那个点位到底是啊我的队友的多还是少的时候，我就开地图去看。然后我会发现我第一时间找不到我在哪儿，以至于我没法确定我离我的目标点有多远，就是大体的一个判断，我就没法很快速的去去做到。, Start Time: 4012130
Text: 对，然后有的时候靠近交战地点的时候，我经常是在我开地图看的时候被人打死。其实这个就是就是有艾文，对他就是界面交互上并没有非常的显眼。对，而且知道在而且二零四二的的地，就就你二零四开的那个大地图，就是小地图放大版放大版。因为它那个材质，你们如果看的材质，那个像素是粗粗糙的 UUI 其实不只是这个显眼不显眼的问题。, Start Time: 4033650
Text: 但有的时候菜单交互逻辑上也有问题啊。对是的对，有的时候你觉得你应该按左右键来切换，他就让你是按左键键右键键。然后有的时候有的时候你觉得是要按左键键，右键键的时候，他要告诉你这个地方，我就要按左扳机、右扳机。而且不止这些，不止这些，就是在自定义界面。然后包括枪械的那个调整的时候，, Start Time: 4061500
Text: 嗯，他们觉得那个钮可以摁，但实际上摁不了。啊。对，是的，有有很这小的调节问题，甚至于感觉就是难道道个个他他觉得舒服服设计嘛，这个我我我还挺迷惑的，我觉得是没迷惑完，我也觉得是。对，就是然后自己做。除了这些问题之外，还有一些还有一个平衡性的问题。第一个是因为枪太少，, Start Time: 4079100
Text: 导致在开始的时候两把武器超模了，一个是 PP 二九，嗯，就这一把新轮椅枪。嗯，然后第二个是 SVK，就是那 VK 真的太强了。这这也是就是呃四十号老师之前提出一个意见，就是曾经的战力嗯，是除了有一把功能比较均衡，对手感也比较好的武器之外，其他的武器都是有很明显的长短板，, Start Time: 4097640
Text: 有短板。对，就是我这把武器用会用的人上手了就很强。但是他有明显的短板，会让人你一开始感觉不舒服，应该有学习门槛才对，是吧？对，是的啊，但是这一座所有的武器都没有。对，就是都是都是很好用的，都是很均衡的这导致 PP 二九作为一把冲锋枪嘛，他本来不能打远距，但是他的厚斗力太短。, Start Time: 4123250
Text: 对啊，太小了。嗯，直接超模，就所有人都在用，包括我自己。对，然后第二个就是非非常坚，包包括我自对对我我在玩游戏，第二天发现我被这个游这个一一局游戏被支配了。对，打死三十次之后，我学会学乖了。是，然后第二个就是 SVK，就是在这个游戏里面连狙变得特别强啊，因为他们因为他已经不是狙了，, Start Time: 4143330
Text: 他已经变成了步枪 r 对，就是步枪了，步枪的控制难度。但是狙击枪的伤害对感的是伤害距离了，就感觉把大家的优点都集合到了个一起。对对，而且而且最主要的事情是散步，就是随机散步。然后之前在社区里面看的那个视频，就是那么随机散步，可以在在在那个瞄准镜里面就三个不同的地方，, Start Time: 4169330
Text: 分成三个点，就特别离谱。对，但是所以现在特别多人用连发枪啊，就是那种单发枪也是一个这样的原因。嗯，对，然后让我我玩这游戏就是在提前解锁和正式发射之间的一礼拜啊，啊，然后就是所有离奇的状况全愈了一遍。嗯，对你给我一个这样的作品，我实在是很难接受，让我保持一个好的心态说，, Start Time: 4193150
Text: 哇，好， ok 我等你更新，我等你更新。一两年成为一个好的游戏，为什么要这样？对吧？尤其是他是他是以以对战为主要卖点的游戏，对，这个是最要命的。对，就是你说体验个好故事，或者看个好画面。对，他其实不太沾边，是你你玩对战，为了什么呢？为了输或者赢对吧？对，就是为了一个结果。, Start Time: 4214310
Text: 但是你在这个对抗对，但是你在遵守这游戏规则的时候，遇见了太多，就是很离奇的不可不可预估的问题。对，这个问题不应该发生啊。对你说我，所以我对战玩个啥。其实刚才你看咱们提到的很多都是设计上的 bug，或者底层上没有修的东西。对，在这基础之上还有一个问题，就是很多玩家在前一阵抱怨就平衡性的问题。, Start Time: 4236910
Text: 对对，就是载过过强气垫船，气垫气气垫船。对对，这游戏的气垫船到达了一种魔幻的敌人，我靠，你知道吗？广东解锁 EXE 解锁解锁第一天我就玩了一下就睡了。然后第二天我们玩那张图，就是有有冰山那张图，然后你看大家抢点，走着走着路就震撼了，然后举着一个枪为了什对吧？, Start Time: 4257250
Text: 垂直的冰山嘛。对，然后那个气垫船在爬山，对，就往上走，然后就就震震了。真的，那那一瞬间间不知道该干嘛，而且你到现在为止你都不知道戴斯做这个泥头船能够上墙，到底是 bug，现在还能爬楼设计的，现在还能爬，现在能爬爬楼爬山是吧？对你你真的不知道，他是就是这样的，, Start Time: 4278840
Text: 他也没有，但是也没有说就是我们哎我们特地设计了这个可以爬墙的这个呃气垫船。没有，他就也不说，但是看上去就很 bug，嗯，就不知道在干嘛的。这个游戏你知道吗？对，而且我算气垫船不能爬楼，这个载具本身也有点太强了。是对这个气垫船作为一个他就是我觉得他设计初衷它是一个代步工具，, Start Time: 4298940
Text: 他应该他的定位应该跟那个吉普车或者是那个对就是这种运输，就游戏里面那种电动的车是差不多的一样的一样的，知道吗？但是它有骚扰功能，但它现在的但他现在的功能可以完全取代真正的制式的坦克。对，就坦坦强强，他比坦克强的太多。当然还有一个跟气垫船差不多，也是一个那个车叫 m 五 c 博尔特啊，, Start Time: 4321060
Text: 这个船是我和我朋友必开的啊，就是跟跟纳大利亚的体验是一模一样。就是而且这个船气气垫船还好一点，它虽然脆啊，但是它不会控制性那么差气垫船因为它会漂移，它它有惯性，它很滑惯性太强了。对，然后它会滑一段距离，但是博尔特不会哦，博尔特就是就是你只要你车车技就地平线我玩多了，, Start Time: 4343950
Text: 对吧？你随便开你一一整，把，我们我们俩从没有死过，然后疯狂的就到处乱窜，而且可以窜到什么地步呢？那就那个车上面是一个炮，嗯，下面可然后驾驶员可以放地雷。嗯，我们就窜到那个坦克前面去，特别就是虎式坦克前面放地雷，然后一走，然后后一一炸炸，然后走一会儿就炸了，, Start Time: 4365770
Text: 可他马上就会炸，就是这样，然后开到那个虎式坦克的脸上去，然后贴着他撞上，他放坦放放放雷就必炸，你知道吗？然后我自己还不会死，我还能跑掉。就这个这两个载具，就这种这个游戏的轻型载具的强度，这个高到可怕。所以其实这个就有就带来一个刚才咱们讨论那个问题，就是这个平衡性在载具和普通的这个步兵之间体现的这这种这种差距都太大了。, Start Time: 4390860
Text: 对，太大了，就是已经到影响大部分人的体验的状。我觉对，因为绝大部分人都没有载具战地这个事儿，就是那些坦克，然后直升机，就他们和步兵之间的关系，我觉得就是还算比较正常，就是你可以强，对吧？对，就是就是还比较正常载具对步兵有特别大的威胁。对步兵应该对他也有威胁。, Start Time: 4416610
Text: 步兵如果人数抱团的话比较多的话，也对他有很大的威胁。对，但是气垫船是完全打破了这么一个气垫船，甚至比比坦克还厉害，就是打破这个坦克猛太多了，打破这个僵尸的平衡，就是理论上说游戏里应该是相互制约的太多。对，是吧？就光环之点做的就很大，是觉得对要说的一个就是截止的。, Start Time: 4435590
Text: 昨天啊这个游戏的优化是负的，就是我刚开始玩十一月十二个开始玩了啊，现在帧数低了是吧？我可以到七十帧，我的电脑是二零六零，嗯，然后七十帧没问题。嗯，现在四十帧四真的就只有四十帧，而且是平均水平，什么就是怎么怎么玩，都是四十帧。对，怎么玩都是四十帧。讲点好的啊。, Start Time: 4456570
Text: 对，就讲点好的就是第一个是这个游戏的门户模式确实做的不错啊，老玩家的情怀嘛。对，然后我在里面那个玩那个战地山的种种，就是他有那个个挂挂手电筒，你们可以把对面脂麻的那个那个特别好玩。我以前很喜欢欢那个。第二个就是这个游戏的天气系统，这一次引入就是那个风暴嘛，, Start Time: 4478120
Text: 还有那个龙卷风嗯，特别好，这个是确实是很不错的那个体验。嗯，视觉冲击力很强很强。然后你玩翼装飞行的话，在那个风暴的天气以及在龙卷风天气，尤其是翼装飞行还可以围着那个围着转嘛，围着那个龙卷风转特别好。那个体验是，但是只有这个了，我就所以我只我现在只玩那个日务，, Start Time: 4497180
Text: 就是那个翼装飞行的那个。所以就是啊你说战地我觉得就是对我来说啊，他就是一个我单人玩和开黑玩体验，截然截然不同的游游戏。对，单人玩，我真的是有一个下午玩的，我非常愤怒。我我昨天晚上也玩的头，而且就正好赶上那把 bug 特别多啊，就是我我想开人也救不起来啊。然后我然后我开枪也不知道那子弹都飞哪去了，, Start Time: 4522820
Text: 就是没有任何事情干，但是直接和版本和雨落和小五啊，就是大家一块开开黑的时候，就是是非常快乐，就几个人包一个车，然是就随便去干点什么都很快乐。有时候包两辆车。所以就是这个游戏其实我不愿意，就是用这个个人的感受来评价他做的好不好。但是那些 bug 是另外事儿，, Start Time: 4545740
Text: 那个那个就是他没有做好。但最起码现阶段还是就是我觉得大家观望为好。现在就是你玩会非非难难受，要要有游朋朋友一起玩，那也还可以。我也跟跟朋友一起玩，其实还挺快乐，找乐子也还行，而而且危险地带也挺好玩。对我觉得就是现阶段其实挺无奈的一个一个一个结论，就是说还得等。, Start Time: 4567030
Text: 嗯，因为就是从游戏底层来说，面对的问题太多了。包括咱录节目之前，我刚收一邮件，他又有一个就是就是一一大批需要修复的一个列表。对官方会说在下一批更新里边再修。嗯，那就是你在这些影响游戏体验的 bug 解决之前，是不是咱们就还是只能干等着，也可以不干等，可以玩光环无限。, Start Time: 4586550
Text: 对，这就是今天咱们要说的第三款。对 FPS 游戏啊，对，光环无限。我觉实因为我不是一个光环的老玩家，我也不是我之前没有特别正经的，咱四个都不是去打过光环游戏，是多人没有特别正经的去打过。我上一款多人其实就是五的时候啊，四十二带着我玩的嗯嗯，四十二不让跟跟雀爷一块打了两三个晚上吧。, Start Time: 4609790
Text: 就这种程度，这一次就是光环。我进入到游戏当中，因为当时是正好是刚玩完战地，对，进入到光环里边。我发现这游游戏的如此的完整，如此的正常。对，美妙不是，是就就我如此的正常。对，就是我发现这才是我好像我花了钱，我。对，就是虽然我没有花钱在在上面，但是对充了通讯阵啊，, Start Time: 4632720
Text: 对我充充电阵我也充了，就是这个才是我花了钱应该玩到的一个游戏的品质确实对，而不是像战地那样。所以因为没花钱羞愧了，然后充了一个那个 syilden pass 是吗？啊，对，就是先就先不说那个 battle pass 啊啊，就是你进入之后发现这游戏是一个正常做完的游戏。, Start Time: 4655480
Text: 对我我打完了，就是五把排位之后，就是那个游戏的排位。晋级赛对晋晋赛，我心甘情愿的买了单就是两百四十八啊好业。而 g 啊对嗯这这个游戏他做的太太太丝滑了，就是稳稳定嘛。嗯，就是该是就是游戏游戏我花了钱，你你做出来作品就就就该是这样的。或者说这么说，就是我游戏看这个比赛，, Start Time: 4672760
Text: 对我就应该是一个正常能玩的游戏。对，是的，就不应该是一个我发售当天我还要顶着 bug 才能去有体验的游戏。对，就是所以这不是网上有图嘛，谢谢同行的衬托，就二零四二，是二二零二十到 f 四十二 FPS 这个游戏对吧？嗯，就是你是花钱去给他做 QA 的。嗯，对，, Start Time: 4700290
Text: 然后像光环这个游戏就是免费你来，然后你就是我们的客人，而且光环这个游戏其实之前就是好多次，就是我都跟四十二聊过这个，虽然说我玩的比较少，但是因为就是会经常看这个比赛嘛，然后包括对于里边一些就是武器的设计，还有规则什么的。我会问他，嗯，然后就会就是我们俩的一个小的结论啊，, Start Time: 4720610
Text: 就是说这个游戏其实不现代他的玩法，然后地图设计，甚至于就是像这种资源驱动嗯的游戏模式。对枪械。对，就是他很大程度上是说需要玩家，就是照顾的地方，就需需需要去学习，需要去照顾特别特别多的元素。是的，然后你才能掌握这个游戏。对，是你像刚一开始可能很多玩家会会进来突突嘛，, Start Time: 4742260
Text: 嗯开枪突突嗯，然后后来发现开枪突兔不行。对，就因为他 TTK 很长，然后包括还有回盾回血的设计，嗯，导致就是光开枪并不一并不见得你就有绝对的优势。对，有大比例的反杀的可能性。或者说这样说，就是你先发现别人了，然后你先开枪了，不一定赢。对对，是。然后再之后你会学习到就是很多的模式玩家的路线，, Start Time: 4765640
Text: 嗯，或者说策略会受到地图里资源的影响。对你会你会先去决定去抢能量武器。对，先去抢里边的技能，对，然后再去重新部署。对，然后再到之后，你会发现不同技能的玩法会大大的影响你的风格。对，就是这些东西全都综合到一起，你会越来越成长。嗯，就我个过，我觉觉得反正至少就是现在就是咱们几个还在玩的时候，, Start Time: 4789940
Text: 那可能还甜甜蜜 t 就是还在成长，嗯嗯，就还在去学习里边的这些元素特别特别多东西可以学啊。就我上来进入这个游戏的时候，我的最直观的体验作为一个新玩家，我最直观的体验是我觉得是我还没弄懂这个游戏啊，是但我不觉得是这个游戏机制设计上有问题。对，就我会明显感觉到是我还不够了解这个游戏，, Start Time: 4814830
Text: 然后就我就会觉得是我的问题，对吧？因为对方就是在多人的时候，对方初始的时候跟你用的是同样的枪。那为什么他能打得到他，打得到你打的死你，你打不到他，打不死他啊。对，就你会明显觉得这不是武器之间差异的问题。因为大家还没拿到所谓的能量武器，后边的资源就是默认的初始的枪，, Start Time: 4837470
Text: 没有任何配件的更改，没有任何呃其他方面的更改。那就是我打不过他，然后地图我不了解地图，我不熟悉，我不知道有些地方可以这么去，有些时候啊我需要先扔手雷，然后先去怎么去见面，先撇雷啊。对对对，然后还有有有的时候我看到他，我其实不应该开枪，我应该先飙先跟他对先飙，, Start Time: 4857200
Text: 或者先跟他有一定这个身位的去去摸索。就因为那个距离我开枪没有任何伤，没有任何意义。而且我会暴露我的位置，是对这些东西我会觉得是我的问题，并不是这个游戏的机制。让我觉得啊这个为什么就是我打不死他，我没学透。对对，就这个体验就非常重要的，就是你不会去怀疑游戏的设计有问题，, Start Time: 4876960
Text: 你不会优先就觉得哇这开发组怎么这么纯，这游戏怎么设计成这样。就这个对于一个新玩家来说，他会愿意去更好的去学习，去看高手的录像，然后去去学习，去摸索地图上资源的分配，然后地图的设计，但会有一个驱动力，然后再继续去玩儿下去。即便他可能一开始的体验不是很好，很有意思，, Start Time: 4896680
Text: 就是他给我的感觉就是门槛天然就在这。对啊啊，就其这个门槛的过程还挺好的。主机上因为就是瞄瞄一个操作，其实还挺复杂的啊。对对，我也在想这个事儿，就是我觉得好像是不是对于比如说狙击类武器，因为它里边有很多狙击类武器，是然后好像剑鼠在这方面的优势就是要很强。对啊，, Start Time: 4917300
Text: 尤其其那个穿刺己的时候，我就是非常明显是啊瞄的快嘛，用剑鼠体验非常之好，大狙也能甩。对啊，但我就觉得可能用手柄。我我想象了一下，那可能应该就没有那么好的嗯，手柄，可能在预判上需要时间稍微长一点。对，而且而且说实话，你像这种狙瞄类武器拿手柄怎么操作？是是人左摇杆跟着移动，, Start Time: 4938900
Text: 右摇杆在跟着瞄配合，你还得配合着来嘛。对对，其实就是现在我观察就是有咱只说光环无限啊，就是这里边剑鼠优势最大的是什么？是近身缠斗的时候啊。对，因为摇明可以快速转身。因为摇杆自身灵敏度，你调满了也没多快，是还得加上那个加速度，对，才能让视角转动快一些。但是如果你是剑鼠的话，, Start Time: 4961310
Text: 不管你是用能量剑也好，还是说就想贴身磕一下，对你快速的甩那个鼠标，就是优势其实是贼大。嗯，是嗯啊就这也是我刚开始玩那个光环的时候，也是这样一点。就是我一开始的体验跟大老师一样，就是对枪不不会输。嗯，就这个游戏对象太好。对了对，我只要只要我能先开到枪，然后我基本上都能打死的。, Start Time: 4982770
Text: 剑鼠第一盘。对，就第键鼠。然后但是我突然发现这个游戏不是我想象的样，就是只打枪，是就是所有人会补一拳。对嗯，然后而且他们在对枪过程中的身法就是跳跃这样的缠斗特别特别多。所以他其实很我觉得他的设计最聪明点就在于他有那个这个盾，就是就是能量盾。对，因为同样的类型的相似的类型的一个游戏，, Start Time: 5005590
Text: 就是泰坦 four。嗯，对，就是我我玩的天降泰坦二，然后天降泰坦二里面也是类似于这样我们在一个立体的空间里面，嗯，然后进行多角度的一个缠斗，然后最后比一个谁，但是太泰坦 n four 的那个呃 TTK 就很短，嗯，相对来说相对跟光环比短了一些。对，然后如果我在那一个瞬间，, Start Time: 5031980
Text: 如果我出现了一点点失误的话，我是没有任何容错率的，我就会我就可能会背对着被打死，或者是说被旁侧的被打死。嗯，然后但是在光环里面，我可以是多个回合的角度的战斗，是对我第一个回合，可能你先开枪，但是我立刻调整身法了，我可以到你的后面去。然后我认为的角度正好，然后我是可以通过我在那一个瞬间的计策策略打败你的。, Start Time: 5054030
Text: 但在在 TTK 短短的话我就做不到这样。嗯，所以那个盾的角度特别的好，而且呃而且他的那个这样补一拳，或者是说呃呃近战的这些武器的呃一些种种诸多限制吧。嗯，其实会让这个游戏看上去更像格斗游戏。对啊，就特别他他是有力回的嘛。啊，这个其实就是我我觉得如果说大家没玩过的游戏，, Start Time: 5077470
Text: 可以简单的举个例子。就比如说你跟敌人面对面的时候，然后你们俩都是传都是默认的那把 AR 那把突击步枪嗯，可能就是没有玩过这类游戏的玩家会先觉得那我就是以诸的突兔你啊对兔兔死了，然后两个人距离保持不变，这个可能是非常非常传统的一种玩法。对，然后玩着玩着突然发现呢有一个人越打你离你越近，, Start Time: 5100670
Text: 然后在即将破盾的时候，一拳把你打死了。对对，这个就是因为他近身搏斗的时候，他的伤害是比你那个就是能够在即将破盾的时候一拳对，直接打死掉。对，是的。然后再往前一步呢，就你突然发现可能你在突突他的时候，你想近身去磕他，但是他得退着打。对吧？对对，这样呢其实就是一个反制的策略，, Start Time: 5122840
Text: 就是说对他为了保持距离拉扯他他知道你在出拳的时候牺牲了自己一段时间，然后他能再反制你。对，然后再往后呢，很有可能就变成了界面。先扔一个雷。对，扔完雷之后再突突你，然后雷炸了之后把你的盾炸掉。对，然后甚至于还有可能就是说拿突击步枪突突将近一梭子之后，他突然换成了手枪，, Start Time: 5144730
Text: 对手枪直接散发爆头，也能把你带走。就是其实同样是面对面要相互触决，但是方法多了特别特别多的这种。因为它的 TDK 长，所以有空间的战术。嗯，对，你们俩也是有这个有来有回的在打，就是开枪的时候在动脑子。对，而不是说我因为我现在发现了你，所以你没有什么回避余地了，, Start Time: 5164730
Text: 我就直接就两枪给你打死他他不不会这样。再包括其实果果说真的的对己己有信心的话话，直接换成手枪，每枪都打脑袋。我相信 TDK 其实也不长，呃，他的伤害其实是足够的。就是这个我们先说手枪了吧，也用狙用那个穿刺己。对，就是他就是极致缩短你的 TDK 嘛，但是也不是说完全没有办法。, Start Time: 5187680
Text: 对，那个就是你有很多身法，对你有很多位移的方式。对，也不是说他拿了那武器，他就一定会先把你打死。是对，就看你怎么来利用你那些技能，加上现在大家能得到的这个技能，有冲刺、冲击波和这个抓钩这种对能够帮助你位移的技能。对，就是你又多了很多的策略，要不就是跑，要不就是反制。, Start Time: 5209690
Text: 对，而且你想如果他用狙的话，他的射速很低嘛。对，如果他这一枪没打到你，那立刻就是你的大优势啊，不也不是了啊，现在大家发现不开劲，你直接拿那个狙能当步枪用，就是普通那个狙哈。对，那个大狙已经很稳了，我说的是那个穿刺己啊，那个穿刺己太。因为因为因为大狙你不打头的话，, Start Time: 5231130
Text: 也很难一枪打死。对，但但是是穿自己，你打打都都是直接直直接就带走。对，所以就是碰到穿刺己的时候，就你有很多办法来周旋跟他。嗯，对，穿自己衣是他弹药，容量本来就特别少，嗯，他就四发四发，而且上单特慢。对，而且他是打两两发，一定要上弹，那个枪更多的定位可能还有一种是打载具。, Start Time: 5251430
Text: 嗯，啊我觉得那个枪可能有的时候是压制，就会你就会发现武器不光用来杀人，有的时候可能会影响策略，包括有的是直接往地上打哦，他是限制你的行动的范围哦，就是有的那个不是那个能量，武器是对有有几个能量武器，就是他是为了不让你过来哦，或者是为了不让你撤退，他是干这个，, Start Time: 5272300
Text: 而不是直接打人身上的哦，所以就是武器的玩法越来越多，你就会发现这个游戏的越来越立体了。嗯，啊啊，它里边我是觉得有一些武器，因为前两天不是咱们都在打这个活动嘛，是那活动就是随机武器出生的时候候，然后就会发现光环里边有很多武器，其实对于我来说就是伤害效果特别不直接啊，, Start Time: 5294380
Text: 就它不是那种像普通的步枪，那不是杀人用的。对，就是像那个其实我觉得最好理解就是你最开始的步枪，还有那个三连发这种枪，他就是比儿跟别的游戏里的这个步枪的道理是一样一样。对，就是你开枪，然后他掉血。对对对，但有一些武器的那个伤害不是很直接。对一些能量武器，比如打一个榴弹出去啊，, Start Time: 5314600
Text: 那个那那个榴弹的爆炸就不是很直接。对对，你不知道它什么时候会炸到，嗯，你不知道到底么怎么用它。对啊，都都是学些莫名其妙，可能能打针刺的手枪啊，你在那打，你就发现就怎么老就是老打死人家，而且那枪还有下落啊。对对对，就是他特别不直接，就导致你觉得这个枪不好用。, Start Time: 5332980
Text: 但其实好像我觉得你打它在一些模式里非常好用，尤其是有载具的时候，嗯，我昨天我前两天才突然发现，就是有很多枪在有载具的时候，就针对那个载就就非常强力啊，就特别好用。嗯，就比如说那个有一个我不知道那个手枪叫什么的，就是还是一个能量，手枪能量的是单发蓄，能破盾的枪，, Start Time: 5350860
Text: 就是特是不不是蓝蓝，那那个是对，是蓝色。那把把对对干扰扰器干扰器那个枪，我在打人的时候，我觉得特别难用。但后来昨天我看了再具具，我那个载具开枪就打了三四枪，那载具直接直接就打停了。对，就是特别特别的好用。对，就是我觉得它比较好的一个点就是在于它不是说所有枪。, Start Time: 5372450
Text: 对，然后上来就知道啊，这个枪就是这么玩的，然后他不好玩了，不玩玩了。嗯，你发他所有枪都是有自己的用用途。对，还有一些机制。然后包括就是咱们刚才提到说其他的模式站点，然后包括那个抢骷髅头。对，然后包括那个动力种子。对，然后还有抢旗这些在这里边你会发现一些传统杀人不好用的武器，, Start Time: 5392110
Text: 有的时候有奇效。对对，而且啊上海那个模式嗯就是如果手里有热浪的话，就是那个能横着打，能竖着打，对对吧？能量武器哦，如果对方躲小屋里边，你就在让让那子弹在屋子里弹呗。嗯，就是哦原来是这样方式有特别特别多的方式，你知道吧？嗯嗯，所以就是他会让你慢慢的通过不同的模式去学习用法。, Start Time: 5413050
Text: 我觉得这一点就是还是回到咱们刚才讨论那个 FPS 这这这个一这类游戏里边的一个很大的特质，就是能不能相互制约啊。我我觉得能他在这一点上，通过学习，你能学会制约对手，就是一个很好的设计。而且我觉觉得有个个特别，我对我来说特别友好的设计师，就是那个呃就是刚刚我们说到的把盾打白了之后一拳带走啊。, Start Time: 5435380
Text: 嗯，就这个设计我觉得特别好的是第一个我我我我是守望先锋，就对我我我以前也玩嘛，然后还玩彩虹六号。哦。这两个游戏有一个特点，就是子弹的有很多时候你的主武器子弹就不够用的。所以守望先锋的补偿办法就给一拳是吧？然后彩虹六号就是一个守望时候，就是两个人对枪，然后掏打完了之后，, Start Time: 5458520
Text: 直接掏手枪出来就干。对，这这在采用力奥里面就特别常见，因为采用力量有一一枪爆头机制。嗯，对，然后在这个游戏里面它变成了一拳。嗯，我觉得就对我来说，学习成本就很就就降低很多啊。因为我不管怎么样。好，我现在知道了，我只要把你盾打白，我直接冲过去给你一拳。而且这个拳的判定范围很长，, Start Time: 5483270
Text: 就相当于是一个近距离百发百中的，也不能说百发百中就是一个近距离的霰弹枪啊啊，我能够极大的降低我要击杀你的成本，然后我就会想尽办法给定你这一拳。嗯，这会让我直接直观的看到这个游戏的系统是像我这样呈现的。嗯嗯，对对我来说这很快的就能让我学习其他的一些机制。就既然他有这个是吧，, Start Time: 5503850
Text: 然后后来就在那之前打活动的时候，嗯，就爱上了那个大锤啊，啊，那个大锤太好用了。这那大锤就是霰弹，就是超级霰弹枪。对对，然后过去给两锤，我觉得他这个相互职援做特好。对，锤你用的时候觉得觉得特强无疑啊，但是如果你碰到了能量剑就非常尴尬。对，因为锤的骑手很慢，对它前摇时间太长太长，, Start Time: 5527490
Text: 能量剑可以说几乎是瞬间打死。对，还有一个冲刺冲刺。对，后后来来主要是有个冲刺刺，后来来觉得能量剑特强。但是后来我捡到这个霰弹枪之后，对正能量剑也就那么打死了。所以他经常在冲刺路上就被我打死了。是啊对，而且如果你手里一旦有那冲击波，你能把它弹开，对弹开之后你只能看他尴尬的举着剑再冲你跑过来。, Start Time: 5550680
Text: 是的，对，为这个相冲距离离不是那么远嘛。对他稍微他需要贴近才能冲刺出来，所以他这个相互制衡特别好，而且我特别喜欢光环。对于这个就是载具和步兵关系的这个处理。哎，对对对，就是比起战地来说，我更喜欢光环的这种处理方式，其实载具也挺脆的。载载具对于我步兵来说，威胁非常大。, Start Time: 5571660
Text: 是那个人一个人开车，一个人架着机枪过来，可能瞬间就把我打死了，是就要不然是把我撞死，要不然是把我打死。嗯，但是撞死还好说，因为他跳很高，可以跳过那个车，但会但会被他打死。嗯，那同时呢，如果我的武器正好是打载具的武器。对对，而且这个打载具武器并不是说他只能打载具，, Start Time: 5590940
Text: 对他也可以去打人。这个武器我平常正在打人呢，突然我看到一个载具过来了，我可以瞬间就直接用这个枪去打那个载具。你把油珠号上，那炮塔那个就很有可能会就会有奇效，或者就是说我先把那个炮塔上那人给给打死。对对吧？他车车也就就剩一尴尬的司机员就对，就是他载具对我有很大威胁。, Start Time: 5608830
Text: 我对载具也不是说丝毫威胁没有。对，嗯，啊但是也不会说说，因为我一个人就很强，我直接把那载具给秒了。嗯，也不会有这种情况发生，除非穿自己，而且载具的其他功能性也很强。抢抢啊啊动力种子其实他会有特别多的用法功能性。对他并不是说人上了载具，就是去杀人的。嗯，就是人上载具之后，, Start Time: 5627410
Text: 他有各种各样的事情可以做对我，所以我非常喜欢光环。对于载具和步兵关系的这个处理，所以你看我觉得非常舒服的。所以你看其实这两天咱们玩大战场的时候，嗯，就会发现大家各司其职。对，有的人可以通过再就去快速的去带旗子，或者是去冲破对方的已经形成的一个阵线。对，然后还有的人就是拿着狙在家蹲着，, Start Time: 5648370
Text: 然后也享受成果。是啊对对，就是大家可以很稳的去找到自己的位置。然后同时还有一点就是说你能在这里边去了解很多武器的优势，我觉得这一点就是很很不容易的一点，就就是什么时候该用什么样的武器，而且知道。而且我觉得大战场的氛围还挺好的，是嗯是抢种子和抢点这种抢旗比较特殊。, Start Time: 5671660
Text: 因为这个模式确实也比较特殊，对它就是强配合的一个对一个模式。小战场四 v 四那个还好说四 v 四那个哪怕你和三个路人打没有特别多沟通的情况下，其实也能得分儿，或者是对方也能得分输就输了。但是那个大战场如果没有配合的话，真的是两边都很难拿到分数。对啊对，因为他必须要有人留着载具去接那个拿棋子的人。, Start Time: 5695810
Text: 对，然后拿旗的人如何拿到这个棋子，又是一个非常复杂的事情。对，可能大战场的抢棋，有时候体验不是会不是特别好，种子还好一些。但其他所有模式，我觉得对我来说体验候很好。对啊，然后我自己打排位，我觉得排位的体验也挺好。然正我因为我比较热爱排名，然后然后就去玩了。, Start Time: 5719350
Text: 然后我的新手嘛，但是我体验也很不错，就是他可以让我成绩，我觉得的 FPS 挺经验。然后我之前 FPS 的经验就是全部在这里都可以试用，能用上。对，能用上，而且还能学到新东西。嗯，这个特别难得，就是就是它可以吸引其他游戏的玩家。嗯，对，这点特别好。嗯，但是最近这段时间玩下来，, Start Time: 5743010
Text: 其实也有一些体验不是特别好的地方啊，就是在这个经验的成长曲线上啊。对，就是当然他最近在修 battle pass 的事儿。对，买了 battle pass 很好理解嘛。就是你升级他给你解锁一些奖励配件啊什么的。但是你会发现那个升级很慢，速度非常的慢，那可太慢了。, Start Time: 5766240
Text: 就你打一晚上可能能升个一级啊，我觉得这这么久一级到两级，刚开始的多少是多少小时，刚开始的时候是这样很慢很慢，因为他要去解锁各种任务嘛啊你要把那个任务完成之后，他才会给你一些经验，但有的任务可能就给你五十的经验。对，但你升一级要一千可能嗯对，所以就很慢。然后包括你每玩一把，, Start Time: 5782740
Text: 默认就是给你五十经验啊。对啊，太低了，现在稍微好的。所以如果你比起像 COD 这种他的 battle pass，其实我觉得他解锁是很快的。对你你打完一场，基本上那经验就给你加很多。嗯，而且他不需要说你一定要完成什么任务才给你是对对，你只要打了他就给你加，其实他就是一个非常只给的一个数数字的回馈。, Start Time: 5803680
Text: 对，就是啪啪啪啊，我又得到这么多东西。嗯，但是在黑罗里就是但不前，那我怀疑是不是可能因为他那赛季时间特长，我看他之前写那赛季多久，到到明年五月份哦这么久。对，特别长到明年，而且大半年啊，而且他的赛季活动嗯现在关了，它是限时开。对，他是活动是一阵一阵赛季是分阶段啊。, Start Time: 5824360
Text: 对，就是他那个活动是分阶段开啊啊，就是现在给就是当然昨天在玩的时候，他这个经验值的上涨已经调了。对对，所以体验稍微好了一些。在这之前就是咱们都吐槽过这个问题，就是我经验成长慢。然后我看了一下，买了白头 pad 之后，你的获取在这些配件的东西嗯，其实也没那么多啊，, Start Time: 5845030
Text: 就是不是也也没那么丰富吧。对对，就是能有的时候可能是一个头甲，有的时候是一个肩甲，然后你可以稍微调一下装扮。对，就是这些东西，然后自定义的也没有那么的多。嗯，然后剩下的可能就是角色的姿势，然后包括那个都是装东盔甲特特效，就是配件什么的。没，就这游戏是没有哦，, Start Time: 5866430
Text: 枪你没有办法太多的改造，可能就是改个涂装，然后弄够挂件。对这种小东西。嗯，然后如果是没有买 battle pass 的玩家可能更惨啊，没就么没啥了。对啊，对，我像我这这就就是少，你应该觉得可能他呃单人战役上的时候应该会更新一次。我也觉得猜测应该是应该会更新不少东西。, Start Time: 5885760
Text: 因为现在确实来说，你能够快速解锁的东西很少是有很多东西可能你要 battle pass 要要几十级啊才能解锁，或者有些就干脆写，敬请期待更多详情。那那就那就是还有就是还没有做完，可能三四三也不希望用单机还没卖的，大家都已经一百集了，这个我都可以理解，这个我觉得没有太大问题。, Start Time: 5906420
Text: 是嗯，当然他还有这个商店嘛，你可以直接花钱买 bad pass 多少钱？就是 bad pass 六十六十人民币哦，那还不贵，六七十人民币啊，不贵。就算对，然后还有一些别的，比如说皮肤什么你可以直接购买啊，就各种战队的对那些皮肤你都可以直接买。嗯，啊但总的来说，, Start Time: 5927300
Text: 我觉得光环真的是让我非常的惊喜。我觉得如果你是一个比如说以前经常打 CS 嗯，打比如说什么军团要赛，哎，会客什么之类的，你进步啊。对，然后如果你没打光环，你现在进入光环，你会就是无痛直接进入光环，就是非常爽。你会觉得嗯对特别爽，这枪指哪打哪？对，就对，非常非常开心，, Start Time: 5944960
Text: 玩起来他都没有那些额外的那些花里胡哨的设计。对，就开枪嘛，特别简朴。对，而且有时候的是手感啊，说是手感，而且有时候在打的候候碰碰到些就是水平平很的玩家啊，就跟他在打的时候，我不会觉得是这游戏的问题让我打不过。对，所以他就是比如他身法就是很好，嗯，或者他就是很会绕是他技术就是很好。, Start Time: 5968910
Text: 比如他拿了个能量剑，他就是总能在你背后出现，他就是总会就是不会留给你那个能在正面看见他，把他打死的机会。嗯，那我觉得就是就就很佩服这个玩家，就是他对地图理解可能比我更强。嗯，啊对，就我不会觉得说是这游戏靠这能量剑设计有问题。对对对，怎么老那么强什么之类的，, Start Time: 5989530
Text: 我不不这样的感觉。对，而且玩家可以在这种潜移默化的就是就是惩罚当中学习。对，就哦，我下一次可以这样学，而且我知道我的我会知道我的身法还有操作是通过时间我可以达成他的样子，嗯，而不是说我太离谱了，我这个永远都练不成这个样子，就好像战地里面有那种高玩。对你可能花到上千个小时，, Start Time: 6008060
Text: 你天分就没那么高，没办法是吗？嗯，反正这里边就是永远有的学对，可以学习的部分特别多。包括现在搭小地图的时候，我还没有习惯看雷达啊。对，就是经常有我也是。对，就有时候就忘了这个事。对，就是只关注眼前的这个场景里边有没有什么人。对，但是最近我不是关注了那个 fat right 嘛啊然后你就看他的比赛，, Start Time: 6030740
Text: 经常你会感叹为什么？他突然知道脚下有人啊，然后你再往回拉一下进度，你看到啊他的雷达上显示了对方在跑，对他就知道跳下去，反正最起码就是在这个游戏里边而讲，刚才提到的一点就是对新人的这种这种怎么说呢？包容度我觉得光环还可以。对，非常好。就是从一个一张白纸进来的时候，, Start Time: 6054880
Text: 他不会马上被劝退。对，这一点来说算挺不错的了。对对，挺不错的了。嗯，对对， COD 不说任何事儿吧，就是光环和 COD 至少它它做出来之后是一个正常的游戏啊。对 COD 还稍微差一点，它也有一些 bug，一些特别奇怪的 bug。对，光环我至今没遇到什么的那种啊，, Start Time: 6076600
Text: 除了就是那个加好友游戏的时候会比较费劲。对啊对哦，对，还有服务器的问题，我只你我直接连不上，就经常连不上。无论怎么设置别人看，我都是离线，我特别诡异。然后我我觉得可能是你那个 x box 设置没有，我不知道我我不我不知道 x box 会不会有这个问题，就是我经常连进去，, Start Time: 6095840
Text: 然后多人游戏不可用啊啊，我 PC 有这个问题， x box 我们遇到过。我遇见过一次，我遇见过很多次，我也遇见过很多次，不知道是不是网络问题。他可能我觉得可能是因为 x 平台的事候，他因为他之前有可能对嗯，但你只能够正常常开始始问时候发，发现他没有问题，但正常常玩能能不会有问问题？, Start Time: 6115100
Text: 你你你想进这个游戏就很费劲啊，你进去之后发现里边又可能更费劲。对，就是你打着打着增服模式，它会出现对对不起，无法读取可持续化啊化数据，然后就给你整个退出来行吧。总之如果有哪位朋友还没有体验，那三款游戏可以挑一挑啊。对，看一看大家的评价，然后包括自己身边朋友都在玩，, Start Time: 6134900
Text: 哪些可以去试一试。或者大家近期如果也玩了这些游戏，也可以在评论里边和我们说说你们对这嗯或者其中某一款游戏的感觉是什么样的，嗯，啊，或者是没有接触过光环系列的朋友，也可以也是非常推荐大家亲身试一下。因为他的多人游戏是完全免费的。对，完全是可以用户，不管你是 PC 还是这个 x box 用户，, Start Time: 6160400
Text: 嗯嗯嗯，多试试，多试试多分享。对，这个大家可以聊聊光环。我想下来那个 steam 版，它还是刚上时候是有问题的，经经常会闪退会进去。现在呢现在好像是好了，但我一直是从那个 XVPX box x box 那个微软商店或或用用微软软店店开的账账。反正正互通的我我我的微软账号的那个进账号和 steam 上面的那个盗贼之海的那个地图是是一的评价，, Start Time: 6180660
Text: 他不是连你的 live 账号吗？对对对，云同步的嗯行，感谢大家的收听。嗯，我们就下期游戏常话会节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 6207960
