Text: 嗯嗯，一步，北京时间三月十二号上午十一点三十七分，欢迎收听最新一期的家庭游戏新闻节目。我是主持人亚早师兄妇，上午我是如麻十一点三十七都中午了啊。对啊，在中午上午啊，上午只有十二点，上午午是午前和午后嘛，是只有十二点，是上晌午是个吃是个吃早午饭的时间啊。哎，, Start Time: 130
Text: 是今天北京这个下起了小雨啊，对，淅沥沥小雨哗啦啦。的下是这个在一场春雨的氛氛围中，给大带带来一一期的家游游戏。闻闻目目一听就知道，看来今天没什么事儿，开头都不着急啊，不急不急。这个节目从来也不是那种特别着急的节目啊，不能着急，慢慢的给大家介绍说一说聊一聊我们这周关注的事情啊。, Start Time: 62990
Text: 我先说几个吧啊哎是这个网飞啊，哦 naddinet fix 这个生化危机的 CG 聚集，哎呦，生化危机无限黑暗啊，公公开了一些新的消息。嗨首先是这个二零二一年上线啊，就今今年内会上线。然后呢，本作呢主要讲述这个里昂和克莱尔他们两个作为主角的故事啊啊，这个让我想起了之前上一个这个 CG 系列，, Start Time: 86810
Text: 也同样是李昂和克莱尔作为这个开场那个作为一个系列的开场，他们两个人，然后哎上一集是那个公路上狗追摩托那集集复仇仇。对，上一次就是二人转嘛啊对，就是开枪那个是吗？对，就二人那那集是是上一集，然后上一集的这个这一个系列的第一集是联合克莱尔在这个机场里边遭遇了丧尸的这样一个故事组咒呃，, Start Time: 113730
Text: 恶化恶化恶化。对对对，哎，这个看新的这个海报分头留胡子了，胡子拉碴的是好像是留点小。对你看那个剧之前就有了吧，上一上一集感觉觉这次好像像更更成熟了，六代开始就是乐他了啊，对，他就变成比较颓废的一个叔叔叔叔风格了。是造型，不像以前这个当布顿了当片警的时候了，, Start Time: 142530
Text: 这个这种人早不那样片警小李了是吗？对，嗯，现在不是当特工了嘛，这一是是是毕毕竟总统统一块喝过茶，他就他就当了一天。当理这我觉得这就他就一一一天都算不上一宿啊。对，一宿一九片景，后来在四代时候不是也是略显青纯。那个时候刚到村儿的时候，也被眼前的这个景色所震撼啊，, Start Time: 167230
Text: 略显青春。那时候还是总统的那个总统的一个身边的这个保镖吧。对对，保保对对，昂，李总那个护卫团队。对对对，然后生化六里一枪给总统崩了嘛。对，嗯，反正这个里昂也是越来越成熟嘛啊你说的对对，另一位也越来越成熟，大家都越来越成熟了。这些系列里的这些角色都是现在设定五十多了吧，, Start Time: 192050
Text: 我已经查查他生日吧，我记得是啊，这差差不多了。里昂 s 肯尼迪。对啊，我经经历历了了，越越越熟熟啊。一九七七年生日，他是是七年年时候四十四十四岁了啊，不到五十哈，比比比老百了，比老白大。嗯，对，然后这这一座新的这个 CG 动画，那就是对不起插一句克里斯一九七三年的啊。, Start Time: 215710
Text: 对，那比里昂还大是嗯，对，然后这回主要故事发生在白宫里边，嗯，啊然后是吗？对啊，也是遇到了这个突发的丧尸啊，然后里昂和克莱尔呢就在这个白宫里边进行一些调查。在白宫里头啊，对权限太大了，白白泄泄了。白宫泄露啊，有一总统黑人，白宫敲大是吧？戴个帽子是不是雷宫陷落啊？, Start Time: 241180
Text: 这个就是新时代的严管嘛，就白宫嘛是嗯对，说的对，本来还挺期待的啊，我是非常喜欢这个系列，想喝可乐去总统桌子上一扭扭，就问你要百事还是要可口可乐？对我很希望能够尽快的看到这部新的 CD 的动画差不多得了啊。对，反正我得看这正事，我真是非常喜欢这个系列啊，看的非常的开心啊。, Start Time: 271540
Text: 这么说的话，生化其实他这个衍生的内容今年还不少，真人真人还还真人的。然后这个剧集还有真人电影也算是重启的啊啊，就抛弃了以前那一套嘛，嗯是完全走一套新的还挺好奇，他会觉得什么什么样的。嗯嗯，行吧，然后这个新闻说完之后呢，说下一个事就是忍者神龟。哎呦，这个太好了，, Start Time: 294720
Text: 这个新作这这史莱德的复仇，史莱德复仇。嗯，行了，这个宣传的预告片。对，嗯，然后游戏会登录 PC 和主机平台，关键是看这个呃游戏的这个画面啊，特别开心，是因为他玩法就是特别的就老的那种像素街机游戏的那个味儿。对，跟老的那个忍者神龟很像，你说的是 FC 那个吧。, Start Time: 317500
Text: 对，也能用。哥四个是是是，然后有大招。对，然后用大招会掉血，第一关在海滩。对对对代就打打。第一关 boss 好像是犀牛吧，我又没记错的话，对，有油桶有可能出现错乱，不好意思，因为太久这个没没回去玩，那那候也是打史莱的嘛。啊，对呀，使史莱的和他的这叫大脚包是吧？, Start Time: 340460
Text: 史莱的和他的朋友们，史莱的和他的老史和他的朋友们，两手手下一个犀牛牛，一个猪猪是。嗯，对，然后在这个里边也看到了他他两个手下，然后史莱德自己嗯非常的期待，而且他这个造型其实是不没有采用新的那个美国那边。对对对对者，神龟动画的那个三角的那个那个他不是很棱角风格的那种，, Start Time: 360160
Text: 他是还是比较原始稍微老一点的那种那种那种设定的风格。对，然后另外就是这个发行方啊，他之前也是发过那个怒之血泉四啊啊，同一间。哎，五对，谁坐的？这是是 tribute 嗯 tribute 做过那个叫呃帕拉丁机甲什。就是这个这个组是比较喜欢做那种二 d 的像素风格的游戏，, Start Time: 384220
Text: 嗯，对格斗类的游戏。嗯，啊那应该还行，看着嗯呃各方面来说比较值得期待，不错不错，都挺靠谱的。现在看的对，是因为我的日者神龟的游戏印象比较深的，其实叫 FC 的。那个是就刚才龙马那个个井井盖那个，然后还有刚才咱们说的那个皇马过关的一做，还有 FC 上还有一个格斗的对格斗那个坐在空上格斗，, Start Time: 407710
Text: 那是我玩第一个格斗游戏，这景格斗游戏。嗯，对，那也错招嘛。哇，对，当时我就学会了一个给这孩子高兴的，然后我弟再也打不过我了，你欺负你弟还行。就有一个我跟你比起啊，就是那冰球那男的的啊，然然后他有一招是一个龙卷风啊，是一个波龙卷风，几乎满屏。然后我弟永远应付不了那张游戏跳起来倒在空中倒立，, Start Time: 427710
Text: 然后在手这样。然后对那个我知道你说的差不对，差不多差，反正就只有这么一招。因为因为他一开始老欺负我，他老选那鳄鱼，那鳄鱼就中脚我就打。不过等会儿你跟你弟差几岁，我跟我弟差两岁，你是几岁的时候欺负他的？我六七岁吧，你欺负一五岁小孩儿合适吗？啊，但那时候搓的手疼，, Start Time: 449030
Text: 我记得就打那种游戏巨疼，因为二人剑非常硬。虽然我说那游戏算是正经格斗性啊，也可以这么说，但是那游戏戏毫无无平性可可。这个谁谁摔 ad 实在太他妈厉害了。看我我看后后来玩就是小孩儿一起玩的时候就不让使。那个这个啊嗯都家都是神龟还玩的，还有点意思。嗯，然后再有我再有比较深的印象的，, Start Time: 470750
Text: 应该就是在 s 报三六零和 PS 三时代的一个三 d 的动作游戏。啊，那那我玩过过白金的哦，那我那我玩过是啊，我玩是一个 PC 平台，但我不知道它是是 PC 上是在之前 PS 二时代。对，但是就是卡通渲染那个就是盖二式代，就是三 d 的。但是它不是俯视角，, Start Time: 495400
Text: 它还是一个固定对固定视角。然后三 d 的一个横版的清官可能是这个这就是卡通渲染的这种三 d 动作出了好多对对改的哇，就是我跟我另一个表弟打了一暑假的游戏。对，相信其实这些游戏大家应该都玩过，只不过可能记不清的是分别叫什么名字呀？是认为说上一个游的就是白金那个。, Start Time: 512740
Text: 对，嗯，但是质量不是很么够呛。对，因为那个这个忍者神龟是在当时白金的变形金刚之后对做的。然后结果相比而言，品质好像也没有提升。对，还是那一套游法，变形金刚好像变形金刚可以，我觉得还可以啊，我还通了一遍，虽然打起来没有那个变金刚打架的味儿。对，但是是白金的味儿，, Start Time: 531860
Text: 但是也还行。是是啊，白金不是刚做了一套这种就是授权改编的这种游戏，还有克拉传奇什么的。您有个皮，我就能给你做游戏啊。对对，克拉是更早。对，但是更早我也通关了。嗯，但是再后来好像就咱们聊的这几个之后，白金好像就没有再接这种活了，不再接这种活不接了。对啊，开始可能挣不了几个钱，, Start Time: 552910
Text: 而且游有游戏品质，有时候还挺拉后腿的，可能是比较分担精力。是对他们不是有个四个计划嘛，然后五个作品对，那个是在之后了。对，那个是在之后，他就在忙这个。对对对对对对，咱看神谷英树感觉好像不是很忙的样子，是天天好像天天还挺闲的感觉。你对你看这个一六年嘛，一六年当时是这个忍者神龟，, Start Time: 574590
Text: 嗯，一七年是尼尔嗯 automaa，然后还有一个 lost order 是 CY game。那个然后后来不是有一连串的新闻嘛，嗯然后一九年是异界锁链，嗯，二零二零是对对，然后二零二零是幺零幺的那个呃复刻啊啊啊。然后现在就是二零一一年，然后之前公布过的那个 project GG 嗯，, Start Time: 596520
Text: 贝杰三什么的，这些还没卖，还有巴比伦伦的乐还没卖卖和那个 SE 的有一个对嗯嗯， ARBG 他们手里东西很多，反正手里手里确实有存货，是希望他们生活费不干活，别人那就得干，这更忙了，你怎么这么说话呀，就更忙了，干谁肯定干生不三打卡。嗯嗯，那可能那个 twitter 都是定时，, Start Time: 619530
Text: 然后就假装显得他很闲的样子，然后但其实就他一发发好多条，你知道吗？啊，是行，然后这个说完之后，还有下一个事儿，就是本周呢 a pex 英雄已经正式登录了 NS 平台。对，很多朋友去体验了一下，嗯，然然后主播特意会播一下 NS 版的 APS 雄雄是是吗？是会特意的去播的联机是跨跨跨平台台吗？, Start Time: 642660
Text: 戏对对，它可以跨可以台，对，可以跨平台联机的。但是确实效果一般啊，觉得这个效果非常的一般帧数和分辨率的问题。三十帧对，肯定是三十吧，分首首先是分辨率比较低嘛。你在说这个这个主机 TTV 模式上，也就是七二零英雄是对，然后三十帧其实是最要命的。因为这是一个高速移动射击游戏，, Start Time: 666480
Text: 是高速移动的动作射击游戏吧。可以说的，但是三十帧的话确实会影响你的一些发挥的。然后包括就是里边的这些，比如说呃贴图啊啊么之类的，他刷的会比较慢啊，你看着会很难受，而且是不是远景看不清什么，这种也会有有有这种问题。对你可能比如说就发，就突然就发现很难看到人啊。, Start Time: 689040
Text: 对，这种可能你在 PC 上玩的时候，感觉还不是那么明显啊。但是你在 IS 上，比如说尤其是用这个掌机模式来玩的时候，可能会遇到这个问题啊，就觉得好像很难看到人。所以要拿 switch 玩，最好就只匹配 switch 玩家，还能稍微公平点是嗯，对，然后就是因为它是一个高速这种移动高速的动作射击游戏嘛。, Start Time: 711550
Text: 啊，你用这个手柄嗯来操控的话，其实在主机平台上也很明显。这个事情就是大家大家在近身战斗的时候，其实很容易二人转。这个动作很慢，大家的动作都比较缓慢，很滑稽。就是如果大家比如说都是可能刚接触这游戏，没有多长时间，或者还不太熟悉这个游戏，大家都不太会去调它的这些灵敏度什么的这灵敏度之类东西嘛。, Start Time: 733630
Text: 如果你用默认的话，就会非常非常的慢。对啊，然后是两个人打起来也很怪，那个节奏让我想起了当年 CS 两人拼刀的那个画面。对，但是 NS 的 a pead 精雄是支持体感的。对对对对对，大家可以试一下这个体感瞄准。嗯，确实我觉得效果比较一般，他这游戏确实有毒。, Start Time: 756270
Text: 对，确实有毒啊。我我有几个朋友以前是一块玩过战争机器，嗯，然后一块儿玩 COD，嗯，然后后来一块玩 c 战友战。对对对对，战战队了，然后一块玩街霸，然后眼看着怪物猎人快出了没有一个买的。然后晚上晚上六个人就是皮两队嘛啊都都跟着玩 ipad，我根本爸根本不理我，, Start Time: 774390
Text: 然后我就就可能过五分钟好会吧，然后跟人对，就这种挺逗吧。对，就天天反正这样。然后我昨天我还说的那个就是反正大家现在听节目的时候，不是已经开始玩这新的怪兽人 demo 了吗？哎，然后然后我就跟他们说，我说这个还挺难的，什么？然后有一人说啊，我这还还没买呢，这我怕我干不下去。, Start Time: 799100
Text: 我说你 ipad 最终你可玩仨个了，你可能干不下去，然后也不理我啊，我也不知道。哎可能这就是岁月吧，嗯就很恶哈。这种吃吃鸡类的游戏，就是很让很容易让大家产生一种上瘾的感觉嘛。就是因为你你总觉得你下一轮会有更好的表现。是啊啊，对，然后就觉得这把哎实在是太可惜了，, Start Time: 819670
Text: 太菜了。各种因素杂入在一起，就是嗯嗯他们的乐趣在于六个人两队同时开搜，就为了搜对方，然后约个地儿打架去吃，不吃鸡无所谓，要先把对方杀死啊。哎，但是这种容易被封号是吗？我之前就碰到过一回，就是我我自己匹配嘛啊我两个队队友、路人、队友和这个游戏里的另外三个人，, Start Time: 840650
Text: 另外三个人是是是在一块儿的。然后呢，然后当时就我倒地之后，然后就是然后他们几个人就一块走了。就是就是哦对我记得之前好像新闻跟你提过这事儿啊，就是他的判断标准有可能是比如说大家行动轨迹太接近职业，也有这个什断的机制，就是他禁止你以这种行为在游戏里抱团。对对对，, Start Time: 868050
Text: 但我说那种他们不是为了抱团，就是为了互相杀，对不对？嗯，挺好挺好的，一个非常好的游戏。吃鸡游戏就是有一个特有毒的地方，就是这个下一局我总觉得下一局我会更有机会，下一局我会更好，就是给老给你。不知道为啥，他有一种就是下一局会更有意思的。因为他的随机性，其实它有一定的随机性嘛。, Start Time: 891590
Text: 就是如果大家的水平都不是说那种玩的特别长时间，特别有经验的玩家，其实随机性是随强的了。对，就随会影会影响到你的随机性的东西很多啊，但是当你其实真正进入到一个比如说水平非常高的阶段的时候，其实随机性对你来说就没有那么高的影响了。对，因为你的战术都显得非常的明确，, Start Time: 913010
Text: 运筹帷幄的这样什么时候干什么，什么时候去哪儿啊，看见人要怎么着之类的。就是你想很明确的时候，其实这个游戏的随机性就不太会影响到你了解读环境嘛。对对对，你知道该干嘛了啊。但是对于像我们这种就很普通的玩家，就是玩一开心的玩家来说，那随机性就是一个非常强的一个内容。, Start Time: 934510
Text: 没事，人要很厉害，我还比不上普通玩家，就是说强烈的勾引你再性举是再来一局，这就是最要命的地方。是嗯街霸也是这个，我倒没有这个习为特逗。那天我强烈的感受到我不想玩了。昨天到单位，我是让四十举一一手手机，他是看街霸是看见了了，我太逗了。我说我说四四四十二老师是什么情况况？, Start Time: 951790
Text: 我年没见，突然想看点别的的东西时换换口位。他说太好看了，说怎么街霸比赛能这么好看？我说行，上头了，他没看过四个比赛，可能是啊是他他最近老看英泰的对局，那可不是逗吗？对啊，银泰就是那种打了，你就是猛，就是乱拳打死老打死老师傅那种感觉，就是他打的就是让你觉得毫无章法，, Start Time: 973900
Text: 但是你还老被他降智，大概是这样，但他确实猛啊。对，当初四代的时候，英泰是用好鬼啊，也是特别特别猛。然后大家就是当时有三个好鬼嘛，他是其中之一，他是最没仗法，然后就是进攻最猛烈的一个。对，但是他的成绩也确实非常不稳定。对，他现在是跟那个谁一队是他手下的，他是签俱乐部了，, Start Time: 995200
Text: 是吗？对哦，是跟谁，我想不太起来跟撒谎，还是跟谁？哦，是，现在也是选手了也是哦，就是贴脸不立真。然后上来就是一个 EX 身龙，就不跟你含糊，就不给你猜的机会，就这种。对，反正这个因为还是再提一句吧，街巴我不是更了新赛季嘛，哎加了系统，还有改了人物的平衡性之后，, Start Time: 1017770
Text: 确实有一些角色的比赛变好，看了不少是梅人大物，现在已经用了小三个礼拜的龙了。哎嗯，关键是有起色吗？呃，有看了好了不少，比赛也好，看了不少，关键大哥小指又骨折了。哦，他前一阵直播的时候，这个右手小拇指一直缠着那个纱布嗯跟着播，然后看来成绩也并没有受影响，但是练习练到不知道受骨折不知道，, Start Time: 1039310
Text: 反正他就是前一阵儿的直播，你就能看见这手跟着缠着，然后还跟着玩，那喝多了是吧？我跟你说，梅人大物巨逗这个人，你要是看直播看多了巨好玩，是就有时候喝拇指，你都感觉就有有点混。我感觉播。然后他他不是签的那个 hyperx 嘛，哎就是那个游戏周边的那个厂商啊，然后金士顿的那个对，, Start Time: 1063070
Text: 他那马上就不是金士顿的了啊，啊，马上就要被 hyper x 马上就要被收了啊。然后他口播那个周边的广告，大哥就说现在要念广告了，拿出一张纸来嗯，演说这个大家看我现在戴的这个耳机是核型号，马上就要卖了。然后播完行，那咱们接着玩游戏吧，剧斗啊，但是比赛确实好看了映龙了嘛。, Start Time: 1083860
Text: 嗯嗯嗯，回到了他四的那个时候，你掌握了波动，就掌握了一切是毕竟性能变好了，可能这个用起来也得心应手一些啊，他就是经常自己给这个决策评分啊，所以我觉得这个角色是 s 级，但是就说的跟别人都不一样，你知道吗？就就就有些就就是说瞎说的，他那个别别的选手是不是撒购，, Start Time: 1103880
Text: 就说明明我就鸡巴瞎瞎瞎说，说主要没没人说，他们根本就不懂，你知道吗？他们就是根本就没有没有深度，你知道吗？我不就逗，就是根本就完全不一样。对，嗯嗯，接下来还有一些其他的事情也跟大家说一说，哎，请不讲说欢迎贝泰斯坦二十款经典游戏加入叉 DP。哎，是哎啊，微软呢这个欢迎贝尔斯达正式加入 x box 的 d 加游戏，, Start Time: 1124960
Text: 本来就在叉 GP 里，我不知道是什么，他这个以前就有上过的。对我说瑞瑞二啊是七六啊，然后这本来羞辱羞辱二。对啊，这本来就是因为我我我机器里就装着呢。对，是这样，本来就呃睿智后来是出去过啊。对，睿智二是出去过。嗯，他这次加入，因为他这个说的是 joice s box 嘛，, Start Time: 1153070
Text: 我觉得他的意思应该就是不出去了啊，这些游戏就是永久在这个 s box 家庭里了，而不是说进入叉 GP 游戏库，然后未来有可能再出去这种状态。这前几天我还下来玩，对什么破游戏挺好玩。我觉得前三四个小时挺好玩，是别我真的是睿智二我我好好玩了五六个小时，然后就玩不下去了。, Start Time: 1175350
Text: 也就那样吧，就是我会累，说实话我会累，他是后边突然就断崖了。对，就是前面是一个很顺畅的，就是他们连贯的一个对他给你做了大概三四个小时的引导，然后让你能够比较就是比较顺利的完成前半部分成成长段。对，然后等给你，你放开这个游戏就完了，放开世界就散了。对，就是我直接是开放世界，, Start Time: 1195670
Text: 没多久之后我去打那个杀虫。嗯，我是真打不过啊。是对，然后我也不知道该去哪，就可能他然下给我放开了太大的权利，你知道吗？嗯嗯，就是反正当时玩的时候，然候就就到那儿就放下了。嗯，然后这个其实他这一周公布这个事儿，也是因为呃，就是他收购贝塔斯达这个事，终于是尘埃落定了嘛，, Start Time: 1218270
Text: 就是欧洲那边呃，收购案的这个通过了啊。对对对对对对对，所以他应该是现在才宣布。然后至于今后哪些游戏就是也能够同步的进叉 GP，然后甚至于同步的登主机平台，咱就等着以后微微软慢宣布布吧。我看 ss 那个说话，那意思好像是就是以后贝泰斯达会成为叉 GP 的，也是一个先这个的同步呗，, Start Time: 1240540
Text: 主主打的就是叉 GP 的一个很大卖点，就是贝像贝泰斯达这样有这么大的体量的，就直接接进他的这种大游戏，全部都会直直接进入叉 GP。这就是一个非常重要的就是对这个他们这个订阅服务的一个强化。是的，反正戴斯路 p 咱就不说了吧， PS 五独占主机上独占那个是人家叉 PC 签老了。, Start Time: 1265930
Text: 对，就人家可能很早之前就签好了。对，但是你想在之后就只只谈未来的话，还有这个星域然 stfail 啊，还有不知道几年之后才能卖的。老滚六啊，就再说呗，看着呗啊，我都不管说这游戏的名字，就我就感觉我在我直接禁词，不是我在扯，在知道我自己不是怕说服我自己，说这个游戏是真实存在的。, Start Time: 1285590
Text: 老滚六先这玩意儿， GTV 六有信心，我怀疑老滚啊，是吗？啊，是不有信心？对，还还是对微软有信心。希望这个就是怎么说，他们这个能加快他们游戏的出的。虽然品牌这个非常好，但是这个 BS 大其是最近几年确实自己遇到了问题，就是他的游戏开发什么的。我觉得啊其实最大的问题是暴露在了七六上。, Start Time: 1307410
Text: 对，就是质量有问题，然后导致可能就需要更多的去补补偿。这些四四和七六都是是是是是感觉是是慢一步或者错错走了一步，慢了一步，然后就一直往再往前着吧着吧着吧，然后就耽误了正常的新座的开发什么的，都是有这种感觉。嗯，所以希望这回不也说独独的事事嘛，是吧？暗示了说可能有一些这个主机端的这个 x box 独占的内容。, Start Time: 1330360
Text: 嗯嗯，其实我只希望游戏好独不独占的，可能就是对都种小事。对，嗯嗯，但是你想说像商务远程六这种东西的话，确实它会影响吧，会促促使我去买一台主机的。如果他是对吧？是嗯嗯，但我还停留在那个不误了个地牢那块。自从上次和你们聊完老滚啊啊，天际之后，我好像就再也没打开过地牢那块是哪儿？, Start Time: 1354380
Text: 就刚一开始嘛，拿拿钥匙开个锁锁出出来，然后你你等于没玩什么，对不好意思，补丁没打成功啊啊，好吧，行啊，然后还有另外一个事情也说一下，就是 SE 啊，将在这个北京时间三月十九号举办这个直播活动。嗯，对，然后届时呢会公开很多游戏的新消息。比如说大家可能比较关注的呃奇异人生，, Start Time: 1380710
Text: 还有这个新的消息。嗯，对，然后其他还有一些比如说 auto riders 啊，然后漫威复联啊，呃古丽丽二十五五年年纪念，嗯，还有这个比如巴兰的这个旗哎，巴兰的异想奇境，嗯，啊，然后还有这个扎扎 cos 正当防卫的手游嗯啊等等其他一些新的消息。嗯，到时候大家可以关注一下，, Start Time: 1407380
Text: 嗯，呃恐怖影要出这个大礼包了吧，全家桶。呃，前一阵有传言嘛，不是有一个三合一啊，微软还在哪上店给泄露了一个，说有一个合集。对，但是现在还没有官宣嘛，所以我们也不知道是真是假，嗯，是有新得最最好了。嗯，那是肯定的啊。对，嗯嗯，然后我这边的新闻暂时是这些习总有什么要说的吗？, Start Time: 1431060
Text: 今天看见一个新闻还挺有意思的啊，外山归一郎说呢这个他们的 bokey game studio 的新作会，以香港导演王家卫和陈果的电影为灵感。看鲁五啊，就是大概说了一下这个运用的这个方向抽真反正那可怪晕的是嗯是不是让男主角也跟着狂吃，对，吃多少买。嗯，就是现在是目前有这么事儿，, Start Time: 1450070
Text: 但是对于他们新作的信息，其实现在公布的并没有那么多嘛。然后可能还是在一个得先捂着的阶段，没有办法透露太多的内容。对对对，策划阶段，而外山归一郎确实呃喜欢或者说善于从其他作品里边获取灵感，然后运用到自己的游戏当中。嗯哎这个你你对这个制作人的了解是不是也挺多的？, Start Time: 1473230
Text: 首先主要是重重力想世界嘛，嗯嗯然后寂静灵。嗯，他很就比如说按这个众力想世界来说吧，啊，就是很多的游戏里边的一些怎么说，这像张杰的名字啊之类的，然后他会完全就直接用嗯呃一些法国的可能，比如说电影或者音乐相关的这种这种东西。嗯，对，当然你很难说就是说这个这个这个歌曲或者说这个歌曲的故事跟这个章节有太大的联系，, Start Time: 1495650
Text: 但他是会直接把这个名字用到这来。嗯，啊对他很他很喜欢什不或者说就是说就文艺青年挺喜欢看电影，就文艺青年范儿的，他做做做的东西也是那样的，他都是受一些这个确实是对文文艺电影啊，然后这些美术作品的影响，然后就憋不住特想表达嗯，就这种状态。然后其实重丽想世界，你看这个画面风格，, Start Time: 1523700
Text: 它里边的一些场景，其实跟这个莫比斯是的漫画有很大的这种相似的感觉。嗯，他可以点击合影啊。哎，我说这这大家请点击时间轴，可以先听一下我们这个关于莫莫比斯的这个电台来节目。昨天剧到群里边安慰说那个我那我那本莫比斯说说哪的，大家说对不起，我拿走了吧。呃，找了一圈是呃之前呃这周的时候也上了这期电台节目，, Start Time: 1546680
Text: 大家可以去听一听啊，对，听一听，去感受一下。对对对，他作品有些了解，去买我们那个书，那个书真的好，就是是吗？整整理了莫比斯，就是在在那个那个漫画杂志叫什么金属咆像，那个期间的一很重要的作品都整理在一起，不用去找了。而且跟这个装订好的这个精美的这种就是精选级的这个。, Start Time: 1572870
Text: 嗯，我我现在立刻拿着手机下单，嗯，比如前三百位还能送什么吗？啊，对，就是莫比斯本人来了才能这样。嗯，然后继续说就是刚才提到的一个事儿。怪物猎人崛起，其实在这一周呢陆续放了一堆东西，主要是因为他有一个线上的内容发布。对啊，然后在第二天开始呢，这个卡普空就憋不住了，, Start Time: 1591630
Text: 陆陆续了了堆堆片。哎，比如说这个关于营地的介绍，嗯，然后还有这个何何接任务，还有这个百龙夜行是个什么玩法，然后还有本田一出演的一系列的真人广告。对对，然后最后呢，就是还有一个信息，就是十四款武器的替换季。对，等于他把这些陆续的都给说出来了。是，然后今天是十二号嘛。, Start Time: 1616310
Text: 哎，其实从今天开始，这个还有十四天试玩版的新内容也上了。第二版就是月虎龙，大家可以去狩猎了。哎，对，然后这一部分呢这个小个深有体会啊，哎，给孩子念的不轻。打过了打过了吗？你那小光，我拿哪有时间打过时间，今也可以在试试时间可以再挑战一下。嗯，就是很难是吧？如者说打过们哪有时间打过，, Start Time: 1637050
Text: 你则则玩一天，你你觉得则则可玩玩就天为了这么尖锐的问题。好吧好吧，小孩挂不住，他其实是周一的时候啊，周一的晚上如果看直播的朋友应该还有印象。周一的晚上是他们官方放了一个直播的，算是小直面会吧。算是对，有半个小时左右。可能我记得然后当公民就是啊这是一个特别直播活动啊，, Start Time: 1657570
Text: 说到了直播，就要感谢虎牙，说到虎牙就想到了八九九五九四是那支持我们的直播业务。对，最近其实线上的直播内容还挺丰富。哎，他那个直播里边其实就说了啊，上来就跟大家说了，就是啊我们这个新游戏怎么玩，然后就上了这个替换换的事儿。这其实也是大家一直比较关心的事儿。因为从之前的预告里老是你关心，, Start Time: 1681940
Text: 那可太关心了。对，因为你老是能看到他不经意间给你透露一点，这个哎让你觉得很有蹊跷的这个。对对对对对对，我实他个跟大家说事啊，这个我们这个有一个全武器的这个系统叫替换季。这个替换季什么意思呢？就是呃我我他后面几天其实是呃九号、十号这两天他有自己这个开通 TV，, Start Time: 1704920
Text: 他也有这个小直播，就那种时长比较长的直播，然后就是一边玩一边给你讲这种感觉。然后有有一天里边就是在那个个训场，就是这一代代那个训练场里边给大家演示一下，它这个替换机是怎么个意思。嗯，就是大致来说就是每种武器啊都允许你有三个技能的替换。嗯，这个技能呢不仅是铁虫丝技，, Start Time: 1727050
Text: 就是试玩班里大家能玩到的。每个武器有两种铁虫丝技是，然后不仅是铁虫丝技能替换，还有一个武器本身的一个技能呀，也可以让你替换。是你可以在这个准备场，就是更改这个装备，更改道具的那个地方，就就帐篷的那箱子里。哎，他那个训练场里是在那个箱子里，我不知道他村子里是在哪儿。, Start Time: 1748170
Text: 嗯，然后少儿版那个个没没有没有没有对新能训练班里没有这个东西。西后你可以替替换，是需要跟大家讲一下，就是这个他这个替换季不是让你随意替换，是就不让你随便改，它是固定的，就是这固定改只能替换这三个技能里的。其中一个啊就是一个萝卜，一个坑嘛，成对换。对对对啊，, Start Time: 1769950
Text: 就是我要换这个技能呢，这个技能只能从这下边三个选项里边选一个出来，然后有的技能它不让你换。哦，是这样的，比如说太刀的话，我印象中那个耗两个降虫槽的那个完全防御防防反的那个动作是不让你换的。嗯，然后你都是要用那个呃，不知道是不是正式版不太一样。但是看那个演示里好像是这样的啊，, Start Time: 1789340
Text: 可以替换。然后大家很关心的这个问题呢，在这一次这个试玩版里其实是没有体现的。这次这个试玩半更新后以后的这个试玩版只是更新了一下这个怨虎龙的任务，嗯，然后称为老猎人啊，攻击力巨高，这个这个这个焰火龙的攻击力真是巨高。然后他限时十五分钟，嗯，就是之前那个呃炮芙龙啊，, Start Time: 1810920
Text: 跟那个跟那个任务，他时间都还挺长的，跟正式版任务差不多，是这个任务务，四十分钟还是五十分钟忘了。然后这个任务是只能让你用十五分钟的时间来打，反正就是我个的比较苛刻，对，面境是一样的嘛。嗯，差不多面境的接接发射之前那个放面境也是十五分钟来打灭境嘛。对对，但我觉得跟面境不太一样的地方是这个龙他好多动作可以一级秒杀。, Start Time: 1836330
Text: 你灭境的话，可能大家是需要防一下他那个被砸的那个大招，然后放刺那一招可能会秒杀你。但这个龙还灭境比较弟弟嘛，就是相比较可能是他伤害害的的就问题，或者是这个这回装备备可能弱一点点，可能是这样的，可能是这样的。而且我跟光哥打的时候遇到了一个问题，就是我们伤害堆不满啊，, Start Time: 1860770
Text: 就是如果你控不住这个怪的话，你的伤害是打不够的。所以十五分钟其实还是很很仓促的，毕竟封面过来给点下马威也正常。是的是的，但其实坚持不了几天。哎，其实今天就有已经有放出来这个著名的海外狩猎团队 team dark sider。 er 你看看哎，都已经过了，就是当年那个四把菜刀，, Start Time: 1880250
Text: 一分二十六打了炮狐龙的那个四个人，然后他们有一个人就用了青弩，打了九分二十，前几天二十七当那个不讲武德。对对，有武德的这个对，直接就打过了。是，然后还有人就发现其实这个新冠还是有一些小特性。比如说他身上那个鬼火啊，那个鬼火，就是他平常会像波一样去打你。是，, Start Time: 1902320
Text: 但是呢如果你身上中了那个鬼火的时候呢，你用一次这个降虫吉祥飞走，那个鬼火会留在原地，变成一个陷阱。打他对，打龙对那个那是个陷阱。如果你勾引那个怨狐龙撞到那个陷阱的话，哦，他会被炸，他自己会被炸一下。然后第一次是必倒地的对，这种如此复杂，还是里边留了一些小的设计。, Start Time: 1922520
Text: 对对对，这就没说。但是就是有人发现了，所以不知道这个龙是是不是身上还有一些其他的比较独特的定位，反正确实就是昨天看小丑玩的时候会感觉月火龙伤害确实是高。但是就我还是那个看法，昨天也跟你们说过，就是我觉得呃设计怪物猎人 rise 的时候，我觉得这个方向还是挺对的。, Start Time: 1946140
Text: 因为最开始的时候，咱们看游戏里边会觉得猎人太强了，猎人的动作系统一下丰富了不少，包括你有更就是怎么说呢？就是上下这个维度，你可以跳的更高奏闪闪避。对，然后能快速冲刺，你会觉得是不是欺负以前的怪生成瘦身也是对，是不是更容易了？对，所以他其实在设计新怪，或者说给老怪加招的时候，, Start Time: 1965810
Text: 可能也考虑的这一点。嗯，他把这个或许啊在正式版里边，就是你可以看到整个狩猎的节奏变快，来匹配上你猎人的动作系统。是。所以就是这样一个可能是比较良性的，相互匹配的这样一个设计，才会让别人觉得这个游戏更紧凑、更紧张。然后这个压迫性更强，这些东西才能带出来。嗯嗯，, Start Time: 1985530
Text: 挺好的，但是看都挺好的，新怪够多够对的。嗯，因为它有主题的嘛，而且四月份就会追加一批怪物。对，上线之后一个月，对，在直播的最后他们公布四月份的时候会直接带来降龙等怪物。对等多只怪物。对一个隐会隐身的怪物，对龙龙偷东西的老怪物，他会那个从你身上偷道具舔你，然后会偷东西的道具。, Start Time: 2006350
Text: 对，不是个新怪是吗？不是个新怪物，老怪物，然后隐隐身他他是个老怪，但是中间好几代作品没登场。对，是我没我没玩过，没在二二 g 的时候就有他狂打。对，偷你粉尘什么的，对，狂偷特别烦人迷药有有用啊，偷迷药还是挺烦的，啥都偷偷偷东西西是很烦烦的，而他隐隐偷隐身很烦。, Start Time: 2029380
Text: 对对，然后哦对了，这个试完还有一个小更新啊，就是数值进行了调整啊，是吗？对，看出来了是吗？对，就是我自己用菜刀的话，我能感觉到吗？其他的不是很确定，但是菜刀的那个被大家诟病了，那个刀五百的伤害没有了哦，是吗？对，现在灯笼以前是你打到弱点的话，是以灯笼七刀，, Start Time: 2050080
Text: 每刀三十三五十五十上下。现在是灯笼七刀，刀刀三十五十三十多，三十二，反正就三十多，削弱了，削弱了伤害，害了多十。对对，以前太刀刃伤害爆炸，现在这个太刀刃削弱也很正常。对，这样考虑来看，但你打过别的龙吗？嗯，只打怨虎了吧。对，只打怨虎了，但你伤害你打弱点应该都是差不多的。, Start Time: 2072890
Text: 就果我平砍他的时候，我跟打别的龙平砍他差不多的这个数值的时候，打弱点应该也是差不多啊，嗯大概就这样。不过大家不用担心啊，你正式版装备啊，什么技能啊，搭配起来，然后你这个整个等级上去应该也还是可以打的。哎，总之也快卖了嘛，总之也叫以载。对对，可以摇人，你就在别的挖挖，, Start Time: 2096090
Text: 我以为叫金宵呢。嗯，不是。嗯，对，好多我看到今天早上看到好多朋友说这个不知道怎么下载啊。如果你上次的那个刷碗没有删掉的话，你可以直接就是更新游戏也这样。对你按加号，然后选更新，然后通过联网，然后更新的话，直接就可以更新了，很小的一个补丁。那如果你们当时没有下，, Start Time: 2116930
Text: 或者是当时删了的话呢，你可以从你的这个已购内容里选择再次下载，让他直接就给你下最新的。那如果你还是没有的话呢，你可以去商品商店里找。如果你在商店里找不到的话呢，你可以来我们网站看一下，他给了你一个这个下载码，你可以直接兑换这个这个兑换序列号。他商店里找不到是什么情况，, Start Time: 2138690
Text: 就有的商店里他可能就不在首页，你找就不太好找。呃，我看到有朋友就说他是充商里找不到。嗯，对，然后如果你实在找不到的话，你可以到我们的网站里。然后我已经把这个下载序号贴在这个文章下边了。好，哎，龙马叉叉的时候，你没打过侠龙吗？他后来在叉叉登场了，叉叉我从玩了两次都没打玩。, Start Time: 2159080
Text: 嗯嗯， DS 买 SNS 又买一次，反正跟跟你们联机机玩玩过几玩过一阵。你想一想，后来就没，反正他离着最近的一次就是叉叉上登场了，这也挺烦人的一个一个老怪啊。嗯嗯，刚才小五说那个替换季那个事啊，就是我看了一下，因为我这个世界以来一直在玩这个冲枪。哎啊然后那个而且之前那个预告里也是冲枪那个动作比较，, Start Time: 2176580
Text: 这个就是暴风突进。就是他最明显有一个明显是不在现在这个系统里的一个动作。所以被大家猜测说这个游戏是不是还有其他系统。对啊，那个突进呢，我看到他那个这次他那个直播的时候，可以给大家介绍这个替换剂的时候，拿专门拿冲枪做例子了。对，所以我们就能看到是怎么回事。那个暴风突进的替换炮呢，, Start Time: 2199720
Text: 是蓄力炮，蓄力炮嘛，就是他不是拿枪虫替的。对，他是拿你的那个普通枪那个普通那个蓄力炮替的，我觉得这个就很那什么了。首先这个扩散型和这个这个这个这个放射型是不可能放弃这个蓄力炮的。嗯，那就相当于你那个台刀不拔刀嘛，那我觉得嗯嗯然打什什么什么虚个弹啊，对吧？然后有有朋友说说这个可能就是通常炮通常弹。, Start Time: 2218390
Text: 对，是不可以替替换下，因为通常只打拳弹炮。但他现在但现在呢其实呢从这个试玩版的这个我不知道大家玩不玩冲枪啊，就是他加了一个有一个非常小的细节，就是以前这个冲枪想用蓄力炮，你不能直接蓄，就是你得先戳对对吧？戳完了蓄嗯， rise 是可以直接蓄，嗯，但是也要先炮击再续吧。, Start Time: 2244570
Text: 我记得可以可以续续完之后，就是他他有一个快速打这个起爆龙龙龙抗的一个方法，对两个蓄力炮，然后续打蓄力炮炮直接扎。就是即使你是通常的，因为我看过一些这个大家可以去网上看一些那个就是那个之前那个就是他们试玩版里很多玩家家成绩比比较好，比六分钟几分钟钟，嗯，就是这个基本上已经不打全弹了，, Start Time: 2265430
Text: 全弹是一个辅助那个伤害手段，嗯，啊它完全是主主力，其实是这个旗爆啊，因为他靠那个新的技能，就是那个那个踏弹反的那一招，加上这个快速插插这个龙抗。这两招是主是主力输出技能。所以即使是通常弹的话，对这个蓄力炮也是有刚需的。嗯，所以这个事情到时候就会很纠结，就是你那个移动技能到底有多大用，, Start Time: 2286230
Text: 嗯，或者会就是我是玩冲枪的，所以就是可能就对这个这个武器比较关注。所以我相信其他的武器应该也会涉及同样的问题。对，有可能对你会就是踏步展，让你替换一替灯笼。对，不是踏步展替一个另外一个技能替另外一个技能。那技能现在是日本，我看不懂。嗯，行，你会会我给你看。, Start Time: 2308270
Text: 对，就是可能这个替换技呢会是一个战术很重要的点是包括可能跟装备搭配可能什么的，就会衍生出一些武器的新的玩法，新的流派都说不定，而且可能会有一些很严重的这个权衡。嗯，对，可能会是这样的。不过那个另外一个替换机，我看挺好的，就是把那个完全替搭配常用的这个冷却盏，, Start Time: 2327210
Text: 嗯，替换替换成一个加 buff 的技能啊，还是挺舒服的，加上你的炮击。对，反正武器的变化，还有新的系统，会让人有有对一些新武器有尝试的欲望。对对，这个事儿还挺好，比如说小光现在开始用了长柄锤。对，嗯，他已经忘了短柄锤怎么用了。对，长柄锤玩的这个吹的不亦乐乎啊。, Start Time: 2345820
Text: 对，但是这个重棍玩家好像依然还没有接受到像特别高兴的消息啊。这个降龙这个东西呢，我是觉得这个就是虽然这个技能到底有多多好用，咱不好说，但是侮辱性吉祥。我跟你说，我觉得我已经我很同情穷棍玩家，但是这都确实现在不好说。因为虫子涉及到一个养虫子和升级的问题，没准儿人家后期数值很高，, Start Time: 2365960
Text: 这个也不好好说，就只能等正式版发售。再说了，你就给给给人家成棍设计，个把新动作又能怎样？那你为什么这么这么这个这个跳像他们这种像神功玩家发起这种挑衅，不知道是为什么游戏呢？是三月二十六号发售。对，反相信这个很多老猎猎已经这个迫不及待跃跃欲试了跃跃欲试了跃刀霍霍，, Start Time: 2390900
Text: 就反正就等着吧。对，嗯，我们下周应该也会安排光哥，看他什么时候有时间让他来直播的时候，跟大家玩一玩，聊一聊这个游戏，努力表演一个的，看能不能把那个长柄锤。对对，也可以。大家到时候如果想来一起玩的话，也可以来直播间找我们一起玩卡个战，看看这个长柄锤能奏乐啊。, Start Time: 2414910
Text: 对，感谢虎牙对我们提供的技术支持。哎，是哎，然后同样三十三月二十六号发售的这个双人成型，这一周又公布了一个新的预告。对，但是其实就不再赘述了吧，内容还是跟大家介绍一些游戏的玩法。嗯，然后扫了一下啊，就是不再想记住这些画面了。因为啊就那谁的游戏吧，那个那个霸道道哥的的巴斯卡的那对那的游戏，, Start Time: 2433670
Text: 嗯，对他游戏好像还行。其实对，就是看着这次的玩法，其实是有点像之前长长锤的升级。对对，就互互动的内容更多了，他有越来他有特别特别多的世界，每一个世界是一个玩法主题。对，然后核心就是两个人要互相不足。对，是对分工合作嘛。对啊，这哥们致力于这个 call up 玩法是吧？, Start Time: 2455030
Text: 就是对喜欢那种双人合作的对，这已经是他的第三次尝试了，而且这一次看起来风格更加的诙谐幽默，嗯，轻轻松。这次次次也跟一个不太一样，就是是个个庭庭故事。对，是上回是这个越狱狱兄弟俩，这次是这次是这个爸爸妈妈吵架，然后要离异。对，然后孩子呢就捏了两个人偶，小孩手里有两个玩具。, Start Time: 2474300
Text: 对，然后特别伤心一哭，结果他爸妈就变成玩意儿了。对啊，就在一个迷你的世界里边，其实很奇怪的一个感觉。对，其实是家庭议题。其实是的，上次那个越狱那个其实也是讲这个哥俩好的这个嗯这样的一个一个上次有小反转啊，就不说了啊。啊啊。对对，是是对，这次就是在舞台上，其实俩就是他们从预告片里看啊嗯，, Start Time: 2498000
Text: 就是每一个世界或者说每一个主题舞台其实都是曾经他们家庭里经历过的一些事。嗯，比如说是这个曾经妈妈打点过我的后花园，哎，或者是这个某一个他们曾经这个家庭里出现过的场景，一些屋子，然后可能是曾经的一些回忆，给这个这个场景造成了一些障碍。然后现在他们要把这些障碍给去除掉，, Start Time: 2520020
Text: 就是这么一个事儿啊，都可以想象出最后是一个很温馨的结局，就能应该是那种感觉，我还是保留我的观点。我希望这个结局不是唯一的，你这是那种，而且看不到别人，见不到别人。好，你知道吗？见不得别人高明，就是开放嘛，更更对更那个一点。但但是说这大哥就是这个胡闹归胡闹啊，, Start Time: 2539930
Text: 这个活是真干，有效率。是是是，这正常就是很快的，就是该东西该出都能出来啊，这个还挺挺好的，而也有 EA 的支持嘛。对，大哥放话了吗？说你要觉得我游戏不好玩，我退你一千美金。对你要是真的觉得，你要是真的觉得不好玩，我就退你钱。对，老葛这种这种行为就是快手套路，, Start Time: 2562200
Text: 我觉得给大家表演一个事。各位老铁家人们啊对，三月二十六号发售啊，同样大家可以关注一下这个游戏，哎，而且这一代是首次支持中文。我记得他的游戏以前那么打啊啊，主要的是没事。对对对对，这次支持中文，这次连那个官方预告，他在那官方优 q 频道道上的字幕都是给了中文的。, Start Time: 2579690
Text: 对，还挺好啊。然后主机方面还有两个新闻，这个一个是 PS 五的开发工具，现在已整合了。这个我不太确定我念的，对不对啊？这个丹 nevl 的反作弊系统，其实这个官方也就是说这意思嘛，这个坚决反对这个作弊行为啊，主要是其实在 PS 四时代，现在这事儿也挺挺泛滥的啊，, Start Time: 2602110
Text: 主是是对泛滥，对大家应用这个预术我我我不太好说啊，反正就是用这个挺多的改存档嘛，就是对存档修改掉过。好像对，改完存档之后，你在游戏里边的一些数据就直接被修改掉了。而且就是很多东西你你你该能得到还能得到到。然后可能 PS 五时代，就咱们之前不也中文，我记在那，, Start Time: 2622830
Text: 不允许你把存档通过 u 盘导出来，这些可能是就是杜绝这个事的第一步。那现在可能应用了新的技术之后，也能有效的防止这些行为吧。因为这个改了存档之后，第二步不就是刷奖杯了吗？哦，对，这个在其实有些地方都已经形形成一个小的黑色的产业，就是有人会会会代为做这些事儿。, Start Time: 2641060
Text: 花钱刷奖杯这个图啥？其实我身边确实有朋友这么玩儿，这家就觉得这样有乐趣是真多，反正就是啥朋友都其其实我这几几朋友友又玩 iad 也给我刷奖杯了哦，反正说到底就是就是大家首先吧这个说的那什么点保护好自己的账号。再有就是就是游戏其实还是就是你自己玩开心了，但是不要损害别人的利益。, Start Time: 2660620
Text: 我觉得这个是一个底线嘛，图一直就就够了啊。呃，然后另外呢就是微软这边还有一个新闻，就是他们终于在这个官方的 app 上添加了能够展示出游戏支持什么语言的功能啊，二零二一年了真不容易。好，对， app 上就是叉 GPS box 跟 ps 的这个里边你点开一个游戏，, Start Time: 2688700
Text: 他会告诉你这个游戏里边包含什么语言，那也有之前没有不，现在也有，一直有啊，不个个新新的的。在我用 PC 端的时候，我一直能看见，但只不过它不准准啊。我说的是 s box 上面啊啊啊啊，那个没有的的有啊，啊，没有没有有没有有我不的不啊，啊啊，对我我还说说过这事儿就鼓掌了吧。, Start Time: 2708380
Text: 对对对对对对对，他跟 PC 端都有的功能，它我而且他还有一个问题是之前这些知识是不准的。对，有些显示没中文，其实游戏里有有他很多这种情况。对对，就反正嗯不容易啊，而且你像这个这个就是是很奇怪，那梦宫的那个叫什么来着？那个是没办法吗？啊，它显示是好多少种十几种语言，, Start Time: 2727720
Text: 嗯，进去没法换，是因为版本问题吧。反正它可能是跟什么系统语言或者什么走的很奇怪，但是你不知道怎么调，嗯，不行，就没有，是挺奇怪的。嗯嗯，只能调语音不挺好，现在加了就挺好嘛，让大家有一个更明确的更直观啊。对对对，就是信息的介绍。就是其实从直觉上来说，我觉得这个功能本身你上商城上架的时候应该有确实应该有。, Start Time: 2750250
Text: 对，嗯，更何况它的优势就是 s box 商城的优势在于大玩家可以随便切符下载游戏啊。嗯，大家就想可能看不同的服的游戏有什么区别，然然后还还不告诉我游戏对应什么言言是就就很怪。其实在之之前 bobox 的时候，我就遇遇见过这种问题。就比如说那个大家着急想在新西兰服先下游戏。, Start Time: 2772410
Text: 嗯，然后当时在 photo 四刚卖的时候下，在新西兰服下， photo 是没中文的。哎，嗯，然后在之前那个鬼泣四的特别版发售的时候，你会发现好像是我在港服下的游戏里边是没有日语的。嗯，然后你在日服下的里边是没有英语的，反正他会有这种问题啊，但分明是一个同一个 SKU，, Start Time: 2792950
Text: 你可以在不同的服务去下嘛。嗯，现在这个功能下了之后，你可以去去做去查。我之前晚上那个光环五老师出声是一个问题嘛啊就同一个 SKU。但是你在不同的服下的那个语言言版本是不一样不一样。对，嗯啊但是反正改了啊，挺好嗯，嗯，然后继续说呢是这个日本环球影城的新园区，, Start Time: 2815360
Text: 超级任天堂世界。哎呦，三月十八号正式开业，其实之前已经试营业开啊，就是对愣开啊，愣开。其实之前已经试营业了，在网上有人拿着那个 DVA 去拍了，进去，也能看到很多的游客。哎呀，那做的是真好哇，就是去不了，还羡慕还行吗？对，嗯，去吧，嗯我不敢，反正在当地有条件，, Start Time: 2835700
Text: 他们也都打了，豁出去了吧。对，改你也不好去改，你有 SKU。还有一个事儿是这个微软回应啊，这个 s box 的次十代手柄，也就是带 share 键的这个 s box 手柄。这个按键无响应的这个问题，他们表示正在积极的研究解决方案。嗯，然后上一呃两周之前我发的那个关于次十代主机的那个视频上了之后，, Start Time: 2857280
Text: 我发现弹幕还有评论里边也有很多人表示啊，这个断电的情况很频繁。嗯，那现在看来可能它这个更新补丁或者说修复的办法还没有特别的完善，呃，这个就只能等着了，等官方看用什么方法来解决。因为实际上 siri x 和 s 的这个新一代的手柄，它用的那个蓝牙协议是低功耗蓝牙哦，, Start Time: 2879570
Text: 不知道是不是因为这个的问题，所以导致它在匹配上容易断电哦，不管是 PC 还是主机上都有这种情况，反正解决方法就是要不然你就长按 home 键，可能长达六七秒，把手柄关了再开再配。对，要不然就是插线匹配一次，然后再把线拔了，看看行不行。如果还不行的话，就得手柄断电，, Start Time: 2899770
Text: 主机断电，然后再开机再试试。因为这个确实是一个不稳定的情况，不是说说谁都有，但是有的人有可能这个情况出现就很频繁，所以就很恶心。那我直播的时候没遇到过这个问题，对你直播的时候没遇到过，但咱之前遇到过，你记得吗？之前你拿手柄连 PC 玩二零七七的时候啊，对吧？, Start Time: 2919110
Text: 嗯，遇见过这个情况是吧？我对我是用手柄连 PC 经常出这个问题。但后来那个哦二零七七哦，我是不知道经经常到这个问题题，后来是 stestesteam 自己更新驱动了。对，后来主机上反正是没遇见过，咱们没遇见过我在家里的，我那台遇见过两次哦，然后现在很少了，, Start Time: 2936180
Text: 就不知道啥情况，反正就只能再观察了啊。嗯，然后影视方面还有几个事儿啊，首先真三国无双电影，三国真无双。是这个大陆定档是四月三十号，然后太期待了啊。我得实话实说啊，确实吕梁伟的那个造型型是很贴合游戏作品的那个造型。嗯，他好像都是感觉是比较新的，这个人生还是比较老的人生。, Start Time: 2953820
Text: 老吧，我觉得可能是三无双二三四的那个年代的造型，嗯，就是经典的那个三国无双造型，对，经典的光荣的那个三国无双系列的那个造型。你比如说当然林雪的董卓是你们在哪代里都很合适啊？对，林雪确实对那个那个那个实在是太合适了。然后这个吕良伟的袁绍看着也特别像化妆，化的也很到位。, Start Time: 2982150
Text: 嗯，总之四月三十号，然后可以看到是吕布啊，王凯杨又宁，哇，他太精彩了。这电影里有无双记啊，是吗？对，是能放招的啊。嗯，这个电影我觉得这个当我知道这个这个计划的时候，我就兴兴奋是吧？嗯，因为你想就是这个这个东西拍成这人电影吧。嗯，如果你这个拍的不是很尊重这个原著是吧，, Start Time: 3005530
Text: 就是就会变成一个很俗烂的这个香港特效武打片，嗯，肯定是个烂片，毫毫无疑问的。嗯，但是如你你拍的特遵遵于原著，就真的是把三国无双那个东西拍出来了。然后拍成电影的话有点浮夸是吗？它也肯定是个烂片，对吧？嗯，所以这个这个电影从宣布之初，这个结局已经注定了。所以就你就你就有道理去期待他。, Start Time: 3030000
Text: 我总觉得你就是抱着猎奇奇现现在要去看，真的的太奇奇了，就是我到我都不知道为什么会有人投这个电，但但但是莫名名的看看都莫莫名的想看都看到底会是什么样。而且看这个预告，我觉得好像还想以对对到位了，就他们没有想拍成一个就是很普通的一个那种吊着威亚很俗的那种香港武打片儿。, Start Time: 3050140
Text: 嗯，他们这个导演和这个团队是研究过这个游戏的一些视觉元素的。然后在里面找一些，比如说那种这物造的那种镜头啊，对一些这个这个无双戏该怎么演。比如说说那个波什么出来的时候，那个那些东西的，然后人物的造型什么的啊，还是有有研究的造型，确实研究了。对啊，没有意思，, Start Time: 3068100
Text: 没准比我们想象的会好一些呢。那你想象的是多烂，我想知道，因为因为它就就是非常原汁原味儿，它也绝对不是个好电影，所以这个题材就就注定它是这样的啊，所以很有意思，反正应该挺热闹的吧。四月三十号啊，大家可以到时候看看会不会还有新的预告出现很近了啊。是，然后还有一个已经上映的是新世纪福音战士中啊，, Start Time: 3086380
Text: 三月月八号上映的，三月八号在日本已经上映了。然后呢，在开场的时候，他他了了一个，其实在在上上公布了一个十二分钟十秒时针的画面。那天晚上我们一块在语音里直播看一边聊是吗？嗯，我还没看啊，他前面就是小五，他们去参加那个活动，七零六那个就那段七零六作战战多了九秒秒，, Start Time: 3108740
Text: 后边多了一小分分。哇，好像谁跟谁打呀？前边是就哇这会不会剧透啊？这个那你也可以不说大家你时候好看吗？好看啊啊，上一天打一段跟上一集似的是吧？就差不太多多先打一段，就在这个巴黎嘛，就他们们一一个恩的行动啊啊，这行动哎哎，怎么了？然后你别说了，突然打了嗯，就是也跟上一集似，, Start Time: 3129380
Text: 你不看，后来都不知道前面那个半个小时演的是啥那种感觉吗？呃，你看了你也不知道前大小一的这这倒是这我就承认。然后还有就是同期公开的这个宇宙甜坤的新歌。哇，好好听，太好听了是吗？小对 what last case？对啊，他其实除了这首歌，还有几首 remaster 的哦，, Start Time: 3153220
Text: 对，重新编曲的几首歌，其实人的剧场版是不是一直是他在他唱的？对，从续破 q 每一代都是他唱主题曲是吗？对对，作词作曲嗯开心吗？开心啊，所以他那张新专辑就是把那个前三呃不那个呃剧场版里那几首歌，他唱那几首歌重新编曲过，嗯，然后又重新唱了一遍。嗯，然后他这个呃不同地区的这个专辑的封面还不一样。, Start Time: 3170590
Text: 嗯嗯，日剧跟港剧好像我如果没记错，好像普通版都是这个真四。嗯，然后好像是豪华版，是那个林茉莉，嗯，然后海外版的话是明日香哦，是这样，嗯，有的甜瓜大姐姐唱的哇，太好听了。他好，你那天净瞎说，直播间里告诉说人都快成你妈了，人家一九八三年的那那也差不多得了吧啊，, Start Time: 3198070
Text: 差不多放好屁，平天歌姬嗯，反正确实很好听，因为那天直播间你放了一遍，我是头一回听完整的。嗯，然后 MV 剪还挺好看的，巨好看，那 MV 是安秀敏剪的，好像是啊，是吗？嗯，反正大家来网站听吧。然后来网站看那段视频吧，嗯哎不知道什么时候能看到新的，哇，太急了，, Start Time: 3219620
Text: 太不知道没有定档是吧？国内国内没有国内就说会引进，但是没说啥时候上映，还不确定谁不说。嗯，希望咱们能不能办一个观影会呢？我也想我也想，嗯，对，要是真办了的话，嗯，小胡肯定是抢前两排的位置，我不要前两排，我要最后要最最后一排。小虎是不是 cos 个什么呃初音未来灵魂老孙总要融入这个进网吧。, Start Time: 3241100
Text: 那个他的 cos 谁呢？我还在这想 cos 通砰靠 cos SSSS 穿穿穿 JK 吗？小虎嗯呃还有几个 cos，你愣 cos 全都可以 cos。对啊，嗯 cos 那企鹅也可以。对，然后还有几个小的新闻说一下啊，这个守望先锋迎来了 s bosiies x 和 s 的性能优化，, Start Time: 3267710
Text: 现在已经支持了一百二十帧啊，手动艾特一下老孙啊，那也不会使这个老孙好像前两天也试了一下 apex 哦，是吗？啊，他有什么感想还挺难的，确实难别的也没说啥，因为节奏太快了。对，嗯，我虽然有一天就不玩不玩少先锋了，他应该是玩 a apec 了啊，不知道，我也不知道为啥确实啊，, Start Time: 3290210
Text: 有可能吧。然后还有呢是这个啊对，是今天上午的时候有几个新闻跟大家分享一下。首先是四 k 修复版的指环王三部曲会在这个内地院线呀重映重。这个是今天上午突然看到的消息，而且是三部三部都有。嗯，这个还挺那个震撼的吧，算是该系列的四 KMX 修复版啊，看看什么时候有没有什么具体的消息。, Start Time: 3312820
Text: 嗯，然后另外呢就是战国无双武在今天早上的时候，官方发了新闻，他们呢公布了咱网站，现在也发出来了，是公布了新的武将。另外呢官方节目的第二回是在三月二十四号会播出。是。然后可能到时候会讲一些新的角色故事，以及看看是不是有更多的游戏的战斗系统等等。嗯嗯，他这套系统了，, Start Time: 3338880
Text: 那那个文字的，反正呢大家有兴趣就可以去看一下。是，然后同样还有重映的电影呢是阿凡达啊，对，三月十二号正式上线，也就是冬天啊啊，为什么呀？其是搞什么呢呢？现在是嗯可能是现在院线重开了之后，有一些新片的排片跟不上。这我看过阿凡达吗？我我后来看我当时没看过啊，我嗯当时不知道为什么那么轰动，, Start Time: 3363220
Text: 可能当时没轰动，嗯，嗯，可能在那个年代这特效效什么的都那看着特别震撼，震战是特别早一些。就是我我去看了首映，完全经历过那时代的人我都不知道这个电影到底是有什么可轰动，但是就是很轰啊，你是感受不到是吗？我看了就觉得就是这怎么回事啊？嗯嗯，可能带给人的感受不一样吧，, Start Time: 3385340
Text: 我都没看。哎，我还真是去电影院看，是吗？我去看的首映，当时我记得是哦国内的首映，嗯，还有一个这个我就更不懂了，轮到你了，轮到你了。宣布推出电影版二零二一年十二月上映，这个故事会重讲吗？平行世界啊，我怎么知道这事儿啊，看来你还是看这些了，就是他不是把那个电视剧版的重新拍成电影啊，, Start Time: 3404430
Text: 他是在电视剧的第一集里有一个有一个关键剧情，在电影里是把那个剧情的参与者直接调转啊，然后就看影响了同样的同样的一个是一个是这个楼里的同样的一些人，然后看看在电影里现在是完全发展出另外一一一线的故事的的故事。嗯，电视剧我记得之前你们还讨论还挺挺挺热烈的啊。对我从这个电视剧播到一开始我就骂，, Start Time: 3429060
Text: 然后他们说其实还行，其实还行，到到最后这个电视剧彻底播爱，大家跟我一起骂啊，就是这样一个过程啊，那贵的回忆就变的回忆忆啊，还有一个挺火的，这个确实火剧是嗯嗯还有一个也是这个下周非常值得关注的是猎鹰与冬兵。啊啊，对，三月十九号就上了。嗯，啊这个应该是紧接着之前的旺达与欢视啊，, Start Time: 3452380
Text: 那个刚结束嘛，然后这个马上就续上，但是风格上完全变了，是两个人没事就较较劲什么的啊，也之前那个有点动作动作片的那种对加点喜剧素就变成那什么了了。变那那个速激情情个演生生作品啊，对，特别行动啊。啊，阿米欧 two 没事，是是，或者是那个谁那个那个塞秒杰克逊和那个死侍他俩演的那个那个保镖那个对不对？, Start Time: 3477200
Text: 就是杀手的保镖，两个人老斗嘴。但但但其实好基友就那那种那种设置的动作片啊，对，这次放了几个预告，其实也能看出来，两个人明里暗里一直在较劲。比如说交付任务的时候，这个两个人根本不听任务是什么，就比谁先眨眼，互相瞪着对方。然后还有一个就是后座就不给他往前调啊，, Start Time: 3502310
Text: 非得挤挤。他以这种特别幼稚，那个美队二的那个呃彩蛋嘛啊美队二不就是说你能往后啊啊，说不能能啊，然后然后他就往这边瞪着一对，就是因为他们俩挨着同一个人嘛，是吧？情敌，所以就是会有这种小猎鹰。那个前两天 x box 还放了一个广告，看太见了。那个叉 GP 的广告是吧？, Start Time: 3518850
Text: 嗯，你没看过降谷，我没看，就是说那个灭霸打了响指之后，那人不消失了五年嘛啊然后那个猎鹰就回来，就在那说说这消失了五年，我都错过了。你知道我都经历了什么吗？然后镜头一转对面是一个 x box 的电员啊，你错过了那个叉 GP 这样一堆游戏在玩，就是微软的一个，, Start Time: 3544090
Text: 它是一个联动啊，在广告最后其实也给这个连宇冬兵做了一个汇合，挺挺逗的这么一个事。呃，五年前在玩 GTA 五，然后五年五发，且 GA 五还在网上电影点天跟他么说，我们鲨鱼塔打折了。对，然后他了五年的堡垒之夜，对，国内他也没错过啥啊。然后再有这个也是在下周三月十八号是正义联盟扎克施耐德导演剪辑版啊就会上了。, Start Time: 3564330
Text: 是反正大家怎么着，还是直接线上是吗？对，他是直接线上，然后呢，全长是大概四个小时。呃，这两天应该是这周看了一个相关的新闻，应该是整部电影会大概的分成六个部分，反正是类似类似于那种章节志嘛。对，四四十分钟一一部一部是吧？还有一个章节的名字是有章节名字，然后具体怎么分块，, Start Time: 3592190
Text: 然后完整呈现出来是什么样？我们成现其实就知道了啊，然后之前怎么着还克施耐德导演剪辑版，一直抱有期待的朋友们，下周就能看到答案了啊，这个还行，挺好的，三月份东西真是不少，确实三月尤其其半半个月会很密集。不管是喜欢剧喜欢电影，还是喜欢游戏的，都不会闲下来。就新的一年正式开始。, Start Time: 3612070
Text: 那个院线方面，咱们国内院线现在不是说刚才有两个这个就是重映的电影啊，对，这个有新电影，好电影。三月十九号的这个波斯语克会在国内上院线哦，是吧？对，大家可以去看一下这个电影，这个是我今就是今年才两个多月嘛。嗯，我今年看过的这个我最喜欢的电影哦，这个就是这两个月里我看过的这些电影真的好这个片子嗯，, Start Time: 3635740
Text: 啊我说到想去院线看看一下这个是吗？嗯嗯，说到最喜欢，没想到在三月份的时候就发现了两个最喜欢的游戏啊，分别是节奏医生和鲁皮 IO。哦，之前在在这周的那个直播的时候，也跟大家推荐过游戏开发会议。对，有机会的话还想再跟大家分享一下对这些游戏的这个这个比如说得到的一些东西。, Start Time: 3657000
Text: 对，或者说看看我们有没有机会去采访一下开发者，看看他们有没有后续的一些想法。因为你你想鲁 IO 真的是小而美。对，九十九九十九兆整个游戏只有九十九兆，但是玩法会很上瘾，强烈推荐大家去尝试一下。就是他是那种可能一打眼，或者你在直播上看，并不会觉得这个游戏很杀很杀时间很上头。, Start Time: 3678890
Text: 嗯，但是亲自玩的话就不一样，我那天一局玩了一个多小时，对，而节奏医生就是典型的那种，看着也很有趣，自己更更愿意去挑战的类型。而而且很闹心，就是对，而且他关键是美观都会有一个很有意思的对很温情的小故事推荐大家去尝试。而且是咱们这他这个是马来西亚的这个开发，马来西亚的开发是中文歌。, Start Time: 3699890
Text: 对，就是他有好多，而且我中文和英文的歌我都听了。嗯，者说看我真的觉得中文的还好一点点，我也喜欢中文的。好，因为中中文的那个字吧，就是跟英文发音不一样。嗯，那个中文的那个歌词是有跟节奏能对上的，嗯，所以你玩起来更舒服。对，所以我觉得就是音乐游戏一个就是真的，, Start Time: 3721290
Text: 而且是我们感觉是我们中文作为第一语言的一个音乐游戏其实不太少见，而且是品质很高，真的好，所以这个是玩起来很舒心的一个地方。因为以前咱们们多音音乐游戏，大多数都是这个西方音乐的比较对，嗯嗯，歌写的也好，嗯，又好听。然后这个歌词其实是有这个游唱的这个故事在里边。, Start Time: 3738360
Text: 对对对对，温馨的也好，或者有一些这个这个惆唱的一些各种情绪的东西在里面做的真的很棒。对对，他们这游戏是做了好多年。嗯，对，记得第一次拿出来一个就是那个武士那一关。嗯，当试玩的时候，那都是什么年年前的四年吧，几年的事应该是好十多年前这游戏合计片上还玩过呢。是对，, Start Time: 3757140
Text: 那天跟 CT 还聊的时候，当时是 CT 还在诺话的时候。对对，就是他经过手的游戏，那个时候大家还一块玩守望先锋的对对， CT 还在干这个这个游戏发行的时候，这个他经过手的游戏到了今年才真正出来，就是他们打磨的时间非常长。嗯，而且其实这而且现在还是演一前阶阶段，, Start Time: 3775140
Text: 其实内容并不是特别多，好像是大四四大关，对吧？十十几二十个关关关关卡也就十几个关，然后有额外关卡，就是不算在剧情里了，是不是新年好那种是吗？对，然后夜班。对，但是他有夜班啊。对，反正就是其实对对，确实十几二十个官吧啊差不多。但是能感觉到他就是在打磨一些很细很细的东西，, Start Time: 3795350
Text: 是就是这个哪怕哪怕是这个只是像素的这种游戏，就是对话，感觉它是经过推敲的，嗯，有一些小的细节什么的都特别特别棒，嗯，就真的好。甚至于就是如果说就是你有朋友或者说有一起喜欢玩游戏的人在在一块儿，两个人一块儿看这个游戏，一个人玩一个人看也会觉得就真的好。而且这个游戏虽然是像素，, Start Time: 3814410
Text: 但它不只是像素。他这个画面不只是像素，是是是你往后玩的就知道了，聊了特别特别多的东西啊。但我觉得有一点就是大家可能需要提前做点那什么，就是他这个有游戏难度的上升还挺陡的啊。对，就是开始的时候可能挺觉得挺挺简单。对，然后会在某一个时间段突然间陡然那个难上升一起来。, Start Time: 3836550
Text: 然后你可能就会需要频繁的去尝试某一关。然后啊练习到一程度之后，然后啊开始游戏关比较顺了，然后又陡然就开始有一关，就是难度陡然增加，后边就抖抖抖抖抖就就不平平。对，就是还挺有难。因为开始你可能想象不到说就摁一个那种游戏，他能难到哪儿去。就是但其实人家设计的还挺有挺有花的。, Start Time: 3856950
Text: 对对，他四四，其其慢慢慢慢慢慢给你介绍很多他的新系统玩法。对对，嗯嗯，让我想起了当年节奏天国的日子啊，哎，总之是非常推荐这两款游戏新时代的应应援团。对这个节奏游戏和这个故事后后和这个故事相融合。是哎说到这个讲故事确实是这个游戏，就是像应援团玩的过程中给你讲故事。, Start Time: 3876230
Text: 对，节奏天国我是结束的时候告诉你这个冒险故事的结局是什么？就是也是美观一个小故事嘛。总之这种就很好啊，我特别喜欢。然后今天是三月十二号，帕斯卡契约的终极版已经正式登录 steam 了啊，也是跟大家提一下。因为上一期的时候，龙马也跟大家推荐，就是说你要愿意尝试 PC 版的话，, Start Time: 3897570
Text: 可以愿意尝试发售日的。然后就正好是那行，你还没通关啊。哦，就是最近有点忙，我在玩那个游戏，陌日录的破玩意儿啊，后头头跟大家聊聊啊，骑死我的游戏戏，玩玩我一一路戏。然后就是那个这个帕萨卡契约，就是还剩剩了两三关的样子吧。哎，我个小问题，他这个 PC 版这个是直接融了 DLC 的吗？, Start Time: 3914440
Text: 是对哦，服装什么的，那就是终极版解锁那个新角色的那个嗯，我不太确定哪个角色是 DL，就是那个就是那个用剑的那个花键的那个，而且就是那个像血鬼似似的。对对对，他应开始始个不是角色，他是 DLC 跟啊。对，包含所有所有这些内容哦，服装什么都在里头哦。嗯，好，这个游戏真的是地图设计特别好。, Start Time: 3934680
Text: 我当时玩的玩的是那个移动平台版，你打通了吗？打通了没有？当时就很简短的玩了一下，你看可以播一下这个游戏。到时候啊可以啊，我看那个羽毛说这个十二号就是发售那天他开始会对这游戏，但是就是他当时同期的还有另一个游戏，不知道大家有没有印象，那个致命躯壳。嗯，对，那个游戏就是跟这个游戏一样，, Start Time: 3955110
Text:  motto shell 对对对，都是致敬这个啊背景骂的很惨的，那个那那个个个是是吧？对对对对，来还挺不错的那不止我骂那羽毛师写嘛，混 hate 游戏，混 hate 游戏。就前两天不出了一个什么新的版本嘛，就是一个主机的设候，他卖的巨好。关键是回头我玩一个，, Start Time: 3976790
Text: 我看看看看是不是那个游戏，就是地图设计的不好，就是怪设计计也也就那样，就是对后他就是美术好，没有层次是吧？对，而且他那地图设计的真的是巨齿，我看你玩的确实比较单调。对对对，他那地明设比的就是咱们这个这个这个国人开发者做的这个就真的是地图设计的，就是让你一下就有那个就是魂系列或者血缘那个地图设计的那个感觉的那个味道。, Start Time: 3993890
Text: 你你你很难说他设计的有人家那么好，有人家那么大，是是是那个对对对对，一下就知道是那个味道，然后就地图真的是特别好。然后那个游戏怎么讲？动作设计吧，然后包括你角色这个系统，就是每个人那些系统都不一样。你真的要去琢磨的话，其实每个人都还挺值得琢磨的，而都你说你还用哪个你都玩的吗？, Start Time: 4019770
Text: 我就用那个键用的多啊，就初初始那个角色啊，不是他他一开始不是初始的，就是这个花键。就你刚刚说吸血鬼那个那叫什么公子啊，你是说那个 DRC 那个角色。对对对，那个人他能闪吗？我还没用到他呢，嗯他就是有那个子弹时间就就可以闪了一后。而且因为他原来是这个移动平台嘛，, Start Time: 4040240
Text: 就整体上来说他难度调的还挺适中。对，嗯，就不是那种特别恶心，你特秒秒，你就不会说那种打 boss 嘎嘎就秒你。而且他有一个那个理智值的系统，可以很好的。你要是想减降体难度，你就一直喝那个理智药水，可以可以保证那个 boss 其直处在一个比较低难度的状态态。, Start Time: 4058740
Text: 嗯嗯，挺意思，有一个很好的设计，这个回头在玩游戏的时候，有时间咱聊聊以聊聊下这这个对对这游戏的 ipad 版支持一百二十帧的哦。嗯你可以用那个，你觉得那那个玻玻璃不方便，可以以直接连 xo 手柄哦。这时候是可以直接连那个。对对对，但手柄没有震动嗯就可以哦，, Start Time: 4075560
Text: 我印象中好像没有震动，不知道是不是记错，但是当时你是可以直接连蓝牙，连 steam 是可以这就可以了嘛。最后有 steam 版的嘛， steam 版也是支持这个高帧率的嘛，是幺二零，然后高分辨率。对对，他主机版，那不是那移移动版那个画画质没那那好好。因为他为了证证个个模式，, Start Time: 4095050
Text: 它他其实可以让你选，你可以选那个画质模式。但是你选画质模式其实也也黑乎乎一片。嗯嗯嗯，最后啊最后说一个小新闻是看天鼠在昨天发的，像电影主角那样打架头 genclub steam 也没正式上线，是一个西装男打架模拟器。他他其实关注那种就是你知道吗？是就很天熟的新闻，, Start Time: 4111790
Text: 人类一外涂地衍生的就是打的很花架子。但是呢莫名的又有点想试试啊，但并没看出来他要怎么玩。对，不知道是不是有一套严谨的这个这可能你合发一些些技能什么，他就会出那个电影的那个镜头切什么，可能是那样，我怀疑。对，不知道，关键是他需要和场景互动嘛。对对，这磕桌子撞墙啊这个这种这种然后不如龙嘛，, Start Time: 4133870
Text: 呃也不不好说，所以或准是睡狗呢，是不是？嗯，本作呢确定会在十月十五号发售，到目前其实信息比较少。然后我也打算关注一下这个游戏，万一回头很适合直播呢，是不是？嗯嗯，行吧，嗯嗯，好，那本周的新闻我们关注的事情差不多是这些。哎，是的的嗯对，然后还是请大家关注我们的虎牙直播间，, Start Time: 4157805
Text: 嗯，啊八九九五九四是之后每天会给大家带来不同的直播内容。对，下周三，大家喜爱的兵哥哥又会回来了哦，是吗？对，但是他的刀塔之梦，他又又要播。对， hello 三应该是啊，不知道该说些什么啊，也劝不动，祝他们好运吧啊，说也说不听啊，希望你们玩的开心，嗯，希望他们玩的开心。, Start Time: 4181020
Text: 是啊嗯嗯，行吧，好，感觉本周主题就是等等待三月二十六是这确实是或者就是忙碌的月份忙碌的三月嘛忙三三月真的很忙。然后另外我们本周忙对我们本周已经上线了，现在跑团节目的电台和视频版啊，大家也可以去看一看。嗯嗯，你就那那什么那个那个个演那个夏雨演的电影叫什么来着？, Start Time: 4205050
Text: 独自等待啊。嗯，好呀，感谢大家收听这一期的家德游戏新闻节目。好，咱们就下期节目再见，拜拜 to you。 i just need to know for me while i must sep 是谁心悲是吧？嗯，你飞联路有。, Start Time: 4226210
