Text: 密歇哥，那就啥来多儿子贵可怜。哎呀，大家好，欢迎收听本期的二次元新闻节目。我是日天坐在我右边的。是啊，大家好，我是娜 aga，欢迎收听这期二次元新闻节目啊，然后坐在我对面的是大巴。大家好，我是大巴，然后坐在我前面的两位位就不用再说了。对哦，这个开头曲真真的爽爽啊。, Start Time: 1260
Text: 对这个开口曲来自女友一月份的漫改作品，嗯，家有女友打动了你是非常打动我啊。对，然后这个 OP 的演唱者呢叫做美播啊，其实他也是一个这个比较年轻的歌手。他之前在在东东京哈，在在新宿还是在涩谷那然后你受过他名片是吧？妹妹妹，那太牛逼了，我靠，如果我当年就认识他的小妹，, Start Time: 42060
Text: 在他在之前他在这边不想唱歌的时候啊，你鼓励他是吧？是我是在这个 JR 的秋源站的这个出口人。哦，有个小姑娘说，我今天就在在街头唱最后一首。对，然后我看到她把她这个吉他砸了啊，然后然后没有是他他之前就在这个东京会有一些自己这个演出啊，也是人人气很高了。其实已经然后呢这个演唱了这个这个嫁有女友的 OP，, Start Time: 69920
Text: 然后一月三十号呢，他的出道 CD 就要发售了。对，希望大家可以支持一下，因为他的作品真的我觉得还挺不错的。行，嗯，可以醒醒了，可以可以。对，然后这期节目我们就三个人了，因为怎么说呢？这办公室就开始流感了。对，很危险，是这一期节目差点录不了。对，因为我左右两边同时感冒。, Start Time: 100720
Text: 对，然后我一上班第一天发现我也快不行了，就头晕。没错，现在体姐啊坐在大巴右边的是我啊，然后我前天是请的病假，然后昨天呢是就跟浑身挨打了一样，是就是很难受。流感了之后，我就感冒之后就觉得浑身肌肉疼嘛。对，头晕，我现在也有点这个症状，我录完这期节目，我感觉我就要倒下了。, Start Time: 125440
Text: 是，然后还有今天这个恢复比较好，也能说话什么的。然后之前本来不想录，是怕那个一是状态不好吗？还有一个就是怕这个老用这录音设备回头传给别人是就差传认。对，就办公室，每次一感冒，那就是至少两轮吧，一大片。对，就是感感一感冒，第一次呢就避感冒，第二次是你这你这个月就就避感冒了，, Start Time: 150460
Text: 对吧？对你懂了。是的，嗯，那行，那先说说新闻吗？嗯，可以先说一下新闻了，那我先来一条吧，有个动画叫肌肉少女哑铃能举多少公斤呢？正式宣布了一个 TV 动画画的消息。美一。然后动画的话是在今年的夏季播出，嗯呃这个呃作品的原作是个漫画，然后作者呢是由 sounlow 起读的，, Start Time: 174530
Text: 有点生硬啊，这个比较长。嗯，然后中文翻译的话是叫三肉必起牙巴子，然后原作，然后作画的话是 bitm AM 作画的。嗯，然后这主要讲什么呢？就讲主要是一些高中女生啊，他们去呃锻炼自己身体的故事。有的时候是去健身房，有的时候是跟那个健身教练学一点这种呃非常有作用的一些健身的小知识啊，, Start Time: 200510
Text: 感觉这个非常适合 c 总对，然后这是又是健美人啊，对，健美达人是吧？是这是一部那个科普健身知识，我也有一些爆笑元素的漫画作品呢，里面还有一些全员阿修罗里面的一些要素或者一些梗。因为这个作者也是原作者，就是也去参与了全员阿修罗的制作。他也是对另外一部作品的作者很有意思。, Start Time: 227590
Text: 然后动画的话是由动画攻防呢负责制作。对嗯，这个漫画作品呢，我第一次看到啊是在某个这个这个以这个成人像漫画为为他的这个主要不是个成人，主要内容是无所谓。我当时时搜搜索的时候，然后就看到了有这么一个漫画。然后我点开看了一眼，看了那么十多页了，感觉，然后还是没有看到成人元素咋回事？, Start Time: 253470
Text: 对，然后就关掉了进错网站呗。对，很神奇啊，这个这个确实很有意思，适合一些这个喜欢锻炼身体的朋友。嗯，反正就是借着那个一些解说呃科普知识的这个名号啊，然后给大家服务一下。对，嗯，然后里面其实也挺多令人印象深刻的一些姿呃姿势或者是呃知识吧。对啊，比如说那个卧推的正确姿势是什么？, Start Time: 278370
Text: 然后能锻炼到什么肌肉呢？然后哪些呃锻炼能够在家里做，哪些锻炼，就是适合在健身房做的这些都有解说。然后里面里面有一个解说深蹲的，还有平板支撑的。我觉得很多人都会教大家做掉。有段时间我打啊就雪原那段时间我天天打雪原嘛，那段时间就天天做深蹲蹲什么？对对，嗯，因打雪雪的话，, Start Time: 307560
Text: 他有的时候要跑跑。你你知道这样要跑路，然后也中间不打怪，然后就拿着手柄，然后做做深蹲啊，然后后面条件反射，然后有些打打 boss 的时候就感觉站着打，然后做点运动，感觉手感就会更好很快啊厉害，居然这两者还能结合，那那段时间可能就是比较无聊吧。嗯，对我觉得无聊比无聊的人就喜欢去一边玩游戏边去尝尝些其他会了。, Start Time: 332250
Text: 然后平板支撑的话，我觉得很多人肯定同时的话，至少很多人都习惯去在家坐一坐。因为这个很好很好实现。这个在家里你就就什么都没有，你就有个地就行了。对，有个地地对，你就在地上撑一会儿啊，然后撑的同时就你可以比如说听音乐呀，或者看个什么东西啊。对，听个歌看动画片嘛可以同时做的。, Start Time: 358690
Text: 对，想起来以前我打雪的时候嗯就坐坐坐深蹲，坐第二天就居然走不动了，起来打太久了，然后有点傻逼，你知道吗？他跑你就蹲，然后就第二天就不行了。对，打 boss 的时候就就稍微稍微站着打一会儿，然后平时跑路的时候就就蹲一会儿。然后有一天打太久了，就可能打了一整天吧。, Start Time: 381990
Text: 然后第二天起来就发现，哇，傻逼了，蹲天太多了，所以还是少玩游戏是吧？下在是挖跳了，不过你刚才说平板儿，我一想听音乐，看动画，我基本就五秒五秒解决什么什么都看不了了，这个个个个人也有原因嗯，没办法。嗯，然后那个全员阿修罗呢，他是一个有关节的一个漫画作品，然后最近也开始了新作连载，, Start Time: 402770
Text: 叫全院奥米伽。对，然后这个故事简单介绍一下，就是接着全员阿修罗之后的两年之后，某个男人突然去拜访前作的一个主角山下伤势。嗯，然后又开始了一个新的故事，里面又出现一个新的格斗达人，二十多岁的叫成长光武。然后这个确确定的漫画是每周的更新。对呃，以后动画出了或者是呃有新的 PV 的话，, Start Time: 428660
Text: 我们再详细讲讲全院阿修罗这个作品还挺有意思。嗯，对呃，下面一条新闻呃，金石杨之和中岛卡兹克亚，他又做了一个新的剧场版动画叫 pro mail。哎，然后今天也是公布了一个新的预告，然后确定是挺酷的，还是二零一九年五月上映，现在是二月底啊，一月底嘛。嗯，其实五月的话我感觉也也挺快。, Start Time: 452060
Text: 嗯，这故事简单介绍一下，就是事实上突然产生了变异，能够有一种操纵火焰的怪人，嗯，啊就或者是叫能够操纵火焰的变异人吧，叫 puniish。然后里面有一个专门就是对付这些火焰怪人的这么一个消防队，叫高机动救命消防队吧，叫 bunning go 啊，然后主要是讲他们之间的一些故事，, Start Time: 476750
Text: 嗯，中央满动话估计时间也就两个小时左右，而这个配音里边居然有介亚人，还请了嵩山、剑英和曹曹依。你太一对，也是一位感觉很神奇啊。这个配音阵容不是他的，主要他们这些演员的声音很有特点，就是他看有就是有点太出戏，有时候就怕啊，但是我相信这个专业演员能够这个很好的避免这个事情。, Start Time: 501890
Text: 对，然后中面其他的一些配音演员也是请了很多就很有实力的小清水雅美，什么小啊小山丽野，然后江兰修枝、小吉克信。对，还有佐苍林这些还有很多了，对不详细说了，可以制作阵容还是很强的。对对，那个人设一看，大家都说是不是那个大哥对平园突破里的大哥的的确很像有点像发色也一样，, Start Time: 525470
Text: 然后那脸型身形都差不多。对，然后装到卡斯 lascuk 这个人，其是像应该呃一九五九年出现的这么一个，现在应该是很多方面都有了。像作家呃剧本还有配音，包括一些编辑之类的工作，他之前都做过，然后他就对七现代八现代日本的一些流行元素就很感兴趣，也是推相当于继承了那个时代呃作品的一些嗯内涵的这么一个人。, Start Time: 549310
Text: 然后他的还在做动画的话，感觉还是挺有意思。嗯，呃下面看新闻吧，就机动战士高达闪光的哈萨韦呢，之前也是放了个全新预告。哦，对，然后这个预告的话，他是说将在二零一九年的冬天正式上映。现在还是啊，我们现在也挺冷的啊。然后我们都知道这个哈萨韦是布莱德舰长，也就是林有德舰长的仔，, Start Time: 580240
Text: 他的儿子。呃，这个故事里面呢，就是联邦政府啊，就是经过这么多年呢，就逐渐的更加堕落了。然后官僚主义呢核特权主义呢就越来越严重了。这也说过，然后这个时候呢，就里面有一位老将军搞一个反政府的地下组织嘛，就是清除政府内部恶势力。嗯，然后哈萨维恩呢也是加入到其中，, Start Time: 605520
Text: 并成成为了其中一个领袖人物。大概故事的就这么一回事。嗯，然后那个原作的复野 u 记，今天好像也是公布了一个新的他的自己的评论吧。里面就也说嘛，就是他觉觉现现实世界实实没有进步，反而也在后退啊。对，然后感觉之前写的这个小说作品呢，到现在还挺有现实的意义的。嗯，, Start Time: 626580
Text: 对，如果然后也是觉得这个作品放到现在去看，然后不知道大家心里会有怎么样一个感受。也相信能够在年轻的一辈中传达出一种不一样的影响力吧。但是就这种感觉，不过这次终于没有说呃，这是给孩子看的，我还挺挺感谢的。嗯，就其实费雪游记也是很喜欢提新人类的这么一个他创造这么一个词汇嘛。, Start Time: 651190
Text: 嗯，因为他也觉得就人类的革新，还有人类的道路一定是向着一个更好，或者是人类交流会更加的直接和便捷吧。但其实现实也不是这样，他就觉得很多时候就是因为这个现实的原因嘛，人之间的交流其实也没有那么的顺畅啊对呃，反正通过这部作品能传达出像我们这一辈，或者像我们更年轻的一辈传达出怎样的思想，, Start Time: 676960
Text: 或者是怎么样的一个感觉呢？看看这部剧场版里面到底会有怎样的变化？好啊，很深刻啊，这是这个新闻说的感觉很这样的啊，飞野游记说话都有他自己的一个逻辑，特别现实。对对，顺便再说一下，就是 SC 高达机事界也公布了一个新作啊，串一点火箭纵横，火箭纵横双 ss fire 是 IIY 啊，, Start Time: 702640
Text: 然后也是公布了一个详细情报吧。然后他这作还是有 steam 的，这个 TC 平台的，还挺让我震惊的。嗯，然后这作的话也是二零一九年正式发售，传体中文版确定推出好，但这作参战作品的挺神奇的这有四部嘛。然后这次的话是 c 的系列，还有呃 w 系列，还有铁血的孤儿系列，, Start Time: 726100
Text: 还有 double o 系列，高达黎零系列列，只有这四个。对，然后怎么讲呢？有些人就觉得这四部作品是他们最爱吧？有些人觉得没有 UC 了，嗯，就这部就不玩了。但我觉得这次其实不管他参的作品怎么样吧，至少他那个宣传预告，就是他放出来那个六分钟长预告。 PV 啊嗯就这张动画做的很细致啊，, Start Time: 748400
Text: 至少在这方面的话就是挺走心的。想玩 UC 可以玩之前那部嘛，之前内部只有 UC，全是 UC，但是说只有 UC 的话又少了几个啊。对，是的对，这个其实有点尴尬。嗯，反正我就觉得这种形式的话，是不是以后万代南梦宫就是上半年出基战，下半年出这个主高达 SC 高达。, Start Time: 770640
Text: 对，然后你看这次 SE 高达也是那种不是一个全系列的教科书式的模式，就专门选几个，然后把整个作品都选的比较全是至括他的外传作品，包括还有一些 MSV 作品就全部都有。对。然个这样的一个系列才能做的长啊，对实我这边一好事，嗯，不然每每次都是就全系列囊括啊，一个是这剧本每次怎么能写出新意？, Start Time: 790760
Text: 对，还有一个就是总有顾及不到，不会出场的作品，很难雨露均沾。对对，然后这次的话只着重于这四个作品的系列，然后这样的话好多支线的小说也好，漫画也好，那些东西都能出来。然后我们就看到那个 c 的参战列表一大堆，这个异端系列真很牛皮。对，然后这次的话也是希望我还是挺想玩的。, Start Time: 815730
Text: 因为能体现到很多就是在其他一些机算游戏里面，很少参战的一些集体或者作作品。比如说你像激激战这么多系列的话，他其实也很难顾及到这么多旁之的细节。嗯，呃然后计算器的话也是公布一个新预告嘛，然后这个信看上其实有点怪，就里面有一些这张动画，他做的就不那么走心，就 PPT 式作画。, Start Time: 836970
Text: 你知道就比如说他其实打一套拳是一个很复杂的动作，做做很连贯贯很好看。他就是不那么连贯，就是三个三个画面，三个特写，然后三个黑黑切切过去，这套动画就打完了。哇，令人尴尬。对，已经不是动画了。对，但是有配音。对嗯呃怎么讲呢？我觉得 g 然 t 的话，这个新的预告它肯定还有很多很好看的。, Start Time: 862260
Text: 动画没放一定有，但没放，可能就是这个剪辑和沟通出了点小问题题是到时候再看这个里面游戏的话会怎么样嘛。嗯，反正至少这个预告的话就呃评价一般啊，反正就是这个纪世纪这个新的 SD 高达预告更好看一点。嗯，好呃，另外的话再说个手游吧，今天豆哥不在，然后帮他说一个 FGO 的新闻，, Start Time: 888070
Text: 就是 FGO 的日服啊。嗯，最近是开启了哇少女伊利亚的一个复刻活动啊，然后虽然是一个那个复刻的活动嘛，但是也会推出一个新的角色叫美游，嗯，呃是是一个私信角色，然后就会推出一点新的卡。对啊，那天跟豆哥说，你去年玩 FGO 充多少钱，我就随口一问。然后豆哥就深思深思熟虑，, Start Time: 913350
Text: 自细，想一想还好。他说好像也就一万多吧，还行吧。其实一你要分摊到一年的话，其实还可以吧。但但我去年都是社会人了，但我去年一年就 MGO 就没有给他送钱。我觉得老惯着这个手游不是一个办法，是对我觉得手游它必须有感到自己的压力，有很喜欢这个手游的人，但也有很喜欢这个个游游不给他充钱的人啊，, Start Time: 938610
Text: 对你需要去不断的隔卸自己的内容，反思自己有哪些地方做的不足。还有一些游戏公司很需要这样的压力啊，我就不这个点名道姓的说是是这样。对，呃，就反正是这个这个这个这个这个确实要考虑一下，不能每次一看整个一年的活动列表复刻占了一大半嘛。对，这不是个好事，这也不是我觉得手游不能能这么搞，, Start Time: 965870
Text: 但确实现在好像手游趋势都这样做。几年的话，复刻活动都是越来越多，没办。呃，那么娜迪亚还有什么新闻呢？呃，我这边有几个这个比较简单的新闻。嗯，这个第一个呢是首先这个今年的 CM 啊，今年的两场 CM 呢都从以前的这个三天变成了四天啊。对，所以你就这个四天的时间可以去这个买自己喜欢的本子，, Start Time: 992770
Text: 然后去拍自己喜欢的 coser 啊。那么摊位安排上可能也有变化，我估计也是有变化。这个后续还没有继续说，而且包括现在网上很多人在说，就是可能今年 CM 要收门票了啊，为以前是随便便嘛，就是你只要跳那那然后到场地之后，你排队，然后直接就跟着人流就进去了。对，, Start Time: 1020800
Text: 然后说今年或许可能要收费了啊。对，可以适当说一点场地费嘛，因为志愿者确实也很不容易。对我觉得倒不是一个特别不合理的事情，嗯，反正是这么一个事。但是其实收费的话，比如说可能会不会，就比如说他会限制这个人的数量啊之类的，就等等等。能可能会有。因为他如果他要考虑收费的话，, Start Time: 1038660
Text: 可能还要考虑很多其他的相关规规定。对，所以就会这个事变得稍微复杂一些。嗯，反正等后续他官方来说吧，现现现在关于收费的也只猜测，但是这个变成四天，这个事儿已经是官方宣布的那为什么变成四天你就想去四 CM 呢？因为我只去过三天的，我还没去过三天，我对我只去过三天的，, Start Time: 1062980
Text: 还没去过四天。对对，虽然当时三天呢，我也只去了天天而已，对对，三天就可以去三天。对为因为真很累，这这个活动上排排队后排到进场场要排复杂一些，这是一个体力活动。好几个小时。对，然后你进去之后，如果你喜欢的本子是那种本来就很知名的这种画师画的本子的话，再排吧，, Start Time: 1083900
Text: 你还要再排很长时间。对，而且很有可能说你真的排到最后，你排很长时间发现这个本子已经没了啊。对，就很尴尬很正常。对对对，然后别人坐在那边勘探的大哥们，自己拍个照片，哇，玩兽开心。对，这样的，然后你只能看一眼走，对，就很尴尬。嗯，然后下一个新闻呢是这几天啊，就日本的这几便便利店啊，, Start Time: 1102020
Text: 是这个全家呀、罗森啊、七幺幺啊，都宣布说之后就不会再卖这个成人杂志了。在店里边儿。嗯，对，然后我估计原因应该就是因为这个马上要开奥运会了嘛。它里面是公告里面大部分的原因都显示照顾到来。便利店的一些女性顾客，还有一些就年轻的小孩子怎么样，然后瞎说说是反过来说这么多年了的女性顾客和和年轻也不少啊，, Start Time: 1124330
Text: 其实就是一种比较委婉说法是嗯，那那肯定只能是委婉的说下下能把这个事情可以明明白白，在公告里写清楚。嗯，对，反正之后就反正大家如果再去便利的话，在他这个卖书籍的这个角落里边，应该就看不到这成人像的杂志了。嗯，成人项的杂志和书了。对，再买本周刊文春。你所以其实就也在想，, Start Time: 1153510
Text: 就比如说这些成人项杂志之后的话，呃，会把他的这个销售重点放在什么地方去，就可能要放到一些这个专门店里边，或者就放到一些这个其他一些卖书籍的店里边儿。之前也看过一个类似根据这个这条新闻的一个访谈和调查嘛，嗯就大部分去便利店，日本便利店去买成人杂志呢，年龄的年龄层次已经是算中等偏高了，, Start Time: 1178980
Text: 就相当于四十五十这种是吧？呃，也有，就反正就是他们去便利店呢，就相当于是他们自己的一个个人习惯。嗯，对，他们在哪都能买了，对吧？是他为什么去那呢？就是因为方便。对啊，因为你很有可能你住边边上，你就有一个便利店。你今天晚上出去的时候，你顺便再买点什么别的东西，, Start Time: 1205100
Text: 对吧？然后到溜到这个包烟是吧？对，然后溜溜到这个书籍书籍角落的时候，翻两眼啊，看到啊这个城市杂志感觉看封面还可以，手里还有有一零零钱。对，就就这样的那之后没有的话就得去这种就是专门卖书籍的地方去买，可能就会相对来说麻烦一些。 meal books 跟一群小年轻混在一起，, Start Time: 1222220
Text: 我心里感觉或者是这种感验验较差差的那个购物体验啊。对，你看，然后那你是确实是穿个那种运动衫，穿个拖鞋跑到 mele books 里面买，而且你住很远，可能离这个对 mele books。对，因为像这种店可能都开在这个比较市中心，就是这个至少是商店街的地方吧。, Start Time: 1241770
Text: 你很有可能住的离这个商店街很远，哎，都熟人门口买菜的邻居大妈一看，哎，小伙子啊对，很尴尬过这个事。就就我刚才提到购物体验啊，我有一个想法就是呃你从便利店买这种书的时候，你去结账的时候，万一赶上一个年轻人，或者说一个姑娘，这样的话我觉得其实也挺很尴尬的。店员啊，, Start Time: 1264270
Text: 你个店员其全不尴尬，店员店员都习惯了，没有？店员会问你要不要包包，那没那那个是我我说书店的话，肯定他们是做生意意的。还好对我说，如果便利店的话，可能对方可能会比较尴尬了。嗯，世店员不敢敢笑出来，嗯，对对，笑出来干嘛了？然后我记得以前蜡笔小新里面有有一个漫画里面就有一集就讨论过，, Start Time: 1286920
Text: 就是就世界上所有的这个生杂志志没有了。然后后他们过的是怎么样一个生活呢？就那些漫画还挺好看的，不知道大家有没有想起来的朋友，你去回忆一下。然后我我就记得他里面那小新就买不到成人杂杂志了嘛啊只能去买一点健康的写真看一看，然后一一边一边看一边尴尬的笑笑。嗯，没有时尚杂志了，, Start Time: 1309640
Text: 这种。对，就差不多就那意思吧。嗯，可以，然后还有一个新闻是前两天在网上这个有一个消息是特特上有一个非常喜欢初音的人啊，然后家里这个失火了，嗯，然后把他很多这个初音的周边，就包括比如手办啊、模型啊，然后可能有一些 CD 啊、色纸啊等等这种东西对，全都给烧毁了。, Start Time: 1336660
Text: 其实他那些东西有的已经算是收藏品了。对，是，那肯定是对像像像一些色纸什么的，可能有很多他并不是卖的，比如他参加活动什么的，给的这种对，就可能就是这个相对来说这个珍惜程度是很高的。但是都这个葬送啊葬葬送在这个火灾当中了。嗯，对对，也是没办法了，也是很惨的一件事情啊，, Start Time: 1360540
Text: 怎么说呢？还是有的时候确实避免不了这种事情的发生。但是如何使用电器时候，一定要注意安全，反正对对投保吧，以后还是给自己的藏品买点保险。这投保也没用，他也赔不了，就就赔你点钱嘛，那只能是那起码还有钱。嗯，行，然后我这边新闻是这些。行，那我也补充俩，也是社会新闻啊。, Start Time: 1383350
Text: 首先一个是那个日本警方呢，之前曝光了一个隶属于这个日本涉黑组织的男子啊制作表情包，然后投到这个 line 商店上去卖，嗯，可以在 line 中用。然后呢，说这个男子是现年四十多岁，隶属这个筑级会系三次团体。嗯啊然后他呢曾在去年三月份因恐吓他人被捕。然后当时警方就怀疑说这这个表情包卖表情包这个可能是一种洗钱手段是吧？, Start Time: 1406070
Text: 啊，算是一种新的集集资方式吧。算是，而且也不太利于这个进 PRP 之后，我们又发现一种新的洗钱手段。对，有这种引诱这个未成年人这种什么的一种就是嫌疑。哦，然后他的表情包什么样的啊？对他这个表情包叫歌舞吉丁的帖子，然然后他翻翻的，然后他不利易。对，四个大字啊叫卡布迪丘都铁丝坑铁丝，, Start Time: 1442190
Text: 他写着片点名，但铁丝的话那汉字就是铁嘛。对，最后直接翻译叫铁子了啊，然后这个就是一个很社会语录，很烂儿，很垃圾的，抠图抠的那个那个耳朵，那窝那块儿的都被抠下去了。然后在那脑门上写着几句话，一共有十六个表情，但其实都是这一张脸，只不过字儿不一样。比如说写什么 o 斯压忍，, Start Time: 1474440
Text: 然后还有就是什么那个我和大哥在一起安你一顿啊。然后然后我现在在本部什么什么之类，就这种话。嗯，然后呢，这个表情我查一下，其实二零一七年上架的那现在算是被刚被盯上或者怎么着。他这个表情包一单个就是这这个帖子军这表情包单个贩卖是六百日元，嗯，是一共十六个。然后他这已经是烂商店里边能定的表情包，, Start Time: 1498980
Text: 最高定价了啊。好多官方的，比如说你要买那个偶像大师乱七八糟那那种甚至有声表情嗯，可能都不会卖到六百，嗯，但他定的就是六百。嗯，人家可能就是想赚点外快。对，可能就是说对，除了这帖子军呢，他这个人用这表情心里都有这种认同感吧。我觉得对，然后这这个人的那种，还有还有还有两个啊，, Start Time: 1526790
Text: 一个是一，一个是在就意思啊是在在那个本部待着的一个谁谁谁，还有另外一个是哪哪个大哥，就这这么两套表情包啊，然后一个就是都是类似的特别使的抠图，然后再配上一句话，然后十几个或者二十几个表情定价都是六百日元，都定到最高。然后说烂方面呢已经把这个下架了。因为为合同里说了，, Start Time: 1551650
Text: 如果说这个呃投稿人是有这种犯罪啊，或者说属于那种犯社会性团体这种现象。刚才说的比较委婉，其实说白了就是黑社会或者什么的。嗯，就这这样的话，他们有权把这个下架嗯并关闭该账号啊，就是这意思，这是一个新闻。还有一个是次城县，警方呢于这个一月十七号在千叶县，然后逮捕了一个叫小山将本的人。, Start Time: 1577570
Text: 嗯，然后罪名呢是违反了这个著作权法。嗯，这是去年有人报案啊，就是说自己的买了那个在一个拍卖网站上买了一个改装的改装的模型啊，那这这个是怎么改呢？是把这个 logo life 里边，这个叫史泽尼克这个角色呀嗯给的脑袋对这模型的脑袋嗯安到了另外一个模型，叫模型的身上。, Start Time: 1605440
Text: 嗯，然后另外一个模型呢是泳装的，然后他把那个泳装呢给豪蒂给削削薄了，做出一点魔改的样子。嗯，对，然后还有给进。哦，对，然后那个这个人呢，可能是因为对于这个人的手艺不满，然后报了案吧。然后不是他报案时候，他怎么说呀，主要是这样的，他怎么描述他这个，然后先实这个可能是人设方面，, Start Time: 1635520
Text: 在一些那个身身体塑造方面有些不一样的地方啊。然后呢，但其实啊问题在哪儿，问题在于买这个人不可能不知道这是改的。对，所以就是这种啊，我我觉得有一只有一种可能就是他嫌他改的不好，或者说这个模型竞品，因为他是精品嘛。啊他那个做工首先就是不会像一般那种贩卖那种 PVC 模型那么那么好，, Start Time: 1668290
Text: 然后和这个塑造方面都都如实，然后估计就是一个卸磨杀驴的行为。嗯，然后警方呢去这个小山降美啊，对，小山将美是个男啊，然后去小山降美，家里边儿出来大概一千个女性角色的这个模型啊，嗯职业原人还是 pro。对对，然后他自称就是那个我就是网上做做生意的魔拜大师。对，, Start Time: 1695990
Text: 不是我还是没懂他要怎么报案，这东西他他要他要拿着那手办，然后去找警察，然后说这个不是史德米，可我说我说不是史德米，可他说这就是史德米，可对他就是马总之人，反正就是这么两条社会新闻。嗯，像像那个掏掏假假牌的那个什么。对，有一个那个号牌，几个八呀，感觉有点异，, Start Time: 1721380
Text: 曲同工嗯嗯，也新闻国内好像也有这种，对吧？好像就也也有做这种东西的人自自己定制嘛。对对，其实这个倒是你暗自的话，或者说私下的话无所谓，但主要是警察罪名是拿这种东西去二次贩卖，就是产生这种交易行为的话，这是不啊是就是就是我我的意思是就是国内也有卖这种的，就是他自己改完之后，, Start Time: 1750080
Text: 然然后再再卖的这种，但查不到嘛。对，嗯，手也伸不过来，嗯，他身上可能没有日本的那么那么那么专业，你知道吗？对，就可能也懒得管吧，我觉得是吧就谁你再说一遍，这对看图识人。对行，我我觉得这个新闻还挺有意思的。嗯嗯，那新闻差不多是这些了。那最近说一说看的动画啊，, Start Time: 1775320
Text: 可以这继上一期之后再说一说，最近又看了动画。对啊，那请吧，那先说先来。行，那我先说啊，最近我看了三部动画都挺不尽如人意的。嗯，首先是啊跟动画第一个没什么关系啊，就是特摄就是还是狮王。狮王在之前呢是把这个这个剧情告一段落之前算一个阶段，现在进入了一个改变，未来产生另外一条时间线的故事，, Start Time: 1801560
Text: 然后从被改变那条未来。那好多假面骑士就反过来哦，然后未来还有假面骑士吧。对对对对，是的。然后我感觉首先一个是我对他没有情节完全虚构的。我还有一个就是真的好丑啊，那些皮套嗯变身音效也很奇怪。然而且剧剧现在来看，忍忍还挺帅的，忍者还行吧，沃兹实在是挺那什么的。, Start Time: 1829790
Text: 然后最近不是出了一问号嘛，猜谜的啊，然后那个我是完完全就这整体别瞎说啊， BC 警察来了。然后现现在反正 BC 警察有点走不下去了。之前刚买的会员，我靠，感觉我还得估计他播完，就是他把这一段有在我看来有点不好的剧情。播完之后，现在那对他的评价是这样的。对我那会员可能也过期了。, Start Time: 1853490
Text: 对我只能忍着忍着看了。还有就是转生史莱姆忍着看可以不看史莱姆的话，嗯，转身看就想看了，很多时候忍着看，就是又想看又特别觉得很很难受，但心里很纠结。对，嗯，我感觉经常出现，但经常有人就会劝你来说，你忍能看就别看了。但但其实我就是要看，对，很难受，没办法，这这主要是钱都花了，, Start Time: 1880880
Text: 还是得看。还有一个就是刚才像大巴说这种情况，就是这个不想看的，还得看这种的，就是转生史莱姆这个动画。我那史莱姆好看啊，我看了我看了十四集之后，终于觉得有点厌烦了啊。嗯，他那个就是特别的穿越，然后傲天就那那种剧情嘛，嗯然后就真真的很俗，我靠，但我看到第十四集不好吗？, Start Time: 1905620
Text: 跟魔王交朋友吧。嗯然后是终于觉得哇这展开实在太无聊了。我靠，之前打猪猪头那会儿还有那么一点期待，然后打完猪头之后是完完全没有什么看点了，我觉得去了一个小 boss。嗯，对，然后还有就是个大聊了什么大顿勇者成名录动吧，盾盾之勇者沉名录。对对对对，这个是一个穿越题材。, Start Time: 1932680
Text: 没错，最开始的主打其实反套路就是他并没有直接成为傲天，因为盾是没法攻击的。然后他这个被召唤了，勇者呢又只能用盾，而且不能用其他武器配合。嗯嗯嗯，所以他也没人愿意跟他，然后好不容易有一个人来了呢，结果是个骗子啊。对，把他给坑了，他需要去找队友，但是找来的人都不是什么好人。, Start Time: 1957030
Text: 对，反正第一集呃前两集要忍着看过去的话，尤其是第一集可能还行吧，有点期待后边。但第一集看的实在是有点儿那种有点刻意的反套路，观众应该心知肚明。一上来的话有有点儿可能比直接上来。奥天更让人觉得无趣，但这只是我个人看法。嗯，对，我看就是这这三个了，最近哦可以大巴厅，, Start Time: 1979510
Text: 最近我看了一个动画片叫 revigions 啊。然后英文的话可能会读的更流畅一点，我就不读了。然后这个动画片呢是古口乌郎导演的一个总共十二画的一个 TV 动画。嗯，然后这也是在往网放放，在在飞放动画画，在部分的遗放，直接放完。对，都全部给你放了啊。对，然后这是一个科幻动画讲的是什么呢？, Start Time: 2005520
Text: 就是二零一七年的社骨，就某一天就突然被传送到了三百多年后的未来。就是社骨的一部分啊，就是大概概一个半径一公里左右的这么一个原形区域。嗯，然后到未来以后呢，发现世界就剩下一些废墟，还有荒野，然后还有突突然这些些零一七七人类类啊就袭袭击来的一些怪物。嗯，对，然后这个时候呢就出来一个未来特工，, Start Time: 2027960
Text: 告诉里面一个一个少年说你们身上有自己的使命，你们需要去驾驶一些战斗机甲去对抗这些怪物啊，保护世界啊，也不保护社保护射谷吧啊就是让自己回到原来的时间线上，大概是这么一个故事。主要是一口气放完的，就我就看了两遍左右吧，就感觉这个伏笔确实是有收有放，然后故事完成度也挺高的，, Start Time: 2054760
Text: 结局还跟前面的伏笔就全部都连上了。嗯，我还是挺喜欢，然后导演的话谷克乌朗就不多说了嘛，就吧扮演过很多作品，像什么那个海看的鲁修。嗯，然后还有是不是你很喜欢一部作品叫星空亲历者啊？对对，嗯，是这个导演最大的特点就是喜欢让观众吃屎。嗯，对，是这样的啊。为什么说这句话呢？, Start Time: 2081790
Text: 因为里面就设计了一个主角叫大界。嗯，然后他的这个性格呢就是有很多他的性格不好的地方，大于他好的地方。嗯，因为他在二零一零年的时候呢，经历一场事故，然后里面有一个未来的特工，就告诉他对以后身负重担的，你要保护身边的人。嗯，然后他就觉得这个是他自己的人生的很重要一个使命。, Start Time: 2109040
Text: 然后他就把这个当做他生活中的全部的意义，嗯，对生活就就不太重视自己。平时日常生活这个展开有点像那个功夫里边那个如来生掌。对以后这个惩恶扬善，拯救世界任务就交给你了那种感觉，然后他就沉沉迷练功。对，然后这十块钱买一本两分钱的束服。对，然后大街这种比较唐突，还有比较恨的性格，, Start Time: 2132960
Text: 还有这种比较固的性格吧。嗯，这动画片面就很多观众也不太喜欢。嗯，然后他后面也说嘛，就是到未来以后，他的他觉得这这自己的使命是成真的，但其他人就遭受在危险之中嘛。嗯，这种反差就很多看很多，包括我就觉得这小这小子也也真是够够像个人的，就这么个意思。嗯，呃但其实无口无狼的这个人还是挺有意思，, Start Time: 2159680
Text: 他就比较喜欢，就设计这种不按不怎么按套路出牌，就让观众出屎吗？主角不知道，我跟你说这个不按套路出牌啊，也这个个的的不套套路牌和不好的不按套路出牌。你现来说两个。对，就比如说这个好的不按套路出，就是让观众有一种很惊喜的感觉，就是观众确实没有想到这个故事会这样发展。, Start Time: 2185350
Text: 然后确实没有想到，比如说这个人这个人物的性格会有这样的变化。然后大家看着会觉得就是对这个作品有更加正面的这种评价。对，但古口五郎擅长的是另外一个极端，对，他是特别擅长。这个我也不知道为什么，他是跟谁去的。对对，一开始就让主角有很多负面评价。哎，对，但是可能看到最后的最后呢，, Start Time: 2205120
Text: 才觉得然后变得更负面了。这个事你知道吗？就更负面，但是这一切又是这故事的核心。如果这个人的性格不这样，这一个故事就串不起来。对，然后就包括那个刚才说到这个这个星面清理者，其实里边也是就是有一些剧情上然啊，包括这个角色性格变化上边就看着就是那种就是就是这个很刻意的这种改变，, Start Time: 2226880
Text: 而且还不是往好的方向改变，是往我现在就差的方向来改变。但我现在就越来越挺接受这种性格设置的啊，就可能就是太普通的性格，或者是那些比较容易猜性格，就基本上都都有那么多类型可以看了吧？嗯，就你说能让观众看一些不一样的东西，那找谁呢？好像这大哥哥提醒的是这，但这个事情也是两面说嘛，, Start Time: 2251990
Text: 就是可能有人很喜欢，那肯定有人讨讨厌，是这样孤客孤狼为什么会这样呢？就他也是在一些采访里就说嘛，他说他刚刚当导演的时候啊，有一个制作人就跟他说，他说主人公就必须要让观众有同感，有同理心嘛，能够让大家就接受得了。嗯然后他说这话说的太有道理了，然后孤独孤狼就把 EVA 给看了。, Start Time: 2275160
Text: 然后他说哇哇 EA 太牛逼，太了不起了，他长得不不太了，是，但真是跟看 EVA 没有关系啊，他他他就在这个真身上上就有恶心的。他说真是这小孩小孩子很有意思，但是性格方面也挺让人恶心的。嗯，然后孤客无狼就心中一惊，他说这个人就无论怎么说的话，都不算是那种完美的主人公。, Start Time: 2296040
Text: 但是这么搞的话，观众还好像还挺喜欢的。嗯，那么那制作人跟他说那句话，就是一定要让大家接受点，好像也不一定是真理。嗯，然后后面就是无喝无浪，想在他导演的作品自行摸索，然后就不断的摸索了尝是吧？找到了这样一个套路啊，但是我发现他看 EV 的时候，可能只就就对于这是这个角色的理解，, Start Time: 2317960
Text: 可能只理解了，面面也也较因为小次说话也挺样。对，当然这都是我个人看法。嗯，就反正是我是很讨厌他在这个这个他的作品里边搞这些，就是明显看来就很刻意的往负面发展的的这种这种行为。对，所以这个这个作品，包括他自己很多作品都是这样，两集比较分化。嗯，对，然后这个动作片里面是没有没有传统意义上的。, Start Time: 2342630
Text: 机器人虽是以战甲的形式就出现在观众的视野里面。就是那个人装装了一个那个强化装甲吧。嗯，虽然说三 d 的那个打斗场面还挺好看的，然后后面我也看采访了，他说为什么不去搞机器人呢？因为古口无量，他是一个很喜欢搞机器人动画这么一个人啊。他说后面企划公司就明确跟他说嘛，, Start Time: 2372070
Text: 就是说现在这个世道就巨大，机器人就不能搞，你也行不通的。嗯，就是没有巨大，就必须是把这个元素给去掉。嗯，那边就下了死命令，但固然好像还是搞一点类似的东西出来吧，就感觉他对这个东西还挺执着的，确实是可以也是挺有自己性格的一个这个这个事情，就说到坚持巨大精神这个事情我们就可以往更远一点，, Start Time: 2394590
Text: 说是为什么呢？嗯，这个事情就要从复野幽记这个人开始说起啊啊，复野幽记。他那个时候做动画像，他有很多他当导演嘛，下面有很多动画人嘛，嗯里面有他里面就有一个很有名的呃动画导演叫金川太红。哎，后来做了呃 g 武斗传，就是我们刚才熟悉的那个季高达嘛，季高达那些东西。, Start Time: 2417690
Text: 然后金川太红呢，他又有自己一批，后辈里面就有孤可乌囊。所以日本这个机器人动画怎么说呢？有一点像是世代延伸代代相传，就现在包括很多六十岁到四十岁左右，导演嘛心中都有要做一部精械动画，这种相相当于信腻或者目标那种感觉吧，身身体里流淌着机油，有点这个意思。古口五郎在这个这个这个这个动画制作的这个人生当中啊，, Start Time: 2439755
Text: 也是诞生于这个机器人制作世家。机器人动画制作世家可能就对特别坚持一个东西，然后就有不断的这个企划公司。我包括看包括就是相当于这一派的导演嘛，嗯去做很多作品。然后企划公司都会说，你你别搞机械动画，我们吃不消，但他们就是要搞拍出种种压力，还是是得搞。这很有意思。, Start Time: 2472410
Text: 我看过很多采访里面都是有这种感觉，不光是孤和无狼这一个人。对，这是可能也是相当于日本极限动画一个传承。对，是因为再不传就就没人传了，就没人话了。到时候他也是说嘛，就是海外的观众就不太吃巨大集成或者集成的这一套。因为你们确实有很多就很难在逻辑上解释清楚的东西，, Start Time: 2496480
Text: 有一种完全是凭气势去搞的这么一个感觉吧。啊这也是很有意思的一个东西。然后这个故事的话，故事方面没有什么问题啊。这个动画就是你只要是能够把它整个看完，你就会得到一段相当于故事动画这么一个感受。不管是那种单元剧什么的啊，那么我先说一个动画，然后下面再说一个吧。, Start Time: 2518960
Text: 是龙之子纪念的龙子创立五十五周年的一个纪念动画片叫笑容的代价。嗯，这也是一个机器人动画啊，故事发生在遥远的外星球里面，有一个王国，有个帝国。然后王国里面有一个公主或是他们的王女吧，是一个十二岁的小公主叫游戏。然后游戏他们呃他有自己的骑士，就相当于是守护皇族的一这么一个近贴身保镖或者骑士这么一感觉，, Start Time: 2539405
Text: 嗯，嗯嗯，叫约约亚亚松冈真诚配啊，啊，然后主要是讲王国与帝国之间的战争嘛。然后里面的主角有帝国这边的，也有王国这边的，呃，可能也是想表达战争这么一个概念嘛，但是没想到就是就是松冈真诚一般是配主角嘛，然后我以为他是主角，然后他在各种宣传的海报上，还有一些预告片上都是一个呃很主力的位置，, Start Time: 2569560
Text: 就是占很大一个一个地方或者地位啊啊。对，但没想到他第二话就已经光荣去世了，在战争中对就没了。嗯，对，后面他要怎么发展呢？难得请到松光登城，那不可能也个配合，我心里就这么想，也是有可能的对你也太狠了吧。党党题问题，对后面会不会有那种机器人就拜集成赛博人出现的？, Start Time: 2599140
Text: 嗯，对，反正我还是挺期待这个动画。因为虽然这个动画制作方面有一些不细节的地方，就是那些人有的时候会突然走形远，几年拉人就变成一块一块一大坨那种感觉。对啊，也是很久没有看到的一个原创的一个战争题材。嗯，然后也是通过一个一场战争嘛表现呃，王国与帝国之间不同视角，, Start Time: 2625880
Text: 你们的军人还有普同平民之间看法。对，嗯，里面也有帝国的人去救普通的亡国百姓这种画面。对我觉得可能还算是有一些看你的一个作品嘛，现在才播了两画三画。对，可以期待一下。它是这样的，就是呃两话有两话是讲帝国，然后有两话讲王国等穿插来讲，然后两两边都有主角。对，好呃，, Start Time: 2648400
Text: 下面一个动画是叫家有女友。哎哇，刚才哇是吧开头的时候提到了这个嗯然后迪 na 很想讲，我先介绍简单的故事背景嘛，它是一个高中生恋爱题材。哎，算吗？算算算算算怎么回事呢？就是讲一个高中生，突然某一天就从少年的向男人的阶段发展了，嗯，就突然有了一个初体验，然后突然有一个纯爱的三角关系。, Start Time: 2674050
Text: 嗯啊然后啊哎，对我操这说话怎么这么别扭，对这个事情怎么回事呢？就是这个高中小伙子他有天去参加联谊，嗯，然后不知道怎么回事，就就有了处体验。嗯，然后这个小伙子他不是那种单相思喜欢他就不是很喜欢那个他出体验那个对象，他心里喜欢的是他暗恋的是他的一个女老师，哎，, Start Time: 2697635
Text: 一个女老师。嗯，然后这个事情到这就结束了吗？没有啊，然后他爹突然再婚了，然后他就相当于他后妈突然再婚啊，他后妈带了两个孩子，两个女孩子，一个就是他的就来接了一个老师啊。对，这个就是被他度过的一个小女孩，嗯，反反正这就这故事事姐就就这样吧。啊，对，是你怎么看的？, Start Time: 2725080
Text: 呃，这个是漫改作品吧。天叔对啊，这个这个我之前看了个漫漫画，然后是也是他个我在家里，然后然然突突给我发了一个连链。对啊，然后我用手机打开说这个链接已经被举报，真的真的。然后然然后天文跟我说说你用电脑打开，然后然后我电脑给开开，还得换设备啊。对，屏蔽了一些设备，, Start Time: 2750860
Text: 然后发现是这个动画啊，这个家有女友。嗯，然后呢我就点开就看，然后一听这个 OP，我靠，太他妈好听了，真的太他妈好听了了。我说话好看，我已经很久没听到，就靠我怎么说呢？就是这个动画如此之史，但 OP 如此好听的这种这种情况了。那有一说一其实音乐动画片的那个 o 有动画，, Start Time: 2774980
Text: 包括他音乐其实都做的很细，对，非常的棒，多多都很好。就是相当于你你可以很多多人那种。对对对，然后就开始看这个动画嘛，然后动画一上来就是这个男主啊，这个其实是一个很普通的男性角色，是是这样。对对对，然后后来就是像刚刚说参加联谊，然后在联谊上呢这个几方啊和这个对方有这么分别，, Start Time: 2797220
Text: 是三个人，然后是吧听主就虽然自己就分别这么三个人。对，三个男的三个女的嘛自我介绍开始了。对，就就联谊一定要这个人数相匹配嘛。对，然后你不匹配的可能就随便拉个朋友说你凑个数，然后他们的 KTV 也特别小，就三个人坐三个人，就就就是位置正对着。对，这 KTV 都很小，, Start Time: 2821700
Text: 没有像我们就我家那边的 KTV，你不要拿国内那 KTV 对而包好吗？随便掐水果没有问题，躺着玩都行。那国内的 KTV 就就我家边上那个米乐星的 KTV，我靠，就就是一到中午啊，就各种感觉是居委会的老少老太太全都去 KTV 去唱歌，也我也不知道为什么。对啊，, Start Time: 2842310
Text: 这种 KTV 就相当于是我们日常休息的一个方式嘛，对吧？就就那包间大的呀，我靠。对，而且你看团购还捡很多钱，太便宜宜了没，是老年证还 TV。对，而且中午还能自助餐，免费吃饭。对对，算好的是对，然后像八十减三十，中午还包饭，我操还有小水果。我的天联谊里边这个六个人，, Start Time: 2865050
Text: 我觉得是一个黄金比例，就是三三对三这种。因为你要再多的话，可能那个也还可以有一种距离上的那什么啊，就比如说你做这角，但你特想跟做那角人说话就答了。但三个人的话就是双方都是三三个人的话，这种斜对角也好，怎么着也好，其实都是一个算一个比数问题，对比较能沟通的距离啊。, Start Time: 2891280
Text: 对，有一种玩三国杀的感觉，勉强进攻是吧？对，然后就是他去参加联谊啊，然后就那个大家都很兴奋，但是唯独有这么一个蓝头发的姑娘，就是很冷漠啊，就这个自我介绍的时候呢也也很冷漠，就说了一下叫什什么精神不太好啊，对，精神不太好，没休息好，然后看着这个表情也很严肃，, Start Time: 2912800
Text: 总是啊，然后也有一点这个生气的感觉，嗯，然后男主就对他产生了兴趣，然后呢这个趁着女主出去去接水的时候啊，这个男主也跟了出去想他搭话，然后女主突然就说说这个你待会儿有事吗？你也没事跟我来一趟嘛啊我有一事事情需要帮忙忙怎么了？英雄联盟唱过门小意思，然后男主就跟女主就先离开了这个联谊的结果。, Start Time: 2936500
Text: 没去网吧地方。对，没有去网吧，直接去了女主他们家啊，直接进了女主的屋，然后女主坐在床上。当然表情还是那种很严肃，看着有点生气这种。对，然后就跟男主说说要不要尝试一下啊，对，大乐透是吧？大乐透，我靠，可以说出口。对，就是要不要尝试一下这个事情。嗯啊对，然后感觉我们节目里面经常会有一些很怪的词出来。, Start Time: 2965280
Text: 是是是是对，说要尝试一下这个事情啊，就这个出体验嘛。对，然后男主当时也没拒绝啊，但是就就就直接就这个走坡下驴了。对，反正这部分也没提提就就是对啊，对，就聊聊就聊到床上去了，掏出家伙就比划上了，太受会了这么一个事儿啊。对，然后俩俩俩人就很成功的，就进进行了一次初体验嘛。, Start Time: 2997400
Text: 啊，但是呢后来然后初体验之后，女主就跟男主说说，你要把这个事情忘掉，为什么呀？觉得觉得一般对他那意思就是说啊就那样了。对，就就没什么很有意思的感觉啊，就算了，还不是大学。对，就是想体验一下，然后说这个你赶紧把这个忘掉以后，咱俩就没有任何关系了，找刺激，没有找到刺激。, Start Time: 3025620
Text: 对，就这样一个事儿啊，然后这个男主也很尴尬，这个事情怎么回事啊？你说你想要忘掉，那不可能忘啊，对吧？送你妈的我怎么忘啊？对啊对，然后就就很纠结。但是呢就是男主呢其实并没有特别喜欢这个女主，她只是当时对这女主很好奇嘛。嗯，男主真正喜欢的呢是他们班里的这个女老师啊，, Start Time: 3050480
Text: 比比她年年长的女老师。因为这个男主最喜欢的干干的事，就是是中午的时候候在这个学校的屋顶上边写些这个可能什么文章不知道啊。然后呢这个女老师是想当一个那个写写文章，想当一个作家啊。对，然后这个女老师呢也有时候经常会到这个学校的屋顶上面来放松一下心情。可能啊对，, Start Time: 3071170
Text: 然后他们俩后来就认识了，就相遇就认识了。后来这个男主就对这个女老师产生了一种莫名的爱恋啊。对，就是男主可能就是比较喜欢那种年长女性啊。对，然后就没啊对对，然后就迷上了这位女老师。嗯，然后呢所以这个时候男主就很纠结，对吧？他心里非常喜欢这个女老师，但是又不小心也不是不小心吧。, Start Time: 3097250
Text: 就是又有一次这个机缘巧合，跟一个这个蓝头发的同龄的姑娘对进行了一次这个大乐透啊。对，然后他就很再婚了，然后他就回到家里，就经常在思考这件事情。然后突然呢他爸开门说啊，今天要跟你说一个消息啊，说这个我就突然要再婚了啊。对，就看到就是认识了一个特别合适的这个女性啊，, Start Time: 3125050
Text: 就很想要再婚。然后男主当然也也这个不是很在意这个事情，说啊，你再婚就再婚吧啊，这个母亲也去世了很长时间了是吧，你你也你也就该再婚了。对，然后呢这个他爸说说这个今天就是我跟婚的这个孩象会带着他们，他会带着他的孩子来。然后突突然就来了一敲门打呃，开门一看是一名这个明显年龄比较大的女性。, Start Time: 3152430
Text: 嗯，然后我时看到这的时候，我我当时想是啊这个是媒婆介绍人。对，这个介绍人，对，因为一般开门的都是这个介绍人嘛，肯定对吧？先是然后后边一看，嗯，是男主喜欢老师，我当时他说哦，原来是老师让嫁给他爸。对然然后当当这还有一个人哦，是这个男主这个初体验的对象，这个蓝头发的姑娘你是多巧吧？, Start Time: 3178740
Text: 啊，然后我当时心里想是啊这个故事就是男主跟这个呃不是男主他爸跟他喜欢的老师又再婚了。然后这个蓝头发的小姑娘就成了男主他们家的一员。对，这样再往后看，发现不是这样的，并不是这样的。这个辈分错了。一位这个刚才说的这个刚才说的这个这个这个媒婆，这个介绍人是真正的再婚对象。, Start Time: 3209540
Text: 对啊，然后老师和这个兰特的姑娘都是这个再婚。对象的两两个女儿还好，作者没有把这个故事发展到那个地步啊，要不然就成家有儿女，这不是家有女友吗？对，然后就是这个正是这个家庭就结合而成了，就这两个这个插有人还行啊。对那个家庭啊，然后刘星打完球满身大汗，所以就是第第一话差不多就讲了这么一个事儿啊，, Start Time: 3235350
Text: 就是男主喜欢的女老师和男主乐透过的嗯蓝头发姑娘都住到了男主他们家。嗯嗯，就这样一个事情，我觉得有点屎，这多快了。说实话刚才那俩一直忘说一个细节，就是呃男主确实喜欢女老师。但是女老师呢在平常生活中就是学校生活中也有意无意的会表露出对男男主的喜爱啊，是吗？哎呦，, Start Time: 3265330
Text: 我操这怎么回事？女老师明明说是说我不喜欢这个年龄小的男生啊。对，然后但是说如果可爱的话，也是个意外。那男主可爱吗？我靠，他总冲着他说，而且他不是有俩好友一块儿楼道里追跑奶道嘛。啊，对，然后他就说那个说那俩学生，然后那俩学生说啊，你每次都不说那谁，他说那谁，, Start Time: 3292790
Text: 因为懒搭理他们，那那得你要这么看的话话，那就是是有眼眼镜。我觉得你你这个是带着一个愤怒的心，你就抱着批判的眼光去看，那肯定不行啊。我哥不在要，我哥在样的话，我们肯定跟你说道说道，所以这些东西很都很有细节是吧？你都感受到了，那是我靠啊，所以就是说这个男主跟太喜欢老师一个人两情相悦的意思了也不见得。, Start Time: 3314390
Text: 因为我觉得这个这个老师啊嗯是个很很危险的人啊。对，大家往后看可能也知道，嗯，是其实先保留保留一点那个惊喜吧。不是，这个表面上那么没有，他表面上看的那么轻松。他之前在前两集，第一集还是第二集，也是有一次他去天台的时候，你就哭了嘛，看看你就哭了嘛，到底为什么呢？, Start Time: 3347700
Text: 是吧？这个之后也会有所作答，咱们先就按照动画节奏说吧，就不要太说漫画，后边情节节，反正我突然觉得就看完这动画画，我觉得这个这个蓝头发姑娘娘么事儿了，已经。对，就是他他的这个他的这个剧情就是负责一个很劲爆的开场。对，然后就没别的事了了，往后看吧。不过刚才呃娜娜一直说男主女主的，, Start Time: 3371300
Text: 但在我心里，那老师才是女主。那在婚对象不是女他的最重要啊事件，关键触发人。行嗯，行，反正我对这个看法是 OP 真的很好听，希望大家去听一下，这话可以不用看。嗯嗯，是这样，这真是这样吗？真的是眼镜哈啊对我准备回去看一下漫画儿，我想看一下他后边的剧情是怎么发展的。, Start Time: 3397950
Text: 然后最近天使降临到了我身边是出到第三话嘛画。嗯，我觉得这个动画挺有意思呀，因为是动画工坊负责制作，嗯，然后故事也经就说过是家里蹲的女大学生，对对群小朋友们之间的搞笑故事，就是一个纯搞笑故事嘛。对吧？很日常。对我觉得很多时候需要一点这种东西就放松一下嘛。对嗯，, Start Time: 3423555
Text: 生活压力太大了，生活压力太大，录新闻节目。对，嗯，非常休闲的一个动画，就也是纯搞笑的时候，也没有什么特别深刻的主题。然后就推荐各位上了班的朋友可以去看看。就中午吃饭的时候啊，对，特别是中午吃饭的时候，一边吃吃饭，一边看这个一盒饭没有味道了，但是画面感到了一点像小的温暖是吧？, Start Time: 3447730
Text: 嗯，对，行，饭都凉了，温暖是吧？嗯，呃最近看个漫画，就应该你们也看过叫社畜女魔魔的故事啊。呃，今天微博上也有几张图吧，嗯嗯，一个短片漫画故事很直接嘛，就是女梦魔是能够或者是叫梦魇都行。嗯，对，它是一种能够操纵男人梦境的这么一个恶魔，然后从梦境中夺取精气。凯特琳嗯，, Start Time: 3469870
Text: 啊哎，刚才我们录凯特琳刚说到这个事儿啊，然后因因那那魔界的少子化问题比较加剧，然后从慢性的人手不足的导致了均劳劳动时的的延长。女梦魇的这个社会呢就变成一个血汗工厂，就是成年的。女梦魇的生活压力也很大啊，就每天得上班得加班，还得照顾孩子，还得照顾老人。啊。这个时候呢就是有一个生活压力很大，, Start Time: 3500440
Text: 工作任务很重的这么一个女梦魇，就遇到了同样是在人类社会中的当社畜，或者是一个呃工作压力很大，社会人这么一个故事啊，然后她做梦呢要求女梦魇是有什么互动呢？就跟他游游戏赢后跟他啊对跟她打游戏啊，然后或者是叫没有体体会到家里面。人是跟做做饭的感觉就是叫梦梦跟跟做做做饭饭当保姆啊，, Start Time: 3528520
Text: 没有人跟她一起去游乐园，然后就是在梦里嗯女梦魇去去个游乐园玩一玩。是嗯对，主要是讲人类啊，讲人类有多么的可悲是吧？可能也是讲那个这个加班问题，还有这个哨子化问题。对现实社会的冲击是对嗯，那也是一个非常算是有点区愈元素，就轻轻搞笑笑的对，轻松搞笑嘛。对，也是推荐大家看一下，, Start Time: 3555380
Text: 因为这个漫画的话每画都很短，就四五页。嗯，可以可以，天数还有吗？没了啊，好，感觉时间一个小时。嗯啊，那话题还说吗？啊，可以说啊说简单聊聊都没有没什么问题。今天天突想到一个事儿，就是这个吴总分的花价，不是这个这个这个动画开始播了嘛，动画怎么不行啊？漫好的对，, Start Time: 3582950
Text: 开始播了。然后里边这个这个三九啊，然后不是经常会带着一个耳机嘛，三九牛逼啊，对，这个三角的耳机。对，然后最近呢就很多人发现这个耳机在淘宝上销量奇高啊突然增高。而且在这个底下的评论呢都是各种什么这个三九天下第一啊什么的这种。对，就很明显是通过这个老板一惊，说你们这些人怎么回事？, Start Time: 3610640
Text: 对对，就老板试觉起来，今天刚上班一看这个刷了一百多单啊，然全都什么人呢？全是买这个耳机。对啊，这个货源有点跟不上了，已经啊。对，然后反正是就很明显是通过这个作品啊，然后喜欢了这个耳机，要不是我不爱头戴，我也来一个啊。对，就是这个。所以突然想到就是这种所谓的，, Start Time: 3635600
Text: 比如说以前一些生活中的可能奢侈品品牌，嗯，有这种明星带货效应。什么叫明星带货效应，你有没有被明星带过货呢？对，就就比如说是这个很知名的影星，或者说很知名的歌手。然后比如说在他这个这个日常生活当中，无意中用了一个就就就别人会拍 v 的，就会偷拍什么之类的。然后无意中比如说看到他用的包是什么的，, Start Time: 3658570
Text: 就比如是 LV 的啊，然后或者比如说他他戴的表是什么的之类的这种。然后这个时候呢就相应的这个品牌这个知名度会这个瞬间的增加一些啊，然后包括这个可能同款那个包的销量也会增加一些，可能会在某个圈子里突然成为爆款啊，对，这个就叫明星带货效应。嗯，就很多品牌也是靠这个，, Start Time: 3680410
Text: 然后来增加自己的销量的知名度的。对，然后其实就是今天突然想到就发现在这个动画和漫画，包括游戏作品里边，其实也有这样的效应，带货的还不少啊。对，就也其实有很多这种带货的啊，比如说就今天想这个话题的时候，突然查了一下，就比如像这个蜜运石之门，这个 doctor or aper er 个饮料。, Start Time: 3701190
Text: 嗯啊对，然后当时也是就在动画里疯狂的出现嘛，然后甚至后来在雀原的这个后街里边，专门就有一台这个命运石之门主题的自动贩卖机，然后就卖这个 doctor paper 这种对我建意五比些爱做的啊，我觉得去喝沙市这个饮料真好喝。你不是不是你不是喝什么那个东方树叶吗？, Start Time: 3723510
Text: 活的健康对，中场都比较有钱嘛。是对，然后包括可能之前还有一些作品啊，像这个青音青音少女里边啊，像这个耳机，就这个 AKG 的这个耳机，当时也是一种带货效应。那蓝白碗有没有被带货？应该蓝白碗蓝白碗，因为你不好说是某一个品牌的，因为可能很多牌子都会出这种蓝白条的这个碗嘛。, Start Time: 3746250
Text: 啊，对，然后包括有的会因为这个自己去做一些周边品卖啊，对，事发之后，然后把这个东西商品放上，这也不算一个特别的品牌。对，就是啊这个如果其实就是等时候再做，其实就不算一种带货效应，那叫事后联动。对，事后联动。这个我们个讨论没关系，系两码事。对，就主要反正我们就是突然想要这么一个事情啊，, Start Time: 3773430
Text: 其实这个时间也不多了，就就是希望能够引发大家的讨论啊，就是这种明星带货。就是你会不会因为比如说在动画里边或者在游戏里边出现这么一款商品，然后你很喜欢这个角色，你很喜欢用这个商品的角色，然后你就去购买这款商品，可能是特小众，可能没有人知道啊，在你看到他第一眼的时候，, Start Time: 3794670
Text: 你就被打动了。对，就不行，这是第一个问题，就是说你会你会你会不会买？然后第二个问题是就是你比较吃哪种商品的这种带货箱。就比如说耳机，或者说比如说手机种类啊，就比如说电子产品，或者说一些这个生活用品，哎，就是你会比较你你觉得你会比较吃哪一种的这个类型的商品哦。, Start Time: 3816520
Text: 嗯比如说四川啊，天天心心念念摇曳入云的锤子哦。但但其实那个也不算那个也是事后联动。嗯，对，因为这虽然它那里边用了了子子，但并并并不太能看出来这个锤子这个锤子是什么品牌的池也看不出来。没错，就啊然后比如说里面有个雅马哈的一个摩托车，哎，对，那个就算但这个价格稍微高一点，, Start Time: 3838520
Text: 可能对很多人来说，就是就是我有点带不动了。这个这个这个带不动有点啊，就是可能还是一些比较小的，就是在大部分人能够接受的范围内的产品，嗯，啊它会有会有比较好的效果。就比如说其实我那个时候就看面面食之门嘛，然后觉得这个因为因为我之前没喝过，嗯，时时拍 per，, Start Time: 3863210
Text: 然后当时觉得就很有意思，然后就在北京就找，确确实也有。当时我上高中吧，好像应该是对，然后就找，然后找找到了一个那种专门卖进口口商品那种超市，然后发现里边就有，然后就买了十来块钱一瓶是吧？就反正十多块十多块一厅吧，差差不多啊，差不多。对，就挺贵的。然后就买了一听回家尝了一下，, Start Time: 3883290
Text: 就就味道就那么回事吧，比点像樱桃可乐啊。对，就为他妈就是命运是之门的味道吧。对，你就的就就那样吧。对，不过娜利亚看那个知道这这个或者喜欢这个是因为这个面食之闻。但我知道 dock paper 是因为那个美国恐怖故事啊，那边那个 frekshow show，, Start Time: 3903370
Text: 那季老板娘用两箱换了一个奴隶啊，对，差不多。嗯，对，所以就这个我当时还是就是也体验过这种动画漫画游戏角色带货效应的这种感觉啊。听说有过吗？我没有吧是吧？自以以前我基本就是说完全是冲着自己真喜欢的东西去买，而不是说不是说冲着广告吃安利那种人。对，其实跟我一样，, Start Time: 3923870
Text: 就是那种终极男被带货的理性的男人，是吗？对，但很容易在自己认定的东西那边迷失。对，一一条被走到黑那种感觉后，如说什么卡牌乱七八糟，真太烧了。后来那个光哥也最近也来跟我说，迷隶宝可梦新卡什么这那但我已经听不了，能能跟他交流，但我已经不会买了，可能嗯嗯一下玩两款卡牌，, Start Time: 3954670
Text: 那钱烧不起。嗯，其实我觉得就是呃比如说像看动画和漫画这个群体，可能比如说因为动画和漫画会出很多这个周边嘛。对，然后比如说可能他们通过这个分析和统计发现，就是这些群体的这个购买力还是很强的。对对，就是啊就是比如说出出个周边，然后很快就就完不太计成本，是就买这些东西的一个。, Start Time: 3978829
Text: 所以就是这个时候如果你在动画里有这种带货，其实就是这种这个植入广告，其实就是对这个可能也同样会起到很好的这个效果。嗯，对，但相比来说，如果你把这个东西放在这个电影里，或者放在这个电视剧里边。对它的效果就不会有这么好。嗯，因为那些群体可能这个对这些东西并不感兴趣。, Start Time: 4004180
Text: 对，或者说他们这个对于花钱这个事情是很讲究的，就就并并不会说说说你这个里边出现这个，然后然后我就去买这样。对嗯，所以就是我觉得在动画里边使用这种明星带货效应，感觉收益会很好。对，一还有一个原因，可能是因为现在这种方式用的少，被用的是比较少。如果说这个东西要哪天真用特多了，, Start Time: 4025240
Text: 可能效果也就一般了。嗯嗯，然后刚才说那个会不会被被带。还有一个原因就是我觉得比如说我特喜欢这角色，然后他比如说就说这耳机啊，然后他戴耳机，然后我要说买一个我自己戴，我觉得我不配。嗯，但是这个大家大家买买那什么的，你你们都不配啊，就比如我不配配，然然我就比如说这就跟换头像似的，, Start Time: 4051200
Text: 嗯，比如你特喜欢一个角色，然后你用他头像，然后你你发现你在网上说话都是那个风格，我觉得这就是在迪贵这个角色。嗯，比如我用头像的话，一般都要不然就用真真正自己。就是说角色性格相近的那种，要不然就是用一个随便用一个其他的头像，也是门使用。向友们讲讲啊这个个事情，, Start Time: 4077920
Text: 因为我我真的怕怕自己行为对自己行为和品格不配这这个色色定位。嗯，嗯，大巴有什么看法？围对于这种就每个人都会可能都会有一个就是自己不太记成本的领域嘛。对，那可能能带带的可能就正好触触了他们心中的这么一个小小的这么一个很难分出及的地方。嗯，而且其实像这种比如说耳机这种东西，, Start Time: 4098770
Text: 它不算是特别贵的东西，可能比如说一千块钱或者两千块钱以内的这种。那这个东西对于很多人来说，就是可以接受的范围啊。对，然后买的时候自己心里会觉得非常的高兴，这种特别的感觉嘛。对对对，非常特别。就虽然他这个耳机并不是真正的联动商品，上面也没有任何说这个。比如说跟这个动画或者跟这个漫画合作这种东迹，, Start Time: 4125210
Text: 但对不起，我跟你讲，这就是同款。对，就可能在买的时候是有这种心理的。嗯，对，就是他觉得这个就是比如说三九带三九带的，还不是带过的，是三是三九代的，二十七带过来，他说行。嗯，对，是这样一个事儿啊，所以很希望很想问一问听节目的各位。对，就是你们会不会被这种动画和漫画嗯这个这这个明星带货效应所影响，, Start Time: 4148070
Text: 或者说你心中有哪一些就是自己购买礼鱼的时候，就不会会太记成本。对，就是喜欢就买了这种。对啊对，都可以跟我们分享一下，你们都配配，你们都都配。听说刚才这一番发言有点对，有点这个指桑马槐的意思，别啊不要解读啊。呃行，那时间差不多了啊。然后感谢大家收听这一期的二次元新闻节目啊，, Start Time: 4179390
Text: 然后咱们下期再见。然后请大家一定要听一下酱油女友的 OP 了。可以就就这样吧，拜拜行，下期节目是不是应该已经是过完年回来了，应该是吧，应该是应该是。对，下次讲这个动漫头像了啊，别瞎说，我也曾经用过很长一段时间的这个动漫头像。我靠，那有点意思，但是我上次用动漫头像应该是应该是十年之前的事情了，, Start Time: 4207570
Text: 但我不记得我用的是谁了，可能是俺妹，我我忘了了，我也也忘了，我忘了你就是陈瑞了。行，然后那咱们下期再见吧。好，拜拜拜拜。, Start Time: 4232350
