Text: 嗯嗯嗯呃，大家好，欢迎收听最新一期的半部电影，下半部电影。嗯，我是八号，哎，我是老白，我是开开。哎，咱这个以后每期改一个名字，这样大家就不会吐槽了。嗯，希望这个咱今天应该是核剧变之后，录的疲惫期不是放的第一期，但是录的第一期录的第一一。对，所以大家应该能听出我们声音稍微有点些许疲惫，, Start Time: 380
Text: 有点疲惫。对，还可以还可以。对，这个要是听着不舒服，就请各位多多。哎，我我我我问一句，白老师，您昨天去看我们那个银屏戏的那个核剧变展区了吗？看看是特特帅，非常带劲啊。因为那个事实证明啊，我们在这个核聚变之前啊做的这个广告啊很有效果。我的看人潮涌动，对，但是很很很多还是影迷朋友，, Start Time: 65120
Text: 我自己就是也是特感动。那个第一天还下大雨，那个水都淹到我那个就就第第一天太可怕。对，大家都排队什么的，好多那个朋友也是大老远赶过来，然后也有很多朋友来看这个展。嗯，对，也是就是奔着就是汉密尔顿和咱们。因为自己听到第一天早上吧，我以为说那个就是下着大雨，然后他不会像就是往年那样，, Start Time: 89300
Text: 第一天就瞬间场内爆满那种情况。嗯，因为我那个到场的时候，就是就全身都湿透了，有伞也没有用。对，然后哎这里边插播一条操特特逗的，人家说就是我们大家都到了浑身都是不同程度的湿透。嗯，然后有人透露了一个消息，说是西游是骑摩托来啊，真的吗？孤独的骑士。对，然后过了一会儿，, Start Time: 115790
Text: 我看他站那个仓库中间啊，顺着身就身身上就往下滴水，你知道哗哗往下流水成他们录那个元元节跑游过来了。对对我巨惨。然后在那自己又喃喃自语。哇，太傻逼了，太傻逼了，太傻逼了。然后就是换了上身，换了一件那个干的长袖了，但是裤子没有剃的。哎呀，就眼看那个裤子，哎呀，, Start Time: 143060
Text: 哗哗流水啊，这个是那个插叙的小花絮啊。但是就是在这样的情况下，就到了九点半，整个场内人头攒动。嗯，包括说那个哈密尔的那个展区，其实我看到非常多的那个朋友在那儿看，就是而且这次展品也特好。对，就真家伙。对对对对，全都是太够意思了。大批的那个你比如说像那个骇客帝国，, Start Time: 165320
Text: 然后那个系列的，包括脉冲星的那个系列，就是他那个红版，我也是第一次见。嗯嗯嗯，然后还有这个就是流浪地球系系列相关。听说你又下单一块，哎呀，就他妈又多爽了，自己自己人买这去录节目之前突然给你们看，拿一盒出来来，我说又又买一块，它对自己嘎自己就对，但太太好看了，, Start Time: 186520
Text: 忍不住下手。是对我印象更深的是信条那块表。嗯，对，就是就是虽然我对信条这部电影本身的印象可能没有底，他那个就是星际穿越或者后板海默深刻，但是那个红蓝里头红蓝两队那个腕表确实还是印象很深的。这次是直接带的汉密尔顿直接带的道具拍摄道具。对对对对，然后你能看见那个表盘上面有那个倒计时数字，, Start Time: 210350
Text: 就是电影里头有特写那个一分钟倒计时，然后它底底下连接就就是是个个个插插销。嗯，对，就是就是直接你摁完那个就可以倒计时，而对上回就是底下表盘，底下还能看见那个片场带回来的泥土。对对对，我听说就是道具，就他们说这几块表拍完之后就不能擦。嗯，对，因为要保留那个使用痕迹嘛，, Start Time: 235270
Text: 那个沙子啊什么的对，哎，真是太感谢了了。就是我们没想到是就是是这个规模，就直接把那个当时拍摄道具给我们带过来了。嗯，之前对，之前不是去看那个澳门海默那观影吗？当时我觉得这是我可能这一生离诺兰最近的一次。但是但是昨天那个展可能是我离离诺诺兰最近的一次，但是首映离诺楠导演两米的人啊，, Start Time: 258170
Text: 是不是对我对你拍到了。对对对，摸到了梦摸到了吗？没有混混乱，没签签到没有乱乱是吧？嗯，对，然后但是我还要分享我的花絮，就是我其实本来是应该帮汉密尔顿布展什么的。然后但是因为我稿子没写完，我就临时脱逃，我去隔壁仓库。对，然后就是所有的事基本都交给咱们两位汉密尔顿特别专业的事是我我也是被拽到那个湾制牌去帮忙了啊。, Start Time: 281720
Text: 对，要了命了。就然后我是两天都在仓库里躲着我的我我的还有好多那个脑洞内心 OS，就是就是因为我我没带电脑，那天没没这插那个，我怕电脑淋湿了什么，我就用手机写的。然后隔一会儿就看一个同事疲惫的进来，拖着箱子，然后就看我一个人坐在那儿，然后在那狂的手机。对我每次都想说，, Start Time: 310600
Text: 我我真的不是赛博没有在玩手手机，然后写的稿就是今的这个游剧变上写写稿，你可能是这个世界首例了。而我跟你说，我那手机都已经就是可以自动输入了，就是那个就是写欢用这个。对，就是不行行，那部就是不元素那一部。然后那个我说哎呦，我的妈呀，那个油都是就是那那浓缩有的油，, Start Time: 332490
Text: 那太逗了，笑死。但是那个休息室其实是一场奇景。因为那个以前那个核聚变很多时候，那个屋啊都是给那个特邀嘉宾的那个 VIP 的那个位置哦。对，但是那个因为今年核聚变就是舞台活动，没有特别多的嘉宾，就是张琪老师。然后其他的一些包括那个赛博朋克克 coser 啊这样的。, Start Time: 356190
Text: 所以说那个核息室其实我们自己的利用率还是很高。嗯，不是自己休息，是自己进去干活哦啊你过一会儿你就能看见一个人夹着电脑，就是行色匆匆的进那屋。嗯，就是那个你像那个那个咱们那个每设计同事，然后美术同事，然后那个新闻组同时嗯，然后翅膀哥嗯然后然后开，然然后就就一帮人轮流的就进进出出的是空空的。, Start Time: 377170
Text: 哎，行，就完成完成任务。对，行，就辛苦各位了。嗯，好歹今天赶紧录吧。然后今天这期节目预告一下，可能会挺长的，稿子就得快两万字，哎，可能得有最少一个半小时吧。嗯，然后估计大家可能就是一次听不完，咱就暂停，然后咱就一次放纵了。没事没事没事没事，不着急。对，本来这个中下就合成那个下了啊。, Start Time: 402740
Text: 嗯，对，好，这些还是开开主讲。接着上期的这个，我记得是正讲到这个关键的三位一体的时刻是吧？对，咱上期大概就是讲述了奥班海默青少年时候的往事。嗯，这个天才开挂的这个开局，然后他的抑郁病症，还有就是成为学术明星后参加左翼活动的故事。嗯，然后这期呢咱就直接开局来一段原子弹原子弹制造故事。, Start Time: 427680
Text: 我这个要介绍制造原子弹，就还得先介绍一个人物，就是马特达蒙饰演的那个格罗夫斯中将。我觉得他演的马特达摩真的必须说演演的好了。对对，我也觉我一看我第一眼我我以为我看见了那个飞利浦霍夫曼的，我说我觉么有点那个微胖的那个体型，反正没看出来是马特达蒙。对对对，他应该也是为这个角色增肥了。, Start Time: 452930
Text: 就是你记不记得他出场第一个镜头，我觉得就把这个人物的性格交代的非常好，那小动作是吧？对，就是外套生外套一脱，然后就直接对扔扔给旁边那小绿魔了。习姐姐，然后那个袖子一撸，然后那个腿腿那个往上一蹬，然后他拉出一个椅子在那坐下，就就你要盘盘了。对对，然后对，就典型军队老油条那种那种状态，, Start Time: 477610
Text: 军队中年对细节细节抓的太好，是我梦想中的那种中年人太没拼了点是吧？又暴露了一个这个真的我操太帅了，我操帅的无以复杂，特别起范儿。对，特别就是于无声处听惊雷那样这样一个状态。嗯，就是说你觉得我这个人平平无奇，但我可能随时要你命，就是这样一个状态。对，就他把那椅子吭哧吭哧拉出来，, Start Time: 499990
Text: 再啪一屁股坐下。那个过程就感觉到，就你可以看到他根本不 care，就是说他周围的人对他的看法。嗯，对对对，哎呀，那我跟你说，这人为什么能这样？他他其实在真实历史上，他是有资格这样的哦，这人非常黑格洛夫斯这个格洛夫斯小的时候，其实是一个美国陆军随行神职人员的儿子。, Start Time: 522490
Text: 就所以他很小的时候就跟随着爸爸，然后一直在军队里面生活。然后成年以后呢，也是有一个军队梦想，他是先是就读于麻省理工学院，然后又去了西点军校，以全班第四名的成绩毕业也也是个优等生。啊，后来参与了很多的工程项目，他是一个陆军工程兵。哎哦顺便说一下这个美国陆军工程兵团是非常非常牛逼，, Start Time: 543250
Text: 对，一个一个单位稀奇牛逼。那我们说一开始最早就是造原子弹交给人家嘛。对嗯嗯，然后这个格洛夫斯在造原子弹之前，他三十年代是在尼加拉瓜，还有就是新英格兰这些地方就是给他到处派出去，让给当地搞工程。嗯，然后就是红训之后给修修桥地震之后给人家修供水系统，就是一个特别经历过大事儿的人。, Start Time: 566430
Text: 嗯，因为他这个坚守职责做大事儿，然后又特别的擅长供事，下属这个当领导导命是吧？对， PUA 高手。对，所以他的一个就是这事儿之前最大的一个任务是作为军方的负责人，监工了五角大楼的建设工程。你想这是一个多多大的一个工程项目目是是是，而且是一个非常紧急的项目。, Start Time: 592420
Text: 当时据说是四天，就是接到命令之后，四天就递交了一个初步的一个稿纸。我天啊这这我当时想这楼大学毕社还快，这楼能用吗？对对，就是非常的紧急的。然后十六个月，这个五角大楼就全部的完工。哇嗯这真是一个不可能完成的任务，是难以想象。对，所以当时就是说陆军决定建一个拔地而起的小镇，, Start Time: 616240
Text: 用来建造原子弹的时候，很快就想到了咱们这个经历过大事儿的格罗夫斯就决定定是你是吧？对对，所以如果格罗夫斯是总负污人，那就是科学主管，有谁来担当呢？哦，这个人必须在科学上有一定权威，所以他最好是诺贝尔奖得主，是这个人最好。还有一点就是搞行政管理的经验验。因为那管人嘛管理人对，, Start Time: 641190
Text: 然后这个人最好在政治上面没有污点。那所以奥本海没没有一条足足，他是真的一条都不满足啊，而且更要命的就是奥本海默只懂理论，不懂工程。对，所以其实我们后来知道一个事情，就是搞这种大型的科研项目，百分之九十是在搞管道工程，不是只坐在那儿搞这个理论实验。对对对，所以这也是为什么原定只要六位科学家和一百名工程师的曼哈顿觉最后扩展到十三万人参加非常可怕的一个数字，, Start Time: 665170
Text: 就就把这事想简单了。对，就是就是可能再次证明了澳门海默当时的那个天真啊，对，他确实也没人干过这事啊。对，就就打个比方，这就是拍电影，就是你找了一个特别牛逼的电影理论家，但是他知道一没摸过这个设备，然后二不懂摄影，然后三也不懂项目管理，就是确实是有一点点不太服众，, Start Time: 696600
Text: 什么豆什么豆瓣影，评人拍电影是吧？他谁没摸过拍电影，只能用手机拍摄了。对，但是最后咱们这个格洛夫斯还是向军事委员会力荐奥本海默有。所以你说图他图啥呢？他到底是看上奥本海默啥了？嗯，这个电影里面其实是用一段对话来展现奥本海默。嗯，我容我这个再简单复述一下，我觉得电影这段其实是这时候估计已已经忘的差不多。, Start Time: 720300
Text: 哎，反正我是记不太清，可以回顾一下。对，就是他俩见第一面之后在那个教室嘛，然后格洛夫斯就问说咱们怎么赢纳粹啊？奥本海默说嗯有难度，因为他们领先了，咱们十八个月。嗯，格洛夫斯说不是十二个月嘛，奥本海默说不对，德国他们有全世界最牛逼、最懂原子结构的科学家海森堡。, Start Time: 748430
Text: 嗯，我六个月才研究明白的事儿，他一天就研究明白，所以显得这是十，所以他们是领先咱们十八个月，哎，这会儿挺谦虚还对。然后格格洛夫斯说，那你了解这个人吗？奥本海默是非常了解，就像我了解费米和迪拉克，你就是显得自己就是我我懂我懂他们了。行行，我明白了了的背书记的背书，, Start Time: 768090
Text: 接着说接着说。然后格罗夫斯说，那完犊犊这事儿咱们没戏了。然后奥文海默说不，我们还有一线希望，就是希望仇恨能蒙蔽希特勒的双眼，让他忽略自己国家这些最牛逼的犹太物理学家。然后格洛夫斯说，那那咱怎么办呢？奥文海默说，咱把咱最牛逼的物理学家集合起来，然后而而就是非常非常厉害的动作，, Start Time: 788300
Text: 就是就始在黑板上框框画结构对画那个结构。我跟你说，他画那结构真的太牛逼了。哦，就是就是这个图啊，就是后来美国制造原子弹的项目概览图啊，是就是澳本海默教你用一张图拿下起来图，就是他这个图我们给讲一下，记不记得大概有四个字母，就是而而就是那个加州大学伯克利分校的劳恩斯代表那个辐饰实验室，, Start Time: 810560
Text:  m 是芝加哥，就是费米和希拉德那个冶金实验室，后来负责造那个核反应堆嘛，核反应堆，然后 t 就是田纳西州橡树岭，就是负责生产油。二三五 h 是华盛顿州汉福德负责生产布。二三九哦，然后中间拿一个叉二连的就是洛斯阿拉摩斯哦。负责涵盖上面所有信息的一个原子弹实验室，, Start Time: 839880
Text: 就是所有资源都集中到这儿了。对，但是咱们要说就是真实的历史上，奥文海默绝对没有这么牛逼，就是他要这样，那就真的不得了了。其实真是历史上是他们俩也是一开始在合作的时候有一些交集，然后鲁夫斯欣欣赏哦，然后我觉得这段电影里的对话更像是导演和历史学家，就是在替观众做总结，, Start Time: 864170
Text: 呃，就是戏戏剧化，然后稍微简化一些给你呈现出来是吧？对，而且他总结的这个图啊，实际上可能是告诉我们，另一点就是德国为什么会失败，美国又为什么能造出原子弹？哦，对，就是以我们现在的目光去回顾，当然中中间的项目管理确实是远远低于美国的哦，然后我觉得散在九个项目组分散在九个大学里，, Start Time: 885630
Text: 而且相互之间缺乏交流。哎，然后这个也间接导致了后来海森堡研究错了方向。嗯，他把那个研究放在重水这个这个事情上了。然后但是操你看咱这澳门海默康康给你画一表儿就解决了，好像是。然后第二就是肯定也是奥文海默说的，这个就是希特勒的这个反犹政治，肯定是一个致命原因。, Start Time: 908200
Text: 这个就是导致当时德国原子弹项目。你虽然有这么多牛逼的物理学家还在你这块儿。对，但是前前后后只有不到一千名科学家参与，而且就是希特勒给的预算也是八百万马克，相当于现在是两千四百万美元左右。他也把这事儿简简单了。对对，这这你们这犹太科学嘛，放眼里是，但是这个曼哈顿计划可就是牛大方了，, Start Time: 929400
Text: 光是洛斯，阿拉姆斯就有六千居民。然后咱们刚刚说算上其他分布在各地的这个项目工程就有十三万人，然后间接参与十三万人，间接参与花费大概是二十二亿美金，折合今天的二百五十四亿美元啊，你想一下，当时一九四五年美国一共才多少人？一点三亿人口就有十三万人参与，这个这是举国上下这这这一块造源吧，, Start Time: 953820
Text: 参于举国之力了。对对对，所以就是咱回到刚刚电影，就是格罗夫斯一看这图，那还得了就你了，你就是你来当我这个项目经理吧。对，然后咱俩这一块干大事儿，然后他就跟奥本海默一起做，前期筹备了时间不等人，而且就是在这儿啊，还得说一句格罗夫斯这个人啊，其实如果你单从电影里边去了解这个人，, Start Time: 979380
Text: 嗯，其实挺片面的，因为他在干洛斯阿拉莫斯这个工程的时候，他同时还在指挥另一项计划或者是行动。就是在欧洲的阿尔索斯行动。阿尔索斯行动是针对纳粹的油工厂。哦，他同时在干这俩事，他同时在干这两个事儿，而且就是非常牛逼。他他还指挥挥欧洲的军事节目，甚至包括直接去刺探、, Start Time: 1001990
Text: 渗透、颠覆、摧毁纳粹的所有的原子能相关的这个计划，他就派人过去的视察，不是派人过去视察，就是具体的就是在这两期节目中间，就是咱们录澳门海默两期节目中间，我单录了一期节目啊，我的有所耳闻啊，是美德苏关于原子弹研制的这个就是间谍战的故事。哦，是等于是另一个侧面，, Start Time: 1025850
Text: 他是另一个层面的，就是格罗夫斯这个人的水平高到什么程度，或者说他能够调动资源到什么程度。他一句话能出动六百架次的 b 二十九去轰炸一个核工厂啊，这个权力够大的，也是对他权力就是大到这样一个程度。所以说你会看到就是澳门海默和他沟通的非常多的顶级的东西，能够迅速的转换成执行的需求。, Start Time: 1050060
Text: 哦，为为他说算嗯是对这节目啥时候上了，我不知道看那个就是排节目的安排啊啊，反正各位就是期待咱这个，我突然觉得我输了，就更像是什么玩意，双端联动啊，咱们这个一起听互为补充，互为补充，互为补充。因为这个就是感觉是历史的背面，那是历史的另一面。就是那个包括说那个这一期到后边的话，, Start Time: 1072020
Text: 如果有可能可能会还开一些补充，补充一些更多的当时的一些时代背景上了，有意思思我就可以专心听讲了。不至于您接着说啊，哎好好好，然后所以说咱们这个格洛夫斯就和奥本海默一起开始做前期筹备了啊，而且你可以就是看电影里面也是还是一个蒙太奇嘛，就是俩人这个康康几个镜头讲过去，, Start Time: 1095400
Text: 这事好好像就这事好像就出来了。但实际上他们做这个前期筹备也是一一堆问题。嗯，第一件事就是选择问题。然后所上期不是说了说奥本海默自己曾经有一个梦想嘛，海默 dream 就是把他最爱的新墨西哥和最爱的物理学结合在一块是。然后所以他现在就来实现了，就是他带格洛夫斯在学摩斯斯嘛，, Start Time: 1118950
Text: 不不是转了一圈，然后因为这个地儿特别荒芜，与世隔绝没什么人打扰，很适合做保密工作。所以这个格洛夫斯就欣然同意。但是我们要说这里头有一个事情，就是其实奥本海默多少年后，他也发现了，就是他其实这么做是毁了自己最爱的这片土地是首先就是当时时由于大家对核辐射的认知还是比较简陋嘛。, Start Time: 1142150
Text: 嗯嗯，然后也是三位一体施暴，给当地的居民造成了非常严重的辐射问题。而且就是几代的这个居民，就一直得在这种环境下经过这种迭代去生活。而且当时军方要在这里建实验室，其实是驱赶了当地的居民哦，就是感觉是一个历史的重复啊，没关系，他们那个之前对印第安的时候很熟练。, Start Time: 1166860
Text: 对，就是就是你确实这么想想，挺也挺残酷的。对，是吧？你最爱的新墨西哥平民，平民总是只是倒霉。嗯，对，然后第二件事情就是招募科学家这件事情的难点在于，就是你不能说你们是干什么的，但是你要说这事儿特别重要，而且还得可能耗费。你两三年电影里不是有，就是不能明说。, Start Time: 1189320
Text: 对，然后挨二件得说，你就来吧，挨个劝。对，还想办法说服人家有点像那个闲鱼挂东东西。对，真的就是那个好东西啊，懂的都懂啊。对我懂你妹我懂我懂得来啊，效果图只能给你看个效果图。对对对对，所以奥文海默当时给格罗夫斯的一个建议，就是让科学家带自己的家属过来工作啊，, Start Time: 1212000
Text: 这个确实是一个非常好的建议。而且一个有趣的事情就是奥本海默当时邀请费曼也去。嗯，但是费曼妻子是患有肺结核，费曼说我绝对不能丢下我妻子一个人去干这个事儿。然后奥本海默就直接就给上面打了个电话，说那个咱面建一肺肺结核疗养院。嗯，然后第三件事情情就是实验室对这个事情起初确实是难倒了奥海海默，, Start Time: 1235980
Text: 嗯，而且真的就就不懂懂这方面的。嗯，而且你想你要在三个月的时间里建一个非常严严谨严密的一个科学基地啊，各种层面的这个实验室器材全都得搬运过来。嗯，导致当时确实是出了很多问题，有些就是科学家就是甚至在现场一去就就觉得这干不了了，干啊这这怎么干呀？这个？但是奥本海默称冲了下来，, Start Time: 1260740
Text: 这些科学家也冲了下来。就是你记不记得电影里头有一个就是澳门海默给拉比，又在又在黑板上画图。对，就是一张图，叫你叫你拿下你的队友。然后当时拉比是也是对奥本海默就是做的这个事情不太信任。然后奥本海默就开始给他画图，他说想要把这里分成四个区域实验理论冶金和军工。, Start Time: 1285770
Text: 但是真实的分区其实比这个复杂太多了。而且就是你记不记得曼哈顿计划科学家身上有一个数区，那个呃字母那那个码那个就是就是他们的分区哦，所以其实这非常复杂的一个一个一个最后一个呈现。这里头还有一个细节，就是拉比圈奥本海默脱下军装啊。对对对，然后换上他平时的这个行头。, Start Time: 1309260
Text: 对，这个这段对话在历史上也是真实存在的。然后拉比当时说的更难听，就是你这你到底在干什么呢？你对啊，这身衣服什么德行可笑，怎么成这样了？对，因为科学家本身啊，他认为就是科学这个东西就是纯科学。对啊，不要跟就是说政治挂挂钩啊，这些东西挂钩起来来做你自己事就行了。, Start Time: 1333860
Text: 你干嘛就是非得掺和进另外一身政界。对，而且这个漩涡它其实比科学界的这样一个就是争执的要复杂的复杂，也也危险的多。对对，而这件事情其实你要再去想，就是电影里面不是那个身份，是这样的嘛。他们说完这事儿之后，奥本海默就是有一个镜头，就是早晨起来，他在自己家里，他就特别郑重的脱下那个军装，, Start Time: 1356180
Text: 换上西服。嗯，所后就是平时戴的那个帽子，还有他那个烟斗标志性的烟斗。这个确实就是人物以浮化道的方式确立自己身份的一个体型。所以就是回到刚刚白老师说那个政治家与科学家身份的问题。嗯，这个基本上我觉得这个镜头就是二十多年以后，奥门海默一直都是在科学和这个政治这两个方面，, Start Time: 1378830
Text: 就是一直在平衡所就。有的时候他得用政治去影响科学。是的，有的时候科学又是必须得服务于政治的，是他一直的一个纠结。对，但是我我这里还想说一个孵化道，就是咱们汉密尔顿为奥布尔海默提供的三款复古腕表。大家可以看一下时间轴，这三款表都来自于腕表，收藏家也是汉密尔顿，, Start Time: 1402170
Text: 一九三零年代到四零年代发售的腕表。然然后第一块表都是时代原品。对对对，他们之前虽然说也是给电影做很多原创定制，但这回是选用的是原品哦。嗯，对，然后第一块表就是三十年代澳本海默所佩戴的。能看到就是是个感觉，确实像是一个家境比较富富裕后，这个思想自由的年轻学者戴的。, Start Time: 1424360
Text: 就其实还我觉得得我觉得是有一点就是狂放的那种感觉哦。然后第二块表呢是四十年代黑白巨情部分澳本海默佩戴的。那个时候刚刚经历了曼哈顿计划，他这个人物肯定是走向一个沉着和一个大众化。嗯，对对对，嗯，所以这款商务表就更适合它的气质，而且你看到也是灰色，那个腕带和银色的这个这个表盘就是很适合。, Start Time: 1450300
Text: 对，很适合黑白白分。嗯，黑白。那么对然后第三款腕表呢，就是四十年代彩色部分欧文海姆所佩戴的就是一个香槟色的这个表盘和这个特别低调的这个数字设计。我觉得我其实我个人最喜欢这一块，嗯，就是显示出它一个逐渐成熟的气质，嗯，大气的那个感觉低调奢华有内涵，对，也是搭着这个人物阶段来配的这个对，, Start Time: 1475480
Text: 反正你这你这个这个巧妙的这个插入，就如同这个他们这表在电影里的作用。我这嗯确实是这样的，就是每个道具都是精心选取，可以拿出来说，任任何这个是精心制作，电影里头的道具肯定都是对对，就是交由这个道具设计师去去去做的。对，嗯，所以咱们现在再回到电影，就是经历了最初艰难的立项工作实验室，, Start Time: 1500050
Text: 终于在三个月开放了。对，然后这个洛萨莫斯确实是一个神奇的地方。对，这里没有人超过五十岁。人们的科学家当时平均年龄是二十五五岁左右啊然后对，然后你也平均平均年龄二十五岁，对，非常年轻。哎呦，对，又开始恨了，是开始恨了，真的是就是说朝气蓬勃的一个团体。对，而当时最出名的几个科学家差不多也都是这个岁数嘛嗯二三十岁。, Start Time: 1527330
Text: 对对，而且你你基本上你去这块儿，你就只能带自己老婆孩子。你你就是这个亲戚的朋友什么的也不用管了，就是特别年就做这事儿，然后你不能随意进出，不允许定科学杂志，这个特别逗。大家看一眼时间轴上，那个时候阿拉莫斯洛萨拉莫斯的广告牌上就是会有一种非常隐晦的广告提醒你，, Start Time: 1553820
Text: 就是你不能随意暴露你的工作，就是看到这个大家看这图啊， who me？ yes， you 嗯嗯嗯， keep about you。嗯嗯嗯，比较就就是特别多，这个网上找了好多，特别有意思。然后这个一九四三年三月实验室刚开放的时候，只有一百个人，在不到六个月是一千人。, Start Time: 1576840
Text: 一九四五年，三位一体施暴前后，这里已经有六千居民，除了三百栋单元住宅、五十二个宿舍、两百个汽车房。然后几十栋密闭的实验室，还包包含了图书馆、礼堂馆馆，甚至是一座妓院。哦，对，这个因为当时医院是免费的嘛，刚刚也说到了那个那肺肺结医院院，然后所以就是年轻的科学家夫妇们就是选择很喜欢在这里生孩子。, Start Time: 1597290
Text: 他甚至经历了一小波，喜欢在这里生婴儿，而朝就是这适婚年龄嘛，就是当时是有五分之一的已婚妇女在这里怀孕了哦，第一年记录是八个孩子出生，第二年就是每个月都有十个孩子出生。哦，阿克海默自己第二个孩子也是在这里出生的那个小女儿。 tony 哦，对对， ony 听着很像男孩孩的名字。, Start Time: 1625690
Text: 是是对，是是是你你女字好好的也得对对，你也得想到啊，就是这样一个与世隔绝的小镇，就字面意义上与世隔绝啊嗯在这样的夜晚，除了创造人类，我们还有什么追求可定看书啊，我曾经把这话写进去，后来又删了。是吧？最是最后还是被说出来。对对对，然后出生在阿拉莫斯的这个新生儿都是有一个共同点，, Start Time: 1648350
Text: 就是他们出生地写的都是比 o box 一六六三，这是当时的一个统统一虚拟拟地址，假地址址吧，假假址址。但是你日后基本上还是应该是会写上这个嗯有统一的地址。最初的时候，科学家们的生活还是艰苦，但是有规律的。嗯，就是澳门海默作为这个学科带头人，就是他倡导的是一种，, Start Time: 1672790
Text: 我觉得就是比较学术自由交流。然咱们有一个统统的一个目标标后，就是每个人每天七点起床床实验区，然后一周工作六天，然后星期期天你必须得给我玩。嗯嗯，对，然后他鼓励学科学家自己制定自己的这个计划表，就是我不跟强制制，必必须三年制制制原原子来。然后每周一次的开放性学术研导会，, Start Time: 1695630
Text: 咱后在电影里看看科学家几科学家做教师啊，聊着聊。对，就是那个研讨会。然后就是每个周末他他都是去电影院看电影，然后人们就是也是太封闭了，确实是。然后还有科学家就是拉小提琴，然后这个盛装晚宴就咱就自己玩吧，自自自己就是解压了。对，解压自己。对，但是这个日子久了，, Start Time: 1717890
Text: 就是问题就来了。这里我就总结一下，澳本海默作为项目经理必须要面对的几个难题。这个这个我看电影的时候，真的我还有看书时，我觉得这些问题就是不管你是造原子弹还是社畜，你都必须面临的问题哦。然后项目经理难题一就是你得平衡你的老板跟你的小组同事的关系，就是你得对上，, Start Time: 1741200
Text: 你也得对下。这就是你作为项目经理，你必须得要去面对的。对。所以在洛萨拉莫斯这个问题是什么？就是军方极其严苛的保密条例和科学家们之间想要自由交流，提高这个科研效率之间的一个矛盾。对，因因为你确实你你这个学术越自由，大家讨论的越多，对，肯定效率是越高。但是军方确实这这这可造原子弹啊，, Start Time: 1765660
Text: 是是是是得暴毙。对，所以底下就是琐事儿不断。然后就是觉得你你到底你到底想不想让我赶紧好好工作呀，给给我定这么多这个复杂的这个条例，就是记不记得电影里有一段有一科学家为这事儿辞职了啊，我不干了，但我干不了。当时就是那个格洛夫斯冲进来，骂了他们一顿。嗯，然后那个那个科学家是爱德华康顿是非常出名的一个物理学家，, Start Time: 1790510
Text: 物理学家。对，而且他这个人很有意思，我们后面讲他后面也是从政了，然后是一个其实是挺有地位一个人他后面就是在这个曼哈顿计划期间，是帮奥本海默分担一些行政工作，就是相当于是科学家和军方中间的一个联络人。哦，对，所以你看到的那个他出现那个他是给奥本海默旁边哦，对，, Start Time: 1817500
Text: 在那记东西呢。对他这个就是相当于奥本海默的助手去桥接中间的这个角色。所以格洛夫斯过来就是怒斥的时候，就是骂的就是他和奥本海默嘛嗯干啥呢？对，那哥们儿觉得自己特别委屈，就是其实书里有写这段，他觉得自己委屈是奥本海默没有向着他他是一个奥本海默是和事佬，然后这个康顿就特别怒，, Start Time: 1840920
Text: 然后就直接辞职了，不够哥们儿。而且辞职之前，他还给奥本海默写了一封信，特别特别伤心的一封信。就是说嗯我真的想不明白，就是你为什么不站在我这边呢？所以男人真是该死。对，就是明有人爱他呀，明明我在拼死的完成，我的任务，拼了命的完成，但是后面却总有一只大手将你死死的捉住这个大手，, Start Time: 1865440
Text: 就是军方的手了。是对，然后所以说这个咱们接着来就是项目经理的第二个难题啊，就是老板还问的难题，就是刺儿头，同事给你找事儿。这个刺儿头就是爱德华，泰勒，泰勒又是爱德华。对，因为因为泰勒特别想研究氢弹嘛，咱们也都知道，所以他在这个计划期间也是做了很多清淡方面的研究。, Start Time: 1888330
Text: 但是这就导致你平时你本职工作你不干了，然后后面也是惹的。同事们都在抱怨电影里也有这个情节。对，所以要跟海默作为小组领导，他这个时候做了什么事了？他那么一个高傲的人，他竟然安慰了其他同事，你事儿安排好，然后还挺暖心。对，去赶紧去找泰个人跟他说，就是我每周给你一小时，, Start Time: 1912620
Text: 你随便跟我聊脑袋有什么聊。他还说他之前那电影里说，他说你每周都能跟我聊，他说我跟你聊个屁，你根本就根本本没时间，他说啊一小时。对，肯定给你一小时一小时就是多好啊。这个领导是啊，这就想到西蒙他先借借这什么机会表忠心。我说不，我真的就是就我觉得西蒙就是那种人，, Start Time: 1934480
Text: 他就是那个我给你一小时，你聊吧啊，愿意听听老白老师发表一下这么多年了，他从来没给我一小时啊，是吗？那可不忙，你不找他，不是你不够二头啊，不是，因为大家都在研究原子弹，只有你在搞氢弹，所以希望希望愿意给你一点，这是什么社会节目啊？我不知道今天这个咋回事，我觉得缩以了了了了啊。, Start Time: 1956820
Text: 然后这个第个个目第三个难题就是小组里面出叛徒。对，就差不有。后面我们都知道就是间谍，福克斯，他是这个苏联间谍，但是这件事情也是在战后才知道的。当时暂时没有人注意到这件事情，而且这个事情后来也是我惨了。奥本海默，我记得电影里是在那个听证会上才告告诉他的是吧？, Start Time: 1984040
Text: 对，就差不多一九五零年大家才知道的对呃，福克斯后呃其实有一个那个听众，然后跟我们说的一个小细节挺有意思。他说那个世爆的时候，嗯，有一个有一个镜头，就是福大家都趴在那儿，就是怕那个爆炸了，有个站起来来了。对，只有福福克斯一个在那抬头看。然后就这时候有人大喊了一句，, Start Time: 2006580
Text: 福克斯，你把头低下了。对，可能是因为他太过于关心这些消息，他就赶紧记下来了。其实其实可可以这么琢磨，我觉得嗯的意思嗯，然后咱们接接着说项目经理难题四就是员工懈怠，有人摸鱼放羊的问题。每个公司的问题啊，你这是点谁呢？因为因为奥门海默一开始他就是自自由放任型的那个领导了。, Start Time: 2027020
Text: 然后结果导致就是两年之后，他这个工程表啊什么这计划表屡屡完不成。然后军方就抱怨说你们这个速度太慢了，这哪有这么搞的，咱们什么时候才能造出原子弹啊？这个书里面有一段评价很到位，嗯，就是他说这个搞的就是科学家们曾经习惯于使用有限的资源，在无限的时间中去研究工作。, Start Time: 2050790
Text: 但是现在需要在无限资源却有限的时间中和纳粹变化。哎，有这个意思。对，这这确实是一个跟他们之前的工作相违背的一个时间管理问题。嗯，对，但是以上所有这些都只是人际关系的问题，就是你能扛得过去，你能忍忍的问题。嗯，这个最头疼的肯定是项目本身遇到的难题，就是就是怎么着咱也造不出原子弹这个问题，, Start Time: 2074470
Text: 这件事情真的还挺值得讲。讲的就是关于制造原子弹本身遇到的这些困难。而且其中有几件事情就是奥德海默所做的决定。他作为领导做的决定，确实可以体现出他这个人作为项目管理，嗯，非常就是有点东西 deserve，可以选他格罗夫不可以。嗯，然后第一个问题就是浓缩油的问题。, Start Time: 2100310
Text: 嗯，但是这这个部分就是想跟大家说，我真的非常努力的看了很多资料。但是因为这本人这个数学、这个数学、物理化学都都都没学好的问题。我本来觉得不咋地了，后来跟开开一堆我的精了。对我已经补补了很多功课。你们俩是比谁大学挂科多，是我大学大学没挂科，不好意思。但是他其实他这老师老师好多，, Start Time: 2123970
Text: 基本常识不中，对物理化学常识都不知道。对，嗯，但是所以就是你们如果听出什么错来请狂纠正我。但是与之对比的是，澳本海默十三岁就通过自学学掌握微微和积分。对对对对对对，还可以阅读原版的这个古希腊师，我却连英语都读顺。好好好说下边的对你老代入自己。嗯，所以咱们说这个项目难题一样，, Start Time: 2148960
Text: 就是农如果有错的话，大家希望给大家在这个评论区这个手口下留情啊，狠狠的说我也可以，但是你要没说，我会感谢您，谢谢您啊。呃，第一个问题就是咱们这个浓缩油的问题。哎，我们都知道就是自然界中油元素百分之九十呃，百分之九十九点三是油二三八，然后只有百分之零点七是油二三五，, Start Time: 2178540
Text: 这就这两个东西，化学性质是相同，但是由二三五可以裂变嘛。对，油二三五可以裂变嘛，所以你就得从油二三八中提炼这个东西。嗯，然后当时的科就是项目，刚开始的时候，科学家们就兵分几路，采用四种不同的方法来浓缩油，就是离心分离法、电磁分离法、气体扩散法和热熔法。哎呦，, Start Time: 2203380
Text: 我天当时离心分离法，其实被认为是最有希望的方法，而而且可能是唯一有希望的方法。但是这个一顿折腾下来啊，大家发现这个方法效率忒低了。是的，机器还老出问题，离心分离法是甩的嘛，就是来回转是吗？我回回回问题很倒霉问，那你对你不要打断我，但是我不剪的，该写的不写我写，, Start Time: 2226520
Text: 你知道吧？嗯，这就，我不剪啊，你问的我不懂，我也没写。嗯，对的，咱们接着说啊，这个然后电磁法和气体法被证明是可以用的，但是不够用。然后这个时候澳本海默作为这个领导，他确实做了一非常厉害的决定，就是他读了很多很多论文，他把最初人们放弃的一个方法给捡回来了。嗯，, Start Time: 2249470
Text: 就是这个热泳。对澳门海默提议，就是你把热泳法作为一种应急措施，你就是你先练它，练出来的东西就不纯没关系，浓度不高没关系，大概能练到百分之零点八九。然后你把这个东西再交到气体扩散法工厂，再给你浓缩到百分之二十三，然后再转嫁给呃电磁分离法的工厂，最后浓缩到百分之八十九。, Start Time: 2272820
Text: 就是等于说他把这个三个方法结合了下来了啊，所以就实现了最高的效率，不然系统工程学。对，不是，不然你这这真真的做完完，就是最后还是那那张图嘛。具体原理大家可能不知道，但是总之他就是很很很有这个开创性的，把几种方法结合到一起了。就是在这斗胆说一句吧，就是如果你对这四种方法都知道的很清楚的，, Start Time: 2297220
Text: 你大概概率啊也不用听，我们这些也不会听听，就是来您自己就是国之重器了，你知道吧？我忽略这问题，不好意思啊。对，你知不知道也不打紧，反正。对对，然后就是咱们接着说除了浓缩油，还有布，这是就是曼哈顿期间他们留的第二手准备吗？布元素这个东西啊是差不多。一九四一年的时候被科学家发现或者说合成哦，, Start Time: 2321170
Text: 它是一种非常好的核燃料，临界质量只有十千克，而且生产这玩意儿比分离油二三五要便宜很多啊，但是问题是什么？就是布的反应太迅速了，它它它确实太好用了。嗯，但是它就没法用于当时科学家们研究的那个枪式核弹，就是你打进去它很快会发生闪灭现象，导致这个链式反应提前开始，, Start Time: 2347830
Text: 只有小部分的布参与反应，这就浪费了。对，嗯，但是当时科学家几乎花了一年半的时间，就是把希望寄托在这个不元素和枪式这个呃对枪式结构的这个原子弹上面。嗯，我这插一嘴就是投在日本的两枚原子弹，不是一个叫小男孩，一个叫胖子嘛。嗯，当时那个视频评论区还有一个评论问说有胖子为什么另一个要叫小男孩不叫瘦子啊？, Start Time: 2371790
Text: 是啊，其实啊就是我们刚刚说的科学家们寄托特别大的步枪式核弹的这这个本来是叫瘦子，但是他没研究出来被放弃了啊，历历史这个遗弃了瘦子，对这历史一些受，但是苏联人把它捡起来了。哎，苏联的第一颗核弹是布袋哦，对，白老师说的好。嗯，当时已经是一九四四年七月了，你搞了一年多就是失败了呀。, Start Time: 2398360
Text: 而且这个时候就是到处都在传消息，就是可能希特勒已经研究到哪一步了。而且时候科学家非常荒的，就是他们提出过几种替补的对策，一个是造一种更快的强势结构，就是他快，那你就你就更快，还比他更快。对，还有一种就是继续搞同位素分离，但是这个布的分离真的比比油还要难。对，, Start Time: 2425070
Text: 然后最后就是还有人提出说把油和布混合，就是做一种威力。相对来说小一点了，就是退而求其次嘛。嗯嗯嗯，但是奥文海默就是把这几个方案都否定了。嗯，然后他做确实是做了一个更更重要的决定，就是他把希望堵在了另一种原子弹设计上，而且最后还真成功了。所以说这个项目经理最关键就是做决又来了这个结构啊，, Start Time: 2448170
Text: 就是内爆式的核武器结构。嗯，电影里有稍微有介绍一下是吧？对一个球对球它的原理是什么？其实就是它在布的那个周围放一圈炸药，这样就是你把这个东西向内压缩，嗯，一炸的时候，它往外炸也往炸炸，对它就密度它增大了了，所以就是原子间的距离就越来越近。然后你中子撞击原子核的几率就越来越大，, Start Time: 2474500
Text: 这个样子的话质量也会达到临界值哦，用圈炸药给解决了。对，这个就是内爆核核武器的一个设计思路所记。就说有个细节，这个精度要求也很高，它必须得就是它做成一个球，然后内爆其实它它是要尽量平均尽量同时的来达到这个你在挤压电影里边看到他们在气那个炸西。嗯，那个其实就是内爆式的模型，, Start Time: 2499180
Text: 就是它们在计算什么样的一个质量分布，能够达到均匀的起爆，最后形成这个内爆压制啊，变成劣势反应这样一个过程。哦，对对，所以就是确实这东西结构特别复杂，就导致当时呃试爆的时候也是选择试爆的这个内爆式的。因为就是你既然试一次你就试，那可能不太能成功的。嗯，对，就是浪费那个布，, Start Time: 2524680
Text: 你你也得试一下这个。嗯，对，而且真实的实验过程肯定确实比我说的这个上面概括的这些我都流汗了，千万不要说错了。对比我说的这些要曲折复杂，科学家们也是经过了很多改良，其实还挺有意思的这些过程。但是因为当时的条件和经验有限，确实也是在做实验的过程中发现了一些核污染现象。, Start Time: 2549850
Text: 嗯，肯定是对战争结束的时候，有一半的化学家和冶间学家就是尿检，都就是测出了超于常人百倍的布元素。哎呀，对，他们后来也是退居二线，所以说咱们到这个时间到一九四五年，就是经历了千辛万苦，终于就快要早出原子弹了。哎，但是就是你上面所有问题都解决了。这个时候你作为项目经理，, Start Time: 2573210
Text: 你遇到又来又项目经理，那可不嘛，今天就是这个项目经理的故事，原子弹的项目即将上线。哎，就是你要面对的问题，就是你这个项目初心的问题，这就是电影到后面差不多一个多小时的时候，就为啥要造原子弹弹这事儿嘛。对，最开始的时候你肯定就是跟纳粹赛跑嘛，跟纳粹比赛嘛。但是我们都知道，, Start Time: 2599160
Text: 就是一九四五年五月的时候，原子弹进入尾声的时候，欧洲战争实际上是已经快要结束了。嗯，但是太平洋战争当时是最血腥的顶峰时期嗯，冲绳岛战役最后虽然说是歼灭了十万日军，但是美国自己也伤了八万。哎呦，这已经是一个非常骇人听闻的数字。而且当时美国人其实对日本人除了恨，, Start Time: 2621030
Text: 还有一点点的怕，这个是历史学家们推测。因为那种就是冲绳岛战役那个丧失理智，就是我好像就是要跟受你跟你拼了，我跟你同归于尽啊，我们死没关系，我跟你一块儿死你那个，然后你你死不了，最后我自杀也行啊。对这个东西非常震惊美国人，而且包括说当时日军的丧心病狂到一个什么程度呢？, Start Time: 2644190
Text: 他们不仅是在抵抗的时候，是一种丧失理智的状态，甚至还胁迫琉球的居民。嗯，没错，跟他们一起去殉难，就是把呃绑架岛上的居民把他们作为肉盾，然后胁迫他们自杀啊，这个问题是非常非常严峻的。所以说人性了嗯，对，就是一个字面意义上的丧失人性的这样的一个举动。疯了。对，, Start Time: 2667050
Text: 太可怕。所以这个时候在这个美国这边的科学家也明白了，就是投不投原子弹，已经不是对德国的事儿了。现在是对日本嘛，电影里面不是也有一段描绘嘛，就是还是一个我记得是个阴雨天下雨天澳门海默啊，这个他穿着那个雨衣骑着马，那个天色很暗。对吧？然后就是去一个走进了一个什么会议教室，, Start Time: 2691620
Text: 嗯，然后听见科学家们就是在讨论激烈的辩论这个事儿。对对对，然后当时你去回想澳门海默那个表情，其实跟他在现实中的一些观念也是相同的。我觉得就是他当时是有一些茫然，对吧？那个表情、脸色、嘴唇都发白了，哎，浑身脸浑身滴着水，你就如同西蒙一般，呵海又来了了。但是他那个时候的奥本海默对这件事情相对来说，, Start Time: 2715850
Text: 还是他自己做了一个他自己的决定，是就还是要投原子弹。这个事情对对，目的就是为了让美国的军人也赶紧回家嘛。嗯，或者说我们如果自己去揣测的话，确实他为这个事情付出的这么多年，带领着人带领手下科学家，然后去去在这个项目上付出，你都造出来了，或要说咱就停这儿了，是不是可能也是会有受不了啊，, Start Time: 2744360
Text: 一丝丝的就是呃这个事儿其实是这样的，就是他在那个大厅里边看到集会科学家的时候，其实是把他摆到了那个电车难题啊。对，那个就是手握控制杆那个人的那个位置上。对嗯，就是这个决策呀，你做一个项目经理，你是肯定要做的。嗯嗯，然后每做你做出的决策方向，一定伴随着一定的牺牲和道德上的拷问。, Start Time: 2768960
Text: 但这就是你宿命的的接受。他对嗯你选择了必必须得选择择你选择择你都要做出选择。关键问题不在于你选择了什么，而是你要做出选择，嗯嗯，还真是电车难题了。对对对，是这样。所以他确实后面也是付出了几十年的这个。对对对对，是的，他承他承担了这个代价嗯嗯，而且当时除了洛斯阿拉莫斯这些科学家的这些研讨会啊，, Start Time: 2794900
Text: 还有一个很重要的人也对原子弹产生了怀疑。咱们上期也说过，就是那个料齐拉德啊，这个时候的就是快造完原子弹的时候，这作作为第一个力促，罗斯福对第一个力促罗斯福开始研制原子弹的人，这个齐拉德就开始不断的试图阻止原子弹的使用。然后其实他也是我们上期讲过，他写了一封这个科学家联名信，, Start Time: 2819560
Text: 想要去去跟杜鲁门说。但是在约见杜鲁门失败之后吧，他也去找过奥本海默。其实我们看到就是电影那段两个人好像是在白宫的走廊里面。对这个齐拉还拽住奥本海默说你能不能就是给上头去带带过去一些信息。因为有话对我约他约失败了，然后澳本海默能看出来，当时是有点反感的，他还怼了起来。, Start Time: 2845190
Text: 就是说是当时说做是你现在说不做，掩示你我我的本职，我只是去去去听一下这个会，或者我能给你带个话，但是我决定不了什么。对，当时这个话是这样，这个时候的奥本海默，他是要去参加一个非常重要的会议，就是在历史上就是一九四五年五月三十一日战争部长史汀生主持的临时委员会。, Start Time: 2867450
Text: 这场会议也是召集了当时政治军事科学界的代表，目的就是向杜鲁门提供关于核武器用途的建议。嗯，这个临时会其实可以说是后来美国原子能委员会的一个前身，就是就各界大佬嘛，对吧？嗯，对这个项目经理去建大佬，然后一九四五年的这场会议啊，他主要讨论了几个问题。第一就是是否对日本使用军事区。, Start Time: 2890200
Text: 对，然后在哪使原子弹是平民区还是军事区？对，然后。第二个问题就是是否要与各个国家，尤其是苏联共享核武信息的问题。嗯，第三个问题就是战后核能的一个非军事用途。其实本来请澳本海默过来，是为了让他说这块的事儿。但是澳本海默我们也核到了电影里头，其实跟真实记录也差不多。, Start Time: 2916480
Text: 除了这个问题，他还说了很多的问题。嗯，对我自己觉得澳门海默在那个时候，对于核武器的事是是比较模糊的，就是他清楚的知道投下原子弹会意味着什么？记不记。电影里有一句话，这个也是历史中真实记录的话，就是一个呃科学家还是一个代表表然说这个投下原子弹不一定比当时我们给日本投的那一堆的那个炸弹可能会对他们的威力大。, Start Time: 2937960
Text: 因为因为当时已经把日本炸的差不多了，体不完肤了。然后但是奥本海默说就是原子弹更厉害的作用，是心理震慑他非常清面的威慑作用。嗯，对他留下的后果是辐射，还有就是对人们日后的一个心理的恐惧，他非常清楚的知道这件事情。嗯，而且他当时也是基本上就是赞同去投的对吧？只是在哪投的问题。, Start Time: 2966410
Text: 嗯，然后但是第二件事情他话多了一句，就是鉴于当时波尔也是来找他对他的一个一个引导。嗯，澳门海默提议就是应该向同盟国科学家共享核武信息。这个也是日后他才很多年都在去奔奔家去倡导的的一个情。嗯，然后澳门海默就说了这句话，你记不记得当时就是当时就杜鲁门的助理立马就给否了。, Start Time: 2991660
Text: 然后这个史汀生就嗯然后别瞎说，对，这个格罗夫斯直接就给澳门海默怼回去了。对，所以这个其实格罗夫斯这时候是在保护他。哎，对对，后面也再说就危险了。对对，就是一个眼神给他不懂事，别他他瞎瞎说。对对，最后这个会议还有一个决定，就是两个月以后，就是三方会谈著名的波茨坦会议。, Start Time: 3014000
Text: 哎，嗯，史汀生就是给给下了命令嘛，就是科学家你这边必须得在三方大佬开会之前交出一个能用的原子弹。嗯，因为波茨坦会议当时定的是七月十七号举行，但是奥本海默那边也是就是向向着进行 deadline。对，就实在是赶不来。所以他们就把三位一体试报定在了波茨坦会议的前一天。, Start Time: 3037260
Text: 压着线这么做的对，我们的故事也就迎来了下一章，就是三位一体的测试。哎哎，其实就是这个部分，不管是在电影还是梳理，他都是戏剧的一个最高潮。因为但我们按理说，我们平常如果去设想一下，这个就是最高潮，其实应该是投下原子弹那个瞬间。对，但是诺兰导演他还是选择把世报作为一个高潮。, Start Time: 3058690
Text: 对我我看过一个他采采访，就是他觉得如果你是从主观描描述奥海海默这个人应以他他的视角为准，就是他是没有在亲临日本。对，没没有看到那些东的的。然后所他当当时只听到了广播里的消息息，所以对他这个人物最紧张的就是三维一体测试，而这个东西就是被诺兰当当了一个戏剧剧潮。, Start Time: 3082670
Text: 而且我们当时在观影的时候，我也我看了一下表，在炸的那一瞬间正好是两个小时。这个片子不是三小时嘛。嗯，就是他在这三部剧，它它是完整的，就是特别精准的划分的。就是正好在第二个小时的时候，爆炸的这就是完美的用在了一个最高潮的地方。所以说经历了两个月的这个艰苦的这个感制工了。, Start Time: 3104290
Text: 嗯，熬夜加班赶项目科为家们。最后是在一九四五年七月的时候，终于就是快结束了这个原原子弹的制造。然后陆续在这个验基基地旁边安扎扎寨，后续着最后施爆的一个来临。所以走之前，奥文海默也是告诉妻子，就是如果实验成功，因为他不能去直接接说这些信息嘛。对，会让人烧个口信，, Start Time: 3126000
Text: 就是你可以把床单收进去了。嗯，大家还记得那个他走的时候也是当时是狂风大作，然后基地在外头，在一个床单的那个背景。嗯，啊对对对对，这个时候现实中的七月十五日也是就是天气早上还晴朗黄昏的时候就刮起了大风。奥文海默赶在大雨前最后一次爬上了那个高塔，去检查这个小工具。, Start Time: 3150660
Text: 这枚原子弹。嗯，几天前他们小组就是刚刚其实还进行了一次小型的这个内爆式的一个测试。但是那个测试失败了，对，电影你说了。对对对，是打电话过来巨慌。对，这这我觉得这个确实真实的事件跟电影那个渲染的是一模一样。你说你太太紧张，关键时刻了，关键时刻你非得下那大雨。, Start Time: 3173750
Text: 然后关键时刻就是你你之前测的东西就是失败了。对，但是这一切都是真实的了。对，就是特有意思是你明明知道历史上这次是成功了的。但是电影确实他这几个事叠一块儿，真的你是真的觉得会不会失败了？那种吓紧张张的这这个事很吓人。对，这个就是你看啊项目经理啊遇到的就是致命的困境就出现了。, Start Time: 3195250
Text: 他不是互联网项目。嗯，你上线了之后，你还可以改 bug。这个要是出 bug 了的话，就大家没有任何机会，一点机会都没有。嗯吧。对嗯对，然后呃你说的这个想起来，当时科学家不是在帐篷里面下赌吗？嗯，你记得那个赌注吗？就是特别有意思，就是泰勒非常符合他的人设，赌的是最大的。, Start Time: 3216770
Text: 然后那个爆炸炸其到四五千千吨，当兵对澳门海默比较保守，然然后他三千千三千亿对费米，就是把这个赌下在原子弹是否会点燃大气，这个赌注上，然后记不记得就是下一个镜头给的是那个帐篷里的士兵惊了。对，其其实这个在历史上就是士兵们听了以后非常害怕，怕想活坏了，你们这这要干啥呀？, Start Time: 3240770
Text: 对哦，你们这种科学家，我然后这个但是有一个电影里头没演的，我觉得也是一个刺然人气氛。特别就是据说那天洛斯阿拉慕斯所有的青蛙都在那个帐篷外面叫个不停。就当时很多科学家，其实心态好的，人家想睡觉疯了。对，但是你根本就睡不了澳本海默这种心态不好的，他就是一直在食堂喝咖啡，, Start Time: 3265950
Text: 走来走去，不停的抽烟。然后有的人这个时候历史上有一点争论，就是人们说人们都说他当时是在看书，但是他看了哪本书有点争论哦，书里面写的就是波德莱尔书啊，而且当时就是试报要不要继续进行？科学家们，这个也是争论了一下。嗯，当时是费米，特别担心，大风会让就是放射性的雨，, Start Time: 3289560
Text: 把他们给淋湿，就是这个事情很危险，希望延期。格洛夫斯呢肯定就是杜伦那边给他压力太大了，他给你就必须给我炸，然后你也给我炸。对澳门海默，他是也是倾向于继续实验，因为就是你组员们已经工作这么久了，你你这个这次不炸你，你更带何时，他他当时说一句话是我，我都不知道该怎么让他们再过来了啊。, Start Time: 3313400
Text: 对对，没法弄了，给我架在这儿了，我怎么？但是就是在人们争执不休的时候，雨势渐渐的减弱了，在天亮前竟然停止了。工作人员宣布，世报将会会在凌晨五点三十分进行。嗯，所以一九四五年七月十六日凌晨五点，人类历史上第一颗原子弹就被点燃了。哎，当时奥本海默是跟他的弟弟弗兰克他们两个紧紧的靠在一块。, Start Time: 3336080
Text: 嗯，数十年之后，这个弟弟弗兰克他回忆说，最恐怖的是那团明亮的紫色云团，他悬挂在那里，你不知道他是会永远飘在那里，还是会在下一刻向你驶来。嗯，然后奥本海默呢，他是在一九六五年全国广播公司的那个著名的黑白的纪录片，嗯，说自己在看到三位一体测试的那一刻，想起了博加反克的那个句子。, Start Time: 3362910
Text: 嗯，对，其实除了就是影片里边啊，当时那个表现的奥本海默面对就是人类历史上第一颗原子弹爆炸的时候的那种嗯错综复杂的心情之外，还有一个非常牛逼的人，但是就电影里边着着笔稍微少一点儿。那么在就是恩里克费米哦，哦，你看就是说在那个开始爆炸之前，有一个人啊手有并用的，, Start Time: 3389030
Text: 就是说从那个帐篷里边爬出去，然后爬到山坡上啊，那个人费米哦，哦，是说他有点害怕点，不是不是不是费米是什么呢？当他他要用自己的方法去测算这个原子弹爆炸的量级是什么样的。哦，那么在那个他感受到震波的时候，他就把手里举起的纸片一片，从他笔记本上撕下来纸撕成碎片儿，, Start Time: 3413410
Text: 然后松开手，然后那个碎片被震波带着飞散过去。从他身后哦，他回头一看，距离他的这样一个就是纸片落地的距离啊，就他大概是两点五米左右，然后费米当场进行一个非常迅速的心片哦，就是你是测算他那个威力。哎，对对对，就是家传的那个就是贴膜手艺，你知道吧？真的是，然后他当时就粗估说这个东这个东西奥马海默输了啊，, Start Time: 3436930
Text: 这个爆炸的量级，奥马海默输了，这个当量是万吨级以上。嗯嗯嗯，然后他当时估测是万吨级，实际上最后的费米是一万八千六百。对对对，是我记得拉比赢了。对，嗯，所以就是这是那个费米在那个元旦爆炸的时候，那样一个家话。就是你可以看到不同是科学家，他的性格特点一样，然后他有就是是不同的体现。, Start Time: 3468460
Text: 对，那个泰勒那也特别明显。对，简直了，那就是一 icle 那个表情。所以就是你看那个时候泰勒的那样一个状态啊，其实也决定了在一九五二年之后，他在科学界其实真的就是不是特别爆混那种。所以接下来的事情就如我们所知，一件连着一件的发生。一九四五年八月六日，美军在广岛投下了原子弹小男孩。, Start Time: 3490920
Text: 两天后的八月八日，苏联出兵对着宣战。八月九号，第二颗原子弹在长期爆炸。八月十五号日本宣布投降。嗯，我想说就是关于究竟是哪一件事情，对日本投降也掉了决定性的作用。其实历史家到现在也还是在争论，如果没有两颗原子弹战争是否会在相似的时间以相似的条件结束？其实也是没有一个统一的定论，, Start Time: 3516340
Text: 你也不可能说不准了。历史不可能发生两次去测试一下。对，所以这段争论我想就是我们在这儿就先略去的表啊，以讨论能讨论出啥来。对，所以还是想以奥文海默为主体，就是在他的视角下再去看接下来发生的切进这电影的这个视角啊。对，八月六号奥文海默也是从广播播和电话里知知这个广岛原子弹这个消息。, Start Time: 3544080
Text: 对，而且根据他那个弟弟的回忆，奥本海默当时第一反应就是幸亏这东西不是个废品。然后第二个反应就是想到了所守遍地的一个场景。对，那个晚上也是跟电影里面拍摄的一样，但是确实进行了戏剧化的夸容。我当时看书的时候，我就觉我就觉觉得段段我觉得考一定，我就想看他怎么拍，, Start Time: 3571010
Text: 因为这东西这这个太微妙了，就是关于礼堂里的那个庆祝，对奥本海默也是在礼堂发表了简短的致辞，就是感谢感谢所有科学家的工作。但是这之后的事情，在科学家们的回忆里头变得模糊，并且众说纷纭。哦，有人说那一晚上所有人都在洛萨拉莫斯狂欢奔走游行。哦，但是有的人说其实只有小数，, Start Time: 3594510
Text: 但是有的人说其实只有少数人进行了这种小型的宿舍型的聚会庆祝会啊，对，然后还有人坚持说，就是那一晚上没有任何一个人为广岛而庆祝。所以确实这个事情就是说我觉得就是你自己是以什么心态，你你对当时的那个回忆复述。对，可能就是那个回忆的错错觉，就是什么样子的，这个是。, Start Time: 3620590
Text: 但是奥文海默在美国胜利那个周末做了什么事情呢？他用两天时间写了一个代表科学家向史廷生起草的一份报告。嗯，这份报告所传递的信息其实和他接下来几年为原子弹的奔走各处的演讲，然后向白宫递交那些材料。全部我觉得基本上就是他这个周末当时那些简短的语言写下的东西是一样的。, Start Time: 3645020
Text: 嗯，而且在我看来，这个报告不是澳本海默，不仅是澳本海默，给自己一个交代，其实也是给那些一块工作的同胞一一个交代。因为在爆炸之前，其实很多人甚至都不知道自己是做什么的啊，他们当中甚至有些人觉得就是澳本海默政府背背叛自己。就就是我我做的这些事情，我都不知道干什么。, Start Time: 3668540
Text: 然后你现在知诉我是这个，你肯定也不是我允许许去用我做的这个东西是做什么的。对，其实挣扎的不是他自己，所有人都会会经历这个大家一个交代代所所他他在这个末末这个报告上写了什么的。第一就是他说原子弹作为一种军事武器，对于任何国家都是毁灭性的，嗯，并且没有国家有对策，, Start Time: 3689220
Text: 能够防御这个武器，这个武器就是一个终极的东西。嗯，对，然后第二件事情就是其原后悔造原弹弹这个事情。因为当时不管是对法西斯，对允许你就是不得不做，他也不后悔。而且他本人嗯就是我反正看的那些采访和描述，他是没有说出过我后悔这几个字的。对，就还是比较确定的这个事情。, Start Time: 3711720
Text: 嗯，但是他说当全世界的人民都前所未有的渴望和平时是原子弹，这个东西终归必须要拿到一个开放性的场所。所以他就是日后也是秉承的一个信念，就是鼓励各国的科学家平等开放的交流，而不是去做军备竞赛，去垄断这个事情，这是他一以贯之没有改变过的一件事情。嗯，这封信理所当然没有被递到白宫。, Start Time: 3736550
Text: 而而且时那个个时候，奥海默默科科学家有太太过困困惑，你想是一个这是一个没有没有过的东西，造成了怎么用它怎么世界走向了一个新的新的地步。嗯，新格局了。嗯，大家当时其实是有点想要诉诸于权威部门，就是你的你在我上头，那我跟你讨论讨论行不行？嗯，所以其实你看电影里面，, Start Time: 3762230
Text: 他不是有一段紧接着就是跟杜鲁门的那个谈话嘛。这个谈话我觉得电拍的有点点像是说杜鲁门去就是约谈这个科学家给他一个这种嘉奖时章。因为上一个镜头是时代周时代周刊。其实那个时代周刊的封面是在往后几年的时候。对对对对对，他等于又是编编，就是编辑了一下是吧？对时间上的一个错位。, Start Time: 3784730
Text: 但其实真实世界上这个谈话的这个这个时时是奥海海自己争取取的。哦，对，就是他他通过各种联系，就是说我得跟总总统谈谈了嗯，这场对话本来这个难得的一个对话机会，本来应该是以奥本海默表达对军备竞赛的担忧为主题的。嗯，但是你记不记得当时杜鲁门一下就把话题引到对苏联这块的了。, Start Time: 3808200
Text: 对对对对，就是当这个画风渐渐沉默，奥本海默已经意识到，总统是希望美国能独享独享技术，而不是向世界共享。哎，这个时候奥本海默犹豫了一下，说出了一句，可能是让自己日后比较后悔的一段话啊，就是我觉得他是想用一个真诚去去跟总统聊。嗯，就是他说总统先生，我觉得我的双手沾满了鲜血。, Start Time: 3831720
Text: 一个非常著名的话啊，杜鲁门接下来对他这段回答，其实在历史上有三个版本哦，我觉得电影是结合了三个版本哦，第一个版本就是杜鲁门说不用担心血总会洗掉的啊，第二个版本就是杜鲁门挥了挥胸前的手帕，把这个手帕递给海默，说就是递给奥本。海默颇具侮辱性的说，那好，你要在这擦擦手吗？, Start Time: 3856170
Text: 说对，第三个版本就是杜鲁门关上门之后冲自己的助手大喊，他没有当着奥本海说说他就冲自己助手喊说，告诉他写在我的手上，让我去操心吧。他手上的血还没我一半多呢，我再也不想见到这个婊子养的爱哭鬼。哎，这是三个版本。但是我觉得这个其实我们从后面来看啊，与杜鲁门的这次谈话之后，, Start Time: 3879850
Text: 对奥文海默不一定是个坏事。就是奥伦海默作为一个科学家，他已经就是非常清晰的意识到你你如果再把就是这个选择权留给上面强人历史，他个批示你的这个漫漫的公文文，然后这这个事情就是不可能实现的。嗯，他作为一个已经在科学界意识界有着极高的声望的人，他应该去利用自己的地位，, Start Time: 3905180
Text: 直接就是去做一些能够影响政府决策的事情。嗯，而作为时候，就是像电影里那段蒙纳奇表演，他非常出名了，就是时代生活。这些封面人物不用说了，媒体明星对媒体明星他在公开场合做的一些发言，就是经常被报纸杂志，就引用，是他这个发言能力也是相当强。对，历史就是已经赋予了他一个角色，, Start Time: 3930300
Text: 剩下的你就是看他自己如何发展这个角色。就九九五五的圣诞夜，奥本海默就是前往纽约去见自己这个老朋友拉比两个人是一番促膝长谈拉比为奥本海默讲述了一些自己对核武器的看法和希望。而且这个这个他们这次谈话其实也是启发，并且鼓舞了奥本海默。没想到一个好事情，就是在他俩这个谈话四个星期之后，, Start Time: 3953960
Text: 国会那边有一个好消息，就是美苏这边他们协商决定大家一起联合建立一个原联合国原子能机构。就是上面直接说咱建个机构吧，这个对科学家来说肯定是好消息。对，所以当时差不多是一九四六年三月的时候，爱奇逊和里林塔尔两个人物负责这件事情。但是这两个人都不是特别懂物理，奥本海默就作为他们两个的顾问，, Start Time: 3981370
Text: 然后几个人合作去完成了一个事情。这这块我插一句讲一下，就是大家可能有点乱。这个原子能机构到底是什么？我看到一些朋友也在问，说那个 AEC 这 AEC 这都什么玩意儿？这个嗯其实你就记就是 AEC，就是美国原子能委员会，这是最大的就就是政界商界什么这这大佬们就是云集，, Start Time: 4008590
Text: 对大佬们是原子能委员会，澳门海默他们这些科学家是什么？ GAC 就是科学家顾问团哦，被称为委员会，顾呃，被称为顾问委员会，是给他们这些上面更上面的人做这个建言工作的。嗯，对，一个是 AEC，一个是 JEC。后来这个李林塔尔也是被任命为第一任原子能委员会主席。, Start Time: 4030280
Text: 奥本海默则是全票通过，是被选为第一届顾问委员会的主席。嗯，我们继续讲啊，就是说埃其逊和李林塔尔他们负责的这个筹备原子能机构的这个事情。这几个人加上澳本海默用了差不多一个多月的时间，起草了一份三万四千字的草案。想要把这个东西递交给联合国，这个草案，据说也是澳本海默主要撰写的。, Start Time: 4053950
Text: 我读几条啊，就是在他们这个草案中，他们设想的这个机构是什么呢？这个机构必须可以垄断，全世界所有原子，能再根据各再根据需要分配给各个国家。哇，这个机构必须要控制油矿和原子能技术，使其严格的用于民事目的。各个国家都应在原子能领域，让渡部分主权，任何国家都不可以制造原子弹。, Start Time: 4080770
Text: 嗯，这是不是听起来简直了，这是一个多么初代，多么就是这是一个科学家的草案。对，就就是简直了，只有在什么非常非常的美妙啊啊，就是就就是科幻小说里才能看看到的一个有点像就是今天某些二次元设定啊，对科幻小说第一章的那种那种感觉啊。这个草案就是后来著名的埃及逊利林塔尔报告。, Start Time: 4105590
Text: 嗯，但是被呈交给国会之后，这个事情还有一个更大的人去负责，就是巴鲁克。然后巴鲁克当时和大部分官员一样，看到这报告非常震惊。然后他们就是据描述是表面上称赞了这个报告，你们这个挺挺上心的啊，这对，挺好挺好。嗯，但实际上是在呈交给联合国之前，巴鲁克自己大加修改。, Start Time: 4131660
Text: 哎，然后我就讲三句，他最对这个草案啊，然后最影响最深的三句话。哎哎，第一就是他加了一句任何违反规定私自制造核武器的国家都将受到核武器的攻击作为惩罚。哎呦，对，第二就是苏联应当放弃对原子能机构的否决权。对，第三就是在展开一切工作之前，苏联必须接受有关油原料的调查。, Start Time: 4155060
Text: 哪句话不是针对，就凭什么呀啊对，这就非常接受改人稿子。这个其实就是最早的核垄断的这样一个观念啊，以及就是核讹诈。因为他这个东西他加入这些条件之后，看起来条条都是为人类谋福利的功利。嗨，但实际上呢，当时有能力拥有核武器的，只有美国人是啊就是想搞垄断。对，所以说苏联人其实在联合国听说哦，, Start Time: 4180555
Text: 你这意思啊，那我们其实我们有更好的观点，你要不要听人，你变个种子袭？对对对对对，你是说他那第一条说四造核武器的人都应该接受核武器的攻击，作为惩罚。真的，这您但你当时除了美国谁能有是对，就是就你就其实你就是拥有对全世界的裁料权嘛。对对，嗯，所以这个事情是在六月十四号被递交给联合国，, Start Time: 4206930
Text: 而且当时是用双语啊，非常讽刺双语，读的打双语就不说了，肯定的。然后就是被苏联当场的否决。嗯，奥本海默知道这个事情以后非常失望。这是其实是继杜鲁门会谈之后，他第二次想要阻止军备竞赛一个体面的机会。嗯，但是就这么化为泡影了，哎，而且不到仅仅不到一个月之后，世界上第四颗第五颗原子弹就在比基尼的珊瑚群岛上爆炸了。, Start Time: 4232010
Text: 哎，这就是我们后来知道的十字路口行动是当时杜鲁门也是约了一堆国国会各个国家的议员，还有记者来看，他其实也约了奥本海默。但是奥本海默就是没有没有要对，没没有没有没有参加巴鲁克计划失败之后，其实从一九四七年开始，奥本海默的政治思想。嗯，就我们客观说，他有一段时间也是经历一小波变化，, Start Time: 4259760
Text: 他有时候还是比较幼的，也是不是以前那么作了。嗯，一个是他清楚冷战确实是没法避免了嗯，这个已成定局了嗯，第二也是后来就是对苏联间谍行为非常失望嗯，震惊加失望。而且当时奥本海默的身份实际上可以说是一个御用物理学家了。嗯，他同时担任的那些特别多那些职责，就是就是体制内的域内了。, Start Time: 4286410
Text: 对一些朋友也注意到了他的变化，然后曾经在回忆录里头描述过内政的奥本海默说他可能是有不太讨喜的人，嗯，左右来回这么了，嗯，咱们就不具体描述了。嗯，所以我们说这个曼哈顿计划第一轮曼哈顿计划结束之后，就是卸任了洛塞拉莫斯的主管。然后奥本海默他一开始想回到伯克利工作的嘛，, Start Time: 4311110
Text: 嗯但是很快他就发现自己无心教学。这个时候一个人向他递来了橄榄枝，这个人就是刘易斯斯特老斯，哎呀，本片最大反派啊，本片最大反派斯特老斯这个人也是很有意思。但是其实他基本信息和电影里描述差不多，嗯，就是稍作拓展吧。他是就就是学毕毕业以后去做了一个旅行写推推员员嘛。, Start Time: 4334150
Text: 然后二十一岁的时候，就是因为一个偶然的机会认识了赫伯特胡佛，给他直接助助手。一战战后，胡佛又给他谋了个好差事，就是在纽约一个投资银行当职员。哎嗯，然后这个因为这个石特老斯这个人确实他能吃苦聪明，而且擅长见风，使舵不久就娶到了这个银行股东的女儿，这直接就是寄生剩的人了。, Start Time: 4357780
Text: 嗯嗯，后来就是正式成为这个股东，年薪百万。而且一九二九年轻松躲过经济危机，没有受到任何损失。嗯，到三十年代的时候，他又去海军军械部，就是去去去进军跟这个军界了。有，然后但是没做多久，就是直接带着少将这个头衔退役。哦，对，所以看出确实是一个非常聪明有野心，而且四面八方通吃的这么一个身段灵活的人啊，, Start Time: 4381660
Text: 对，就估计也不是什么善茬吧。对，看他这些事儿啊，说这个施特劳斯的同事对他有一个就是非常著名的描述。他说就是如果你反对他他会把你当傻子。如果你继续反对他他会把你当叛徒。啊。对，就是非常明显这个人牙自必报。哎，是二战之后，这个施特劳斯也是继续从政一个比较关键点的事件。, Start Time: 4409630
Text: 是一九四六年末，杜鲁门任命他为美国原子能委员会的成员之一。哦，这个就是听到这儿就知道他跟奥奥本海默就是交集是从此开始嘛，当时同事了嘛，而且当时就是呃，施特劳斯这个接到这个任职的这个邀请之后，他去美国呃，不他去华盛顿嘛，去机场接他人，就是奥本海默和劳伦斯这两个人其实一开始关系还是可以的。, Start Time: 4433900
Text: 就是据说是施特劳斯刚一下飞机，见到艾巴奥本海默，就跟人一顿唠一顿这个这个崇拜，然后就给他递橄榄枝。橄榄枝是什么呢？就是后来的普林斯顿研究院的这个主管院长的这个职位。对，这个说实话真是个美差啊。嗯，一九四七年奥文海默没怎么犹豫就直接去了。而且他这个研究院主管这个位置之他之前是爱因斯坦嗯，, Start Time: 4460860
Text: 爱爱斯斯坦在这个位置后坐十五年这段时间对他来说应该也是战后比较相对来说比较平和的一段时光。随着他这个地位的上升，然后普林而且普林斯顿的观念非常开放，给澳门海默提供条件非常好，就是为了迎接他，来给他一栋别墅，然后一个管家厨子的助手什么的，全权给了。而且每年每年的时候给他大量的时间参与学术交流和旅行，, Start Time: 4488470
Text: 这简直是一个一个学者最大的尊敬嘛，做你想做的啊。对，这个而且普林斯顿的一开始的这些观念其实也是比较出名的嘛。他们就是嗯付给学者很高的工资，很开放的一个观念。然后理由就是不希望学者因为生活窘迫去做一些无意义的工作。哎呦，太好了是吧？对，福利机构了成对，而且澳门海默这个活儿吧，, Start Time: 4516270
Text: 他也不需要教学生，不需要做课件，然后也没有实验室，没有保密条约，就是这么一个世外桃源般的在干嘛呀？在那儿他是当时他其实就是院长这个职位其实应应该就是除了规划各个学科，还有一个跟 social 有点类似，就是挖掘全世界最顶尖的学者啊，然后澳门海默在职的时候，, Start Time: 4540440
Text: 挖来的学者最出名的肯定就是杨振宁。哎，李正道这些咱们就是伴随着澳门海默，然后也是也也是大家有了一些很多的了解，还有就是派斯和弗里曼戴森，后来派斯在他的日记中记录过这段日子。他说就是普林斯顿简直就是一个虚幻的地方。波尔到我的办公室来和我谈话。我从窗户里可以看到，, Start Time: 4563500
Text: 爱因斯坦和他的学生们回家走去，然后与我的实验室隔着两个办公室坐着迪拉克，就是最早办公室里次坐着奥本海默，就是全球最顶尖的人是神仙人。而其实电影里描述到那个奥奥海海默爱因斯斯坦关系嘛，也是在这这个奥林斯斯顿，其实他俩关关系并没有像电影里样样是特别别好，互尊尊重。, Start Time: 4588880
Text: 一开始其实有点微妙，挺有意思的，就是最早奥本海默还没有被任命为一个院长的时候，他们就是里头互相讨论嘛。爱因斯坦曾经给上头写信，说觉得炮利更适合这个职物哦，因为他对奥本海默太傲慢了，太狂了。对，说这人带出来学生肯定也这样。对，然后嗯但是那一会儿奥本海默对爱因斯坦也一般，, Start Time: 4613900
Text: 他就是说奥他称爱因斯坦是一个十足的疯子，因为当时爱因斯坦也是还在固执的研究他的这个统一长论。嗯，嗯，对，跟量子力学对着干。对，这这俩人从科学立场上就不搭嘛，嗯但是成为同事之后，两个人还是非常的相互敬重的。嗯，然后也是有一段佳话，就是呃就是奥本海默特别喜欢观察人，, Start Time: 4638110
Text: 而且给人送礼物触手比较阔绰。他知道这个爱因斯坦特别喜欢听古典乐嘛，但是他们家那个又又说不着这个纽约广播电台哦，然后他就命人在那个爱因斯坦那个那个房子顶上安了一个能用的一个天线，然后有一天抱着一台崭新的收音机出现在爱因斯坦家门口，那天也是爱因斯坦也一般，哎，, Start Time: 4663790
Text: 真人人会会挺会的。对，但是这种悠悠然做学术的日子没有持续太久。上一期我们说了，就是奥本海默的听证会发生在一九五四年。但是对他的窃听，其实从四十年代他参加了某活动就开始了。接下来的时间，其实我是嗯接下来的麦卡锡主义。其实我想说就是和任何运动一样，他不是从某一天突然开始。, Start Time: 4688110
Text: 对，所以冷战格局长期孕育的一个结果。对所以真正意义上的变天，大概是从一九四九年六月开始，对当时这个托马斯委员会展开了一系列针对这个原子能间谍案为主的调查。奥本海默当时也参就是其实在电影那个听证会之前，他参与了很多听证会了。哦，对，他就是已经是屡次被盘问了。, Start Time: 4715660
Text: 但是这些盘问有的时候嗯就是被怀疑对象不是针对奥本海默，而是针对于他身边的这些同事跑不了情人。对那个一一九四九年六月的那一次，奥本海默就是作为人证，被问了一些关于他弟弟，还有他以前的一个学生彼得斯的问题啊。但是这个学生彼得斯的这次这个问话呀，奥本海默确实是说了一些不应该说的话，, Start Time: 4740740
Text: 就是确实就是我们就说奥根海默这个确实有点不地道吧。他当时就是说了一些彼得斯政治背景的坏话，这个事情导致彼得斯这哥们儿后来就是被委员会做了一系列调查，而且在美国学术圈直接就混不下去了。后来去的是孟买，然后又去去德国，而且彼得斯知道就是可能是奥本海默说了什么之后，, Start Time: 4767680
Text: 他就直接去找当面找自己。老师就说你你到底是说了什么？我心心里得有数，奥文海默是就是就是一顿糊能给给人家就是糊弄过去了。然后但是发生的转折点是什么？就不知道为什么奥本海默在听证会上说的这些话被泄露给了报社啊，他的一字一句全都在直接见报了，也不知道怎么泄露的是吧？, Start Time: 4792090
Text: 嗯，那应该就是听证会上的人吧。对，所以当时奥本海默所有亲戚朋友都是就是严厉的过来谴责他。哎，你记不记刚刚我们说给他写信的那个辞职的科学家爱德华康顿康顿，他这次又写了一封特别伤心的信，给奥本海默又碎了。对，所以什为什么写这封信？因为当时康顿算是当上了国家标准局局长哦，, Start Time: 4815250
Text: 这个人就是确实左右吃得开，但是当时他在国会上也是不断被右翼分子攻击，苦不堪言，他其实是有一些感同身受的。他给这个奥文海默这封信里头就写过来念一下。他说，我辗转反思，真的想不明白你怎么能对一个你认识那么久。而且你也明明知道是一位好物理学家，好公民的人做出那样的指责。, Start Time: 4837345
Text: 别人都觉得你蠢，认为这是想通过告密来换取自己的前途。我期望这不是真的，因为你十分明白。如果这些人决定追查你的卷宗，并且将他公之于众，那么将来你也定会名誉扫地。嗨，就是说着了一语成一语成谶。最后这句话，所以从这些事情我们就可以看出，当时美国对左翼分子的清算已经开始了。, Start Time: 4860700
Text: 开始。而且就在这个问话的同一个月，奥本海默弟弟学生就是全部被委员会召见盘了一遍。嗯，当时他的弟弟弗兰克也是因为这件事情被大学革职，据说是流着泪走出了学校。因为那个时候他刚刚要开始一个新项目，就是好日子刚要来。然后这个弟弟后来流着泪去找劳伦斯，然后想要劳伦斯给自己提供一个庇护所，, Start Time: 4885330
Text: 但是被劳伦斯当场拒绝，而且劳伦斯当时跟澳本海默的关系也是有点微妙。后来其实那俩人也是对立了。嗯，然后这个弟弟就是后来去他们之前买的那个牧场，过了十年的这个务农生活，还有一个就是奥本海默的学生罗马尼斯，你记不记得？呃，第一个在伯克利听奥文海默课的人是一个学生，, Start Time: 4909570
Text: 记得就是那是他。对，就是这个罗。后来他我我我以为我走错了，那个是那个。对，然后他后来也是曼哈顿计划，一直跟在他身边干了好多事儿。然后这个学生曾经也是视奥本海默为上帝，但是也是不知道被奥本海默说了什么。对对，就是后来这个也是被大学革职，然后只能去做时薪。一点三五美元的铁路工人就修铁路去了，, Start Time: 4934090
Text: 就这样被流放了很多年。但是罗马尼斯后来从来没有说奥布曼海默一句坏话，他就是他他对别人说的一句话，就是说自己对人性感到失望。嗯，这个事情就是轮回。嗯，我们再来说一下，就是这边与石特劳斯的关系啊嗯他与石特劳斯关系的转折点几乎也是发生在上面一系列事件的同一事件。, Start Time: 4959320
Text: 就是我们知道在那次著名的原子能委员会的公开听证会上，石特劳斯公开反对向国外实验室出口放射性铜位素。嗯，理由是他觉得这种同位素会被用于这个原子弹嗯军事嗯，嗯，然后这个奥伦海默展现了他一贯的傲慢。对，听到这个愚蠢问题就忍不住反驳，神通又要发威了。对，这这这这真是就是非常符合他之前的性格，, Start Time: 4984040
Text: 他就是直直接嘲笑了。石特劳斯说，就是如果这种同位素对制造原子弹有用，那一瓶啤酒一把铲子也会有用，电影里有展引起了巨大傲傲声。石特劳斯当时其笑这原子弹来着说说说他说了一句反对的话，还是说的记不清了，就是也是带着科学术语，嗯，结果又说错了，又被嘲讽，然后底下笑声更大了。, Start Time: 5011340
Text: 但是这个施特劳斯哪受得了这种气啊，就是从此俩人确实结下怨恨。那几年奥本海默也确实是太高傲了，只是上上下下也是得罪不少人。而那几年还发生了几件大事儿。嗯，就是说一九四八到五零吧，这三年一九四九年八月的时候，首先就是苏联后来在哈萨克斯坦的一个实验场进行了秘密原子弹爆炸实验，, Start Time: 5035080
Text: 哎，也是被美军的一台侦察机侦测到。嗯，而且科学家们后来分析，哎，这这怎么跟美国那颗那么像啊，简直就一模一样嘛。然后几天后，杜鲁门就签署了加大核武器产量的一个协议。再加上一九四九年底，苏联间谍事情就是福克斯，其实不止福克斯。还有几个人嗯，就是当时在洛斯阿拉莫斯工作的好几个人都是认罪了。, Start Time: 5061730
Text: 间谍这事儿闹得沸沸扬扬，然后美国就是肯定就是对自己对这个竞争优势非常恐惧。然种因素相加吧，到次年一月三十一日年初，就是所有事情发生在几个月之间嘛嗯然后杜鲁门就公开宣布美国将发展清弹，这就是电影里头。奥文海默，你记不记得他在老那个刘易斯施特劳斯的一个晚宴上，, Start Time: 5087480
Text: 他儿子什么想要过来认识澳门海默？澳门海默在那看报纸，那上面写的 h bom 清弹哦。然然后奥门海默当时表现非常失望，然后刘易斯就过来说，哎，你见见我儿子，我女婿啊，这不不就是了。对对，然后直接就就给人就瞎眼了，撅了，直接给人撅了。对对，又得罪一次。对，这个就是杜鲁门宣布美国将发展清。, Start Time: 5111700
Text: 但那一天所我们说大概概是是曼顿顿计划之后，有将近五年的时间。奥本默默都非常希望用自己个知名科学家的声望去影响政府府国家安全的观念念一一改改变。但是在这个事情上，他已经失败了，太职次，但次就是是鲁鲁门的约见，第次次鲁鲁克辞职。就就就是过了三年的时件，他到处处游说他还失失败了。, Start Time: 5136490
Text: 我们说其实这段时间奥马海默考虑虑过职职，就他他们们他个集体辞职职为就是科学家，觉觉自己己太多话也没用。我们这一你你把我请请来当顾顾问。我们就是有一次他们一个圆桌会议，就是八个科学家一起得出结论，反对清单，然后给上面上面就跟没看见，你说你也不听啊，你要我们干嘛？, Start Time: 5162770
Text: 奥本海默非常失望，他还考虑过辞职职。但但是后面的一切就是证明，如他他这个时候职职或许他个人来说还是一个好的选择。因为刘易斯施特劳斯想搞走，他，就是想让他辞职啊。好，我们经历一切，现在走了就没那事儿了。对，也是基于这个点。所以咱们现在再来说回施特劳斯这边就是出口同位素那个事情不是让他特别失望吗？, Start Time: 5183430
Text: 那之后施特老斯就就直接去白宫打小报告了，说这个奥本海默这人啊，我觉得他真的消极怠工，就是对，完全就没有尽到他的职职责。你赶紧紧给他解雇了吧，然后但人家没理他他，而且苏联间谍这件事情也让他继续得以。贝斯奥本海默奥本海默。因为这个福克斯那事儿反复也是被传唤，就是这个时候要进出一个非常有意思的人，, Start Time: 5208390
Text: 就是电影里面那个古古怪，并且性格极端，然后被施特劳斯当枪使的那个年轻人威廉波登。嗯，他就是当时在围观这些听证会的一个人之一，咱们来盘一盘。现实里他是怎么跟施特劳斯勾搭上的哦，就是他们俩想搞走奥本海默这事搞了三年，就是就是可能就是那个那种嗯同事想小团体了，俩人。, Start Time: 5234229
Text: 对对对，就是想想搞走这个看不顺眼的人，什么办公室正人博登，这个人真的很极端。他毕业于耶鲁大学，就是因为他成长于冷战时期，所以他的那个脑子里他热心参与政事，就是要把苏联视为威胁。嗯嗯，然后在耶鲁他跟几个同学就是买下了一个报纸的广告栏，每天就是撰写文章，力劝杜鲁文像苏苏联发起核武器战争。, Start Time: 5259230
Text: 对对，然后一个一一个参议院的议员看见这些文章后，然后这小伙挺是这这事儿是吧？对我我不懂那个我顾他，然后来给我当助手。嗯，所以就是伯登就是这么近的原子能委员会啊。对，然后他跟特老老师也就这么识识了，搭上线了，作为这个急右分子伯登是打心眼儿，觉觉得奥门海默有问题，, Start Time: 5286330
Text: 他其实就是真就是想替国家除害，就是就是你自己是个锤子，你看谁都像盯着。对，而且他当时就是下这么大狠手搞奥本海默，其实还有一个助推器，就是他不是本来在原子农委员会好好的嘛，给国家尽力嘛，但是提携他来的那个议员去世了啊，下一任的这个议员想清理门户哦，把他搞走了，, Start Time: 5309970
Text: 我得找范哲，对，他就那就不服啊。然后但是这段时间只有施特劳斯，还想着他念着他，哎呀，跟他联系。然后这个小伙就觉觉得我我我得我得笑忠于这，我感觉你听着也这么二次元了。是呢对我我要忠心耿耿。然后而且他就是认为我如果搞走了奥本海默解决了施特劳斯的这个心头大患。贼个贼狠的，, Start Time: 5337180
Text: 我没准我也能回去呢，对吧？啊，所以就是这俩人就是开始了他们这个最后的这个大招。所以这个施特劳斯就是直接利用自己的这个身份拿到了 FBI。对奥本海默长期监视了卷宗，把这个卷宗甩给了博登，博登这个利用工作的业余时间潜心研究，然后最终是给胡佛的助理写下了一封控告。, Start Time: 5360120
Text: 奥本海默三页的信嗯这个信件得出的结论确实令人胆寒。他我念一下啊，而且他这个语言非常讲究。他说，在一九三九年到一九四二年中期，奥本海默太有可能是一个十分坚定的共产主义者，他要么自愿给苏联提供情报，要么遵照苏联人的意愿形式。更有可能的是，他自死会成为一个间谍，, Start Time: 5383740
Text: 并在苏联的指使下行动。他影响美国的军事原子能情报和外交政策，就是他没一句话是确凿的。对，没有证有可能。对，但是所有东西都写到最大，而且把过去现在未来全写了，就是你们留着这人倾向于你己判断断。对对，那你说这个信被递到了当时的总统，就是艾森豪威尔的手里，那总统也没法不做什么，, Start Time: 5406340
Text: 对吧？但是其实后来我们在当时总统日记这里看到就是安森豪拜，其实他没有怀疑过奥文海默，甚至对奥文海默有一些敬佩。就是他知道是这个麦卡锡这边是搞的鬼。对，他知道他知道是自己手下人在搞事情。嗯，但是如果他当时不做彻查的命令，白宫也会受到原子能委员会和麦卡锡这边的攻击。, Start Time: 5432360
Text: 所以他当时就是给司法部长下了一个正式通知，就是要求切断奥本海默接触机密材料的途径，也就是终止发放安全安全许可。然后我上期好像在电台看到一个评论，说不知道安全许可到底是什么啊，其实就是他就是一个政府给你盖的通行证，给你盖的一个认证，认认证的那个红戳。你有了这个安全许可，, Start Time: 5454660
Text: 你就能继续接触国家机密，然后你也是能继续担当这个原子能顾问。就是你可以用自己的身份去影响政府的决策，就是是施特劳斯的终极目的是什么？就是不让你有这个安全许可以，以后别跟我这儿搞事情了。嗯，所以这个施特劳斯就跟他们这个政客商量了一番，他们决定给奥根海默一个选择。, Start Time: 5480840
Text: 就是你可以主动离职，或者是接受一场有关他忠诚度的调查。如果你过不了这个调查，我们就给你终止这个安全。许放奥本海默，其实在接到这个消息的时候，他是有点想主动辞职的。他没那么刚啊，就是你看电影里一直劝他，刚的是他老婆。对，但是他有点担心，主动辞职会被误认为是心虚认罪哦，, Start Time: 5502560
Text: 所以而且这个消息肯定会被传给媒体。嗯，对，然后所以就是他跟他当时律师提出的一个条件，就是我们等三个月，那个时候我合同就是到期，你们别续了啊。我那个三个月之后，我也不主动那啥，他就是就就就退了。然后但这个提议就是施法劳斯肯定反。对，是啊，我就是要搞脏，你搞抽你。, Start Time: 5528550
Text: 对对你你这清清白白走了，我就输了。嗯哦然后那么，就是这个问题之下，只能举行一场不公正的审判员，农委员会给了奥本海默三十天来准备这个自己材料。然后另一边呢，施特劳斯也是为了保证自己能赢下这一局。他就是一方面找的这个证人，全都是奥本海默的反对者就玩另找。然后这个听证委员会上我们看到的就是审判奥本海默这些人也全是保守人士，, Start Time: 5550250
Text: 甚至可能十个里头八个反对，他们是对你别别玩了就对。所以然后在普林斯顿准备材料的时候，爱因斯坦当实有几次在回家路上碰见爱因斯坦他们这个对话可能不是发生在湖边，但是是有谈论过这个事情，嗯，电影里对话呈现也是非常相似，就是爱因斯坦当时对奥本海默说的话，就是我认为你没有义务使自己成为这场政治迫害的受害者。, Start Time: 5579180
Text: 你已经为国家做了很大的贡献。如果这就是美国给你的回报，那我觉得你应该转身离去，就是那个话的意思。嗯，但是还有一句没被加进电影里的话，也很有意思，就是爱因斯坦转身对自己朋友说的，他说哎奥本海默不像我，我是个吉普赛人，但但还有一张很厚的大象的皮，我就害害了我。, Start Time: 5603800
Text: 但是奥本海默太脆弱了了，你想害他立马就能害的时间。就是到一九五四年四月，然后在一栋这个破败的建筑临时搭起来的这个房间里头，澳曼海默开始了他为期四周的闭门听证会。这次审判与其说是安全调查，不如说是一次对他的羞辱。你看这个级别的人就是对他那个听证会，那就很明显是就是屋里随便找个小屋是是，, Start Time: 5625760
Text: 然后随便拉几个随随便对着资料来吧。对对，而且当时就是主要去去去给他做庭审真人，就是像电影里头那个那种 rob 嗯，这人简直话术大，又能啊又啊就是你你本身没什么事儿，你他跟你反问了。对，就是能把你自己给绕进去。对，那个确实是羞辱。电影里不是也有一段就是很巧妙的最后一个一个一镜头，, Start Time: 5653520
Text: 把让你看到他赤裸着身体坐在那儿，对个很很很妙妙。然后把这个包括之前前和洛克这事儿，也是在他妻子面前当面说说又来一遍。但是比电影更为残忍的一个历史。就是哦当时委员会不仅逼迫奥门海默说自己的情人、自己这些往事，包括他的每一位情人、情人、跟朋友、朋友的亲人和同事，, Start Time: 5677960
Text: 就是你认识人，我就全让你列出来。你一个一个跟我说这些人的政治背景底底什什么。如果他说错一句话，肯肯定就那就是像之前他导致的那些下场是是这个东西，我觉得就是对这个人的一种羞辱，就是就是要摧毁他。而当时我记得那个他跟他老婆道歉嘛，嗯然后那个就说说这我以前这事儿跟你说说过，, Start Time: 5704040
Text: 他老婆当时回答说，那那你今天对历史再说一遍嘛，嗯就是你说的每一句话以后就会像就拍进电影里写在我们的稿件里，永永远远成为你自己一个曝光的一个耻辱。嗯，但是令人些许宽慰的，我们讲一些好的就是三十一位证人中，大多数还是对奥本海默做出有利的容词。嗯，但括就是拉比贝特、, Start Time: 5728070
Text: 科南特这些奥本海默本身的这些老朋友，嗯，然后也包括格洛斯斯，嗯，还有一位就是电影里没讲到的万尼瓦。而布什这是一个非常著名的美国工程师，他是在曼哈顿期间跟奥本海默有交集。他当时说的话就是在在场的每一个人都很震动。嗯，他是这么说的，他说我认为这委委员会不应该就一个人发表过美国主张就坐在这里审判。, Start Time: 5751590
Text: 他他有一个委员会应该这样做。如果你们要审判，就应该审判我我曾多次发表过坚定的主张，而且我有意继续这样做。这些主张有时就是违反潮流的。当一个人由于提出与众不同的意见而受到审而受到审判时，这个国家的状况就有些危险了。他这个话也是后来成为一个经典嘛，最后一句话被反复沿用。, Start Time: 5777710
Text: 然后我们再说到少数的反面意见的人。泰勒对奥本海默那个证词是伤害是其实是最大的。嗯，他的这个证词后来也是让泰勒这个后半生都被科学界孤立。就是对，而且特别有意思，就是他泰勒跟刘易斯施特劳斯还成为了好朋友。这两个人后来都被孤立了，彼此取暖。对，所以最终这场听证会是以奥本海默忠诚度没有问题为结束。, Start Time: 5801620
Text: 但是也是取消了，对他安全允可苛刻。对这次的为期四周的审判记录，最终是被写成了一份长达七十五万字、九百九十三页的报告文件，成为了冷战时期的一个迫害科学家的重要文件。哎，不可否认，就是这场审判确实彻底的摧毁了奥本海默。就是他当时带着特别沮丧的心情，回到普林斯顿。, Start Time: 5828540
Text: 就是据当时他的很多朋友回忆，就是奥本海默基本上头发一夜之间就全白了。那个时候其实还没有年纪，没有多少就有多大。但是你能看这个人一下就知道了。对，虽然说听证会公布公开之后，其实有很多科学界的这个同事给他声援。比如说在洛萨拉莫斯工作过的二百八十二名科学家联名写信，, Start Time: 5854290
Text: 反对政府的这个审判为奥本海默辩护。还有一千一百名科学家和学者也是写了另一份的抗议书。然后普林斯顿这边也是每一个系的，每一个成员都在一个申请书上写上了自己的名字签字。对对，就是这些身边的人还是非常的支持你的。但是欧文海默自己是用什么样的心态去去面对这个事情呢？, Start Time: 5879420
Text: 就是他没有公然的反对这次审判，而且在日后他来回的做演讲，或者是被记者问到的时候，他也是对自己这个遭遇只字不提，就是没没有反抗，就是事情。就这样吧，我记得有一个我比较印象深刻的记者的采访，就是问到奥本海默这个审判就问到说那次审判嗯到到底是在你心里头是一个什么样的一个一个痕迹。, Start Time: 5904920
Text: 奥文海默回答说，我把他想象成一次重大事故，就像一次火车事故，或者是一栋建筑物，轰然倒塌。至于我的生活没有任何关联，就只是碰巧巧那儿而已，就是一种解离的状态做保护。对对对对，是这这不能不是我能控制的一个，这是一个意外的事件。嗯，他把这样一个壳放在自己身上，他才能过来。, Start Time: 5930040
Text: 嗯，但是澳本海默的这个审判在知识分子界影响还是非常大的。就是可以说他的失败也是美国自由主义的失败。嗯，就是在二战结束的这几年，最初的这几年里，曾经的科学家不仅仅被认为是科学家，其实随是公本事物的。就就是工知嘛，就是科学家被赋予的使命，不仅仅是去去创造东西，, Start Time: 5955870
Text: 就是你你也应该去表达，你去告诉我们，你这只是也是对对，是干嘛用的，应该应该怎么去用。那么随着澳本海默事件的发生，美国的科学家就知道了，就是你造的这个东西你怎么用，你没法法控制。嗨是。所以正如后来社会学家总结的，就是澳本海默所遭受的苦难，表明了战后以救世主自居的科学家时代已经终结。, Start Time: 5980250
Text: 嗯，然后我们再说奥本海默自己的生活。到一九五零年代，其实他没有在嗯就是他没有在任何公开的信件，或者说反对核武器的一些这个事件上去做深度的参与。他自己的心思还是回到了就是教学写作，还有旅游。对，但是他也在是游历欧洲和日本的过程中，不断的以这个嗯物理学家的身份去去对之前所做的事情做一个探讨。, Start Time: 6005720
Text: 嗯，对，就像我们知道就是六十年代初，随着民主党重返白宫奥本海默的这个流放审判也就结束了。一九六三年的时候，他要被肯尼迪授予菲米奖。但是肯尼迪在这个事情提出之后不久就是遇害了。因为有一个可以说的，就是当时肯尼迪的妻子杰奎琳，他特意约奥本海默来白宫见面。然后就是告诉他，, Start Time: 6038220
Text: 我的丈夫是多么的，希望你能拿这个奖能亲自颁给你这个奖。因为他还在当参议员的时候，肯尼迪就投下了一票，就电影里还说了呢。对对对，就是让斯施特劳斯没法这个当到商务部长。嗯，对，所以说其实他这个事情在在一当时在一些这个那个时候还在孕育的这这这批新新兴的这个议员的这个身上，, Start Time: 6066600
Text: 也是他们是觉得奥本海默是应当得到平反。是。但最后就是约翰林登主持了他的那个颁奖礼嘛。我们现在其实可以看到一些当时存下来的视频和照片。那个时候奥本海默其实看上去已经非常苍老了，头发全白，身形瘦小，就是跟尤其跟旁边的约翰林登那个那个健壮的身壮硕。对他奥文海默简直就是像个小孩儿一样去接受那个颁奖，, Start Time: 6092370
Text: 但那个时候他才不到六十岁，你能想象吗？我觉得看到他感觉像七八十岁那个样子了。嗯，仅仅在一年多以后，奥本海默就患上了咽喉癌，就是四十度四十年重度抽烟。然后这个他这个重度抽烟啊，有量化指标的啊，就是对他四十年吸烟历程，然后基本上是每天一百个，我操一百个，每天电影里也是他干啥手不离眼，, Start Time: 6120190
Text: 他是手不离烟的。对，所以说就是对对对，所以就是因为这个他才六十二岁就去世了。因为喉癌的关系，而且他们这夫妻俩真绝了，一个是重度抽烟，一个是重度酗酒。对，这个其实基地也是差不多在六十二岁的时候走的，因为他比老板海诺小几岁嘛。但是实际上两个人都是六十二岁走的，, Start Time: 6147480
Text: 他后来也是因为酗酒所造成的，这个身体有很多的这个各种问题。对对对对对，然后奥本海默最后这几年也是非常的痛苦，就是不停的化疗。最后是一九六七年二月的时候陷入昏迷。然后在二月十八号的时候，就是在普林斯顿去世。对，当年也是六十二岁呢，他的遗体被火化之后呢，也是就是基地把这骨灰拿走，, Start Time: 6169930
Text: 然后放到了奥本海默。生前他们一家人都特别喜欢的一个岛屿，就是圣约翰岛。嗯，其实一家人在那度过了了长长段段时间，对，放到了他们最爱的一个海滩小屋。他们后来买下了那个小屋，把这个骨灰撒到了海中。然后我们说基地也离开之后，他们的两孩子，一个是大儿子 peter，, Start Time: 6196380
Text: 小女儿。 tony 这个 peter 其实是继承了父亲在新墨西哥的那个遗产，就是自发的，也就是去做了一个自由的农场主。他一生从来没跟别人说过自己的真实身份是谁的孩子。即便就是他去当地，他在新墨西哥也参与了很多，就是跟当时的这个受到核辐射的这些居居民，就是有一些这种和平的这些呃活动嘛。, Start Time: 6217860
Text: 然后对，但但他也从来没有说过自己是谁。嗯，然后这个圣约翰岛上的这个海滩呢，就是由女儿托 ony 继承了。嗯，但是这个嗯确实比较不幸啊，就是一九七七年的时候，这个小女儿托尼也是因为长期的抑郁症，然后最后是在海滩上，就是他们家自己那个小屋里头上吊自己，哎，年仅三十二岁。, Start Time: 6244670
Text: 对，所以他跟他父父亲实最后葬在差不多是同一个地方。这俩孩子本身这命运也悲惨，你看那电影里那妈妈也不管带给，就就是让让突来一带孩子都给别人看。嗯，对，所个咱也就不评价什么了，是。对对，然后最后就是这片私人海滩，也被叫做澳本海默海滩。嗯，但是小女儿托尼他继承的那个屋子，, Start Time: 6267610
Text: 后来是因为巨风就是直接就倒他们家，这个曾经的这个屋子就是没了，取而代之的是一座社区活动室。嗯，这这就最最后跟这故故事有关的一个落脚垫。这人唏嘘，是这是奥本海默一生的故事，就这样落幕，就这样落幕，我觉得就也不需要再说什么了吧。是就是需要再去生生一个什么东西。, Start Time: 6294530
Text: 嗯，但是就是那个在这个故事啊结束的时候，我觉得就是在花几分钟的时间给开解的这个就是整个澳门海共的故事啊，稍微补充一点历史了。好嘞好嘞，这个历史背景呢其实就是美共的命运，哎呀，就是美国共产党历史另一个阶段历史的另一个结局。就是我们在上一期里边其实曾经说到过，, Start Time: 6319200
Text: 就是一九四三年到四五年美共历史上几个大结点包，然后这个就是共产国际的解散。嗯，然后那个美共被厄尔白劳德解散啊，之后虽然重建，但是已经丧失了组织度。这个里边其实涉及到一个挺有意思的问题，就是到澳门海默这个片子的这个历史阶段来讲的话，它实际上是延续了从一九一八年苏联建立以后，, Start Time: 6340680
Text: 一直到一九六零年代，就是就是一九五零年代就正式开始冷战的时候，这个阶段那么是在美国从地下到地上的这样一个反对共产主义意识形态的这样一个风潮。嗯，以及对就是共产主义者的一个实质性的这样一个呃怎么讲呢？或者说叫打压，或者说叫清洗。严肃的时候其实就是清洗清洗清洗是这样的，, Start Time: 6365600
Text: 就是美共本身呢它的一个建立和发展的历史是很有这个就是本国特色的，但很具备本地化特色。它一直是以这个就是劳工联合运动的这样一个方式嗯来进行斗争。嗯，那么就是和那个俄国暴力革命和就是其他的那个当时的社会主义运动这些东西不太一样的。对，因为它是在工业化发展的浪潮之中，, Start Time: 6393660
Text: 然后不断的进行这样一种反抗或斗争。比如说像一八八六年的，就是说芝加哥的这样一个罢工运动，直接导致今天我们的五一国际劳动动节，嗯啊这个就是罢工，然后就是产业联盟发起的这样一些反抗运动，是美国工人和美共的主要这样一个手段。那么其实为了约束，或者说是为了消除共产主义思想在美国的这样一个影响。, Start Time: 6416120
Text: 那其实美国本身在各个方面都是在不断的压制分化消解，然后甚至是动用物理手段来把美共的就是传播思想这个部分来解决掉。就是后来麦卡锡主义，哎，麦卡锡主义是一个最高潮啊，这个我们在几分钟之后就说这个事儿就是我们简单的捋一下这个过程。那么在整个的那个美共的历程之中呢，, Start Time: 6442570
Text: 除了我们上面说到的就是呃四一年开打。然后美共本身它对于美国的战争政策，其实是给予了国家层面的支持的。那么美共实际上是给美军输送了几万的优质军人。嗯，啊但是呢，他在明面上并没有放弃，就是说抗争路线，这个抗争说他这这个这个个路线。对，但是他要求是什么呢？就是说美共党员如果说你要是参加军队的话是可以的，, Start Time: 6467670
Text: 只不过呢你要先注销你的党旗，然后呢你参加完战争之后，你再回来重新入啊这个避免发生实质性的冲突。所以说他在抗击纳粹这个方面，他是有这个大局观的啊，这是一方面。但是呢到四三年共产国际解散，到四五年就是美共的一度解散。虽然说在当年就重建了，但是对于他的整个的群众组织，, Start Time: 6495110
Text: 他的损伤是非常大的。然后四五年呢原子弹爆炸之后，这个事儿啊，包括就是原子弹取得了对日的这样一个决定性的，就是震慑。嗯，这个事儿之后呢，就是整个美国的风向。包括说开启刚才提到就是说核垄断和核讹炸的外交这个部分其实就出现了哦，这个出这个东西其实也是美共和当时的美国政府在根本上形成这个政治立场抵触的核心问题，, Start Time: 6516570
Text: 美共是坚决的。站在大部分科学家这一边，就是他们对外发表的观点和言论什么的。都明确指出说这个东西本身是讹诈啊，这个东西本身就是讹诈，就是说你没有权利去审判其他国家呀。啊，就包括说那个像里边头下这个那个里边说，就是说我有权向发展那个原子能的，就是未经许可发射原子能国家使用核武器。, Start Time: 6543925
Text: 对呀，这不是耍流氓吗？对，就是所以说呢就是美工在这个方面，它其实是与当时美的就是核垄断的外交路线，形形成了一个就是极致的这样一个分离。而且包括说当时国会狂热的原子弹支持者，他的鼓吹是什么呢？要向那些不听从美国的就是言论，或者说是这样一个意见的这样一些国家投放原子弹的作用是什么呢？, Start Time: 6565790
Text: 这叫预防性战争。嘿嗯，这叫我预判了你的预判。因为就是说你不听我话，你早晚有一天要跟我打仗，那么我先提前向去扔原子弹，我先提前开启战争，这叫预防性战争。确实是够不要脸了。是的，就是这个东西就包括说是一九五零年的朝鲜战争。嗯，在当时的国会里边有非常多的人，就是鼓吹和主张向中国扔原子弹。, Start Time: 6591510
Text: 嗯嗯，对，但是呢很遗憾啊，在这个就是一系列的这样一个博弈过程之中，从原子弹到氢弹，那么苏联人也搞出了自己原子弹，所以说核核炸其实是破产了。对对，那么双方就在这样一个就是恐怖的平衡制约之下进入了冷战时代。那么对美共以及就是说左翼思想的这样一个压制。实际上就是对于工会，, Start Time: 6617820
Text: 对于劳联劳动者联盟、劳工联盟、产联产业工人联盟的这样一个压制，是在四五年二战结束之后，那么就不断的升级。这里边就是有几个法条是非常严重的。那么首当其冲就是一个叫塔夫托哈特莱法，它实际上是剥夺了非常多的劳工自身在工会之中享有的政治权利。嗯，那么你如果说想要享有工会对于你的这样一个扶持，, Start Time: 6641600
Text: 那么就是这个工会首先不能说有亲近共产主义分子的这样一个倾向。嗯，否则的话，我可以塑交各法院，包括说联邦法院，包括说各州的法院，我可以剥夺你这个工会本身的控告权啊。那么就是工会不能说以政治目的动用，就是说工会的汇款。嗯，那我不能对于就是左翼分子赤色分子工人，, Start Time: 6671450
Text: 如果他是同情，就是说那个左翼的，那么我们不能给他实质上任何指持，否则你就是违法。嗯，那诸如此类的剥夺非常多的这样一个是劳工的一个自身为了争取自身权利的斗争的这样一个外延性的权利。那么这个塔夫托哈特莱法它重要到什么程度呢？被称作是一九四七年，是塔夫托哈特莱年这么严重的这样一个事儿。, Start Time: 6693160
Text: 嗯，啊所以说你可以看到在片子里边，奥文海默他经历很多，就像那个在后边。那很多人对于就是说你可以看到在整个片子里边，就是他对于这种产业联合会，或者说是劳动联合会的反应，很多人是非常非常非常激烈的。因为什么？因为就是整个绞组之在慢慢的收紧。嗯，对，然后还有其他的就是之后就是产联和劳联不断的被破坏，, Start Time: 6718290
Text: 不断的被分解。嗯，就美国人是很擅长这一点，他会去把这个一个组织从根本上去解构，那不断把你拆成非常非常小的碎块儿。那么塔夫托哈特莱法把六十万产业工人的保障权利从这个就是工会里边给解除掉了啊。之后就是说老联产联的这样一个就是组织不断的被分化瓦解。直到一九五零年，, Start Time: 6744020
Text: 那么麦卡锡主义嗯就是正式的这样一个登台。嗯，这个事儿其实也特别妙，就是麦卡锡这个人啊，坊间传言就是他那个上衣口袋里边，你看一般人的就是西服正装上衣口袋里边不是露手，就露露角啊，他露那个角啊，他说他是一份名单。对，那么这是这是份名单，这份名单这上面有多少人呢？, Start Time: 6768030
Text: 两百零五人。对，那么他在国会发表演讲的时候，就是说共产主义分子正在破坏美国啊，共产主义分子正在与苏联勾结，他们要把我们全干掉。如果有人站起来反对他的时候，他就拍拍，真真的嗯，道伙看我操，其实这是真要总统都怕他啊，不对，你这这这是真要把我送走啊啊，就是这样一个意思。, Start Time: 6790450
Text: 但是随着后来对于就是呃就是反苏反对共产主义的这样一个思潮蔓延的愈加的激烈。人们发现啊就是整个名单上的就是遭到迫害，遭到清洗和打击的人远远超过两百零五人。对啊，那么就是光在科学界被召开过奥本海默的这样的听证会的科学家就有一千五百名，嗯，而且全是顶尖的科学家。, Start Time: 6813930
Text: 对，这是一方面。那么文艺界大量的就是说左翼导演哎，就被直接从当时的片场制度里干掉，是好莱坞十君子更更别提了。哎，好莱坞十君子这个这个案子非常有名。如果说开杰有兴趣的话，之后可以就是研究特有还是特有意思。还有个电影啊，对嗯嗯，然后就是这个这些东西在历史上发生的时候，, Start Time: 6841190
Text: 其实也是血淋淋淋非常残酷。因为这些人直接就他的劳动工作的这样一些机会，就完全被剥夺了。澳本海默为什么说他最后还能保全名誉？两个原因，第一个他是货真价实的原子弹之父。对，第二个原因是一九五四年的时候，麦卡锡西义将近尾声。是就即使那个时候最后的判决再不利于他他也不会获得更糟糕的结果。, Start Time: 6862670
Text: 嗯，事实上在这个清洗过程中，很多人是直接无声无息消失了。嗯，而然后呢，他也不会被进入，他也不会被计入正史。嗯，就是我们讲啊麦卡西主义最后只有两个人上了电影，只有两个人上了电影。罗森堡夫妇事实真是这样吗？嗯，所以说就是成了。对，所以就是说这个事儿最后其实在整部影片之后，, Start Time: 6885940
Text: 你会得到一个很奇怪的这样一个印象。就是有一个幽灵，它无处不在，它盘旋在澳本海默的脑门上边啊，这个幽灵就是美共。嗯，对，但是呢诺兰导演啊限于就是说那个实际的这样一个情况，他又不敢把这事说的非常明白。嗯，啊，实际上从你看，当时就是说那个美国人有一点四亿一亿多嘛，, Start Time: 6909769
Text: 就是整个美国的就是全体国民嗯，一亿多。实际上因为就是那个这场运动，就是麦哈西主义的这场运动，实际上受到珠联或者说是迫害，或者说是影响到工作，影响到前途。像就是说你像就是连那个奥海默蒂都保都保不了自己的工作。嗯啊就是这样，他也保不了他弟弟，他也保不了他弟弟，, Start Time: 6934590
Text: 就是说上下差不多是几百万吧。哎啊，有这样一个就是几百万人受到这样一个牵涉和株联。那么在就是之后，当那个冷战的格局已经奠定之后，那么就是左翼的思潮在美国被彻底的压制。直到今天这个就是当时啊可能就是说很多朋友在除了就科学史之外嗯，不太了解的这样一个就是时代背景。, Start Time: 6956560
Text: 嗯，啊它是伴随着就是那个美国政府啊，就是持之以恒的对共产主义重拳出击的这样一个基础上。所以说呢这些东西可能是我们在传媒里边就是说难以看到的，或者说你去挖掘这个只有你去就是潜心挖掘这个这个这个就是历史的论据。然后把它和当时的时代背景联系起来的时候，然后你才能明白当时奥本海默究竟面对着一个什么样的境遇？, Start Time: 6983340
Text: 非常复杂的。对，非常复杂，而且就是非常令人唏嘘吧，可以说是令人唏嘘。而且就是说当时整个你到一九五四年，就是说麦哈锡主义被从最高的政治领域清除出去之前，整个美国已经通过了差不多几百部打击共产主义思潮的法条。嗯，法律比如说像那个迈卡伦法，比如说史密斯法，有有有兴趣的朋友去可以去研究研究啊。, Start Time: 7010150
Text: 搜一搜啊，可以可以可以搜一搜看，可以看一看。就是说它本质上是剥夺了一个左翼的，或者说是一个共产主义同情者的所有社会性活动的空间和可能。嗯，就是相当于你走到哪儿，你无论做什么你都要被就是来自上边的。就是我们说那个老大哥是吧？是美国政府是一个真正老大哥，他真的随时在看着你。, Start Time: 7037170
Text: 嗯，这里边就包括像就是说海明威的自杀，这个是最有名的这一点。对对对所以说这些历史的这样一个缘由，其实比我们想象的这种更加复杂。那么就是说包括说这个电影奥巴海默的命运啊，其实也是希望能变成一个钥匙，然后让大家去了解更多一个小切片，小的切片，一个时代的切片。呃，, Start Time: 7061785
Text: 不行，你说完这之后，我本是不想升华的啊，您然后我觉得你本老是这样说太好了。对，后后我就想起就是卡夫卡那个普罗米修斯，就我们之前去视频里修过，就其实也是因为呃之所以有普罗米修斯这个隐喻也是跟这个原著，就是奥布海默普罗米修斯生理悲剧，他把这个这个预言欠条上来吗？, Start Time: 7083160
Text: 嗯，但是我总是隐隐觉得就是你把这个人比成普罗米修斯，就这么简单的，就概括他的这个兽刑啊，这个传火呀，我觉得好像觉得哪里隐隐，你觉得有一点点不对劲，就是这事好像被概括简单了片面了。对，后来我又去仔细查了一下普罗米修斯旁之错觉，就是查到卡夫卡写过一个普罗米修斯，, Start Time: 7106200
Text: 哎，特别短的一个短片，就五句话我念一下。我觉得就是跟白老师刚刚说的这席话，其实能扣有点谦和了。他说这个关于普罗米修斯有四种传说，第一种传说就是由于他将神出卖给人。他对于神的这种忘却，所以被锁在了高加索山脉上，嗯，每天接受这个秃鹰的山上。然后但是每一夜他他的身体还能长出肝脏。, Start Time: 7126260
Text: 第二种传说就是普罗米修斯，因为被老鹰啄的疼痛万分，他不停的紧靠着岩石，最终他的身体嵌入到石头里，与岩石融为一体。嗯，第三种说法就是几千年过去后，他的背叛被人们忘却了神，忘却了秃鹰，忘却了，他自己也忘却了。嗯，第四种说法就是对这些毫无根据的事情。大家也厌倦了神，, Start Time: 7154650
Text: 也厌倦了秃鹰也厌却了伤口也精疲力尽的河上了。嗯，但是依旧存在了，依旧是那座无法解释的。石山传说总是想解释，怎么也解释不清楚，因为传说本身就是一种探究真相的动机。所以到头来只剩下那座石山结释不清的石山。哎呦，真妙太好了，我就是这是一个真正的普罗米尼斯，是真正的奥海默。, Start Time: 7182510
Text: 太好了，对我觉得我能接受这个说法。对对对对，好，哎，这期节目洋洋洒洒啊，非常的漫长。行，我看我怎么讲吧，辛苦。大家感谢这个开开和白老师给咱这个倾情讲解啊，我这是历史萌加物理科学萌，这是听了一，这是怎么怎么说呢？就是受益匪浅，感慨万分啊。行，那咱们这期节目呢到这儿还是感谢一下奥呃，, Start Time: 7207990
Text: 不是，还是感谢一下汉密尔顿腕表，对咱们这期节目的大力支持和赞助。哎哎，您以后多来玩，您以后多投钱啊，大家对这期节目有什么看法呢？也欢迎大家来评论区交流。然后我们那个视频呢大家有有感兴趣也可以去看一看啊。好，那么今天咱们就结束这期节目啊，大家对下期再见，下期再见，, Start Time: 7235670
Text: 拜拜。但是问题是什么？就是布的反应太迅速了，它它它确实太好用了。嗯，但是他就没法用于当时科学家们研究的那个枪式核弹。因为枪式就是那个嵌套的那个对你给它打进去，它很快会发生那个幻幻现象。是哦哦，要什么要检测啊？主关崩塌了，就是说我一一弹，他就说我幻灭了，幻灭了，, Start Time: 7258050
Text: 这这下崩坏了，我我再我再不自己把自己抽多了啊，我再不反应了。对，就是你打进去它就会发生，他好不容易，我这都录着呢，我最后会给你剪。, Start Time: 7322670
