Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。好的嗯，好呃，大家好，欢迎收听 judio。, Start Time: 6230
Text: 这是一档全新的节目，叫做三部电影。我是八号哦，开开鼓掌啊啊，我们我们今天还请到了一位嘉宾来嘉宾和大家打个招呼。大家好，我是来自电核的龙马啊，欢迎嘉宾龙马。其实其实这位嘉宾啊，这是我们这是这个电影电台啊，我和看开。其实虽然我们是以这个电影相关的这个工作为主，, Start Time: 119470
Text: 但是其实龙呢每年看的新片比我俩加一块都多，就今天请的来了啊，真的真的就你跟我们列的那个单子，我俩加一块可能都没看，三分之一对，看的不一样而已嘛，你们看的可能我没看。呃，不，这真不是，反正就是怎么说呢？这个万众期待的集合电影电台终于来了啊，哎到时候让西蒙长久以来的愿望终于实现了。, Start Time: 141510
Text: 就是这个现在他自己都不来录啊呢啊，不是，他想成为电影文化推马，他想在背后推他不想啊，这实话吐死了啊，他其实不说嘛，集合怎么光聊游戏哪行，那电影也得聊起来是吧？所以咱们就今天就就就来聊电影，确实很多电台这边听众一直在说说想要多听一点电电影旁边的这个电台内容，, Start Time: 162490
Text: 而且呢上回的那个就是年度游戏那个节目。下面啊就有人说说电影也应该录一个。这个啊我看到了你们的声音，我们听到了啊，今天所以今天我们来了。然后其实这个这个电台就是我和开开平时准备视频的时候，总是有很多好内容用不上。因为荧屏系这个视频的语言风格是那种就是很精炼，, Start Time: 184740
Text: 很简洁，然后结构性很强，所以就是那种结构外东东西塞塞不进去啊，但是这种内容我们就总说哎做成电台就好了，做成电台就好了。所以今天咱们这个就把这些内容，就是平时我们难以跟大家分享的好内容做成电台。然后这个电台这档节目叫三部电影，为啥叫这个名来那个开开给大家讲一讲。, Start Time: 206020
Text: 因为三听着特牛逼，不是不是具体的，就是咱们是是上就是设计这个名字的时候，你你怎么当时怎么想？我先说一个我个人的感受啊，就是除了老板非得说是做一个电电台以外，我我们经常平时吃饭或者是一块出去看电影什么，就老有那种时候就是哎呦这个聊的内容要是放到电台就好了，或者爱喝喝酒喝一半儿。, Start Time: 226920
Text: 哎呦，这这些直接录成电台就行了，所以感觉特别不尽兴。所以现在就是我们打算开个栏目，但是有可能是一个 flag。然后对，然后为什么是三部电影呢？因为确实考虑过，就是我们每期电台只聊一个栏目，然后特别精细的就是拉一遍。这个感觉可能有有的时候太垂直了，所以点太垂直了，, Start Time: 251890
Text: 风险比较大。但是我也很喜欢这种形式，所以咱们以后也不一定三部呢，我觉得相对来说比较轻松一点。比如我们之前聊过的些选题，就是一人讲一部嘛，比如说三部，你觉得被低估的电影三部，你觉得被高估的电影三部，你总是假装自己看过。但其实你根本没看过电影，你的选集都特别的突然不想录什么啊什么这么尬的，, Start Time: 275490
Text: 然后或者是什么就是暑期档、春节档看三个电影，这样可以稍微的随意一点。嗯嗯，我觉得就是先随意一点，也也不一定能对做起来是吧？最开始计划是半月，更就是一一膨胀，说这次更没问题，然后后来发现实在是困难。因为你写荧屏信的稿子本身就很耗费时间，然后这再加一个电台，就是真忙不过来。, Start Time: 299780
Text: 所以在三个月一个。对对对对，暂定每月一期吧。然后就像那个赵本山老师，在那个一代宗师里说的有多大屁股穿多大裤衩是吧？咱们咱们也有点逼数。好，然后第一期第第一期这个今年的怎么说，其实是二零二二年，就是我最喜欢的三部电影，对吧？是这个方向。呃，就是去年嘛，因为本来其实想压着那个年底做一部盘影，, Start Time: 321520
Text: 但是就像那个疫起，不是就是是这个盘年的，大家就是不约而同的都生病了，所以就延误到现在也正好就是赶在那个春节档之前就可以说一些，就是去年就是大家印象最深的电影。然后今天这个结构我们想的是这样，就是每个人呢先说一下自己今年的就去年年的 p 三，嗯，然后在重点讲一个一部对，, Start Time: 346380
Text: 然后或者你想三部都讲，那也可以是吧？然后就那咱就现在开始，从谁先来，从准备最齐全偷偷自己写六篇字，搞马老师。行，那那从我先来吧，我自抛自扣。就是我今年的 top 三其实是呃从上从一到三这样说。第一是宇宙探索编辑部就后，第二是 nope。然后第三是塔尔啊，不，, Start Time: 368760
Text: 第三是那个火山之恋，就是因为那个宇宙探索编辑部，我仔细想啊，那个片子还没上映，而且就我们之前看的是媒体场嘛，而且乔丹在这讲，感觉大家都没看过这个，实在是也也听着也也很奇怪，我们也不知道该是不是该剧透怎么样，所以还是等到就我觉得等那个片子正式上映之后，就是我为就是有机会再详细的讲嘛，, Start Time: 392130
Text: 所以我就往前顺延了一下，就是第一现在是 nope。然后第二是火山之恋，然后第三是塔尔，然后我重点讲的就是这个 nope。然后那我就开始讲了啊，这个电影是呃乔丹皮尔的第三部导演作品。对，这个乔丹皮尔这人呢介绍一下，就是大家知道基和皮尔嘛，就是那个很著名的那个黑人兄弟就好看。, Start Time: 414490
Text: 对对对，就是那个各种政治正确梗的那个喜剧。然后最近最近那届 TGA 上就是上台了一个那个是鸡啊，那个另一个才是皮尔，就是那个有点胖，有点憨憨。那个个其是给那个那个吉诺比奥配音的啊，是吗？在在大上的电影就上上台，在 TJ 上上台的那个啊。对啊，他是宣传电影啊，, Start Time: 437720
Text: 那个这个这个这个皮影呢，他就是经常被当做 mim，就是那个戴斯洛普那个死亡循环上那个流汗黑人。就是他其实我这个电影呢，他看个宣传片之后，就一直很想看，但是没找到时间。然后后来就是机缘巧合，看听了那个小岛老师的这个播客，他连续推了两期，我说那那就看看吧，那他推荐这片子了。, Start Time: 457420
Text: 对，还是去看了疯狂给我截图，然后他俩聊的啊不。然后后来他还专门和那个乔丹皮尔连了个线，他聊的很有意思，但是先不说啊啊，先说说电影，因为这片子你不说，我也会说的啊。那是的，对他你们俩不说，我也会说太好了。就是呃这这个片我看之前我以为是那种云里雾里那种怪逼品，, Start Time: 476720
Text: 看过他之前的片子吧，我我其我我看过，我看看过看看过没看过，逃出绝命镇，我觉得这就这片子是他绝对是集大成。我没想到他能这么厉害。其实前两部我我个人还是觉得有带。因为其实你看过他前面的片子的话，你会大概知道他的一个那个套路，就是那种那个电影的起起起来的那个方式。, Start Time: 494640
Text: 所以这个电影的开头对我来说，因为我知道他的他的他是怎么玩的的，就是这是忙着期待待，我知道他是干嘛的。所以其能第一次看他电影的人会觉得前面有一点是吧？有点奇怪在干嘛的。所以其实我看完就是就是没想到还就是挺顺挺舒服的。这个片就是他有一点新怪谈的感觉啊。嗯，而且我我我觉得最就是最初我意料是我一开始觉得很，, Start Time: 514570
Text: 我以为是个那种怪片，但是没想到我看完之后很振奋，甚至还有点感动，结结局就是看点落泪，我真的就是这个能稍微讲一下剧情吧。因为这个片片可能国内看的人还是相对少一些，他没上映嘛，然后在这可能就要剧透了。如果你介意的话，就跳到后面，嗯，然后或者你先去看一下电影，然后再来听，, Start Time: 536630
Text: 因为这电影真的很好看。等一下我鼻炎这个故事，一句话概括就是小人物智斗 UFO 的故事。嗯，就是这电影一共两条大主线嘛，就是第一条主线是那个一对黑人兄妹的故事。嗯，就这哥哥叫 OJ 嘛，性格比较 man，然后那个妹妹叫 emera，是是是绿宝石的意思。就后性格很冲，, Start Time: 557475
Text: 就是这俩人的职业其实是驯马师他们训那马给电视和那个电影啊之类的用，然后这有意思的一个设置。他俩的祖先很有来头，就是电影史上一直有一个关于第一部电影的争论。嗯，呃按照官方说法，就是第历史上第一部公映的电影是一八九五年的那个火车近站嘛，就个咱们也都都很清楚。但其实早在一八七七年，, Start Time: 578790
Text: 有一个英国摄影师叫那个 edward moibridge，他就是发表过一组那个黑人骑马的连续影像，就那个叫 the horsey motion。就是大家可能也看过，就是一个类似手翻动画的一个马，就是在奔腾的那个画面，这个才是一技术意义上最早的电电影。然后电影里这对兄妹的祖先其实就是这个骑马的黑人。, Start Time: 601890
Text: 但是因为这个当时的历史原因，这个黑人地位很低，所以大家都不知道那个黑人叫什么，然后在历史上也没有留下任何记载。嗯，然后这故事就开始了。就某一天，这兄妹俩的爹突然被天上掉下来的硬币给射死了就对。然后临死前那爹临死前一直念叨各种莫名其妙的词，就是说就是哎呀说的你也听不懂他在说什么，, Start Time: 622480
Text: 然后就死了。然后因为种种这个奇怪的现象，他们就怀疑这可能是外星人干的。然后那个妹妹就说咱咱拿摄像头给记录下来吧，这样发给那个 opera show，咱们就赚大钱了嘛，是吧？而且这个哥哥也想知，就是探明这个父亲死亡的真实原因，以及就是他们那个驯马的事业不是也受阻嘛，, Start Time: 644020
Text: 就也想就是顺顺便就重振家族辉煌。结果他们后来发现真的有个 UFO 在天上，然后这个 UFO 伪装成一朵云，一直躲在那儿就没动过，而且这个 UFO 会让电器失灵，所以他们就不得不想办法用那个不插电的设备来拍。然后另一条线是一个韩国人的故事，是那个史蒂芬元演的这个这演员大家应该都知道哈，, Start Time: 662640
Text: 养过燃烧啊，行尸走肉，行尸走肉里边那个韩国人对他和那个男主 OJ，他俩其实有点那个合作伙伴关系，就是他买下 OJ 的马，然后为自己所用嘛。这个韩国人小时候这个同星他就当时挺红，但是也早早过气了。现在就是他自己在经营一个游乐园，然后这个游乐园的噱头之一。然后他以前的一个经历，, Start Time: 685340
Text: 这个经历什么经历？就是当年有一个由他和猩猩一直猩黑猩猩共同出演的情景喜剧。然后在某一集的这个拍摄过程中，那个猩猩受到惊吓，给打狂了，就后攻击了。除这个韩国人以外，就是所有在场的人，然后很多演职人员人死死，就是就是被那个猩猩给打死了，然后活下来的也受了很重的伤，, Start Time: 705960
Text: 要不就毁容，要不就手没了，什么脚没了，就只有他幸免于难。最后这个猩猩被警察给就枪枪杀嘛，这件事儿在当年引发了巨大的轰动，然后但是也成为这个韩国人炫耀的资本。就是他就觉得就是啊以前就被杀，我我我天选之人，因为这都没我事儿。然后这个人还有另个秘密，就就他他他知道 UFO 的存在，, Start Time: 726860
Text: 就是他这个游乐园最大的卖点就是一个他亲自用马来喂养 UFO 的现场秀，他前面买马也是为了这个。然后最有意思就是这个 UFO 不是咱们就是人类想象那种飞船，他本身就是一个生物，而且还不是就是那种文艺作品里常见的那种智慧型高维生物，他是一个纯粹的掠食者，就是他每次现身都是为了吃。, Start Time: 748810
Text: 然后所以那个黑人兄妹和他们找来的那几个小伙伴儿，就在一边想办法保证自己的安全，然后同时还要想办法拍下他的身影。然后大概就是这么故事，结尾就先不说吧，待会聊着聊着就聊到了。我觉得这个片子呃，我刚说看着顺，因为他视听很顺畅。这个片子的摄影是那个诺兰御用的那个 hoite fan oit 嘛。, Start Time: 770450
Text: 嗯就是那个星际穿越敦刻尔克，还有那个信条都是出自他手。呃，我我看完我总结，我喜欢这个电影的点其实有很多。我先说几个技术上的呃，一个是视觉的优点，就是你们俩都看了这片儿，你们呃问你个问题啊，就是你们有没有觉得这个电影的夜晚和别的片不太一样，有那个比较亮，亮度度高高，, Start Time: 790410
Text: 就它视觉信息其实很很丰富，就是它不像很多就是那种夜袭一片黑的那种，啥也看不清这个片儿。他为什么是能有这个效果？我看了一下那个摄影师的访谈，就是他是这个片子，所有的夜晚的戏都是白天拍的。嗯，然后期在调整黑夜，就是就是夜戏骤拍嘛，其实这个手法不新鲜。那个 mad max 四那个夜夜也是是这么拍的，, Start Time: 812020
Text: 他其实是具体怎怎么做呢？就是呃两摄摄影机同拍，然后后一个红红摄摄影机，个是彩彩摄影机，然后后信叠叠一起，然后再更色什么的的调黑夜夜。呃，他为什么非得这样做？就是摄摄师的的话，他是我，他说我在这个电影里的追求啊，就是用人眼看夜景的方式来展示夜景，而不是用摄像机看夜景的方式来对，, Start Time: 835920
Text: 这样就可以他说的他的原话就是可以更深入的窥视黑夜的广袤。嗯，就是他信息更丰富，你才能更沉浸嘛，确实用那个天空压下来的那个感觉。对对对，就是你也会像电影里的角色一样，就努力在那个视野里寻找蛛丝马迹。因为他有很多他这个题材是个 UFO 嘛。因为我们知道现实中就是这关于 UFO 这个事儿，, Start Time: 857220
Text: 有有有很多网上说的照片或或或么其是。但是所有关于还头照片都有一个特点，就是你说的是也行，你说的呃对，不是很模糊。所以夜晚的戏他有的时候会有一些细节，是一定要让让观众看清楚。哎，对，就是要那种嗯嗯，其实观众好像觉得我好像看见那个了。但是是但是就像我们在现实中看到那些照片一样。, Start Time: 877340
Text: 对，但要说他就是转瞬你的眼睛花了一下呢，也是可以的，就他要那个效果，所以他必须要夜晚。那个场景景要非常非常清晰，说很好啊。其实其实还有另一个点，就是他那个云彩对这个片所有的云彩都是 CG 做的，是是很好啊，他们好像研发了一个成的，就是好像在虚幻引擎的基础上做的。, Start Time: 896290
Text: 然后因为这个片里那外星人的行为和那云有关系嘛，所以就得精确控制画面里那个云彩的表现，这个就后呈现效果也很好，就是确实实实没出来所啊就是是些小技术术的。然后另外做的话，我觉得就是他电影语言上的优点。这个呃一句话概括就是他呈现角色行为。那在逻辑的手法很高级，这个就是是用人话说，, Start Time: 915110
Text: 就是他不光是用对白和表演来表现角色的，就是场景和道具，它应用都很好。呃，就是时间有限。我就只举一个例子，就是前面说那个韩国人，他那个童年演艺经历对他有很大影响嘛，这个体现在哪儿啊？呃，他后面有一场那个外星人秀嘛，他现场就就是来大家来买票。看你仔细看那个会场卖的那个假外星人那个面具，, Start Time: 939790
Text: 就是那个大白脸小黑眼的那个面具和他被猩猩袭击的时候，那旁边的那个摄影机非常像。嗯，这个我会截图放的时间轴啊，这个我也看到很多别人提到这点，就是说明不光是我自己觉得像这个就是这个场景。好，我觉得就是他既暗示了观众，又在铺陈角色，就他这个手法很含蓄。他就是告诉大家这个人，, Start Time: 962890
Text: 这个韩国人他现在所作所为和当时的经历啊有微妙但深远的联系你。从观众角度看，这个是导演的设置嘛，但你从角色角度看，这很可能就是他小时候瞥见那几台像那个摄影机，然后不经意间就印在他潜意识里了，而且肯定伴随着一种恐惧。因为这个面具在这个片第一一次出现，就是几个小孩带着他装神弄鬼，, Start Time: 983770
Text: 吓唬那个男主角。所以这些这些东西都是他藏在画面里的小线索。嗯，然后这个视觉上隐喻非常多，好像我听说乔丹皮尔的导演，他自己就特别喜欢各种隐喻各种暗示是吧？但这次我觉觉得就好，就就很高级，你一眼看过去可能注意不到。但是你一旦发现了，你就你就会不自觉的把视觉上各种符号的联系起来来越越越有意思啊。, Start Time: 1005180
Text: 呃，这就是以上就是技术上做的好的地方。然后我就重点就说情节就是针对这个电影情节，我总结了三个最值得聊的问题。这是这其实我各种翻外网啊，国内的网，这都是就是讨论度最高的三个问题，就是大家也可以注意，所节然是重点来了。第一个问题就是电影开篇的第一句话就是打在屏幕上，, Start Time: 1027260
Text: 那句话是啥意思？第二个问题就是那只立着的鞋子到底是什么意思？就是电影里不是有一只就是好像很符号立着立在屏幕中间，那只鞋子什么意思？然后第三个问题就是这个片儿为什么叫 nope？呃，就是这三个问题，我重看这个片的时候，我发现这三个问题其实是同一个问题，咱们所以咱们就放在一起聊。, Start Time: 1048550
Text: 就是首先是第一个问题，就是开篇那句话，它是就是打在屏幕上嘛，就是。 i will cast an abominable filon on you， make you and and you a spectacle。这个是圣经那个旧约，那红书的原文呃，翻译过来就是我必将可增污秽之物抛在你身上，, Start Time: 1069750
Text: 辱没你为众目所观。这个 spectacle 这个词是奇观壮观的景象的意思啊，奇观这个词其实是整部电影的核心。嗯，这个导演好像自己对说在片场，他说他在片场提到最多的词是奇观 spespectacle，就他这儿为什么引用那宏书这句话。因为那红书的故事就是一个被奇观所吸引，, Start Time: 1086970
Text: 所拯救，却又被其毁灭的故事。这个就不不不展开讲了，大家可以翻一翻那个那红书，然后回头看。 nope，其实这也是这部电影的故事，就是被奇观所吸引，所拯救，却又被其毁灭，这值得好好讲讲。嗯，咱们先看电影里这个韩国人当年是怎么活下来的？他当时猩猩袭击在场所有人的时候，, Start Time: 1110490
Text: 他躲在桌子下面，他就是被一个直立的鞋子吸引了注意力。他一直盯着那个鞋子看，就这个鞋子怎么会立起来呢？然后他他就一直看，一直看，导致他没有直视猩猩的眼睛，所以他没有被攻击。我记得我很小的时候，我爸就告诉我，就说你出去看见野狗什么的，你别怕，但是你就别看他们的眼睛，, Start Time: 1131590
Text: 因为他们野生动物会把这个对视视为一种挑衅，他很有可能会攻击你。其实韩国人就是因为这个巧合，他他没有对视，所以捡了条命。然后这个鞋子直立的这个偶然事件，其实就是所谓的奇观，就是这个韩国人是被奇观吸引，然后侥幸活了下来。但他不知道他以为是因为自己和别人不一样嘛，, Start Time: 1151390
Text: 以为自己能和其他生物心灵相通，所以这就导致他去追求更大的奇观，就是去喂养那个外星人。然后你再看男主角这个 OG，他能和这个 UFO 对抗，他的方法就是不去看。对对，这个规则嗯，因为他很了解动物的习性嘛，而且受他父亲影响，他其实很敬畏生灵的这正好让他发现 UFO 的习性，, Start Time: 1172070
Text: 就是你不抬头，看到他就不攻击你这个否定的态度，就是 nope。这个片子最有意思就是大家努力战胜 UFO 的方法是什么？大家的目标根本就不是干掉他，是拍摄他嗯就是这部电影里人们和奇观互动的方式是拍下他。那你仔细想想，现在的好莱坞电影是什么样啊？其实也是一个追求奇观的时代。, Start Time: 1192580
Text: 就是大家今天这些批量生产大片的电影工作者，甚至创造了一个新词叫视觉奇观密度。就是这个这个词已经几乎成为一种标准，就是说大片怎么才能吸引人奇观？越多越好，越密集越好。频率对，就数量。嗯，你说说严严重点，就是无节制，无反思的追求奇观，创造奇观，结果反而远离了电影本质。, Start Time: 1216200
Text: 这是就是我觉得这个电影前半部分看起来，表面上就是在批判和反思这件事儿。但是到后面这个电影的态度又发生了转变。这个特别有意思，就是他一开始是不去看嘛，就是大家要警惕奇观对奇观主导的一切说。 nope，他还不是说 no，它是 nope， nope，这个词是就是态度很轻浮，, Start Time: 1236860
Text: 很戏谑的对对，但但后来他们还是决定向奇观发起挑战，就几乎每个人都拼上性命了。这个他最后那个挑战很浪漫，很热血。对，但是也也很温柔，就是说奇观虽然已经遭到滥用了，但是奇观和向往奇观本身并不是错误。就是你看火车进站，不管是火车进站，还是那个黑人骑马，本质上都是对壮观景象的一种记录。, Start Time: 1257320
Text: 因为在当时就是这个黑人骑马这个东西出来之前呢，是就是人世间对动物奔跑是否会四腿离地一直存在争议？就是这个视频就是让大家知道了哦，原来其实他真的会四腿离地，这其实都是对壮观景象的一种记录。他最后包括最后去那个就是捕捉成功了，他最后干的一个特热血的事，还是去拼了命的把它拍下来了。, Start Time: 1280250
Text: 对，就是记录嘛。然后就是就是这个电影，其实你整体来看，就是他先反思，然后他在反思之后呢，又对自己的否定态度又说了一次， nope，嗯，还是很轻挑的否定，就是他没有严肃一杆子打死他，就是那种感觉。他说哎呀，就是你们这滥用奇观嗯不太好，但是就因此就彻底否定了奇观。, Start Time: 1305350
Text: 这个东西呢啊也不太对，嗯，就是我们追求奇观和我们热爱电影不冲突啊，就。而且我们在这次追求里啊，就是那几个人拼了命的这个拍摄。这外星人的过程中，他其实是回到了影像。最开始的本质就是记录嗯嗯嗯嗯，这种否定在否定呢这种本质的回归，我觉得隐含着导演真正的野心，就是说从头开始重新书写影像作品的语境和态度。, Start Time: 1325060
Text: 嗯，就是你咱们可以看看电影开头和结尾的呼应，就是这个电影进标题。 nope，那四那个四个大字母出现之后，画面里是一个方形的一个奇异的那个空间嘛。嗯嗯嗯，后面我们才知道这个方形其实是 UFO 体内，然后那个镜头就一直推推推推到后面，然后画面中间出现了那个黑人骑马的画面，, Start Time: 1351040
Text: 其实这个就很像外星人，他在看着那个那个男主骑马，就是就是吸引他注意力的那场戏。嗯嗯，然后你再看结尾，就是整个片倒数第二个镜头，就是男主角骑着马被那个游乐园的那个门框啊框在画面中间啊，就是他和开头那个画面那个方框构图非常像。然后那门框写着是 auto yonder 这个词是是它也是一个不太正式的说法，, Start Time: 1372040
Text: 它翻译过来就是外面那个就是 the man out younger。就是外面那个人，就是也就是说这个骑马的黑人，这个影史上的局外人现在要重新成为影像的英雄了。嗯，呃这个就涉及到这个电影的种族议题，就是我看过很多离谱的解读，说什么他们是用猩猩来暗喻黑人，我觉得这简直简直胡扯，, Start Time: 1396060
Text: 因为他他怎么可能做这种自笔呢？就是当然作为一个黑人导演，他的电影如果不讨论种族话题，反而不正常。因为黑人群体的艺术作品，在如今的电影语境下，确实就是说实话还是没有什么话语权的。我觉得你别拿黑豹和绿皮书这种片说事，就就他们和嗯就就比如火线这种真正的现实主义作品比起来简直太浅薄，, Start Time: 1416470
Text: 就是他太太流于表面了，而火线这种就是可遇不可求的孤证嘛。前些日子我进那个世语厅那个嗯他搞那个萤史百家。然后当时有一个策展人也是一个影评人，叫那个叫 refuse。他他就是他说这个很奇怪，萤石百家竟然一部拉丁拉美电影都没有。因为拉美其实是有很多牛逼的电影的，, Start Time: 1439930
Text: 他就是觉得百家有一部都没上榜，这其实这就是一个问题啊，而且这个问题直到现在依然存在。就是因为嗯外界环境的长期塑造，就是大家很有可能不也不是歧视，就是不自觉的就漠视了某个群体，这个不道对其其是很常见的情况。而弄部这个电影，他追求的不是就是咱们认为那种低级的那个大声疾呼，, Start Time: 1464290
Text: 就是说我们平权什么的，也不是那种矫枉过正的诉求。嗯，就更不是黑人演员，就是固定配额这种愚蠢的形式主义就治正确。他想要的就是真正的找到自己的话语权，让自己的声音被听到，被正确的听到。而他确实他三部电影，包括他那个剧，就是都是黑人主义，就是讲嗯嗯这个事情其实这个电影的就是那个主要角色都是少数主义。, Start Time: 1485510
Text: 对嗯，呃，主角那个身份设置其实就是这个用意，就是前面说你再结合，他也当年也是一个被遗忘的黑人，就是就是回归本质，从头开始重新书写影像作品的语境和态度。然后这个电影我听过一些，就是评论说，就是你们这个电影总搞这种弯弯绕绕的干嘛呀？你要说什么就说什么呗，又隐喻又暗示的，, Start Time: 1511130
Text: 就是这帮拍电影的，是不是特别自以为是特别看不起观众，还是想看奇观吗？这个逻辑特别像当年那个只狼出圈之后，有大量新玩家涌入，然后说哎这评价这这个游戏这么难，太不尊重人了。其实就是恰恰相反，就是 FS 家的游戏，它难才是尊重你呢。它相信你能克服挑战吗？那好，电影也是一样，, Start Time: 1535830
Text: 它需要你付出和创作者同等的精历去理解、去感受。我觉得这个才是尊就是尊重观众全都嚼碎了再喂给你，那那是不把你当人，对吧？嗯，然后说回电影本身，这个我觉得就是刚才你们也说了嘛，就是他这三个电影感觉是一步一个面貌，嗯，就是他一直在挑战新东西，而他也不去重复，而是去突破。, Start Time: 1558860
Text: 我觉得这个是创作者最重要的美德。就是虽然这个话老生常谈，但是真的有多少人能做到呢？我就很其实很多创作人一生都在重复他自己。就我看完这个电影最大的感受就是很尊敬乔丹皮尔这个导演。嗯，小岛，当时他是这么说，他说这个那个主持人问他，就说你给这个电影来句评价，你让那个那皮尔听听他说啊，, Start Time: 1582940
Text: 虽然这个电影名字叫 nove，但我的评价是 yes。就就是他当时聊这电影也很有意思，他说当年美国军方要公布一些就是跟 UFO 有关的信息。他说我当时吓死我了。他说，我觉得全世界科幻创作者都要失业了。嗯，因为如果外星人就是确定有外星人，那谁那谁爱玩反的潜力了。, Start Time: 1604480
Text: 对，就是还有他我觉得他那个播客其实虽然他聊的不深入，但是就是就是怎么他他很启发性他他说就是你看人类从很久以前是依靠天空来辨认方向的，到现在人类造出了准确的导航工具，就再也不抬头看天了。就当年的大家就是发明星座，就是大家看着那个星星的形状，就去想象它是什么？, Start Time: 1622700
Text: 它是一个什么形状，然后就给它命名叫什么星座，大家现在都在聊星座。但是大家再也不会通过想象去创造一个星座了，就人们都低着头，再也不仰望天空了，就都是 shogazer。嗯，我记得之前那个小李老师在那个 witness 那期节目里也讲过，就是去魅。对于现代创作和想象的负面影响，, Start Time: 1645910
Text: 就是嗯现在人太聪明了，都大家都科学都理性了，但是那个浪漫的东西就一点点在消失。嗯，这个片子很有意思，一个现象是我我看我不止一个人这么说，就是国外的观众走出影院的时候，发现周围的观众都在不自觉的往天上看。嗯，我觉得他真的做到了，就是他这个导演亲自说过，他说希望大家尽量去 i max 影院看这片。, Start Time: 1666330
Text: 因为他他这个 MX 跟他这个片子的主题结合太好，对他他尽尽力追求求那个大幅幅。嗯，因为这个画幅足够大的时候，电影里的角色抬头看的那个东西，你也会抬头看。因为他要抬头看的，画面，上半部分东西你也会抬头的。因为那个屏幕太大了，这样的画幅有变在看的。对对对，其实现在很多电影都变变诺兰那个时期就就是 i max 逐渐引入的时候，, Start Time: 1687930
Text: 嗯，然后就嗯我觉得就是扯这么多吧，就是说到底这就是还是一部关于电影电影，他他跟那个外星人啊什么其实都是它的一种包装装。这个片子观感很奇妙，它其实有很多类型片的影子。你看他有那个阿吉拉的镜头，那个经典骑摩托那种，还有他这个整个片子，最后战胜那个外星人的方法，, Start Time: 1710950
Text: 就是给他让他吃了一个充气的那个那个大的那个球球，然后炸炸是卡通形象的。对，这个其实是和大白鲨最后干掉大白鲨那个方法是一样的。就是而且他有很多西部电影的影子，就是像最后他骑马呀，还有那个配乐。我听说这个配乐就是大量是改编的莫里康内的那个配乐。嗯，但是这个片儿它有很多其他电影的影子，, Start Time: 1732860
Text: 但是它充满作者性这个片子我看来就是乔丹皮尔的好莱坞往事，就是不折不扣的那种作者电影嘛。他不是那种就是大家给打的标签，就是说什么惊悚片，科幻片是然后就是一个词来概括的。是因为好多人看完说啊，你这个不吓人呢，对，差评严格来说是是是惊悚。我补充一下。嗯，你说我觉得这个片子最接我就是他那个很模糊的那种感觉。, Start Time: 1754480
Text: 就是嗯举几个例子，比如说一开始我看他那开头，那老父亲骑马，然后被天上掉动。我说这个不就是克苏鲁吗？绝对是克苏鲁，然后又去拍。而且那个拍的时候，他那个店员还说了句，什么古老的生物，这肯定是克苏鲁，没想到是 UFO。然后但是他这个 UFUUFO 又有那个生物的特性，, Start Time: 1781390
Text: 而且他参照的这个对比的这个东西其实是马吗？它生里面所有的生物物，马马那个星星，还有猪不知道你们有注意到，就是他有有一个猪在那个画面里，但是是没有被吸走的。然后这个说导演说是因为猪的脖子太短了，他不能抬抬头，他不会抬头看。对，就是很又有很多生物性，而且还有一个很有意思点，, Start Time: 1802270
Text: 就是那个呃看见采访那个这个片子的声音。那你们有没有觉得就是尤其是 UFO 吃了很多人在天上那么飞的那个那那个有是是 UF 音，就是你你听着里面那个人人群的那个尖叫，其实你有点分不分不清。他是那个游乐场那个欢乐的尖叫啊，还是对吧？包括人们就是在座位上瞻仰奇观的时候，, Start Time: 1824730
Text: 他被吸走。你说不清楚他是真的是喜欢这个奇观，还是说是就是被他吞噬的，就是哎就是这种模糊感觉，我觉得非常有意思。你你就是像你刚刚说的，他这个讨论问题，他是有一个 flow，就是就是停下，然后绕回去再停下再思考一下，然后给你一个两个都可以。就是还有就是你刚刚说那个觉得他这个很高级，, Start Time: 1850040
Text: 他里头藏东西，我觉得这就是彩蛋跟隐喻的区别。对他这个里面就是那个你看不到他没关系，你想想是这事儿，对你可能也是这事儿，也可能不是他不给你定性，就让你没有关系。嗯，对，我觉得太嗯嘉宾有什么想说没有没没有没没有没有没我在听啊，就觉得很有意思啊。那我接着说，就是我觉得就是嗯为什么我要说它就是惊悚科幻这个东西啊，, Start Time: 1874860
Text: 因为这个东西很容易让人先入为主，就是标签儿这个东西就是你你很容易建设一种期待。然后你看完你觉得这这不是我想看的那个东西，然后就就觉得很不好，很不开心。我就是我的思考就是类型这个东西其实是在在惯坏观众的，就是有我有太多就是这种作者电影，或者就不光是电影了，就是哪怕小说啊或者游戏，, Start Time: 1902710
Text: 就是经常被人一句话就否定掉。你今天说话很冲啊呃就就冲人了。哎，对，就得有这种气势啊，我觉得这个东西不符合你的期待，不意味着他没有价值。就是我还是想说小岛说那虽然我不是很喜欢他的游戏，但是我觉得他这人挺有魅力。他说，我在社交网络经常狂分享自己看了什么，我不带任何褒贬在里面。, Start Time: 1927420
Text: 我只是说我看了我不喜欢批评任何作品，因为创作行为本身就很值得尊敬。对，就是每个人都他，你总有各自的喜好嘛，别人的感受是别人的事儿，你是你自己能不能尽量就是亲自尝试一下，不要太在意别人的评价呀。就就是这个片我看了一下豆瓣儿评价评分六点八，然后那个那么低啊。对，, Start Time: 1949020
Text: 然后 MDB 六点九就评价价低低，但但是我我对我也不明白，就是而且他其实颁奖级大热门这个片儿，然后咱咱们看完你喜欢吗？龙龙，我喜欢啊，咱们仨都挺喜欢，我就压根就很喜欢这个导演的片子是吧？啊，对，桃出决门阵，那个时候我也是和人争辩争争论了就好多人也不喜欢那个片是吗？, Start Time: 1968970
Text: 嗯，我就我觉得这个时代咱见证了太多次，就是这个标签打分，还有这个错误的宣传，嗯，还有极端的互联网环境，就是怎么毁掉艺术创作。我在我在看那个豆瓣评论区，就是就只要有一个人说他好，然后下面就是以那种就是非常恶毒的方式就去谩骂。就是人家只是说了一句，这电影好啥呀，, Start Time: 1988510
Text: 他也不知道有什么点是说特别冒犯某些人没有，他只是说很好看，我很喜欢。我觉得这就是观影习惯的问题吧，就是可能就是他想期待那个东西没得到，他还被玩了，你知道吧？但但他其实这电电影就是要玩。但但我很奇怪啊，刚才咱们说他就是你们说他是作者电影啊等等，这些就是有隐喻什么的。, Start Time: 2011020
Text: 好像如果你没看过这电影，好像听起来好像是一个很难懂很晦涩的片子。其实并不是完全不是对吧？就是乔丹他有爽乔丹皮尔的片子。首先啊他是非常有娱乐性的，对他的娱乐性是一点都不低的。他在这种就是作者性电影里，几乎是顶级的娱乐性。就是你完全可以不管他们刚才讲的一些隐喻和那些什么乱七八糟的。, Start Time: 2031040
Text: 对对对，东西你一看非常非常爽的，他是喜剧出身的电影，就是就是很能玩玩弄人的这个情感。你什么时候该笑，什么时候有一个有一个退去的东西？对，所以他拍完喜剧先去拍恐怖片，恐怖片一样的。对，嗯，就是让人哭，让人笑，让人觉得恐怖。他这这些东西他早就玩熟了，是对我喜欢他是我喜欢他那种就是类型的劲儿。, Start Time: 2049370
Text: 因为嗯嗯他选的这个他现在为止的，他他都故意选一些就是老的，就是大家都觉得一定不会有人在看的那种类型和题材。对，就是也种。比如说逃入人门阵，也是一个有用类型反类型的一种方式。就是他拍那东西，刚如果如果用嘴跟你说，哇，还有人拍这个，就是谁会看，就是也顶多 BG 片，, Start Time: 2073010
Text: 有人在玩玩梗了。是这个也是在二零二二年，谁会去看 UFO 的外形种，就就就是种，比如是爆了吧，这比恐龙还比侏罗纪公园还土。那侏罗纪公园还自己黑，自己说这个恐龙在这个时代已经没有什么吸引力了。就是因为 UFO 这个事儿是在二三十年前吧，大概是那个时候就是大概西蒙我们那个小的时候就是黄金有有一阵八九十年代，, Start Time: 2093710
Text: 其实可能在美国是更早一段七八十年代。对，就是有一段逆 FO 的那个那个飞碟这个事，然后就这种电影是选这么题题材，然后他等于是一种像是叛逆期的那种那种小孩，我就要拍一。这个我有一个想法，我有个 idea 我就要拍。你们都觉得就是最土最土的东西，我要给他拍的特别酷然。, Start Time: 2118720
Text: 对，就这种这这种劲儿，我是在这个电影很喜欢，而且他说奇观这个事，但他自己在这个电影里做出了几个非常漂亮的场景和对。哎，那我疯狂截图看你觉得他这电影里有奇观吗？有啊嗯有啊，嗯那他是怎么展现这奇观的？这个就只有就你你们去挖掘什么问题，我这有点狠啊。对我我只能就是用我我的印象想到就是电影里有几个场，, Start Time: 2137300
Text: 特别是在后半段啊啊，包括那个那个那个飞碟那个生物，他就展开那些形态变化的时候，我特别喜欢那个就是他在那个房子上头那个镜头啊，那那那那晚上就是养第一次他们遇到就是真正直面他，然后很危险。那天晚上那个戏我我太喜欢了，没关系的。对，不管你从就是那种惊悚片的角度来讲，, Start Time: 2162160
Text: 就是那个那个紧张感和那个气氛的那种推，还是说从人物的就在在那那个戏。对人物他其实有个人物的就是情感转变，包括他意识到我要怎么去跟他交流和对抗等等，就是信息的在这个融合，然后人物情感的变化。然后呃其实电影的转折也在那儿啊，兄妹包括那几个角色之后，他们就就是那是一个大的汇聚点。, Start Time: 2180740
Text: 然后在那同时他还创造奇观，就是那个那个那场戏是我非常非常非常喜欢的。对对对，嗯，所以我觉得你就是完全不用管那些什么，你就看你觉得如果你喜欢这种就是颠覆场常理的，嗯，让你意想不到的东西。我觉现在大家看了太多东西了，如果你能在一部电影里还能看到，我操。对，有那么几个瞬间，, Start Time: 2202270
Text: 是这样的话，就已经很难得。何况就是乔乔丹皮在在他的作品里总是能给我们这种这种这种感觉。不管是从题材上还是从故事的这个进展上。对对啊，我觉得就是我觉得没电影，不用非得要求是你你我不知道你们期待啥吧，反正得一个讲 UFO 的东西，你能期待啥。我觉得对于一个 UFO 题材来说，, Start Time: 2221930
Text: 他已经给到很远超过 UFO 能做到的事情了。对对，还是享享受。而且就是可能有很多人讨厌那个就是好莱坞的现在一些政治的风向和一些政治正确的东西。你在电影里嘛，我觉得这个电影在至少在他的作品里是那种就是讨论种族议题最异议呃，节制和隐晦。你你甚至不仔细想是感觉不到说他这里面是有在探讨说黑人不黑人的这回事的。, Start Time: 2241050
Text: 对他讲的其实他没有任何的内容。只是你你要像像你这样去仔细的去想，你才能意识到就是是因为这个导演本身的这个身份和经历，他在讲任何故事的时候，他都一定会带上他的这个这个东西而已。对对对，就是我们做节目才会挖挖成这样，你就看就很享受我这个电影。然后就刚才其实其实我们剧透，, Start Time: 2264960
Text: 但是我觉得还好，不太影响，就是你的感受。因为我们讲和你看可能是俩完全是俩感觉他的叙事结构构和我刚说那个完全不一样。嗯，然后画面非常的美啊，就是喜就就是你听感感兴趣，你就可以去看，很漂亮。对，然后我的就是这个，然后下一个该轮到谁了，开开开老开老师。好，那我我来讲个片子。, Start Time: 2285100
Text: 好，我讲一个跟你这个可能有点对应的片子，但其实也可能算不上我 top。但是就是在这这跟大家分享，你先说一下你的 top 三是什么呃， top 三都被你说没了，我那天那一对片单咱俩都差不多，我只能往后延了。其实我这都是 top 六的 top 九了，这些。对呃，, Start Time: 2308020
Text: 我先说我这片吧，嗯是其实跟你这个还有点关系。嗯，是斯皮尔伯格的那个造梦之家，其实可能很多朋友都都有点忘了。斯皮尔伯格今年还有电影，去年他这个电影说实话就是一个票房表现也不怎么样。你那个成本四千万美元收回来一千五百万，我真的都不知道这个片儿。对，就是被被很多人遗忘的电影。, Start Time: 2327630
Text: 然后这也是他自己那个这个历史记录里面最差的一个。你就说那个豆瓣评分，然后现在好像只有一万人打分，然后最高的一一一条点赞长评是二十个人点赞一部被遗忘的电影。这也是我为什么讲这部电影的原因。因为我觉得他是一个正在消失的电影，哎呦，就是呃看的时候完全是这种感觉，, Start Time: 2350010
Text: 也带一点那种忧伤的情感。他这电影本身诉说的也有点，他表达也是一个正在消失的表达。所以就是在这提一下，这电影很简单，就是一个烂俗的话说，就是给电影写的一封情书看。听完这个听完这个已经对，不想都不想看了。听完这个那个评价以后，就是有有点类比类比的话，就是那个斯克塞斯那个雨果或者是那个天堂电影院雨果。, Start Time: 2374870
Text: 对，就是这种特 o school 那种片子，他是斯皮尔伯格，一个半自传电影吧，是剧情片，但是是他自传。因为能感觉到，首先他讲的是那个一个犹太家庭的小孩儿，他自己是犹太人，那小孩呃长得比较矮，所以就是经常受欺负。啊，我们那个斯皮尔伯格大导演也确实长得比较矮。, Start Time: 2402660
Text: 然后包括他里面说话的这些，就是还呃说话的这些语调啊，还有他那个一些这是这个经历的事情，完全就是他自己的一个写写照嘛。嗯，这这个电影第一幕就是那个火车进站啊，他爸妈妈带他去，就看这不碰上了。对对，看那个戏之之话，所以我说跟你也有照应，很有意思。看帝王之王也是一个跟火车呃打劫，, Start Time: 2423120
Text: 然后这个两个对撞有关系的。嗯，就是，所以你你就看他第一幕就知道他大概是一个什么样的一个叙述和一个一个一个东西。然后我整个看起来这个片子，他讲包括跟他父母的这个关系，他自己怎么爱上电影这些。我真的就一个感觉就是在今年的电影里格格不如怪不得他的票房等低。大家都忘了看是什么感觉，, Start Time: 2449570
Text: 是太温吞吗？还是是十年前奥斯卡绝对会啊大热的那种电影。然后他的质感特别的学院派真的就是一个呃拍了一辈子导演，拍了一辈子片子导演。然后就是在这个可能是职业生涯意识到自己这个这个默契，然后跟回忆那种特别顺滑的，然后有技巧，每个镜头编排的很准确，然后情感打在在儿也确实打到你。, Start Time: 2474330
Text: 然后这种特别顺滑的一个片子特别准的电影。对，然后带着一点点的那种旧日的哀伤，哎，我看的时候也很哀伤，因为我觉得就是真的是他这个电影非常不合时宜，格格不入。我我我们今年其实看的好多电影啊，我自己去看我之前的那个呃观影记录。也发现今年大家都知道是应该我记忆里是从二零一六年月光男孩以来就是呃性别种族呃政治一题，, Start Time: 2502190
Text: 就是最关于当下最丰富富一年。嗯，呃他丰富到什么程度，你比如说就是同一个主题都是 me too 运动，你能看到世一赛的这种，他讨论维恩斯坦这种这种也能看到塔尔这种他反着讨论讲的是一个呃吃了性别红利的女性指挥家。对，然后被卷入到这个性骚扰事件中的这个或者说同一种形象。, Start Time: 2532020
Text: 比如说就是全职妈妈这个形象在不同的电影里头有不同的方法去讨论。比如说那个呃最简单的瞬息全宇宙嘛，嗯就是我天哪一天要干这么多事儿，我我我是不是在另一个宇宙会活的好一点，不跟他结婚，不生这孩子我能好一点。然后或者是就是有一个电影，你不知道你们看没看过叫全职。他就是用那种呃特别丰富的那种拍法，, Start Time: 2555660
Text: 那个就是跟那个什么就是手持，然后那个剪辑特快，就是让你全心全意体验一下全职娃娃这个飞速奔跑的一点，我听过这个这个片子里。对，然后就是就是包括可能咱们中国，比如说那个爱情神话，稍微也是讨论一点，就是特别丰富的那个主题形象。就是在这样一个多元的讨论下，然后看这么多电影，, Start Time: 2582400
Text: 以及很多还在探索技术，探索媒介，探索观众话语权的电影。然后来了一个给电影写情书，然后他这个情书以及名字造梦之家嘛，就是很很清晰，就是电影是造梦造梦的机器。然后呃包括斯皮尔伯之前那个梦工厂，他他永远就是这一套。但是我为什么想说这片子给我感觉很忧伤，就是世界在改变。, Start Time: 2605200
Text: 但是我们的斯皮尔伯格十年如一日不挺好吗？一直没变，就是他那个梦跟现在这个梦已经不是一个梦了。嗯，就是你想啊，如果就是他当年看的是约翰福特，看的是火车进站。嗯，然后他拍的是什么？童子军跟同学们一块拍电影，你能想象一个现在正在成长的一个导演，五十年后，他给电影写的情书是什么样吗？, Start Time: 2630870
Text: 可能真的就是我第一次学会必剪软件，在 b 站发布视频，并获得百万播放的那一天，是我走上人生呃的导演之路的那一天，这不是一坏，这肯定是一好事。嗯，我们都认可就是说呃就是去掉这个技术的遮羞布。然后在这样一个时代，人人都可以拍电影，都是导演。你在抖音上看的那个小视频，, Start Time: 2656410
Text: 也许真的是比电影院看那个两个小时的视呃，两个小时花了那么多钱去看电影要好看的这样一个时代，就是他给电影写的情书和我。对，就我在看那种感觉，包括刚刚我们说 nope，这个奇观啊，我觉得这也是特别吸引我的一个点。但是你反过来想想，就是斯片伯格，包括乔治卢卡斯那一代电影人，, Start Time: 2681930
Text: 黄金时代，好莱坞电影吸引他们去拍电影，走进电影院的那个东西是什么？就是奇观，他就是看见了火车冲进来的对，然后观众那个那个惊讶的表情，他们跟随着奇观，然后去步入自己奇观的拍摄，这这是他自己的一个表达，他也不必要去反思这个事情，只是呈现，所以他的东西是是那个样子的。, Start Time: 2706760
Text: 嗯，我就是觉得很忧伤，然后电影要完了的感觉，你让你说的呃，就是我觉得你不会再看到这种表达的东西，包括他那个顺滑的那种那个拍摄技法，包括他就是这个米歇尔威廉姆斯，我特别喜欢的一个孽言。在他的电影里呈现那种又有点方法派，然后又有点现实的感觉。这一看就是跟一个这种级别的导演，, Start Time: 2733060
Text: 他想要那种若即若离的那种就是叙事的感觉。他这个表演的导验，我觉得在我看到他的那个电影里也是比较少见的。嗯嗯，然后但是还有一个的就是虽然说我们说是他是一个格格不入的旧日的这个情怀。但是我觉得他这个电影还是讨论论了一些永恒的主题。比如说有一个镜头，我特别就是在我脑子里一直就是荡漾了好几天，, Start Time: 2756500
Text: 就是那个小斯皮尔伯格扛着这个八毫米摄影机在拍拍东西的时候，然后他无意之间发现了他妈妈出轨的一个就是这个他所以就是他他整个的为什么拍电影和他家人这个分崩离析，他自己的成长是完全联合在一起的嘛。就是你记录东西本身和你从生活中的观察是是这个。然后我刚刚说那个难忘镜头，, Start Time: 2784010
Text: 就是这一家人吵飞了，但是吵架爸爸妈妈要离婚。然后这个哥哥姐姐弟弟都都在那哭。然后这个电影里的男孩小皮尔小斯皮尔伯格坐在一个离家人很远的地方。嗯，然后他看着镜中的家人吵架，在镜子中缓缓的有一个他拿着摄像机在记录这一切的一个一个超现实镜头。可以说，然后这个镜头下面就是他那张看着所有人分崩离析的脸，, Start Time: 2812290
Text: 然后再叠印到这个他自己的这个工作室的胶片。就是我觉得有一个特别私人的感受，就是嗯不不知道大家有没有我有的时候会去想跳出来看，这个时候就是那种感受。就比如说你看到一个很难受的现实中发生的场景，嗯，有什么办法能让你心稍微好一点的？就是当我去想象我是一个旁观者。, Start Time: 2840290
Text: 嗯，对，我是在观察，我在记录这个时候，用我的眼睛，用我的思想在记起这些东西的时候，会让我心情稍微好一点点点。对，然后也是一种这个东西，就印在我脑子里，我可能会去写他的一个。我不知道撕片，如果是不是这么想的，但是这个镜头确实是在我脑子里回荡了好几天，挺有意思的。, Start Time: 2864700
Text: 还有包括他就是呃比较那种轻盈的讨论了一些呃这个导演选择什么样的素材片段放到这个电影里，你看到的演员呈现出来那个给观众呈现出来的。大家爱的那个演员的那个样子，其实跟实际上是不不一样的。就是他他用一个学生的那种方法轻度的讨论一下这个问题。但我觉得这些问题是永恒的，, Start Time: 2885120
Text: 很有意思。我看到一个拍了一辈子的片子的导演，他还在举重若轻的去反思这些事情，我觉得很享受，很感动。嗯，然后就是大家如果没看过这片子，忘了看什么的，可以去看一下。对对，忘了看我都没听说过这个片儿。其实嗯你不说我完全不是，其实他他创作还是很旺盛盛，就跟那个张艺谋什么样样，, Start Time: 2909970
Text: 但但他他感觉有淡淡大众视野的。对对，就是因为我觉得就是们们在看到的这个的想要表达的东西以及表达方式是不一样的。大可已经不太想看这个。呃，现在刚才开开也说了，就现在现在市市市面上我们看到的那些电影，他刚才他举了一些除了那些有特别鲜明的左派立场的那种是表达的电影以外，, Start Time: 2933800
Text: 其实主就是除了这些娱乐片以外啊，就是甚至还是想探讨事情的电影，都具有很强的这个战斗性啊，是是这个时代的，一是这个时代的一个特点。对，就是这个电影他一定要支持一些人和冒犯，一些人是这才是你思考一些真正在讨论事情。甚至是说在好莱坞现在已经有，就是你你如果你让所有人觉得都好，, Start Time: 2955350
Text: 那就说明你是一个很庸的。对，是有没有之间真正深入探讨事情的勇勇敢的一部一个一个作品。那斯皮尔伯格其实他是有探讨东西，他所有电影都有探讨。但是呢他是一个像开开说的很老派，他探讨什么呢？就是是一种很朴世的，对所有人看的所有人看了都会认同的一种价值和大爱。就那个时代就是那个时代的特点，, Start Time: 2974550
Text: 就是说地球村的时代就是我们大家都有都有都有一个这个 one one dream，就是就是大家都要都要都要好的，就是那那种是全球球的的代代，是是有点童话的感觉。孕育出的那种很美好的那种东西。那现在呢是一个我们都知道是一个逆全球化的时代，是一个是崩离离裂的时代，, Start Time: 2995550
Text: 是一个死亡搁浅的时代。哎呦，挺好，应该应该这样，就是应该努着就是往前走。但是偶尔看看这种吧，心里头有点伤感。对，就是就是怀念那个嗯哦对我记得在某一个娱乐节目里有看到某一个就是这个音乐人曾经说过一句话，就是说二十年前我们觉得啊就要未来就要来了。然后没想到我二十年后是这样，, Start Time: 3012765
Text: 说完自己就哭了。对，就是特别感慨，一代人有一代人，而且说真的就是我说句那什么点的。如果说就是咱们这些导演，就是中老年代斯皮伯格，包括括个雷特斯斯特特们们，那是果果说到了过世的年纪，他们的那种表达方式真的可能就看不到了，那很有可能传承不下来了。我们现在看到的应该讨论的和那种习惯，, Start Time: 3038660
Text: 看到的就是我我一直还我想到一个可以对照点，就是那个瞬序前宇宙里头那个女儿，他那个背景一直在换，大家都记得那个场景，就是那那才是真正我们现在接受信息的那就是各种音色不 and 微博。然后小红书那个画面倍好看，啪啪啪在你脑一闪，接触太多这样的东西了，看不了长镜头了。, Start Time: 3064520
Text: 人对那个电影我是觉得他如果不是为了商业的话，他好像嗯我隐隐的觉得他不是那么友善的。你说哪个就是陈宇说这是个个他他是藏在后面了，他可能是为了商业，他最后变成了一个很合家欢，好像好像对大家都很包容的东西。但他其实我觉得是他讨论讨讨论的挺多的，有一些挺尖锐和讽刺的东西。, Start Time: 3086580
Text: 但说回这个片片，其实很多大艺术家，他到最感觉到生涯末期他都返璞归真，就搞一个该写写写对。然后大家好像都觉得哎呀，怎么来了这么个东西哈。不过他这个我简单看一下，他采访没看太多，他好像也是十几年前说就想拍这个，但是当时碍于他爸妈妈看见心里头不好受啊啊，然后又停止了。, Start Time: 3106930
Text: 然后说还真是也是因为这个疫情，他觉得我该拍这个东西，我该有一个对自己的一个回回溯，感觉还是心怀大爱的一个人。对，很不但而而他讨论的这个东西，其实现在观众确实因为我看豆瓣有有条评论，对不起，今今天提豆豆瓣有点多，就是这个有一条评论，我觉得说挺好的。然后他说这个我天哪那个还挺想看斯皮尔伯格回忆自己是怎么拍电影，, Start Time: 3130710
Text: 结果呢那个出来一个什么那个你这个高级知识分子家庭爹是工程师啊，妈是艺术家。然后那个你想拍电影爹就送你八毫米摄影机，你这妈出轨都成了你这个拍电影灵感来源了。你这这家伙就是我觉得说挺对的，但就是就是确实是这这种时候我们看到的一个嗯他这么顺滑的一个轨迹的一个故事啊，, Start Time: 3160730
Text: 呃就是本身就是有点反感啊，啊呃看了很多的各种电影评论，大家反感点不一样。我觉得这个也是一个对于我们当下想看什么一观察吧，嗯嗯，没什么错。然后但是只是就是说他这东西这个东西很可能就就就就快没了消失了。嗯哎，也不一定就是人生在世可能性还是很多的嘛，是吧？嗯，对，, Start Time: 3186590
Text: 那是是叫什么来着？造梦画画交给龙马龙马之家啊。好，下一部电影是这个龙马老师啊，你就说的好深入啊。那我就按照因为这个节目叫三部电影嘛，我还是按照你们的套路，然后选了选三个啊。对，但是呢其实今年今年我看了好多片子吧，像你们说的，但是呢太多就是让我选就不是，比如选择一就一个最喜欢的其实挺难的。, Start Time: 3212000
Text: 不像二一年二一年的话，如果让我选的话，我会选 the father 啊。嗯，对，那个是可能就是会让我选能选出这一个来。今年就是但选三个来说呢还还行，所以我就姑且符合阿福上们的规矩，选了三个是吧？第一部叫 office faice，对，一般中文这边翻译叫勇士不低头。, Start Time: 3235940
Text: 对，还挺奇怪的。但是执译叫套装也很奇怪怪，很奇怪怪。对，然后第第二名是这个有史以来最棒的啤酒运送啊。 the greatest bear 文啊，然后第三部让我比较纠结，我在两部里就是实在是没法取舍啊，一部是呃一个这部电影叫戛纳，戛纳妈纳啊，其实是个印度片啊，, Start Time: 3253780
Text: 印度度的呃宿敌。宿敌对中国这个我一开始我以为是伦伦牛瓦那个嗯好好几个电影都叫啊，是吧？然后还有一部我很喜欢的，但是这个可能比较冷门啊，一个挪威的惊悚片应该叫 innocent，就是挪威的惊辜者啊，就是这两部我在第三名里就是不太好取舍。对，这几个电影龙马跟我说之前，, Start Time: 3273730
Text: 我我我只听过那个宿敌别的两部，我那个是特别有名嘛。我个人最喜欢的是这个套装，就是是当。对对，但是在这个第一部，我觉得如如果是在这个经年里选一部我最想推荐的电影的话，我可能会选那个第我的第二名，毕竟那个送啤酒哦，那个我没看。嗯，因为其实你推荐我一部都我一看无所谓无所谓，, Start Time: 3294610
Text: 对不起。呃，昨天晚上补到三点多困多，我我刚来的时候候过过这东西，不能这么补。对呃，这个片子首先就是他吸引我去看的原因是因为编剧，因为除了导演以外，他的两个编剧就是那个绿皮书的那两个编剧啊，我很喜欢绿皮书。那个电影啊，师傅。因为为我看到啊有这两个编剧，然后我就看了一下，, Start Time: 3316290
Text: 然后再一个呢就是他的题材其实挺挺挺逗的吧。我想当时想找一个偏喜剧一点的这个轻松点儿。对，但但在他之前看了好多那种很沉重啊，丧片。对，很丧的片子。呃，咱们现在的听众应该有很多朋友也听过。我我们有一个跑团节目叫那个傻逼太多小鬼太少啊啊，是我这个团的第一季故事，, Start Time: 3337850
Text: 不是我们是设定在那个伍德斯克音乐节嘛。对，就是一九六九年。然后呢，这个片子呢其实是跟我们那个跑团的故事发生在大概的一个时间段的一个故事。就是在越战时期啊，他的片子是在一九六七年的一个真实事件改编。然后这个电影的这个取材是一本纪文文学。嗯，这个主角呢叫 john cheky 唐大修啊。, Start Time: 3357240
Text: 然后嗯他呢就是是这样一个人，就是我不知道这么说，合不合适啊，就是六六六六六十年代的美国小粉修嗯后不知道道呃，那战节目完了，因为当时在那个美国，我们现在都知道，就是反正反战的那种呼声，日渐的高高升高，然后那些嬉皮士的一些游行运动啊什么的。他妹妹本身就是一个因为朋友这个在战场上牺牲，, Start Time: 3379020
Text: 然后开始去参与这种就是年轻人的这种反战运动的一个一个人。但是他曾经是当过兵的，然后他和他的这几个几个朋友节嘛，然后呢群很坚定的自以为的这个爱国者、爱国主义者。他就认为说你们国内这些嬉皮士这种行为是在损害美国啊，我们是真正的爱国者，不是你当时扮演的角色吗？呃，, Start Time: 3404240
Text: 就就有还稍微不太一样啊，稍微不太一样。然后他也觉得就是那种天天电视上报的那些关于越战的负面报道都不对。他他并不是说你们报的这些是就是假说说，但是你们就是不应该报，你家会影响国内就是团结和统支持支持国家的这个信息。哎，包括他们常去喝酒，那个酒吧那个酒吧的那个老板叫 kernel。, Start Time: 3422690
Text: 你想就也是一个老当兵的那个 knel le，就天天就是跟跟那些年就是那些不赞同战争的那个就是小孩时说说我们那个时候就电视根本不会被允许播放这种东西这种这种这种东西。然后那小孩说你们那时候没电视，然后年轻人和老一辈就是那个老头是参加过二战的。他说我们当年打纳粹怎么怎么样，, Start Time: 3445470
Text: 天天讲这种就是但是现在我们也要去跨过大洋，我们要去去亚洲去对抗啊，一些这个意识形态和我们不一样的，就是属于是保卫我们美国的意思，他还是在坚信这个事情。嗯嗯，然后我们这个主角唐大修呢就就觉得说说你看国内现在这么多人反对战争，就是我应该做点什么去支持在前线的这个我的伙计们，, Start Time: 3464650
Text: 因为他有三个就是同一个街区的小伙伴，在越南的前线，不同的这个部队队里就说我要怎么支持他们呢？就是我要给他们送去祖国的啤酒，祖国的啤酒。对他开始说的时候，那个酒吧里所有人都觉得他在扯淡，没人相信他。然后但是后来呢越来越这个事儿就船开了，他有点骑虎难下。然后因为那个就是邻居什么的，, Start Time: 3485800
Text: 就开始给他送同学者说的去，就给他双袜子说把这个带带我男朋友的老李。对，那个时候给我儿子带去一个什么护身符，就是都已经找来了，有点骑虎难下，然且好好好多人还记得他说你肯定不能去说你这个怂逼什么。对，然后他的好朋友都不相信，都觉得他是喝多了瞎说的。然后他就一气之下，, Start Time: 3506440
Text: 觉得爱国主义气怀怀发发说我就去了，怎么着吧，就得去拿一大兜子装了。这个一满满一兜子，这个来带啤酒啊，悲伤。他本来是个海员嘛啊他那段时间正好没工作，然后他就去找了个出海的船。他本来以为说那个时候哪有民船再去出海，去越南啊，战区他一问哎，还真有趣的。然后他说啊你们不会刚好缺一个这个油匠嘛，, Start Time: 3523300
Text: 就是那个在那个就是呃引擎室里工作的时候，哎，还真缺。今天晚上今天下午五点就走好，他就背上，那就结果就上了去了上了去越南的路嘛。然后两个月之后到了越南，他就开始给他一些朋友送啤酒。嗯，所以呃我讲了这个这个事情的开头，大家就能发现他就是是一个以大傻逼为主角的这个喜剧片，, Start Time: 3543670
Text: 对吧？就是讲一个特热热的，就讲讲一个大傻子，就是如何干一个特傻的事。对，但是呢其实我回想了一下，以越战为题材的喜剧片，除了那种完全胡逼的那种 b 级片以外啊，好像我想不太出来就并不太多见。因为毕竟就是这个东西，在美国是是一个美利坚永远的痛苦。这个越战拿这个是拿越战作为战个之侃调侃的对象，, Start Time: 3564230
Text: 其实是一个对很多人相当冒犯的感觉。所以不太有就是正式的片子感。好好，其他这个结尾啊，他他这人从小小的的变展是能猜到经历了很你能猜到这个故事的这个就是发展。嗯，他就是前面是应该很轻松，很就是一个大傻子的故事。然后到后来，他真正到了战场上，到了越南，看到了现实之后，, Start Time: 3588580
Text: 这个人的转变啊等等，这就是我们是能遇见的。但是我觉得就是这两个编剧，就是就其实他很像那个绿皮书啊，嗯就是在一个旅途当中，然后这个旅途的主角。但是那个绿皮书是两个人嘛，这个是一个人。这个主角发生了某种公路片路片某种变化。但是对但是它是一个，但它其实是个战争片，, Start Time: 3609920
Text: 其实它很复很复合的一个一个东西。我是觉得他在剧作这个角度上是非常的高明的，就跟绿皮书一样，就是这么一个从喜剧转到一个我们都知道的那种最后要上价值的那种那样一个戏，就是你完全知道他会发生什么，要要干什么，但是你依然会不招人烦，觉得非常的顺。然后所有的人物的那个变化，, Start Time: 3631440
Text: 所有的就是里面所有的就是一个一个登场的。因为是有公众性质嘛，就是他要在这个旅途中不同遇到不同的人是登场的那种喜剧桥段也好，所有的地方也好，都非常的舒适，非常的顺顺的对。嗯，因为首先这个事儿本身的荒谬程度，我觉得就是足支撑撑的喜剧部分是这个戏的这个喜剧超过我的。, Start Time: 3651930
Text: 我戏为本来只是那种就是轻轻的，有点搞笑，他就是前至少前半部分非常的喜剧，对，而且完全不夸张，不做作，因为他是真实事件改编的，就是他那些让你看起来太太扯的事事，就是是有他是真实，就是就是这样的，他们只是加了一点，这个就是戏剧的演绎而已。对，而且就是他对于刚才我说的那种六十年代那种所谓的自以为的爱国者们的那种描绘呢，, Start Time: 3673350
Text: 其实呃没有去故意丑化，但是他不批判。对我在这个就是他这里面有一些那种讽刺桥段里感受到了那种王朔的感觉啊。就是就是就他你你如果你看过经历过那些东西，你知道他是什么样子的话，你不需要去再去丑化和讽刺。是的，你只需要把他提炼出来，然后原封不动的展现出来。那个喜剧效果在时代的在时代的这个落差下，, Start Time: 3697300
Text: 你就已经能感觉到那种荒妙味和幽默感了。说的好，嗯，包括这个主演，其实我对他不是特别熟，就是点很熟，但是我对这演员不是很熟，叫扎克沃夫隆，他非常适合这个大傻子的角色啊，就是就是将一个那个就是照片交一个这种缺心眼的憨憨演的非常的活灵活现他自己的照片也傻了吧。唧的感觉他好像是演过一些剧什么？, Start Time: 3718040
Text: 他不是一个特别著名的演员啊，然后那个应该是那个罗斯克劳啊，已经变成大胖子的。他在这个电影里演也也演了一个挺主要的角色，就是一个缺心眼的，就是是非常强，感觉他像就有他出现的细节格剧，你就看他了。对呃对，所以就是影片这个后半段就会变成像我我刚才说的那种，就会有一些很触动人心的那种地方。, Start Time: 3739160
Text: 但是我觉得也很好，就是跟绿皮书一样，他也没有那种特别说教的那种感觉。就说我要给你上一个价值，什么也没有特别强行上价值，然后也没有故作的那种，好像很压抑很深沉。就是我觉得一个电影里，如果他能让你就是很真心的笑出来做一个喜剧片。然后同时呢你看完之后真的是有一些思考，, Start Time: 3759930
Text: 有一些压触，我觉得就很好，就是已经很难得的同时达到这两个这两个事情了。所以这部算是我在这一年里最喜欢的喜剧和战争题材。都是听起来像是那种我吃饭的时候会打开，然后就忘了吃饭的电影。对，就是你可能能能看你很很有喜想，看你们肯定喜喜欢绿皮书吧。就是我嗯就还好，其实那还好是吗？, Start Time: 3777350
Text: 还好，那可能这个案例方法不太行啊，不不一定听着挺有意思思。嗯嗯，就是哎你刚才说那确实很好，就是你就有时候还真真，就比比你的的何的厚皮工工要有意思思。嗯，他后来他放了那个就是原真实的那个那个这个唐大修的那个照片啊，就是他们就照着那个真实的在现影里拍了一场戏嘛，, Start Time: 3801230
Text: 他他甚至都有一段时间他冲到那个前线了。然后他那个朋友说你他妈神就是他就是就什么神经病啊，然后他那个就是那个长官什么的都都无语了。嗯，一开始以为就说他说我是平民，然后所有的那个军方的人都知道平民是什么意思，平民是 CIA 的意思啊。然后那个那些军军队的人，你一路给他绿绿灯，, Start Time: 3822620
Text: 所有人见的敬礼，然后飞拿军用飞机给他咔咔给他送。然后到了了线，就就所所送啤酒酒，就说这是我小兄弟，我们的我们邻居。然后然后他那那小子为了为了回来见他，就是从那个战地跑回来，差点没死了。就是是那个旁边都是枪林弹雨，他是说我们现在在这个就是前线那个占占领点上，, Start Time: 3844240
Text: 他说不行，你必须得回来。他有一个事儿说点名让你回来，然后盯着就是结果就是这样，然后他就很生气嘛，然后就说的那个这是你家的傻皮，你自己带去，然后他就带他去战壕，他就跟那些在最前线，就是跟对方对射的那个前线，他背着一罐背着一袋的啤酒在那儿。然后跟大家最后早上早上起来的时候，, Start Time: 3863320
Text: 每人发一罐合了个影，那是真实的照片嘛。然后他在电影里还原了这个场面，后来那那这几个人都没死。然后老了之后，你看就是你看那个真实的唐大修，嗯，就是我这么说可能不太好，但是你看他面相确实是个缺陷，就是比电影里那个演员看起来就就这就是这样，感觉这老头这大爷一定是反正有点大病，, Start Time: 3881780
Text: 那那那那种面相就感觉电影还原的还是很好的。哎嗯好哎，感觉为了喝这一口，现在很少就是主动去看这种片儿。我自己是就是你喜欢看文艺，不是我就是这种这种比较轻松，就是轻松快乐的电影。我我也不知道为啥，就是可能可能你吃饭不看电影哦，吃饭不看电影，大家不要在手机上看电影啊，, Start Time: 3901820
Text: 这个这个很影响。呃，我就分享一个，我看塔尔的时候点了个外卖，结果那开头五分钟全了五个说话。他把那英英是他把那个什么那个个员演演员那个放前头了啊，看了五分钟黑屏饭吃完了，然后呢，然后休一会儿吧，结果他十五分钟都是第一场戏在那。对啊，说话哇，这块儿告诫大家吃饭的时候不要看，, Start Time: 3926810
Text: 根本没法吃饭。他那个句子你得你都可能都看不太明白，因为他那探讨的东西太专业了。嗯，但是是怎么说，我我我我就觉得听你说完，我我就感觉回忆起以前就是找这种电影看的时候，就是感觉现在是不是太时间太少了。感觉看影片会这种片子是我们在那种什么租影碟的时代啊，会找来看的片子。, Start Time: 3952070
Text: 我们想要一个这样的片子开心。对，哎，是时候重新看一看这种电影了。我觉得你刚刚一说想我联想到好多部那个忘了名字，字就类似的。确实就是可能我我听起来就是看着很开心，并且得到了点什么，能砸们一下午那个感觉。嗯，行，这第一期的三部电影就聊完了。感觉虽然不像我们预想中那样有一个特别强的主题哈。, Start Time: 3975330
Text: 但是聊完才发现，我们选的这三个片子还真有个微妙的共性，就是那种呃回到本真的感觉。嗯，就是感觉就我们其实选这电影的时候也很纠结。因为其实今年虽然这电影界看起来波澜不惊的，但其实值得聊的电影还挺多的呢。哎，我自己也是，就是其实录电台之前本来一说要聊 top，然后我感觉第一反应是也没什么丰富的。, Start Time: 4000550
Text: 是是，但是我回去列了一下片单，发现今年其实真的是可以说是疫情之后最大的一年的电影年啊。你说就是说大导演，包括说卡梅隆、朴赞、越德尔陀罗。嗯，呃甚至说像比如说那个爆裂鼓手、鸟人三块广告牌那几个导演。然后还有对还有就是包括文艺片的密度，就是我个人觉得就是请以你的名字呼唤我那个级别的文艺片也很多是呃当然也包括丰特别丰富的这个女性啊、, Start Time: 4027920
Text: 种族啊，这些话各种议题真的是非常丰富的一年。是嗯就我有个人的感受，就是如果你要是二零二一年跟我说，二零二二年有这么多大导演出现这么多丰富主题，我肯定觉得哇这年一定幸福疯了。是，但是结果我感觉挺冷的哈，就看完之后经历完这年吧，五味杂陈是哎就是感觉去年对电影来说是也挺艰难的一年啊。, Start Time: 4057500
Text: 嗯可以说是到了紧要关头吧。是，但是感觉哎希望今年应该就可以慢慢恢复起来了。总之就是感觉我们这个节目也能一直陪伴大家吧，跟电影一起。然后嗯后面的内容我们可能就去喝酒的时候再聊了，那个又玩这个差不多就收尾了啊。然后各位听众今年最喜欢什么电影，也欢迎你来评论区和机组分享。, Start Time: 4085390
Text: 然后你对我们讲电影影什么不同的观点，也欢迎你提出自己的意见，我们一起讨论。然后如果你对主持人有什么意见，想把我换掉，你也你也请尽量发言啊。总之就是如果你喜欢这档节目的话，请多多点赞留言分享这个实现西蒙的这个电影推手梦啊，那咱们那就这样了啊。嗯，好，下期节目再见，, Start Time: 4108870
Text: 拜拜杰瑞逊斯为一是 scrt of a feeling that i 在明夜或一晚上。 i don't know how many 战场 fish that i hatold you。 you don't know how many times time fish the like。, Start Time: 4128780
Text: 好美丽江场忘记连着伤。, Start Time: 4158015
