Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的三部电影。我是八号，我是开开开场音乐猫吃猫，来自已经解散的合肥乐队，沿浆公牛海拉巴奥 xy 啊，他们的主创韩寒现在是亚打鹅的成员，然后选这首歌的理由很简单，首先是这首歌的歌词啊，我看到奇怪的人群奔涌而来，宛如夜晚，沙滩边的层层海浪，, Start Time: 8900
Text: 他们大声的呼喊着各种口号。这时怪物正在家里消化母亲。这几句歌词，尤其是最后一句消化母亲，特别像我们，就好像他在描写我们今天要讨论的这部电影，就是受过愤怒的海里面的某个角色。啊，另外他这个编曲就是我看这个片儿的时候一直想到这首歌。因为呃他的编曲总让我和这个电影产生相同的那个连觉。, Start Time: 75300
Text: 就大大家仔细听的话，发发现首首歌主歌歌是拍，对，然副副变变，普通通四拍。然后最后又回到不规律的拍子里，就就是整个过程就从五拍那种微妙的不适应那种各个结楞好像有点不对劲的感觉。他四拍的那种本能和宣泄，最后又陷入混乱和秩序的那种微妙并存。真的很像我在看这个电影时候的感觉，, Start Time: 114230
Text: 你有没有嗯嗯，我但是我这因为结尾不是中文赛的吗？脑子都是为那种还是那个咚咚咚是吧？对对对，行，那咱少说废话，正式开始聊聊这个曹保平导演的新片，涉过愤怒的海。嗯，这这首先跟大家说一句，我们两个最近这个甲流感好啊，还没好利索，所以这个声音呃会有点难听。然后这个鼻涕咳嗽什么的不可避免的，, Start Time: 136470
Text: 希望整个简量。这样吧对很多很多同事，身边的很多朋友都生病了，大家也都要注意防护啊，一定要注意安全。对，好，那就还是告诉大家，医生这期节目会完全剧透。然后呃电影和他改编的那个原著小说，可能还会剧透曹宝平之前的作品吧，可能啊就是烈日灼心和狗。十三，你看这又凑成三部电影了。, Start Time: 163650
Text: 嗯，行，那就由开开。接下来给大家介绍一下这个电影的背景。对，我们还是先介绍一下基本信息吧，因为可能很多朋友还没看，甚至可能还没没有听过这个这个。对，然后就是大家还想看的就可以听一下，你看已经看过的就可以直接跳过了。对，反正能有时间轴就给大家就跳过这部部分。, Start Time: 188980
Text: 对，受过愤怒的还是由曹宝平导演，然后黄渤周迅主演的一个最近比较受关注的电影。嗯，这个影片已经是上周呃，十一月二十五号在电影院上映。目前我们录节目的时候，票房是二点七亿还是一个可以相对来说挺不错的。在这个档口。嗯，然后这是六十一岁的曹宝平的第六部电影，如果不算六。, Start Time: 209600
Text: 对对，如果不算二零零一年的那个一个之前的电影的话，是第六部部电影。而且某种程度上曹保平导演应该算是一个比较大气晚成的导演。因为他拍第一部长篇电影处女作就是光荣的愤怒的时候已经四十四岁了。嗯，之前是从事教学工作，还有电视剧工作比较多。对对对，但是之后呢他所拍摄的每一部电影，, Start Time: 232570
Text: 嗯，其实都是话题作嗯对话题制作都是非常受关注的。包括这个李米的猜想，狗十三烈日灼新追星者也。这样的我们对曹小平导演的认识，也包括对这部影片的期待，某种程度上也是源于曹导，是一个对现实主义犯罪题材，非常痴迷和执着的导演，是对这个其实在当下还是有点难得的。嗯嗯嗯，, Start Time: 257450
Text: 对对对，然后这部影片呢也是改编自老黄的同名小说。嗯，大致讲述呢就是说女孩金丽娜在日本被捅十七刀后身亡，然后他的父亲接到他的这个死讯，对死讯之后，然后一路追凶疯狂复仇的这么一个故事。嗯，呃电影对原著有很大的改动，但是我们就是这这个部分就放到后面，我们慢慢聊。, Start Time: 281950
Text: 嗯，然后电影上映前呢，围绕本片其实有两个比较多的讨论，一个是就是是否与江歌案有关。因为确实他的这个背景听起来总让人想到。对对对，但是这个原作作者老黄也是多次声明啊，他说小说写于二零一五年，然后出售小说的这个这个改编权是在一五年九九嗯，但是江歌案的悲剧呢发生在二零一六年，, Start Time: 305410
Text: 然后他说这么一句就是说不是我预言了。那场悲剧是人世间类似的悲剧总在发生。对，不过他这个小说确实也是受到当时一个真实案件的是美国案件的启发。对对对对，然后另一个围绕本片的关注点就是电影的尺度问题。据传是这个电影是被压了四年，很多友友应该都都知道，对，早早就完事了。, Start Time: 331440
Text: 但是一直没能上映。对对对，他大概是一个什么样的过程？就是我们第一次看到这个项目的消息，大概是二零一九年开始拍摄。当时网传也是有很多的呃开机图，首批剧照等等。然后对到第二年二零二零年的时候，事出首支先导预告告是周迅训。本片跟黄渤其实就是最最最激烈的对激烈的那个预告是对二零二零年就传出来了。, Start Time: 353980
Text: 然后而且是也是被刚当年的各大绑架，咱评选为最受期待待电影。嗯，但是之后三年就是再无音讯，并且在每年的年末呢试过的愤怒海和剑如磐石刀尖、英格利是鸟鸣嘤嘤等作品一样，就是背影一列为最最期待能过审的电影系列。对，然后但是在今年呢这个片我们刚刚说这片单中的很多部电影也都是已经陆续上映了。, Start Time: 379340
Text: 对对对，然后这个电影最近在定档的时候，也是大家应该看到了，特别标注，就是建议十八岁以下观众谨慎选择观看挺少见的。这个等于等于是自己自己错了一个分级，分级对自自我分级。据说这是中国大陆影史上首部由国家电影局根据这个电影产业促进要求求注年龄体示的的国产真人电影。, Start Time: 406590
Text: 国产真人电影之前也有过，像是年龄提示。对，大概就是一万年以后大护法。妙先生、姜子牙、金刚狼三异形契约，这些就是湮灭。对对对，湮灭。然后就是一部分是动画片，然后一部分是一部分是这个国外引进的电影。是是是对，所以说给这个电影定的头，就是说第一部国产真人电影要要对自行分头头衔有点长，, Start Time: 431530
Text: 但其实很好理解啊。对，然后现在目前反了，意见也是引发了几个讨论吧。但是我们就是放在后面慢慢聊，我们要不看说一下咱们就是对这个电影的一个整体感受，就这就正式开始，这个先夸后骂环节是吧？对，嗯，开开好像挺喜欢这个片儿的，是吧？我我是很喜欢的啊，我们当时看完之后走出电影院，, Start Time: 456170
Text: 我说我是这个就是疫情，几年来这应该是我最喜欢的一个院线片。对对，在大幕上看到到家这款电影啊，那我可能持反对意见。我呃我其实看了两遍，第一次是跟开开一起看的那个电映嘛。嗯，然后我当时就有些怎么说，有些困惑的地方有些奇怪的地方，但整体还是比较喜欢的。嗯，然后呢呃上个周末回了趟天津，, Start Time: 479750
Text: 然后正好就想着带我爹妈也去看一看。因为你看这不是我觉得咱要是讨论这个电影的话，就咱俩这个子代聊，这个总是缺一个视角。嗯，对，然后这个父辈视角。对啊，然后我就带我爸妈去看，而且我妈是周迅的超级粉丝，就是他他是主动提出要去看的啊，你好有勇气啊，竟然其实我不太敢。, Start Time: 505010
Text: 其实我也好奇，主主要是我和爸妈关系还是很好的的，是我我还是好奇他们对这片儿的看法。所以我看第二遍的时候呢，我确实有一些就是喜欢的地方还是挺喜欢的，但是不喜欢的地方变多了，呃，不喜欢的情感也加深了。二刷观感。对，然后这期咱们就就是先夸后骂吧，咱先说说喜欢的地方，, Start Time: 526800
Text: 然后呃我再说说主要说说不喜欢的地方，然后合理讨论嘛。对，然后我再给大家提供一下我爸妈的视角啊，很精彩，我好期待这个部分。对，然后这期标题就可以写。我我带爸妈看了受过愤怒的。行，那咱就开开看开始吧。嗯，就是喜欢的我比较喜欢我最喜欢这部电影，还是影像质感方面啊，, Start Time: 548560
Text: 就是如果我们把这个电影分成两个部分，就是愤怒和爱，那我更喜欢愤怒的部分。因为首先一个大前提就是我自己的大前提啊，就是你要知道这是一个女儿被捅十七刀，然后这个父亲要去动用私刑进行他个人的一个审判和追凶这样一个故事。其实这种电影能拍出那种宣泄感，那种能说服你的愤怒，, Start Time: 572710
Text: 那种刀刀见血拳拳到肉的这种感觉，而且是在大荧幕上跟我们见面，我觉得本身是一件对我来说是很震撼的。始料未及的。对对对，而且我好喜欢电影里面一个镜头，就是女儿的那个梦，这应该是电影里比较少的一个场。越是我最喜欢的一个对对对，很多朋友我们聊时候聊到这个这个镜头都觉得还是很震撼的啊。, Start Time: 597010
Text: 就是父亲被吊在海上的那样一个铁架子上。对，那是一个女儿在自己梦里对父亲无声审判。嗯，那个镜头就是一个大远景，竟然还不够对他从他亲历那个他对，竟然还要让女儿开着船，从那个底下慢慢开过去，然后回头再一次回望头顶上天亲的那个尸体。嗯，我觉得太震撼了，然后他还回过头来，, Start Time: 619270
Text: 然后发现他没什么表情。对对对对对，而且那个天色烈日当头的那个感觉啊，还有那个特别宽阔的那个天空和海岸线，我觉得那才是烈日灼心啊。就是。而且那也是第一次从女儿的视角射过大海，然后到达彼岸这样一个感觉。对，而且就是这部电影里头对天空天气和环境因素的这个应用，是我非常非常常欢欢视觉上非常震撼。, Start Time: 642760
Text: 嗯，他就是非别过火，但是那那个东西就是特别到位。对，而就是让我想起了 tinope 那个电影，就是在第一期聊过啊。对对对，在大荧幕上去仰头看银幕里头的那个对广阔阔天空空的觉觉压压，而且对很震撼的享受。大概有这么几场啊，一个是就是漫展那场戏，那个上空特别阴沉，, Start Time: 670300
Text: 特别宽阔。那个天我妈当时我就听见他小声说说这天好低呀，就是啊压下来的感觉。对，有点窒息感感。对对对，然后第二场就是开往机场的时候，那个台风天雨从天上下，咱们都记得那也太厉害。对，然后第三场就是后面周迅以为自己儿子死了，他去跟黄渤又又要又要去盖一架，然后就是烈日下的那个海岸线，, Start Time: 694090
Text: 两个人搏命的那个戏份。那个是阳光非常强烈的直射那个镜头，还有以及最后祖峰那场戏，就是蜻蜓围绕着我越来越多。就是这可能是我头一次觉得蜻蜓这么让人不舒服，很让人觉得恐怖。我觉得毛骨悚然觉得生理不适，头一次有这种感觉。对，那每次他拍那几场戏看的时候都觉得啊这应该已经是高潮了。, Start Time: 717625
Text: 但没想到后面还有很多这个借助这个环境因素，我觉得是非常难得的。对我来说很享受，很就是在电影院看真的很享受享受啊。对，而且这之前就是看狗十三，我其实特别喜欢狗十三那片啊，是吗？但是我觉得导演在里面是有一点点失职的，就是我觉得那个片好最强烈、最复杂杂情感感在台词的演物围越多。, Start Time: 740050
Text: 对，是编剧焦华靖。嗯，他的功劳我个人觉得比较大，我所以导致我已经忘了就是曹小平电有这么强烈的影像质感了。我这回真是他和他电影里那种人物的情感，那种骨撞南墙不回头的状态，把人物逼入绝境，那种爽和疼，我觉得是让我觉得非常嗯看着非常舒服的。嗯，其实鱼这一场戏就是天上下鱼这场戏我看到呃豆瓣很早之前有一个评价，, Start Time: 764670
Text: 我觉得他写的非常准。他嗯他大概意思就是说呃，这个鱼他其实天上钓来这么海量的鱼，对于这个主角老金他是一个打鱼的嘛，这对于他来说其实是一个呃千辛万苦出海一趟，他也打不到这么多的鱼。嗯嗯，就是这些鱼在他眼里其实是嗯如果他没有眼前没有这个事儿的话，这对他来说几乎是愧是一个恩惠了。, Start Time: 794200
Text: 对，但是他没有就是无暇顾忌，他没有心思去想这个东西了。对，而对于那个李苗苗就是那个孩子来说呢，嗯他就是这这对他来说只是一个玩具而已，就是他在里面就是发疯了享受。其实这对他来说就是不屑一顾的东西，就是这两个人的这个命运和这两个人的阶，你说阶层差异吧，被这场一场雨雨给概括的很好。, Start Time: 817920
Text: 而且呢呃他虽然体现出这两个人的差异，但是在这个雨下面大家又很公平啊，对吧？就是这这一场雨砸停了，这事件里的所有人宿命感。对，虽然有点巧，对曹岛的电影就是经常是巧巧合到让让人有点不太相信了。是，而这个电影里头对于这个符号的化用，其实还有还有几个也挺有意思的。, Start Time: 841840
Text: 一个是就是你还记得那个娜娜在日本，他刚去，然后那个有有人给他们讲解那个锦鲤的那个对锦鲤，对大的代表，父亲小的代表孩子。然后一转头，他那个大的那个锦鲤就掉在水缸里，死气沉沉的。对对，包括这个小说里面也有很多对于捕鱼和鱼这个符号的应用还很还蛮有意思。嗯，行，那开开大概喜欢的是这几点哈，, Start Time: 866900
Text: 对比较是最强烈的一个感受。嗯，我就说几细节节比较较喜欢的，就是呃对话个设计有几处确实是不错。呃，第一个是呃那个情节，虽然很奇怪，就是周迅呃莫名其妙上了这个黄渤的车。哎，咱还是说这角色名字吗？景兰上了这个老金的车，嗯，他不就认就看到刀之后，他就认出是老金来寻仇了嘛，, Start Time: 892210
Text: 那一块就是那个咄咄逼人的感觉，嗯，就是他一定要占上风的那个感觉是首先周迅演的非常好。嗯，其次呢，他这个对话是怎么设计呢？周迅前面说了很大一串，就是说咱们如果没这事儿，咱们就成亲家了。哎，这句台词首先非常棒。对对我想说对小说里是没有的。嗯，但是更有意思的是，, Start Time: 916085
Text: 黄渤这个角色老金的反应嗯在前面周迅一直在说，一直在说老金一句话都没有回，直到周迅说了一句，但是你找不着他，就是你找不着我儿子，就是你也找不着他。嗯，这个时候黄渤才说了第一句回话，他说是吗？嗯，就是在挑衅嗯，等他说完，然后对，就是说对于老这个老金这角色来说，, Start Time: 936890
Text: 他前面那些他根本都听不进去，或者说我根本就不想听进去。但是你一旦开始挑衅我，我立刻就对你做出回应，就是一个极其好胜的人，就是他的反应。嗯，所以这块我觉得非常有意思。然后呃包括呃最后这个黄渤和周迅的那个对峙，老金拿着那个手机说，就是你儿子说那是假的，嗯，就是真相是他们把我女儿强奸了，, Start Time: 960290
Text: 怎么样？你儿子还说什么？那个时候你关注他的表情，他他黄有那种就是悲痛的感觉，他是一种得胜的神态，就是我赢了。嗯，我说的是对的，嗯，你们认为那是错的，就是他一直要赢在这里面，就我觉得这一点他表现也非常好，就是黄渤其实我一直觉得他后半段的表演要比前面更能说服我前面，, Start Time: 984240
Text: 我觉得可能有点奇怪了。嗯，然后呃还有一个小细节，就是也是周迅的表演，就是我我关注的这这些小点，就是周迅在开车，就是发现自己儿子电话打不通。嗯，他把那个电话挂了之后，他就很焦躁的开。嗯，就后接下来不就接到了那个戴警官的电话嘛，这中间空了那几秒，在那个电话来临之前的最后一秒，, Start Time: 1008180
Text: 他啃了一下指甲。哦，其实那个小细节是我甚至觉那有一点意外状况，就是他刚开始啃，然后那个电话就来了，他立刻把手机拿起来，一看是警察又把电话扔掉，嗯，就啃，直接这这个不到一秒的信候，他还是有那么一丝丝觉得这事儿对不安定不好办。对对对对，就是他是一个一直这个心有胸有成竹的状态，, Start Time: 1032540
Text: 但是在这一秒秒出一点破破啊。对，觉得这个应该是他自己家的细节啊，我觉得这个非常好。行，我其实我最喜欢的主要是这些啊，包括你刚才说那些，其实我也很喜欢，但是最喜欢的还是父亲被吊死那个镜头。对那那个太无法想象会在影院出现。可最可惜的就是他这个用在预告片里了，嗯，, Start Time: 1054510
Text: 但对不然真的是绝对相当震撼。嗯，不过其实预告里看那几秒钟前后，接着那些很很冲的戏和最后你在电影院啊那感受不不一样啊。对对对，还是觉得大家能去电影院，就是去看屏幕越大越好，这东西就是屏幕越大就是美啊。对对对对，其实刚刚巴老师说的那个，我还想补充一点啊，你就是咱们都同意，, Start Time: 1074890
Text: 就是周迅跟黄渤对对戏是非常有看点的。对，但实际上在原著里面啊，百分之七十是两个男人的对手戏啊。没错，对，是小说。李景兰的角色没有这么被放在台前，嗯，比较少比较少。他其实就是把他就是原著里面那个李苗苗的父亲李烈跟老金的对手戏给移植到了这个景兰前妻景兰和老金对手戏。, Start Time: 1100120
Text: 对，其实就是把那个两个父亲的对峙变成了一个父亲和一个母亲。哎，对，这个原著中这个李烈啊，就是跟老金有对手戏。这个李烈他是一个非常有手腕的人人坐拥财产，就老金第一次追到他们家去，要要给人家就是就是寻仇寻仇找人。然后他是先看了这个人，地下室有一条鲨鱼，鲨鱼。对，, Start Time: 1126760
Text: 这是一个养鲨鱼的男人，老金是一个捕鱼的男人。对，所以你明显就是很有意思，就是景兰人这个敌人是比我要大很多的。对他在小说里面也是对有这个意向的冲突。对对对，而而且包括老金第一次去日本吃饭，他点的是一个三文鱼，就是小说里面。然后老金当时有一通直白说这个鱼不是老金喜欢那种鱼，, Start Time: 1150020
Text: 因为他肉质细腻，不容易被杀死。对对对，很有意思。这个也是对。然后当时小说里面这个老金和李明的父亲李烈第一次对话，李烈先是给老金倒了一杯酒，然后就开始拿出那种上等人想解决问题的这个姿态去劝老金啊，其实是有一点点像电影里面这个景兰第一次见到老金那一通说辞。哦，, Start Time: 1174390
Text: 对对对对，就是晓以理动之以情情。然后这个完事儿还送给老金，一个清代的，就是一个宋代的青花瓷瓶。然后老金这个东东西很钱钱，那老金呢直接就把这瓷瓶塞李烈脑袋上了。但是这个电影里呢确实把这两个男人的对手戏又改成了这个一父异母，同时依旧是一个受害者、家庭和一个加害者家庭嗯，, Start Time: 1199890
Text: 以及两种阶级之间的这个对撞。我个人觉得这个改动之后还是更有看点的。就是包括咱们刚才聊的周迅的动作，他的服装他永远穿的都是那个轻对轻飘飘的，然后很很优雅的那个服装，以及他对这个人物的理解和表现方式。他的妆容非常精致，在那个状态下，对，就有种面具的感觉，就是我儿子杀人了，, Start Time: 1223040
Text: 但是我还是我得烈焰红唇啊。对我我得把自己就是还得弄上去。我的我的个人生活，我不能因为这件事情就垮掉了。他的那种刚和烈两人之间的戏份，真我还是想说回你刚刚提的那个那那段，就是他第一次在车里见到老金那几句话，真的是一眼就让人看出这是一个有手腕会谈判判行行动力的女人。, Start Time: 1246140
Text: 那是对他第一句话说，孩子我见过去年我去日本的时候，陪过我几天是个好孩子。如果不是因为这事儿，咱俩可能就成亲家了，就是先跟你拉近关系。对对，然后第二句说现在发生了什么，我也不知道。如果这件事情真的是苗苗做，那那他就死死啊，表明自己很明智。我我是站在这中立立史上，, Start Time: 1269180
Text: 对我也是母亲，我也有孩子。对，然后第三句可你砍不着他，你找不到句直接抛结果我这就我觉得这三句你跟我说，我可能都被说中了。对，还有就是他送苗苗去机场那种熟练的，在电话里面跟人家寒暄啊，还是各种英文啊。对，然后对，就是说哎，那没关系，明天那个不管怎么着，我都去找你啊。, Start Time: 1288550
Text: 那种寒暄。对，这么就是熟练的帮自己儿子擦屁股，而且是这种就是真的就是上等人解决问题的方式上等人啊，对，上流社会人，还有一个我特别喜欢的，也是很小的细节，就是这个景兰跟自己前夫沟通的时候，在车里头那个李烈说，咱们应该把儿子送到警察局，好像是这么说的。嗯，然后起码保他保他一条命，, Start Time: 1311500
Text: 然后景兰默默性子挺好的。对，景兰说，你你是不是想报复呀？嗯嗯，然后景烈就不说话了，然后但是他看前夫没说话，然后井兰又说了一句，哎，对不起啊，对不起啊，这个哎对不起啊，这个他周姓讲的这个词的那个真态和语气实在是太妙了，就是真的让我想到很多我在职场上遇见的人，, Start Time: 1336220
Text: 他们觉得跟我说的好像有点过了。然后就是那种哦，其实他这个对不起，还有一层就是他看了一眼那个坐在轮椅上的对，看了眼女孩儿，觉得自己稍微有点受过，但他不是真心，对不起。对，他就是很很官方那种，就是把这个事想赶紧过一下，说哎对不起啊，哇，这剧演的太妙，包括下车那个他那个前夫还很崩溃吧，, Start Time: 1357300
Text: 那个窃听器扔了就被他这个状态给逼的，真的是挺烦的嘛。对对对，然后你再看咱们这个作为普通劳动者的老金啊，他这个他的不普通啊，还挺狠的。对，然后他接电话那种神态啊，就是其实我觉得黄渤这里头有个很有意思的点，就是我看完小说对这个电影的想象，他应该是那种黄海那种那种啊。, Start Time: 1379590
Text: 对，你看他叫金陨石嘛，黄海里面有个那个演员，金陨石允许的允演了一个战神的那个角色，很烦的。对对，其实就是在梗那个角色，我对老金的想象是一个非常沉默的父亲。对，就直接上来就干了那种。但是我觉得黄渤好像是把这个角色演的还是更更。我觉得更电影里的这个落地不是那个小说里的角色了。, Start Time: 1403490
Text: 对，加了一些自己的理解，就是包括你看他他老金接电话的时候，透露那种不耐烦，就是哎想想想我知道了啊，然后或者是哎帮帮我看看这个个就是那种特钝的那种人是吧？对对对，他他去求人家办事思维比较简单，对他去接电话的那个神情确确实是跟景蓝鲜明对比，有一丝对照。嗯，对，, Start Time: 1428550
Text: 但是我觉得话说回来就是老金和景兰实际上也是一体之两面。这个是剧作比小说走的更远的地方，就是这个母亲就是哎一个是不分是非的溺爱，然后另一个是不会表达的。这个父亲的父爱，两个人都缺乏自己跟孩子沟通。你就看电影前一百分钟，基本上没什么跟孩子同框的那个他们两个人甚至都没有一个人去问一下李苗苗说为什么你要同难？, Start Time: 1452010
Text: 对，是不是你都没问对这个事情到底是怎么发生，到底是为什么？所有人就是都是被愤怒和护独的，冲昏了头脑脑是在做自己的事。其实对所以其实这两人人很，而且且包括他们还互相拯救了很多次。就是一到那个真真要真要俩人要死的时候，互相救了很多次，然后又又又又接着就是想杀。, Start Time: 1481110
Text: 对，哎，不过你刚刚说的这个溺爱，这个我有不同意见。其实这这个其实是我妈提出一个点哦啊，就这个角色他不仅仅是溺爱这么简单，就是呃以下是我和我妈聊出来的观点啊。嗯期待你看首先呃李苗苗这个这个他的父母就这对夫妻是我妈父出是个点嗯，对吧？这个父亲的应对方式是什么呢？, Start Time: 1502580
Text: 两个躲是逃避，他总想着着。就是呀你看一开开始时候面说他小时候就是个把奶奶的这个气管给撞掉了，两个人都没有，就这个对他惩罚嗯，其实就是没有去面面对这个事儿。嗯，对，然后导致后面一系列的事儿的发生，包括他说你刚才前面说他说呃关进监狱里挺好的磨磨性子，其实他就是在逃避这个孩子逃避自己养育的责任嘛，, Start Time: 1527500
Text: 就是而这个母亲更复杂。我妈说她是为了爱而爱的一个状态，嗯，就是她你知道她把自己演进去了，你知道吗？哦，有些自欺欺人。对，就是他作为母亲，她必须爱自己的孩子。但这个必须爱是有种表演性质在里面的，嗯，这是个很复杂的角色，就是你说的爱吧，她可她也爱，但但是你又说是就是那种真的发自内心的爱，, Start Time: 1554625
Text: 也不是是是有是一种责任感的爱。就是呃有一个细节啊，他最后开车要冲下海之前，你记得吧？就是最后最后他和那个黄景兰和黄和那个老金的那个对峙，他不是开着车要碾死他吗？嗯，在这个老金抓在悬崖边的的候，他他决定冲冲海，最后就就是连人带车就就下去了。嗯，他冲下海之前，, Start Time: 1579040
Text: 他竟然犹豫了一会儿。哦，他他想了一会儿，也就是说他不是因为儿子死，就是他不是因为确信了儿子的死，而这个一时冲动血上脑，他是在那一刻，他他在犹豫，他在纠结。最后他这个潜意识说服自己，就是我就决定演到底了，就开工没有回头箭嘛，他得演到自己都相信自己才行。嗯，对，, Start Time: 1602980
Text: 这个非常有意思。他前面不是说咱们就是两个骗子嘛，嗯对他这他的骗其实就是母爱的这层骗，其实亲情这个东西呃，有些时候是责任胜过情感的。嗯，很多时候是这样，其实人的很多感情都是呃身份会怎么说？就是会给人强加某种责任感义务感。就比如咱们之前讨论过父权这个东西，他绑架的其实不只是子代嘛。, Start Time: 1626930
Text: 其实父亲的角色在这里有时候也是被绑架的对呃，或者咱们说的所谓男子气概、阳刚之气，这些东西其实都是外界赋予的。再比如，人们常说的母爱是无私的，是本能的。这其实就是一种规训。事实上，这个世界有大把无法胜任母亲角色的母亲。嗯嗯，我妈说她说这有两个情节，就是台风里你看着那个就是这个车倒过来，, Start Time: 1651090
Text: 然后周迅在那绝望的呐喊，就是因为孩子被抓住了嘛，嗯他受不了吧。我妈说她相信那个完全是真的是本能的反应，就是在他眼前，他意识到他孩子可能要死了。嗯嗯嗯，他是觉真的是受不了的，就是他亲眼看见是真的受不了的。但是后面他相信他孩子被杀了之后，他直接出国了，他连尸体都不找了。, Start Time: 1677730
Text: 他前面还问你是你，你把他放哪儿了，他给他指了指。但最后那一幕，他他根本对这个就不感兴趣了。其实我我妈的观点就是说，只要别让他看见这个孩子死了，其实是可以的。嗯，你只要告诉他是死是活就行，其实这种情况下，他不是完全不能接受的，他可以解脱。其实最后他走了，其实对他真的是种解脱脱不用用在这个孩子，, Start Time: 1701625
Text: 在母母爱这个儿上，再就是跟自己纠结了。我觉得这块处理真的很微妙。你你这么说，我想起黄渤也那也是一种表演，就是表演父爱。对，呃，当时他肯定还是爱女儿的，但是就是说这个里面社会规训的程度，你还记得一开始黄渤知道女儿死了之后，自己不是喝了大酒，嗯，喝疯了，然后躲柜子里头都能撞墙吗？, Start Time: 1726890
Text: 他有一个独白说，哎呀，这可是女儿你得得疼得疼啊。对，那就是就是其实对种自我责罚吗？就是就是我女儿死了，我就是得得做出这种疯狂的那动，我得自残残，嗯，我得疼，这得我妻女儿你得疼，也说明他不撞的话其实不疼。嗯，对，所以你这么说，确实那那大家都是在表演表演自己以为是爱的那个东西。, Start Time: 1749710
Text: 嗯，但是我觉得你刚说的这个独白这块我不太喜欢，就是他前面有一系列的类似的独白，就是说给观众听的东西我不是很喜欢。嗯嗯，其实刚才说的这个点就是这种怎么说裹挟其实说个狗十三里表现的反而更明确一些，就是父亲那个角色。呃，其实那个片里面你也看到那个父亲他其实很挣扎。, Start Time: 1775940
Text: 呃，看到他表现出呃很多这个中国式家长的那个姿态时候，你是很烦的，很想抽他的。但是你就这个柔软的时候吧，你就觉得他好像自己并不是主动想成为那种强势的父亲，父母也很累啊，很很苦苦。他他个片表现现是有一种形形力量在迫迫他变成成那样。比比如他在车上唱那首歌，嗯嗯，, Start Time: 1799220
Text: 无产阶级什么什么什么的。嗯，你说狗十三了，对，他就是他就是他也不知道自己为什么变成这样。其实那个片儿表达达达的更深更复杂一些。对，而且他那个片子对于呃家长是怎么影响孩子的成长路线，其实是更多维度充分表达。对，就是即便是一就一个丢狗的这一个事，但是后面衍生出来的父亲、, Start Time: 1822490
Text: 父亲的工作，父亲的呃妻亲妻子嗯嗯，然后对，然后包括老人，就是包还包括括个孩子的朋友啊，那个表姐，她是对于这个人为什么会变成这样？嗯，是有更多维度的展现的。所以更复杂，嗯，而是可惜没来及拽龙马来，他特别喜欢狗十三的嗯，是吗？嗯，但是对这个片子确实他的一些可能是类型片的一个先天的，, Start Time: 1847650
Text: 以及他想把最后的那个谜底留到最后一个反转的那个 twist。然后就是也是对对于本身剖析情感这个事情是一些阻碍。对，这其实也不怪咱们很多观众觉得这个娜娜这条线是有问题的，他们们确实干瘪，没没有说服我那种感觉，嗯嗯，是很正常的。对，这个其实就是说到了咱们这个电影对小说的第二个最大的改动，, Start Time: 1875220
Text: 嗯，就是把娜娜的他杀改成了自杀，嗯，这是根本逻辑的变化。对，其实在原著里面是没有李苗苗和娜娜是如何在日本相识相爱，然后最后酿成悲剧的这条线，就是根本就没有这条线。我我看着就是这电影上映之前，我看这小说，我甚至觉得如果让我来影像化，就是这个孩这俩孩子没有演员来演都行，, Start Time: 1903200
Text: 就是被退到了一个很靠后的地步。对对对，你甚至可以说在原著里面，就是苗苗和娜娜这两个人物是基本上缺席的。对对对对，就是对于娜娜基本上没有介绍，因为她是一个死去的人，我们是在追凶，就是通过那个闺蜜稍微说了几句。嗯，然后对于李苗苗原著中描写，他是一个智商七十，然后有暴力倾向的人。, Start Time: 1924880
Text: 其实原著里头对李苗苗那个对话的描写是很是故意做的很愚蠢的。对，就是那个妈妈我要什么什么，然后妈妈还就亲口说你是弱智吗？有这么一句孩子，对对对，其实相对来说比较少，而而且就是很比较其实他这种写法让他变得更主观，其实小说比那个电影更主观，嗯，对吧？就是那些人全都在在脑后，, Start Time: 1948530
Text: 他只有我，我只有对，只有老金我。然后关于原生家庭的问题，实际上小说里面也只有两段话，就是发生在靠近结尾。老金被警察抓捕的时候，我来念一下这段小说的情节。这种对话就是老金跟警察说，老金在警察局里头，他跟警察说，他说我女儿是不会爱上那样一个男孩的，他为什么么和他在一起？, Start Time: 1972470
Text: 对我来说是个个迷。我问过李苗苗，为什么要杀人？他告诉我，我女儿一直活的不开心，和他在一起的时候，有一部分时间是开心的。我相信他说的一部分是真话，嗯，然后紧接着就下一段警察问他说你是不是已经放弃杀里明的老老人说我还是想杀他？嗯，警察说，那都这么长时间，为什么你还不放过自己？, Start Time: 1996390
Text: 老金达说，失去女儿的父亲都会内疚。后来我一直想，我是什么时候没了女儿的，不是他断气的时候，不是我见到他尸体的时候，甚至不是我把他送去日本的时候，是在更早发生在我作为父亲，再也没能在他心里提供安全感的那一刻，大概是因为这个他才会让自己轻易接受一个李苗苗那样的白痴。, Start Time: 2017500
Text: 那个时候任何一个男人在他的生命中出现，他应该都会义无反顾。警官，你有孩子吗？嗯，这个基本上这就是对电影一个中心的最最对最直接的一个概括。但实际上原著一个中篇小说，他其实写到就是父亲对于自己的反思，就这么两句话。但其实在小说里面，这两句话足够了。对，但但是我觉得电影其实这就是要来问个为什么我我相信就是曹保平和编剧在看完这个小说，, Start Time: 2039300
Text: 打算拍哪刻，我相信他们对这两段对话应该是就是觉觉印印象是最深刻。他就是要来问个为什么为什么娜娜会爱上那样一个人渣？她作为一个独立的人，从海边小岛到异国他乡经历了什么？李李苗苗这个形象，这个恶童形象到底是怎么形成的？所有的为什么就是变成了电影里面呃，在日本的那条线，, Start Time: 2069310
Text: 以及就是那个谜底揭示的那个。我觉得就是其实就是电影通过这个情节在问，为什么？他其实有一个先天的弱点，就是他把小说那种复杂性那种啊，就是历尽千辛把这个这个这个凶手捉到了，然后父亲在心里头反思这个两段的那种复杂和那是无法言个那种感觉给破坏了。对他变成了一个论证实在的东西。, Start Time: 2092390
Text: 对而就而且曹保平台确实他是非常以人物为中心的，所有电影都是这样。但是这个就造成了确实他的人物有很强的就是影评人士的论证感。对，由 a 得到了 b 然后 b 的行为又推动了 c 能感觉这人是写出来的。对对对，就是活的。对，所以这可能也确实造成了我们对这个电影这个日本这条线有有一些就是自己嗯可以讨论的地方吧，, Start Time: 2120570
Text: 一些遗憾的地方。但是我还是很喜欢在扩充原著这一段的时候，电影里面我有两个非常喜欢的点，就是比较个人的。嗯，我很喜欢娜娜对爱的学习的这个部分哦哦哦，就是我我们都必须得承认老金还是很爱女儿的。尽管他的这种爱理有很自私的成分，就比如说他第一次就是跟那个日本警察喝酒，, Start Time: 2147820
Text: 说真心话那段。对对对，然后他说岛上的人都知道这是我老金的女儿，这种事儿传出去肯定就是个笑话。嗯嗯，这样一种把把我的女儿死了，但是我我是放在更前面的位置，这样一个自私的状态是这这肯定是就是赋予老金这个形象的一个一个他的爱的缺失的部分。对，但是我们还是得承认他是爱女儿的。, Start Time: 2172360
Text: 我觉得就这种爱带着一种笨拙，大家长的味道，一种对父权制的习以为常，其实就是我拼命赚钱，含辛茹苦养养大你了，你还要什么呀？你就种物质上我都给你这么多了，你还要怎样啊？对对对，然后甚至可以说老金在就是爱的这一刻，他也是缺失的。你甚至可以想象到老金的父亲他父亲、, Start Time: 2197050
Text: 父亲亲，我们就是这么一代一代迭代过来成长过来的那这种缺失必然就导致了女儿在什么是爱这件事情上的一个感知的一个错位。嗯嗯，但是女儿还是对世界充满好奇的，就是他来到陌生的国度，他前面用那个一小段去交代，呃，甚至刚到日本的一个生活。你可以看出这个女孩儿是有很强烈的自我意识的。, Start Time: 2219550
Text: 虽然很尬，他所有的过火的行为，甚至就是我们说有点尬，有点矫情，有点作的那种行为，其实反而就是他想要自己活的强烈想要爱和渴，渴望爱和被爱的。这个证据那块拍的特别原子瘟，我感觉啊对色彩就日本人是最最最喜欢拍这种适合拍这种的。有一点有一点，然后这个里面就是有一段我很喜欢的剧情，, Start Time: 2245560
Text: 就是李苗苗嫉妒那个娜娜的新男友，把人家宠物给宠物龟给炖了。那段那个龟叫磨摸酱叫桃桃讲很奇怪，因为他里面有个描写，就是这个女孩儿娜娜和他爸老金都爱吃桃。嗯，但是我不知道这有没有什么用意，就是又给连上了啊，不确定不确定。嗯嗯，然后就是把那段不是把牙给打掉了嘛，, Start Time: 2270820
Text: 然后那个娜娜就过来跟苗苗论论，然后那个时候苗苗不就以以牙牙牙对拔了一颗给你。对，他是打完牙之后，我记接说了一句话，就是他说这样可以吗？这样可以了吗？啊，这个时候娜娜在旁边，那他那个是两眼放光又又爱了。对，这个情节肯定首先就是娜娜错误误认认这是一种种。对对，, Start Time: 2293840
Text: 就是一原原来我也可以这样被强烈的爱着的一个感受。但是另一方面，你记不记得他最后捅了自己十七刀，捅了自己第一刀之后，他跟李苗苗说了什么，他就是说的就是李苗苗曾经说过那句话哦，这样可以哦，嗯然后就接着又捅自己，这样可以证明我的爱了吗？所以这就明显就是他向李苗苗学习的爱的结果。, Start Time: 2315850
Text: 嗯，这个一整串我刚上说说的这一整串是我比较喜欢。嗯，扩充原著就是导演和编剧问了为什么的。这一段我觉得他这个逻辑还是我很喜欢的，嗯，而且包括李苗苗不是喜欢把他那个鞋子扔了吗？他后来去到那个便利店店长家，然后自己不是撒娇，那个方式，也是自己把自己的鞋子丢了。这可还还是就是向李苗苗学习的一个结果。, Start Time: 2338350
Text: 对，所以你可以想象就是他在爱的这一刻上，就是他在学习爱的这个过程中，他如果遇见是一个好人，一个人格健全的人啊，那她未来的路可能会平坦一些。是，但是她遇见的是李苗苗，然后这个肯定是纯倒霉啊，纯倒霉。但是又有一种不幸中的必然啊命运啊，对我我觉得这个就是每每一个人都是在学习的路上，, Start Time: 2365420
Text: 包括父母其实也是在学习，在学习。我觉得就即便是一个生长在一个特别健全，然后特别温暖的人，那个爱的家庭里的小孩，但是他他也不可能生来就谈过那么多恋爱，至少怎么去怎么去就是后面的相处的是。所以我觉得这条戏是很有意思思是就像呃怎么说，就像那个双子杀手，就是李安特别最后就是最新的那个片儿，, Start Time: 2392000
Text: 就这么肤浅的一个电影。他最后都会说就是呃父亲对孩子说，呃，其实不是父亲对孩子了，呃，相对父亲的那个角色。对，相对孩子那个角色说呃，我只是希望你少走走路，嗯，然后孩子那个角色就说呢是还是那我也希望这个弯路是我自己走过，嗯，对吧？是的是的对啊，这是一个现在比较朴世的观点嘛。, Start Time: 2418500
Text: 对，行，那大概喜欢的就是到这儿就结束了，可能开始说说不喜欢的点了啊，这可能不可能不辩论，我觉得我不喜欢点，大家可能应该也都能感同身受啊，我就开始说了啊，交流交流那个曹操对不起了啊。这个首先是你刚刚提到的巧合的问题，嗯，呃他的电影确实是过于我我他是不是爱好？, Start Time: 2442140
Text: 嗯，就是好这口啊，就是巧合这东西让人出现这个生理不适，是我是没想到的。就是他巧到你都不都觉得有点儿戏了，就各种情节之间没有什么逻辑可言了。有有时候已经就我最不能理解的还是周迅上车，就稀里糊涂上了车吧，然后就稀里糊涂认出来了。这这个这个确实你怎么就一把人家有把刀你就认出来，, Start Time: 2466870
Text: 这个我不同意。对，但是我爸竟然他自洽了。他说这块啊，我觉得是那个他这个命福的安排排，但是这没有任何证据，我爸就是感觉。所以我就觉得他这个曹导这个情绪大于逻辑的问题啊，其实不是说情绪不能大于逻辑哈。但是他这个过于极端化了，导致呃逻辑严重缺失的时候，你确实是感觉这个故事的说，, Start Time: 2492970
Text: 就是那个说服力是真的很弱，我觉得应该是他一过于依赖这个巧合的这个写作方式。但他他想达成的目的是什么呢？是宿命感，就是这几个人在下着雨的那个下着雨的那个，然后汇聚在一块儿，或者是就是人就必须得在那个时候就是命运，就是巨大的命运嘛，庞大命运。但是嗯他没做到，我觉得就是你依赖巧合有几种啊，, Start Time: 2518810
Text: 一种是金敏的那个呃东京教父那个片儿，就是有巧合串起来的。但他想表达的是温暖的人情，就是他是一个小小的奇迹。嗯，其实那个片他所以你不觉得那巧合奇怪，因为这片儿就是要用巧合来强化这个。然后另一个呢，我你说命运感这个我想的是剑锋传奇，但是你没看过，所以就是大家看过的应该能懂。, Start Time: 2546545
Text: 但是我听了大师节目啊，大家一定要去听那节目啊，其实其实就是在这个时之课一个关键情节的这前面发生的一系列，你都可以认为是巧合。但是那个巧合就是让这个命运流向那个汇聚的那一刻，嗯，他做的就是非常完美。而这个电影我我觉得他真的没能说服我就是那个命运感，我没有感觉到。, Start Time: 2569480
Text: 嗯，呃然后逻辑这块现在大家这个反应最大就是台风天你影感去机场赶飞，机能飞吗？大大姐，嗯，就是这种东西确实是你一琢磨吧，你就觉得这这你你要说是吧也可以是，但是你你总要琢磨这些东西时候，你那个感情就真的说服不了自己。就当你看见了这个菜这么好吃的菜里头有一个呃有一个虫子的时候，, Start Time: 2593900
Text: 你就眼睛就没法移开那个东西看。对，而且嗯就是包括李苗苗这角，既既你看我看第二遍的时候，就感觉尤为明显，就是你说不是他干的对吧？嗯，那他一开始你中间跑，我可以理解，你发现这个人他是要你命的那种人，但一开始有什么可跑的呢？他还挑衅了一下，就是给了那个这个这个老金一瓶水有水，, Start Time: 2620720
Text: 那水里是不是有毒啊？我应该是嗯然后在那个电车就在隧道里疯狂的跑，跑的命都不要了，这个没什么道理啊，你站那跟他解释就好了。嗯，啊不甚至包括他们在那个房顶上要要掉下去了。那一块前一幕，他们俩那个相遇的时候，老金用电线缠住李苗木的脖子，真那就是要置他于死地了。嗯，, Start Time: 2644100
Text: 但到了房顶，还就是还平 a 呢，就是踹了一脚就还在那。不不急不徐的，就是让人觉得很很很抓不着头脑。这个其实是我也了，我我我想的我我设想的就是这个逻辑路线，我觉得应该是嗯电影过于把就是电影结构呃放在前面了。呃，就是他他就是想好了，我前面百分之多少是追逐戏百分之多少，, Start Time: 2671390
Text: 然后最后百分之十的时候才要揭示谜底。所以你就是这个东西，他把这个东西定好了之后，前面的东西很多就就会被限制住。你不能去问，你不能去揭示，因为他就是要留到最后给个反转。嗯，是是嗯，但是确实是没没有做好。就是既然大家有这个疑问，那肯定就是没有，而且是好，而且是成批量成规模的，, Start Time: 2701080
Text: 有这个质疑。嗯嗯嗯，包括就你要说这个揭开真相，他这个模式这个反他非要搞一个像反转的东西，你回想的时候他还立的立不住，我觉得他呃就是烈日灼心和这个电影，我都觉得还是不设置这个反转比较好。呃，比如咱们看烈日灼心，他不是最后等于是呃告诉你呃，这几个人没有犯下这么大的过错。, Start Time: 2721980
Text: 这几个一直在赎罪的人，他们你一开始以为他杀了全家，其实是邓超饰演的那个角色，他把一人强奸致死嘛，剩下那些人是另一个人杀的，就跟他们没关系，我就感觉这这不就成儿戏了。就是他他本来塑造那种强烈的冲突，就是一几个罪大恶极之人也在承受煎熬，也在赎罪。就就一下就感觉好像罪没那么重的话，, Start Time: 2750340
Text: 那这帮人成啥了呢？就是尤其是没有参与的那两个人就就好像在在闹笑话一样。嗯，啊然后包括那里说，据说他家有个孩子，就这个家里全家死了，你查不出他家有孩子吗？还得据说那孩子都不小了，你家里总会有有小孩的痕迹迹。对对对，而且是那么大的一个惊天大案痕迹。对对的，都不知道有有多少遍。, Start Time: 2776310
Text: 对对，就就是总有有这东东，就就是你乍一看吧，觉得哦好像是是是颠覆覆我。嗯，但你再一琢磨，确实因为他中前面铺的这些细节啊，他都是后加上去的。对对，他是要为了最后的这个反转。然后但是我们说剧作里面就是前面必须得有铺垫的，你得让观众看完反转。想起前面是有一二三证据的嗯，, Start Time: 2802950
Text: 这些据据都是后家的。嗯，是所我我我对这种电影有一个，其实我我我想到他这个结构，我想到今年那个呃年初的那个深海那个电影，他也是把最后的这个反转压到最后十几分钟。我所以我觉得这种电影有一个通病，或者说观感上，就是你第一眼看到那个在电影院里看到最后十分钟的时候，, Start Time: 2827930
Text: 那确实是非常震撼的啊，是这个这个反转，而且加上那个配乐什么的。嗯，你的心里确实是很复杂的那种感受。然后而且因为他这个反转是设置在最后十分钟，马上电影院，就就是灯就亮了，你就走出电影，其实甚至能绵延后面一个小时是激发你跟朋友之间去讨论这个事儿，他是有这个绵延的效果的。, Start Time: 2852300
Text: 但是不是看第二遍，不能看电电视，而且不能想对你细想会会发现。对，就就是都是坑都不对。嗯嗯，包括其实我自己爱看的东西也是逻辑性比较强的，不是少年漫画。呃，复建一博那个猎人，他也是非常重逻辑的，包括咱们都喜欢的全游，他其实也是他前四季好看，也是他逻辑非常强吧，, Start Time: 2874680
Text: 火线都是这样。哎，你说这反转有没有特别好的那种正面的电影？咱好像没没怎么仔细了，墨兰这块做的还是好的，嗯，但是可不太一样。嗯，这个就是到时候再想一选题题，嗯，但想是想不出来，我就想呢然想到聊到这儿，觉得可以对比一下。呃，电竞惊魂啊，前前部部做的都很好，但是那个又不一样，, Start Time: 2896070
Text: 他就是情感的那种。嗯，但对对悬疑的嗯，那那那我接着说啊，啊，就是呃当然列日卓心这个结尾他有没有审查的元素也不好说。嗯，但是呢呃合理性这块，我就是说回这个片，我有一个想和大家讨论的点啊，这个我初看是不喜欢嘛，嗯但是再看我好像能理解了这这个这个感觉，我想跟大家分享一下，, Start Time: 2918890
Text: 就是他的结尾合不合理，就父亲这个角色他会这么简单的，就幡然悔悟了吗？我第一遍看我的反应是不会，就是我当时觉得这样的一个父亲，他应该是在看过就那个陌陌，就是警察递给他的那个陌陌的那个记录之后，他应该是依然不理解，而且自继续自欺欺人的一个状态啊，同意非常同意。, Start Time: 2944510
Text: 我当时是是这个感觉，嗯，但是我跟我爸妈讨论了，我爸妈觉得这是能说服他的。他觉得父亲这个角色啊，他前面的反应，他那个反应不是不爱啊。虽然他前面灌输了很多，你不根本不爱你，女儿就是你你到底爱不爱女儿都说的这种话，其实我觉得这个有点起反效果了。其实他前面的反应，, Start Time: 2969350
Text: 我爸我妈说她是不相信这个事会发生在自己身上了。就是他就是我，可是船老大呀，就是他那个就有种自我意识过剩，同时又有一点自我防卫机制的那个感觉。嗯，就他不相信信这这个会是他女儿。对对，后面逐渐经过一些事儿，他有机会去处理这个感情了。这他他他就能这个最后这结局他可能就能通过那个一个这个这个陌陌的记录，, Start Time: 2990010
Text: 他就知道了。这是我做一直以来做错了了，可能他他能可害吧。我觉这这个同同有有不同看法，但我觉得很有意思是就是我的不相信，就是我的不相功。这个区别就是这个他是不是说明他成功了呢？就是这个代沟是真的子代看了觉得不对，父母看了觉得对啊，你说这个我也有想，就是就是咱们聊这个情节，, Start Time: 3018120
Text: 说警察把女儿的陌陌啊、日记全都给父亲的时候，就是不能理解我，这就是对这个二次二次伤害啊，对死者的二次伤害。然后我们不是还看了一个评论，说那个说这个电影觉得我就是死前，一定要把自己所有东西都消化清空。你想到那个新闻，就是有一个人他在街上被捅了好多刀，鲜血直流。, Start Time: 3042619
Text: 他他第一件事就是把自己手机删东西。对对对对对，然后是我我想这个情节啊，就是我的这种打死，也不能把自己东西给家长看，让父母去了解我的心，是我是不是也是一种自我防位呢？就是跟你刚才这这个很这复复杂，这很复杂。你你不想让他们看见的不一定是对吧？但这个我就简单说不准，, Start Time: 3066520
Text: 因为我这样本量太小杂，嗯，而且讨论嘛我爸妈也不是那种极端的父母。嗯，对，这个希望大家能多多给我们一些这个反馈。但是我第二次看的时候，我好像明白我当时为什么这么想了。就是我当时为什么觉得他他不应该会幡然悔悟？其实就是因为他前面灌输了太多，你根本就不爱他。金介石，, Start Time: 3089350
Text: 你不是个人，就是他是你亲女儿吗？嗯，就这种话，其实这个是我另一个不喜欢的地方。呃，这个恶修拉厄修拉勒文，他在那个黑暗的左手开头。他说事实其实是想象的产物。事实能否取信于人，取决于讲述的方式，这是小说的开头啊，其实很有道理。呃，曹宝平老师之前主持过一个讲座，, Start Time: 3110690
Text: 这讲座阵容很强，他是主持，然后嘉宾是贾樟柯，王小帅和张猛对他。对。然后呢，他在这个讲座上说呃，编剧的文字不需要华丽的词导。很多形容词是通过摄影、美术等用画面表现出来的视觉叙事，也是一门语言要讲基本语法。他话说的很对，但我个人认为就是曹老师在这一点上做的并不是很好。, Start Time: 3132160
Text: 在这个片儿里面，他很多复杂的东西，还是靠说给观众的台词来展现的，而且非常频繁。就是你刚刚说对老金的三次拷问吗？你爱你女儿嘛，一个是那个日本警察，嗯，然后然后看他在那个柜子里头说，你到你看见自己女儿尸体会呕吐，你你是不是爱你女儿？然后周迅在后面批判说，你把你女儿录像给别人看，, Start Time: 3157020
Text: 你是不是爱你女儿。然后还有那个国国，我们那个国国警察带，然然后你女儿葬礼礼都不不去，是世亲生的吗？对，这三次这这确实是明显是的，对观众说的让是观众意识到有点不对劲。对我觉得我是当时是被催眠了，就是我就觉得他就是不爱，而且但你仔细想这三个质问其实不太成对。其实如果他这个表，, Start Time: 3180520
Text: 他就是包甚至包括他内心的那些台词，就说你得疼啊什么的。要不就是说就就是他那些这个如果不是审查意见，我只能认为这是对自己的叙事没有自信。嗯嗯嗯，这个硬后啊，这导演他明确说了，他说老金是爱娜娜的，但娜娜没有感受到老金的爱，电影想说的是爱也是需要台词。但是目前看来很多观众的体会都是这个父亲只爱自己，, Start Time: 3202870
Text: 不爱女儿，我觉得他就是他一手造成的对，我觉得这他就是没有做好。嗯，我相信这个应该不全是观众的问题啊，他他确实粗暴的传达了太多那个信息。包括你刚说他虽然传达了，但是真的有说服力嘛，就是那些就是看吐了，要不就是给人看他这两个点选的也好像不是那么不可饶恕的问题不太成立。, Start Time: 3229580
Text: 这个质问。对对，就是其实哎小说原作表现，他这个失职的这一点非常有意思，反而是更好一点。对我不知道你还记不记得小说里是怎么展开这个老金这个主角的身份的，他呈现的顺序，他是设计过的，就是首先他给你展现他的赌钱，他是个赌徒。嗯，这也映照了他后面的一些行为，就是他就是一个可能会做出错误决策的人吧。, Start Time: 3252920
Text: 然后其次他是一个船员。嗯，对，然后再其次他上过越南战场，他是个老兵。嗯，然后最后他才是一个父亲，嗯，就是他呈现的顺序，是是是这样逐级的往就是让父亲这个角色在最后才出现。就说明在他需要承担父亲这个角色的时候，他可能无法实现。就他不是一个称职的父亲，就在他的所有人生身份里，, Start Time: 3278260
Text: 父亲是一个最靠后的东西，这小小时候有呈现出这个意思的对呃，其实原原作里他看到这个女儿尸体之后有一段描写是这样的，呃，他自己也在怕，不是怕是恐恐认认出女儿了，然后后面还有看着女儿那张小小的照片，老金声音哽咽，我觉得我还没来得及好好认识她。我觉得这两句其实是就是这电影提炼的对象，, Start Time: 3304650
Text: 就是看到这两句，这个电影就可以开始做了。其实我觉得是这样的，呃，我觉得他选的这个点是很好的。这两句话是抓的很准，但是就是因为他没有小说前面那些东西，所以他缺乏基础，所以他只能用一些告知性的台词和心理活动来来来来告诉观众，而且小说相对来说有个优点，他还是有心理交代人物的心理嗯动机。, Start Time: 3330800
Text: 但是电影只能靠行动，靠别人的台词，别人的质问别人告诉观众，这个人可能没有那么爱他女儿。嗯，其实换个类型可能能做的更细腻一些。但是他这种强冲突强动作的这个设计可能确实是还是论证。对，但是我又觉得就是造成这种感知错位的，会不会是他创作习惯的原因？呃，在这个焦雄平老师和曹小平导演的一个对谈里面，, Start Time: 3355930
Text: 呃，焦雄平提到一个观点，就是说曹导，你的电影就是你的那个暴力，不是我认知习惯认知中那种暴力，就是吴宇森的暴力，他这个被上升为美学的一个，这里面是有点这个浪漫化的东西，他里面是他的暴力是没有威胁感的。但曹导，你的电影里的暴力是有威胁感在里面的。我会看了不舒服，, Start Time: 3384550
Text: 然后曹平导导演深深刻自我剖析。他说这个可能是因为我习惯于表现一种东西，就是极致状态下的极致呈现。嗯，这个确实是他几乎所有电影中在做这个事儿。嗯，但是我觉得他的创作习惯用在这个叙事里面，可能确实是有点失效了。就这种特别类型化，特别极端的叙述下，他加的那些细腻的东西，, Start Time: 3408330
Text: 反而让人觉得奇怪，觉得矫情，觉得失调。就是前面你说那看的那些东西不让人信服，一个是他拍的没那么好，一个是这两种东西可能不太相容。呃，我我再说我爸妈的感受，他们都觉得这个片子太赶了。所谓张弛有度这个事儿他似乎没做到，就是一直紧紧绷紧绷。双雪涛说过一句话，他说作品应该像气球一样，, Start Time: 3430310
Text: 得保证压力，不要总去用针扎他。但这个片儿我觉得他前面一直在用针扎他，就是他在不断的往里面挤，我觉得影响他的那个张力，也导致他的这个主题的追问反而停留在比较浅的层次了。嗯，咱们说他这个孩子形象为什么这么让人诟病啊？这我觉得是他这个极端化是没什么问题。女孩缺爱呢，, Start Time: 3452140
Text: 这个父母确实做的也是不怎么地吧，但是这个女儿真的就因此就会变成这样吗？他他父亲到底做的有多过分，我说实话我觉得也就那样。嗯，就是跟很多不称职的父亲逼来，他甚至做的还就是还可以了。我觉得那就是这电影写的不是不让人信服，他该极端的时候没有那么极端的。虽然结尾那句，, Start Time: 3480300
Text: 他说日语说用爱造句，他说爱吧，爱就是没有爱，那个真的很有力量。我看第二遍，我还是觉得是真实的，就是很震撼我的。但是胡就是怎么说呢？说服力还是不够，你把这些东西全甩给原生家庭，我觉得是不是有点欠妥。就就就这个电影里的表现来看，我觉得至少小娜的死就对他这个死要负最大责任的还是李苗苗。, Start Time: 3503930
Text: 嗯，啊我对我觉得父亲在这里面，其实他没有起到这么过关键的推动。这个就是有点说回我们刚刚讨论那个问题。我的观点就是他他对于一个人是为什么变成这样的子走到这一步，他的展现是单单维的，嗯，就是哪怕是李苗苗的这个事情的的起因，也是因为自己的亲亲就是要要一股脑的去推向父亲的这个原因。, Start Time: 3527950
Text: 他但是他不是多维，就是一个人会会走到这一步。他还有可能是跟他小时候的那个童年，就是就是他同学关系啊，对呀，嗯，或者是他之前他母亲的关系，然后甚至有可能是他看过的一些作品他的。但就是那我们今天接触这么多的互联网互联网原住民的这个问题啊，跟这些东西都有关系。但是他只展现了就是把这个宝压在父亲的身上，, Start Time: 3557800
Text: 而且而且位嘛一定要是最后十分钟再给你一个反转。所以这个确实导致了一一琢磨，就不信不太不太。对对，就是出发点是好的。但是但是就这疑问是好的，但是就是不让观众信服是嗯没做好。对，然后另一点就是不得不提的，就是二次元这个问题就 coser 这个真的很奇怪。首先我啊我没那么了解死神，, Start Time: 3585840
Text: 我对死神没有什么感情，我我也不甚至不喜欢这个漫画，我还是觉得那两个角色选的很尬，很莫名其妙，就是现在好像死神粉丝更不爽啊。我跟兵哥兵哥说那个喜欢死神，我说你去看，他说我才不看的是拒绝拒绝接受。就是我就怀疑这个主创团队是不是看了什么，就我就觉他就二创之类的，, Start Time: 3611990
Text: 而且我爸妈确实是受到了负面影响，就是觉觉得他俩都觉得是坏人，对不是好人。甚至开始担心我在日本的哥哥的生活的，就是这块路演的时候，草导是这么解释的。他说呃，电影通过二次元文化，反映出了两代人之间的隔阂和认知的差异，也呈现出了老金与娜娜之间存在沟通与了解的显著缺失。, Start Time: 3636920
Text: 因为电影是从老金的视角出发，因而呈现出对二次元文化的误解和刻板影响。但事实上，二次元文化承载了许多年轻人的情感影响，是具有趣味且有生命力的文化符号，也希望家长能通过这部部电影试着了解包括二次元在内的年轻人文化与喜。好，这找吧，这绝对是找你。按这个说法，他是出于创作考量，, Start Time: 3661440
Text: 因为父亲视角看来确实就是有代沟嘛。就是你记得咱俩看完你的讨论，你说哎这扣子这个挺有意思。因为对于老金来说，这是一个真正无法理解的奇观嘛，对吧？但是如果观众看完也觉得奇怪，那是不是就不对了呀？因为我觉得他就是纯粹把二次元当成奇观去展示妖魔妖魔化。嗯，而且他还是说剧作方面，, Start Time: 3683410
Text: 他过于嗯想用一个东西贯穿所有的啊。对啊，符号就是就是这个死神的符号，包括串串联，就是他俩认识他个头头，我看看多半有人说都快成迈高峰了啊，有这么重要。对对，从头到尾都是用死神给串起来的啊，特别奇怪，我我觉得曹草应该是不看动画，不懂二次元的，不懂二次元。他他想要那种影像的东西，, Start Time: 3706050
Text: 其实就是就是群魔乱舞。因为如果不是二次元，那也可以是别的东西，但是他就是要要一个机关，而且这块逻辑也很不通。那个女孩娜娜，她她为啥喜欢这角色啊？首先她是被这个 cos 成这个沃尔乔了，电影里还改了名，为了避嫌叫伍鲁克奥鲁，叫沃尔奇奥鲁，就是他为什么喜欢上李苗苗？, Start Time: 3732190
Text: 是因为他在 cos 这个角色，而这个角色让他留下了印象。那这个角色是怎么让他留下印象的呢？是他在情人旅馆打工的时候，看到前台电脑上那个壁纸是这角色。我觉得这个也太为什么呀？你又不是看过死神，并且对这角色有好感吗？他真他就是就是在壁纸上看到这角色，然后就对这角色有了爱，, Start Time: 3755660
Text: 我觉得这个真的是太甚至是愚蠢了。而且曹导真的有像自己说的，就是希望家长通过这部电影试着了解文化喜好。他真的做到了，我觉得完全没做到。他有一点想要试着挽回这个二次元形象的东西吗？你要非说的话，掉到哆啦 a 梦上没摔死，是不是哆啦 a 梦救了他们一命。这个算的我觉得也只能找到这个，, Start Time: 3778780
Text: 反正我觉得他这是有点越描越黑了。我他对年轻人的这个行为的解构和呈现，我觉得是完全没有平视的状态的，他还是在居高临下的审视，这是显而易见的。但是我个人感受啊，我觉得他没有真正的平等的看孩子的故事。你说二次元这部分，还是所有二次元这部分？嗯嗯嗯，对，然后我下一点呢，, Start Time: 3801700
Text: 就是你刚才说的就是他拍剧本了。我觉得这是一个问题，就是按照此剧本走流程的感觉特别强。我呃他最近这几个电影总让我觉得他现在是不是做不就是拍不出高于剧本的东西了。嗯，就是你能理解吗？就是杰斯洛夫斯基说的那种创造奇迹的那个那个感觉。其实你说就就很多人就说啊中国导演水平不行，, Start Time: 3826010
Text: 其实姜文前四部电影都做到了呀，就超越剧本真的有高于剧本的东西，包括咱们上期聊的古岭街霸王别姬，本命年落叶，归根都做到了，它都比那个死的文本要要强，包括他自己的这个厘敏的猜想。我觉得也有高于剧本设计的力量出现。但是那个和周迅的表演，还有窦唯的音乐是分不开啊，, Start Time: 3852320
Text: 那种不确定性在里面。但但是我总觉得他最近的这个东西太死板了，就是影像质感是好。但是就是觉得按照既定的东西做完就完，我总有种这种感觉，你能理解你说的。嗯嗯，其实曹导自己也说过这一点，他就是说最好的一个情情节，最好的电影片段应该是什么？就是复杂，但是你有苦说不出有悲说不出的那种。, Start Time: 3873820
Text: 他他倒是复杂，他理论是的，电影过当然说的是对的。然后也有很多伟大导演做到过，嗯，但是显然受过愤怒的还是没有做到。没有，但是我我我觉得其实李米猜想可能某种程度上说做到，那还是他早期拍的电影。我我我这几天还在想，就是我是很小时候看的这个电影，好像是也是在电影电视上 CCTV 六之类的，, Start Time: 3903260
Text: 放的我很感激。就是我在那个年代看了很多这样的电影，嗯嗯，充满不确定性的那种对复杂的看不懂，但是那个东西一直就绕在你的那，你说她讲了个啥故事呢？就是莫名其妙的莫名其妙。就是一个女人要去要去追追寻她的这个前男友。然后她自己的导演的电影很有点像那个有点像罗烨那个苏州河都是很迷离，, Start Time: 3927000
Text: 很说不清，就是是人物的那种偏执感。嗯，但但他情绪真的在你脑袋是一直绵延到之后，很多年都在你脑袋里头回响，我觉得这个才叫情绪大于逻辑，就是他真的这情绪真得对，就真得能做到才行，笼罩着你啊。对，所以说他拍出过这样的东西，但是后面为什么没有我，我就不知这个个事，, Start Time: 3951390
Text: 就只能是也是自己去论证了。对对，说不明白了。嗯嗯，但是是很感激，有那样电影存在。而且那个那个年代那时候我我还去拽了二零一零年左右的片单，看了一下，那个时候很多电影都是这样的。是啊，就是好像市场还是嗯或者说是去去鼓励你有点呃自我表达，能去做这种这种就那些虚的东西，, Start Time: 3974970
Text: 我不确定那个东西放在现在是不是做做不出来了是吗？呃，没有这个机会做，或者说很多人可能在抖音上，在 b 站上自己拍的短剧就已经可以了。哦，也我不知道啊，这个真的说不准了。嗯，其实我不喜欢的大概就是这些，我我相信还是挺朴世的，就是大家对他的这个负面意见，我觉得我我的感受还比较算比较有代表性吗？, Start Time: 3999440
Text: 嗯，明白明白，还有一些那些小细节啊，就是我觉得我都懒得说了，就是比如最后这个祖峰那个角色，就是那个李烈嘛，父亲就莫名其妙的发疯又死了。其实你是你自己想，你能说服他哦，就是一个一直伪装，一直逃避性吗？他这个逃避型人格嘛，最后被揭穿被或觉得揭穿内心的负阴暗面的时候，, Start Time: 4024939
Text: 他就疯了。这你是可以理解，但你看的时候还是还是了。他我总想起那个烈日卓心，最后在天桥上一斧子抡空，然后自己摔去，那警察就是突然出现，然后突然把自己玩死了。他可能是想要情绪的东西，多过于逻辑的东西了啊，我觉得他明显是先想到那个蜻蜓不停的飞在船上。那个那一幕觉得这个幕太好了，, Start Time: 4048720
Text: 这这一幕简直就像跟那个父亲吊死在梦里。那一幕是一定要把这个东西拍出来，所以强加一个逻辑上去，我觉得对对对对对，不不愿意放弃。那个情绪的东西是是，然后还有就是说这个也有很多人说这几个人都是神经病吧，那我真的一个人都带入不了，我看啥呢？其实是我觉得是有一点我没法代入。, Start Time: 4074870
Text: 我我觉得这个片儿从头看到尾有种旁观的感觉，可能这个跟我呃我也看到很多说很能共情的，这个可能是就是不同的成长环境造成的吧。因为我我从小到大还是挺幸福，我爸妈也就是高中毕业之后就对我是非常平等的那种对待了，所以我可能不太能。不不不，这个我要反对你啊，你说我觉得跟自己的人生经验是没关没关系是吧？, Start Time: 4097390
Text: 嗯，就是你觉得好的话，应该所有人都能共情才对对吧？对，就不不是说我幸福，我就不能对一个抑郁症共情，这对那所以说他还是没做好。嗯，但是我有两点啊，就是关于说全员疯逼这个事儿啊，我还是比较喜欢的，可能是因为我自己很爱这种电影。就是我觉得我们荧幕上这种疯角色还太少了呢。, Start Time: 4124360
Text: 就是我喜欢看 cos 片，我我喜欢看这种没来由的东西。对你可能这个大部分观众，也就是他不太看你喜欢那些东西。那当然也承认他里面疯的这个原因可能不太各不相同，也且程度不太一样。然后第二点就是想讨论的关于负面评价，就是看到很多，其实我们的批评集中在娜娜这条线，, Start Time: 4149850
Text: 她自己新家这条线，很多人批评娜娜恋爱脑啊啊，就是说就是一个角色，你碰见了这个一个一个有精神病的那个有暴力倾向。你不躲着他，你还要去吃屎，你还要反复的吃。他是就是大家对这种行为，就是你就看这种这种评论，就是一般就是祝百年好合锁死，锁死，你俩赶紧锁死。然后就是我是有一些嗯反对一点的，, Start Time: 4173610
Text: 嗯嗯，我觉得就是你可以批判导演编剧呈现的方式令你不幸福，是不对不好的。但是对于这种人人的关系，这种有毒的情感关系，他是真真切切存在的。对，就像我我们身边肯定也有这样的朋友去跟你诉说这样的故事。如果你不承认这种关系，觉得一旦有人就是为爱，可以付出到这种程度，, Start Time: 4202240
Text: 去跌入这种深渊的关系。他就是傻，就是蠢，就是恋爱脑。嗯，这个这个说法我是觉得就是太不同，太简单了，就是话说的太轻飘飘了。对对，他背后是有很多这复杂的这个情感逻辑在的。对，就是我理解现在我们有一种返婚反育，反恋爱脑的这个呃社会风向啊，是嗯，但是我觉得就是好像你曾经做过一个错误的选择，, Start Time: 4227100
Text: 一个不被理解的选择，你就是恋爱脑，你就是作死。这个我我觉得是不同意的，就是人都是复杂的。我们最好的艺术作品就是要去书写这种复杂性是当然然后剩下东西你你在自己脑子里去回荡一下，而不要用单纯的恋爱脑去形容一个爱上人渣的角色。是我很巧合，我最近我最近莫名的怀念我这个年少时最喜欢的游戏是这个国产的雨血系列。, Start Time: 4253730
Text: 嗯，前前两座郭才生老师那个作品，对嗯就是迷震和叶个呃不了解的观众。可能我稍微说一下，它是一个古龙风的这个武侠游戏。嗯，但它里面的这个人物的关系缠绵悱恻，就是呃这里面有个女角色叫玄鱼。在我小时候就是大家对这个角色的讨论，互联网上都是说就是这个悲情角色嘛。因为他其实是一个呃怎么说，, Start Time: 4284010
Text: 他比起主角这种有情有义的男人，对他好的男人，他更爱的是另一个宁愿为了呃自己的野心而牺牲，就是所爱之人的男人，他更爱这种人。其实这有一点畸形吧，就是他的这个爱啊是不计后果的，是是这个不理智的。但这种人真的很多啊，就你生活中也会遇到不就是而且他真的只是一个武侠作品里的角色。, Start Time: 4313860
Text: 这种作品品就是人物要极端，本来就很夸张。对，要极端要夸张嘛。嗯嗯，但是我这次回顾啊，我在 b 站看一些就是 up 的流程，就是偶然打，就是手一下碰到那弹幕。嗯，我发现也没什么人看嘛，就就就无所谓。然后那弹幕也不怎么感过，就是他这这个最后他这个角色的爱被表达出来时候，, Start Time: 4343125
Text: 弹幕上是清一色的，就是恋爱脑，赶紧死啊，就是嗯就是什么什么神经病，就是你赶紧死吧，就是是他甚至包括这角色，最后真的很悲情的死去了，大家反正也是死的好，终于死了，你早就应该死了，早死的好。然后呢，男主是一个怎么说，他的有情有义体现在即使他被背叛被利用了，他还是对，, Start Time: 4367620
Text: 就是他的这个兄弟和这个玄鱼和这个女性，他抱有感情，就是他下不去杀手，他还想保护他们。其其实其实这种你说傻白甜也好吧，就是什么发现主角也很常见啊，就是他真的有情有义，他没法对昔日的这个同伴就就是断绝感情。但是这个时候弹幕就说啊，男主原来是个舔狗啊，真真真恶心。, Start Time: 4391300
Text: 然后好狗血的故事啊，就是舔狗的故事真下头啊什么的，然后就是哎呀真憋屈，那个真卑微，早日不看这个了。就是我觉得这种忽忽略你都从头看到尾，竟然说出这种话。我觉得你忽略了前面这么多复杂的描写，这为什么这样包括前面的铺垫，说这个男主他宁愿他实行了一种独心之术，他受了重伤，, Start Time: 4415250
Text: 就是他宁愿就就六六四四之之就就死去，也实行，也不实施。另一种急救方式就是可以永久活下去，但是要封闭自己的七情六欲。嗯，就他也就这个这个这些铺垫都是非常有说服力的。我觉得就是现实中的人肯定比这作品里是更复杂的。你就这么直接的呃，去不负责任的，把一种行为归结于一个词就概括。, Start Time: 4439210
Text: 我觉得这个东西太我觉得都不是说对这个词攻击的这个人不好，我觉得对用这个词的人也不好，就一种反制的一种。人们在现实中，现在这个时代已经很非常抵触，去看到这样的角色和这样的故事，就是你可以抵触，但是他实否认人家存在着是不是有点太可笑了呢？我记得好像是在十三幺里面说，, Start Time: 4463530
Text: 就是大家用渣男去形容一个呃人是非常不负责任的行为。大概就啊对，就是用用渣男这样一个表述。因为因为人是复杂的啊，对你这这这渣也不不是所有人都是天生就渣吧，嗯，是吧？对，但是在关于渣的这个讨论上面，我我还有一个自己心中的疑问，自我反驳哦，就是用渣去形容人是到底是对还是不对？, Start Time: 4487340
Text: 这个事情啊就是当你在现实中经历了一段渣关系啊，一段有毒的关系之后，你难道还要去思索这个对方作为人的复杂性吗？就是你还要去思索他是为什么会对你做出这种，然后就而不是用一个渣去概括他。那那这个这个样子是不是就是如果我们在现实中也是这么去思索人的话，这反而不利于就是逃脱一段关系。, Start Time: 4516260
Text: 呃，是是这样啊，首先这个文艺作品不是生活，嗯，就是如果你因为生活而就是连连带着所有文艺作品，你都要用同一种思维去去判断的话，我觉得这个就是你就没法享受艺术了。呃，另一点就是你刚才说的这个落到生活的问题。我觉得呃你说的是受到伤害之后的一种心理防卫，对吧？嗯，, Start Time: 4544940
Text: 这种规结。但是你如果你能就是在开启这种关系之前，你就能对这种所谓的渣，你对他有一个更复杂更系统的认识的话，嗯，你是不是就能更好的辨别这些人，就是这会让你不会爱上这些人呢？这是不是一种预防呢？啊，就是多看电影，不是多看电影，就是你多思考这种关系不是不会是坏处。, Start Time: 4575790
Text: 啊，我觉得就是你对人的复杂性有更多认识的话，呃，我不觉得这个东西会让你受伤，我反而觉得它会保护你。嗯，啊这个这个只是我的个人观点啊，嗯你说到这个呢，我也说个稍微远一些的感受啊，就是我看完还是纠结一个事儿，就是这个片是谁在看他。我觉得曹宝平老师最新的这些电影，, Start Time: 4601270
Text: 你说他没有希望达到一种教化作用，我是不信的，就他肯定希望得到一些社会的反应，或者说反思吧。他对社会议题是有关注的。对，所以呢这个这个这时候问题就复杂了。你说看到这个片儿的呃，如果大部分都是孩子，因为他的电影总是有一副这个我为年轻人说句话的这个姿态，我一直有这个感觉。, Start Time: 4628200
Text: 那么孩子看完这个片儿之后，他会不会变得更极端？就是说我就对我我就都怪父母。然后呢，我又看到就是有很多短评儿说我带妈妈去看了，或者带爸爸去看了他们。他们的反应是，你看这个女儿多不懂事儿啊，就是父亲这么努力，在外面工作供他上学，他还搞这出，就是等于我，我就觉得好像不待见。, Start Time: 4654590
Text: 对，就像我爸妈看完他们有所感感悟，就是说认可这个整个的表达。那我觉得就是本来就是就有这个认识的人，他不看这电影，他还他他也有这个认识。而无法理解，就是站在两方无法理解，另一方的人看完这电影依然无法理解，另多了了。我觉得是这个电影咱们前面说了这么多缺点，就是说他可能做的极端做的不够细腻，, Start Time: 4683250
Text: 做的不够让人共情。那这不就成了起了反效果吗？我一直在思考这个事儿，就是那那如果这样的话，那这片不就变成了一个激化矛盾的一个一一一个一个导火索了嘛，就就这种电影。嗯，我觉得这个是不是因为我们就是豆瓣微博看多了，大家的舆论场都已经上升到十级了啊，都是反对之反对之反对了啊。, Start Time: 4710810
Text: 但是实际上也应该也是有很多就是默默看完的看完，然后去想一些东西的人吧。啊，我觉得也许是这样，嗯，因为呃就对我个人来说，我算是这个原生家庭相当幸福的那种孩子。帮老师多次强调啊，因为爸爸会听的节状态，我做的对吗？父亲就是就是其实我我我是比较难切身体会这个原生家庭问题的。, Start Time: 4738770
Text: 就即使我教就是有认识过，有交往过，就是有这些问题的人，那我也是无法置身其中的。但这个电影它其实提供了一个讨论的基础吧，也可以让更多人试着去梳理家庭和亲情。他不避免，就是我是之前那个一本糊涂账的状态。我刚才说的其实还是就是虽然他提供了一个基础，但是如果他的细节做的不到位，, Start Time: 4767380
Text: 导致了呃反效果的话，那这个讨论岂不是就是变成一种反反作用？对对，我就比较担心这个，但是呢这个也只是只能一厢情愿的担心。嗯，因为就我就是我别人就是别人这个你没法去去探知别人的这个心态了。我个人还是希望有更多这样这样的电影出现。然后而且就是其实这几年也看到有很多女性题材，, Start Time: 4792500
Text: 原生家庭题材，然后抑郁抑郁症题材。然后我觉得是这东西其实也是迭代嘛，可能现在刚出了第一个讨论这样的电影。当然这不是第一个吧，就是呃前面的几个可能拍的没那么好，但是会越来越来越来越好。说对，越来越去关注后面的。嗯，哦你这么说，倒也是，其实就是在大家在讨论的过程中，, Start Time: 4822390
Text: 总会出现更理智的声音。然后就是这些，你你说是纠正这个片的错误，说这个地方拍的不好，因为什么什么时候其实应该是怎么样的。比比如咱们昨天还聊，那就你已经迭代了。对，就就咱们昨天天聊就是说说就有更多这种反对的声音出，那会不会让人对这个东西的认识也也能加强？嗯，可能就是在讨论中去互相学习，, Start Time: 4847310
Text: 总比总比总比没有讨论要好。我对我一直个人是这个观点是，就反正就如果我觉得这个片子就这类的作品，它给咱们最大的启示就是如果父母和孩子都无法胜任自己的角色，那么家庭很可能成为一种可怕的东西。嗯，我们联想到家总是说幸福啊，温暖归属感，但是很有可能他也是可怕的地方。, Start Time: 4871060
Text: 哎，好，复杂杂个问题题，我觉得不是咱能聊明白了。对，而且就是一个电影能去，嗯，他哪怕是轻轻播一下，就以以四两拨千斤那种就很很不容易了。因为这个家庭婚姻这些真的太复杂，倒腾不去去需要影史上很多很多的电影去解解答这个问题。希望他的长辈其实那天看完电影，我爸和我妈大声的就是特别振奋的在交流，, Start Time: 4895450
Text: 而且他们是没有冲突，他们是互相惦着对方的话说，我都听听傻了，我就甚至想录一下电，是爸妈来录电。对，雨留之千晰，那思维之顺。那你看爸妈还是就是也是想讨论的嘛，有这个契机很好的。对，但是也是是我的爸妈，就是还是就是样本量太小了。嗯，啊反正这个这种电影出现总归是比没有，, Start Time: 4922610
Text: 好吧。希希望大家多讨论，你喜欢或不喜欢多给我们留留言是吧？行，那这期就到这儿，嗯嗯，我们结尾还是 love ox y 这张专辑这张专辑很有名字，很有意思，叫 next episode law， smart versus doctor 进就是下一张杀马特国王大战金博士。, Start Time: 4945920
Text: 对，那就在这这这张专辑的另一首歌里面结束。今天这期节目这首歌叫家庭地狱哦，很合适啊。我总看着片的时候，总想着这张专辑行，那么这期就到这进。如果你喜欢我们的节目，或者对我们的视频频道感兴趣的欢迎在极后网、微博、 b 站以及小宇宙等范有行各位播客平台搜索荧屏戏漫游指南，, Start Time: 4966340
Text: 关注我们，那就感谢收听，我们下期再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯嗯，英雄英雄。, Start Time: 4991260
