Text: 嘟天滴，给你 get ther 不了，是在的手。没有啊，念你啊。大家好，欢迎收听最新一期的三部电影。我是八号，我是开开嗯开头这首歌啊。 give up the ghost 来自 radio head 第八张专辑的 king of limbs 的倒数第二首歌。, Start Time: 42350
Text: 我放的是那他们那个地下室的现场版，这首歌和整张专辑的质感特别不一样。因为这张专辑呃，听过人都觉得它是激进的，粗烈的、疏远的这种冰冷的。但是这首歌出人意料的简单，而且很柔和，甚至能听到尼尔扬的那个那个影响。哎，再听会你的，你只要把情人他岁月，你的一只有没有让阿 c 在么？, Start Time: 95880
Text: 好听吗？差点以为我们要变成音乐人老电台为什么选这首歌呢？这首歌的名字这个 give up the ghost，它这个词这个短语它最直接最原本的含义，它最古老的含义就是死亡。那咱们这期的主题呢也是死亡。嗯，不是咱们之前不是做了一些视频嘛，就是那个华语电影中人们如何死去？, Start Time: 154525
Text: 其实这视频因为篇幅删去了很多东西，所以一方面我想用这期电台做一点补充，然后对就是谈到的相应电影做一些更深入的探讨。然后另一方面，其实文艺作品里死亡这个事儿本身他还有很多其他值得聊的方面。所以我跟开开这期，我们也会再往别的方向讨论一下。所以咱们这期嗯大概不会是一个有结论的节目，, Start Time: 178460
Text: 就是这个这个东西确实是谈不出个结果来，主要是那有结论，除非你我已经死过一些。对，主要就是发散思维的杂谈，而且这期响应大家号召可能不止三部电影了。嗯，起码我有十三啊，这么多也差不多。我我估计详细要讲的也得有五六部这样。嗯，为什么定这个选题呢？其实这个视频最早是开开想写的那就是相当早之前了。, Start Time: 201880
Text: 但不过我俩的关注点不太一样。我其实是更侧重于就是电影里死亡和就更大的主题之间的关联。但是开开的关注点其实是在死亡的表现方式哈。但像还有一些戏剧层面的啊戏剧层面更本质的问题啊。那那那要不开开直接聊聊他他想说的这部分呃，直接就说了啊，你说你说其实我嗯那我我我先聊吧，, Start Time: 228190
Text: 就是我先聊的这个其实是呃也是那个班老师在视频里没有写的一个部分，但是其实是我们私下一起聊的一个。对对对，因为我觉得这真的是一个非常有意思的选题啊。没错，就是可能也许基于我们的年龄和阅历，就是也许给聊歪了。但是大家就是姑且一听，因为我觉得这个这件事情就是为什么每部电影里都可能会出现死亡场景，, Start Time: 252610
Text: 嗯，每个年龄段都有聊死亡的权利啊。对对对，然后他的这个戏剧表现是什么样子，觉得还是一个很值得聊的一个话题。如果您点进来听，可能也是因为这个选题，你觉得还挺有意思的。对，其实我当时咱俩在那个视频之前聊的，就是我说我最想讨论的一个问题，就是为什么人们在现实中不愿意经历死亡，, Start Time: 278840
Text: 但是却乐于在电影中一遍一遍的感受死亡。其实感觉这应该是一个非常简单的问题，但是从而会引起去想，然是你所感受到那个东西，他肯定不是真正的死亡，对吧？他肯定是对于现实中死亡的模仿，但是他又与现实高度关联，然后从而会引起人们一个完全不一样的反应。这个反应究竟是什么？, Start Time: 301900
Text: 是一个我非常感兴趣的话题。当时咱们聊的时候，其实就是瞎聊，没聊出什么结论来，然后我这个事情就是不愿意放弃。我想了好几天，然后到现在我就是终于在翻阅了很多的资料。我我找到一个可以大概是可以说服我的一个一个理论吧。这个事情就是亚里士多德在诗学里面所提的这个悲剧理论。, Start Time: 324560
Text: 好，对，一上来就逼格拉满了。大家就且听先听我岔开一点话题，聊一下这个理论啊。就是可能咱们学过艺术史的朋友也都背过这个这个对吧？就是必须背诵的亚里士多德对悲剧的定义是什么？嗯，是对一个严肃完整有长度的行动的模仿。巴拉巴拉后面还有挺长一段，但是最最有意思的是后半段就是他进一步写。, Start Time: 346890
Text: 他说悲剧的目的是什么？带给人的体验是什么？其实换句话说，就是我们一遍一遍的看死亡的那种体验是什么样子。从说悲剧是为了让观众体验、怜悯和恐惧，从而得到一种情感的宣泄，或者说情感的净化。嗯，我觉得这个语言真的是一种非常美妙的东西，就是跨越两千多年，你还是觉得他那个用词非常的精准，, Start Time: 370110
Text: 非常的准准确。对，就是即便是翻译过来了，也觉得非常的准确。这个情感的宣泄和净化。嗯嗯，他在书中那个净化的原词是什么？就是 conscis 是一个就是其实也是被翻译到很多国家。然后然后古往今来，大家就是琢磨这个净化这个词转移的对，有很多的争论，也有很多的流派，, Start Time: 394830
Text: 甚至有很多的书籍就专门讨论他这个为什么对悲剧愉悦论到底就是为什么咱们就是愉悦这个事儿啊，有很多的书籍去讨论。然后亚里士多德本人没有过度的解释过这个词。但是他在诗学的第十三章和第十五章，其实具体讨论过另一个问题，就是什么 get 的情节最能引发人的怜悯和恐惧啊。, Start Time: 417160
Text: 他说，怜悯是怜悯，此人不不应遭此大难，恐惧是恐惧受难者。是一个跟你差不多的人，就是你能 get 到一点这个这个情绪在里面吗？就是什么意思？就是我举一个比较现代的例子，也是有我特别喜欢的一个作者。他用过的例子就是全游里面著名的血色婚礼。哎，嗯，我觉得看过全游的朋友肯定就是印象，, Start Time: 439980
Text: 你就是或者说当代影视文学，你你列举一个最极端的死亡场面排行榜。我觉得血色对血色婚礼肯定是应该在这其中有一席之礼的。就大家都记得那个婚礼的源头，为什么会有那场婚礼？就是源于这个史塔克一家和这个弗雷一家本来签订了一个婚约。嗯，但是罗伯史塔克他爱上了别人，爱上了那个简简尼，, Start Time: 464290
Text: 然后叫医生嘛。对，违违背了自己的婚约，但是他们又需要弗雷家的力量，所以就是为了跟人道歉。为了跟人家重重归于好，然后就让自己的这个舅舅艾德慕图利啊，然后去取一个弗雷家的女儿。对，由此诞生了这场血色婚礼。对，然后一开始还是一个非常热闹的婚礼，就是是风一转啊。对，, Start Time: 486710
Text: 就是上一秒那个罗伯史塔克，你还看他那个跟自己的老婆跳舞。嗯，然后说咱们以后小孩我是生了一个男孩儿啊，教他骑马射箭。如果是女孩怎样讲，然后下一秒那个刀就一刀一刀的捅在肚子。对，捅在他这个怀孕的老婆的肚子上，然后罗伯斯塔克也身受中箭，然后他那个整个的表情都是呆滞的。, Start Time: 509330
Text: 这个母亲凯瑟琳上一上一秒，这个一个外面就是是特温柔的。看着自己这两个孩子，就是已经感觉是有点原谅谅了他这个儿子，对吧？原谅他这段婚约，然后那种幸福的微笑，下一秒我母亲看着就就就已经疯了。就是原著里写这段，就是母亲看到孩子最后死去，他就是用十十个手指把自己脸抓烂了。, Start Time: 531480
Text: 啊，是就是一种一种不可以接受的一种现实。然后门外头这个妹妹艾利亚终于历尽千辛要跟家人团圆了。他终于来到了这个这个门口，然是看见哥哥哥哥这个罗伯史塔克的头被砍下来，嗯，被缝上了冰原狼的头，然后整个尸体被绑在一匹马上游街示众。哇，这是怎样的一个悲剧的死亡场景，, Start Time: 554240
Text: 就就感觉说说到这儿都觉得毛骨悚然，对身身上都是鸡皮疙瘩都起来了。这个东西我觉得足以引起，就是我们刚刚说的，就是你心里头的怜悯恐惧，还有那种悲情的东西在里面。而且同时你是不是隐隐觉得，就是他还带有一种美啊，是一就非常残忍。对，竟然可以激起你心里的那种美美学。, Start Time: 579850
Text: 对，所以我们回过头来再看看亚里士多德理论，就是为什么他能激起你心里那种残忍的觉得美，一种审美的东西。然后就是亚里士多德，他在书里头说什么样的人能成为悲剧的主角？他有三个定论啊，他说第一，你不能写一个极其善良的人，由顺达致境转入败逆致敬。因为这既不能引发怜悯，, Start Time: 604430
Text: 也不能引发恐惧，会使人觉得反感，对吧？你不能写一个极其善良的人。第二，你也不能写一个极其恶劣的人，然后由败逆致境转为顺达之境，这同样起不到效果。第三，你不能写一个极恶之人，由顺转逆。这虽然能引起同情，但不能引发怜悯和恐惧。其实大白话咱们说就是你要写一个悲剧的主角是什么样的人？, Start Time: 628440
Text: 是一个有缺点的好人，嗯，一个会犯错的，但大体还是好人的人。这虽众的脑海中会自动带入自己身份的一个人。所以罗伯史塔克肯定就是这样的人，他继承了父亲的忠诚可靠，所有的优点。但是这个错是导致一系列悲剧的错误，就是他自己犯下的。对，也就是说到头来我们会发现他的悲剧是命中注定有迹可循的。, Start Time: 651840
Text: 但是这反而更让观众觉得唏嘘，因为这个错误不仅没有削弱那个悲伤的程度，它反而为故事增添了一种厚度，就是一种一种可以找到原因，找到结果的就是你不是震惊，其实你就是看到那血色婚礼的第一反对对他是你你可以从头到尾牵引出来的这样一个一个一种美。然后这个美后来在就是朱光潜的悲剧心理学里头有一段有一些就是非常具体的论述。, Start Time: 677380
Text: 然后他被朱光潜归纳为就是人们对于英雄主义和对于崇高的认可。这个其实跟血色婚也是对得上的对吧？他引用了康德对于崇高的一段说明。我简单的读一下，就是康德说崇高是什么？就是好像要压倒人的。陡峭的悬崖是密布的乌云中蹦射出的一道闪电，是带着威力的火山，是势如扫空一切的狂风暴雨，, Start Time: 707050
Text: 呃，以及从巨大的河流投下来的瀑布之类的景物，它使我们的抵抗力在他们的威力之下相形见绌，显得渺小而微不足道。但是只要我们自身觉得安全，他们的形状越是可怕，就越具有吸引力。嗯，这就是换句话说，就是你躺在屋子里看雨，你喝着咖啡，听着音乐看雨和你下班没带伞，被迫淋雨的一个区别，, Start Time: 733390
Text: 对吧？就是只要它的环境是安全的，那么外面的风景越可怕，就越有吸引力。对，这个就是我们以上对于我觉得对于这个亚里士多，他他他解释的就是为什么死亡，对人们在戏剧中对人们这么有吸引力的一种一种概括。就让我想起那个威廉萨洛阳，他在那个遗书里写过一句话，他说每个人都会死，, Start Time: 759740
Text: 但我总觉得自己不会。对，就他其实这个这其实是很多人的一个，这其实都不是想法，这个是一个值得琢磨的人吧。嗯，就跟你说，好像躲在屋里看外面雷雨交加，你甚至会感觉有点哎呀，听着雨声还挺舒服的，你意识不到，有一天你终将要被自己要被淋雨。对，我们接下来可以讨论一下后面的这个自己终将离剧的问题。, Start Time: 784110
Text: 对，但是我想说就是我们现在在看这些古老的悲剧的时候，其实有的时候啊，你你有有时候看多了是有一种乏味感在里面的。就就是想说第二件事情，就是因为他其实很像这个英雄之旅，就是是是一个经无无验证的一个极其套路，以极其让人觉得舒适的一个完整的一个一个戏剧理论。嗯，你你就是从头到尾完成了这一套，, Start Time: 807490
Text: 就像英雄之旅，人们就会觉得这故事是完整的。但是你确实你这东西用多了，看多了，有点类似于就是当时封神上映的时候。因为我觉得封神肯定是咱们在古典文化中也是一个非常古典的悲剧的一个故事。这个这个姬昌啊吃了自己儿子的身体，做成了肉饼，这是怎样的一种悲剧？但是当时就记得看完封神也是有很多看到网上很多评论，, Start Time: 834720
Text: 就是大家觉得这故事确实很还是很好，很有吸引力，也认可这个导演成他编排的确实比想象中的要有意思，你得到的感觉是是很好的体验，但是就有那么一丢丢吧。你往命了说，就是你觉得这故事是不是有点老土？嗯，有一种看多了这种英雄的一种一种，就是他有点跟不上时代了，对吧？这个是为什么我们追问一句，, Start Time: 861700
Text: 我觉得就是观众对于这种古典的饱含着秩序美的东西，他有点不再相信了，他看腻了，不再相信了。这个时候就是我想讨论的第二种死亡。如果我们把上面那些死亡归结成一种有规律的、有原因的古典的死亡。那底下我想讨论就是一种更加纯粹混乱后现代的一种死亡，就我称之为没有原因的死，, Start Time: 884440
Text: 没有原因的死，就脑子里出现很多画面。对，举一个最经典的例子，就是也是我个人看了很多遍那个片儿，就是科恩兄弟的劳无所依。嗯，他讲的是什么呢？你你其实你都有点没法概述，这故事就是一个不知道打哪儿来的这么一个恶棍，然后拿着一个氧气罐，你都不知。一开始看你都不觉得是个是个凶器的对，, Start Time: 908430
Text: 然后就是这么为了一些理由对他自己的一些理由，这个到处的杀人开场三分钟之内，你都不知道他杀了多少人了，那些就是被他杀的人记不记得最长的，最常说的他们死前最常说的一句话是什么？就是 what。对，然后然后 pardon，因为没法跟他正常交流，这个 excuse me，, Start Time: 933450
Text: 就是你你你你看着一个杀人犯，然后他跟你说，哎，那个你你你借我车用一下，下，下车一下，然后你就是 what，然后那个人说那个对，你把车借我用一下，然后你就你就什么意思，你突然嘛呢？对，然后然后这人说你你脸正一点，摆正一点，然后你什么你在说什么，下一秒直接把你给崩了。, Start Time: 954430
Text: 对，就是就是就是这样一种令人错愕的死亡，就是啥事也没干，这人突然就死了，没有理由也没有解释。你你把这个网上带入到亚里士多德，那理论你发现没有一条是符合的，而且观众的反应就是你你对这些死去的人，甚至你没有怜悯，也来不及同情因，但你都没有一个理由啊，而且而且那些人也不是什么主要角色也来，, Start Time: 976260
Text: 不有怜悯就帮就死了。哎，但你对这个很有意思啊，就是就是咱下面会讲一然哦，他是怎么对待这个导演科恩兄弟，他是怎么对待这些主角的？就是那个你记不记得片片子里有一个女孩，那算是女主角吧，就是那个男主角的那个老婆。嗯，但是一个很可爱的女孩儿给他琢磨很多，对吧？是个好人，, Start Time: 1003120
Text: 可以说是然后各种不明就理的对，然后最后就是杀手追到他们家去，然后坐在沙发上很温暖的一个场景，让他猜硬币。嗯，就是其实就是用过一次的一个，这是对对，他一共抛了三个硬币。然后那女孩说我不猜，嗯，就是他我觉得他是一个直面死神，并且拒绝了死神哦的人。他说他说这个硬币只能代表硬币，, Start Time: 1025530
Text: 但是不但是问题的这个中心是你是你应你应该来对我说这些话，嗯，啊然后跟死神。对，是我觉得如此重要的一个人物，反复出现很多，而且是结尾的时候如此重要的一个人物。他不管是死是活，你总得给他一个最后的一个交代和场景吧。但是你你记得科恩兄弟是怎么给他交代嘛？就是他们俩说完话之后，, Start Time: 1049390
Text: 下一个镜头就是就是那个大的缘，然后他们这个凶手就出了这个家门。对，看了看自己的鞋底，嗯，因为他之前交代过，他这个凶手是有那个有洁癖的吗？对，就那些人血不能留在自己写上。对你就哦你就说哦，他那女孩肯定是死了，然后就没了。对，就没有了如此重要。一个人我我记得我第一次看这电影我就惊了，, Start Time: 1072730
Text: 我都不敢相信，而且还是个特远的镜头。对，就是他让你觉得这个结果是是很你你很远，他不是一个确定的结果。我就说哪有导演会这么对待主角，包括咱们那个男主角啊，他最后这我觉片混演中的一个一个镜头里的一小一个画面中的一小部分，一闪就过去了。哇，这个这我觉得这个导演这种这种就叫混蛋导演，, Start Time: 1095790
Text: 你知道吗？就是什么叫混蛋导演，就是你都不是，就是你让你自己的观众都不知道该怎么面对自己的感情了。哇，这个这我觉得这这戏剧剧的择择式式，你呈现现最直观感受，就是你的那些同情怜悯和恐惧失效了，无处安放，你都不知道该往哪儿。嗯，这太高级了，这不就是他这个电影想表他的东西吗？, Start Time: 1121350
Text: 对，就是他用他的叙事，嗯，他他嗯导演最直接的就是他的叙事的方式。嗯，我觉得这个话题啊，就是咱们说的这个死亡导演怎么呈现死亡。这个话题对我来说就最最能激起我兴趣的一个原因。最有意思就是我觉得一切导演对于死亡场景的描写，就是他将这个人物的命运呈现给观众的这种方法，, Start Time: 1144340
Text: 本身就是他对世界的一个态度，就是这个东西才是他创作的基石。你去看他怎么对待他自己的主角，怎么描述主角的死亡，就是他对这个世界的态度，其实不只是导演吧。所就是你你你往大处想死亡这个东西其实是你可以说是所有人活着的一个必然要经历的事儿。嗯，对，死亡的认识就死亡观，, Start Time: 1168580
Text: 其实就是对这个我觉得甚至可以说他是所有文明的基石。嗯，就你能想象吗？就是如果有一天就是这世界就突然就说人就不会死了。嗯，那这世界不就完蛋了吗？这完那太可怕了，道德什么全都会崩溃了。所以就是人们构建一个文明，甚至构建自己的这个人生观，其实都是建立于隐隐的，建立于你对死亡的这个隐性的认识上面。, Start Time: 1192380
Text: 对对，所以你刚说导演他呈现死亡方式，绝对是在很大程度上展现。他这个人的就是他怎么去，就是这最后这一幕，他怎么给嗯他镜头落在哪儿，多几秒，少几秒，用的配乐是什么样的？就是他想展现给你的这个他自己的这个世界观很有意思。所以像科恩兄弟这种，就是他这明显就是就是非常后现代对吧？, Start Time: 1216530
Text: 就是他就是非常的反抗秩序啊，他就要要这个混乱的东西，其实就是把你以前认为的那种特别真诚的东西给打破了。你越真诚，他就越要反抗反抗那些人文的东西，他就告诉你死，就是这样一个事情，镜头都真的不带多给那一两秒的。就是在那视频前面有一有一部分东西就有几个用到三兄弟的镜头。, Start Time: 1240630
Text: 我我在看那弹幕，就大家都是对那个反应，就是啊就是问号，要不就是草啊。对，就是只有惊讶。对，然后就是无处释放的情讶啊。对对对对对，还记得那个之前咱聊这个片子，你你问我说，所以这个杀手其实他也算这个嘛。对他说他他是什么，他是周 ker 吧。然后我我当时我我就犹犹豫了一下，, Start Time: 1264160
Text: 就没接这茬茬。但后但后来我想明白了，他他赛不是周周，是为什么？就可能他这人之前的故事是周克，嗯，但是这导演绝不给你展现，他是如何成为的这个 ycycle kill 了什么周 ker 的过程，他就是像那个女主角那个死亡一样，嗯，他只给你展示他杀人的这个过程，, Start Time: 1287700
Text: 一系列就是这个结果，但不给你展展示这个原因。因为如果你把这个原因展示了，比如他他小时候经历的东西，那那就是亚里士多德的悲剧了。其实其实周克的这个故事反而是古典的悲剧，对吧？对，所以就是相同的东西，但是用不同的方法做出来的。对这个菜和他指向的这个最后他的这个世界观是完完全全不一样的。, Start Time: 1309160
Text: 我会想起一个最近刚刚上映电影影例例子，就是很有思思边边的错误。嗯，根据这个余余之前前的个很很先锋的小的例子。对，其实很多朋友可能看过，但果没看过，还想看的朋友，你可以摁一个暂停啊，因为底下这段可能会涉及到一点点剧透。对，就是河边的错误。这个电影吧，它里面开场到结尾也是有一系列的死亡，, Start Time: 1333470
Text: 对吧？很符合我们今天要讨论的这个事儿。看的主线呢就是朱一龙饰演的这个侦探的警察，对警察啊去调查这些颇有蹊跷。看似好像是有一些联系和共性的这个小镇上的死亡案件。但是到最后呢，你你会发现就是这里面每个人的死，他可以追溯到原因的，每个人死都有原因。每个人的身世故事他都有介绍的。, Start Time: 1356750
Text: 但是就是当你把他像拼拼图一样凑在一起，它就没有原因了啊，它连它连不成一个整个的一个事件。对对，就像我们刚刚就是这个疯子呃，可以这么说啊，但也以我觉得就是你你把它归结为疯子，不是也是一个原因吗？对对对，就是因为这个世界本身就是没有原因啊，他是不以人的意志为转移的。, Start Time: 1381670
Text: 就是就像为啥叫河边的错误。我觉得就是关于这块像镜面一样的河水，就是每个到过此处的人在河水之中折射出自己的错误，自己的人格的一个缺点。但是他有一片河连接起来，河水本身是就是这恶恶的对吧？他就只是河而已。对，所以就就像错误，就像世界运行行的，然后对对对对对，他就是打破了之前侦探小说那种真相结局的一个正当性。, Start Time: 1406000
Text: 嗯，对，他反抗的这个余华这小说为啥说的缺锋，他要反抗的就是这个原因啊。嗯嗯，对，就跟科恩兄弟其实是一样的嘛。对，所以就是聊到现在，就是感觉其实看过了那种古典的，然后也看过了这种后现代的。然后其实你在看看这两年的电影，大家也能感觉到就是尤其是像奥斯卡呃所青睐的。, Start Time: 1435100
Text: 就是我们这几年看到的，不再是以前的学院的那种古典的那种做派。嗯嗯，大导演，还在有生命力的这个大导演，其实越来越喜欢拍，就是我们这种说的原原电影，对吧？电影里还有电影，然后电影指射的里面还有人物，然后然后电影里面还有银幕，还有另一个事件，包括合并错误，不也是这样吗？, Start Time: 1460640
Text: 所以就是用电影里的银幕和欢观众的这种现实互文，其实我觉得也是应和了现在这样一个时代吧，其实我我们是对一些东西是不相信的。是是是对之前那种人文的东西是有一些怀疑在里面的。所以其实大家现在偏爱这种叙事，嗯，也给给了这些先锋一点的演演，一个一个一个空间。对对对空间。, Start Time: 1482400
Text: 但是我觉得这个浪潮可能再过几年，嗯，因又会对稍微回来一点回到一种有根的里事。嗯，因为你你不能一直这样一直虚无这个玄乎的东西看多了，你就你就可能就又会寻求一些，就是让你心里有所踏实的。对对对，就像那个瞬息，全宇宙，他为什么能火成这样，能跟这么多人共鸣？他前半部分是很圆的嘛，, Start Time: 1506100
Text: 很很很现代，很反叛的那么多的图像符号意义。然后在杨紫琼的面前闪过，就像 ins 那些图片一样。但是你就是你确实你看的越多迷失的越多，然后对意义的确定性的丧失就越多。但是他虚无了之后，最后局局肯定还是回归到过好当下，每天这种烂梗上来，但他是有效的。嗯，就是你我们认认同的对对对，, Start Time: 1531050
Text: 然后所以我觉得嗯就是挺有意思的。嗯，最就是最最吸引我就是这个死亡的场面的描写。对，就是其实呃怎么说，就是人讲故事。呃，我看过一个说法，他说人的本性就是在活着的时候试图弄清楚死亡是怎么一回事儿。嗯，其实我看到很多就是古老的理论说人类最开始讲故事，其实就是在安抚死亡的情绪。, Start Time: 1558570
Text: 你刚才说的这个，其实你这是更进一步了，就是说呃人就是讲故事的方式和讲的这个故事本身他之间有什么就会造成什么影响。比如你说呃 joker 的故事，如果换个方法讲讲成老无所依的话，那这个故事就是一个全新的故事了。嗯，对，其实其实你关注的是这个点就是吗？对对，但呃我我那我就说我为啥想写这选题啊，, Start Time: 1585780
Text: 非正想听，因为咱好像像导完完完完完完全一方向。对，就是这个我改了很多稿之前的视频大概知道其实本来早就写完了，但是直接几乎就是推翻了一半又重写自己，避自己。对，就为什么改呢？其实我是写到后面，我俩一讨论，发现这个出发点有问题。我的出发点其实很简单，是三四年前了，, Start Time: 1609320
Text: 在家当当时还没来北京，我在家玩死亡。搁浅的时候，嗯，那里面那个角色那个 heart man 新人，他有一共产动动画，就是那个名滩上就是象征着这生死边界的一个一个沙滩嘛，上面有一堆人在在往彼岸走。嗯，然后中间有一个老人回过头，就对这个新人她手指放在几天钟那使。, Start Time: 1628680
Text: 然后我当时我在玩呢嘛，就看那共产动画，我妈正好路过我身边，然后他就瞄了一眼，他瞄了一眼就站站住，就在那看我，我就看他在这看我也没说啥，我接着玩。等这共产动画播完，我妈是问我，她说这游戏不是美国人做的吧。嗯，我说哎我当时我当时觉得特别有意思，因为这个怎么会问这种问题？, Start Time: 1649390
Text: 对，因为死亡搁浅，他它里面全是欧美面孔，然后语言也是我选的应配嘛。嗯，然后你表面看起来真的是一个很美国的东西。嗯，但是我妈就我妈这么大岁数，他也对这些东西不太感冒的人就看了一眼。他觉得他说这个东西太东方了，就这个死亡的这个意向了氛文这个场景的呈现。她觉得这个是西方人好像不太能想出来的，, Start Time: 1669930
Text: 就你妈也太厉害。我当时就觉得这个太有意思，就是文化差异对这个人就是人的死亡观的影响，这个其实是一个很好的选题。我当时觉得嗯，然后我我就这么写呗，你看这个各个文明对死亡的态度怎么反映在电影里，嗯，说怎么描绘死亡，然后人们怎么安慰自己？你看西方有就是咱电视这个视频里举的例子是低级封印。, Start Time: 1692890
Text: 嗯，就他他其实是一个直面死亡的作品。嗯，那个导演不就伯格曼，不就说这个片，就是为了直接表达我对死亡的恐惧和思考。嗯，他他那个故事背景不是黑死病嘛，他当时就是整个大地生灵涂炭，就人们遭受苦难的时候，死亡无处不在的时候，上帝在哪儿了？这个是就是等于是伯格曼他自己的一个困扰，, Start Time: 1716210
Text: 他不是，他解是这个牧师嘛，所以他一直就就是对宗教这个事儿有困困扰，然后用作品去回答自己的追求，而且他几乎他主要作品几乎都是在干这个事儿。然后中第封封这个他是就抓着死亡这个事儿不放了。嗯，然后中间有一段就是那个歧视，在一系列对信仰的追问之中逐渐理解了死亡。就是是理解了这个信仰的意义，, Start Time: 1738980
Text: 就是得到一种宽慰。就是说咱们人一定要构造一个对抗死亡恐惧的偶像。这个偶像我们就称之为上帝，就是他一下就明白是怎么回事了。或者你看这西方是这样，在日日本如日本比较典型的游山解考这个片儿，咱们用的混剪里了，没有讲这个，这太震撼了。对片就就是是讲讲的是什么？是日本古代那个叫信农国吧，, Start Time: 1763320
Text: 那个地方有一个习俗，就是老人超过七十岁就得被家人背上山等死，哎，省得消耗家里粮食嘛，就就是这种冷酷行为文明化的故事。就这个其实真的挺日本的，就是他他们是怎么面对死亡。我说哎这你看又一个这个这个这个趋向，你在说泰国呢，对吧？泰国的生死观又受宗教影响又不一样，, Start Time: 1786030
Text: 说埃及呢肯定也不一样，埃及埃及等于是他们活着就是为了死，有一种那种活着。就是哎大家就就是就是你跟我约约开会，那我就迟到，反正无所谓，活着怎么样，死死才是死才是开始。就等于大家都有自己的观念，等于我就顺着这个惯性思维写了。好，那中国是什么样的？我记得小时候过年呢很小的时候，, Start Time: 1806090
Text: 春晚晚在那笑我说，哎呀，笑死我了。我姥姥突然说，哎，不瞎说啊，过年不能说那个字儿就死字，不能说笑死我了。对，就是说咱们中国其实是避讳死亡这事儿。哎，我我说到上期视频有一个评论啊，那个也是一个经常给咱们观众。对，给咱们留言的一个很熟悉的观众。然后他就说因为咱们视频提了一句，, Start Time: 1828790
Text: 说跟家人聊死亡嘛，然后评论的那哥们就说嗯我也跟家人聊死亡，每次爸妈都是脑子有病。对对对，就是这样，就咱们咱其实不直接聊这事的，咱要聊也是间接接谈，但死死这字都不说，我就觉得这方向可以就这么写吧，但是越写越困难，因为什么？因为其实这个是你光说这逻辑其实是好的，, Start Time: 1850570
Text: 但其实是有点点以偏概全了。就是对我我也觉得因为而且你就说就是咱们中国其实也有很多地方的习俗，对其他其实深刻跟死亡有关联。而且人的死亡观其实是跟着时代一直在变化。你越就我越研究越发现这个东西很难一言以蔽之去归纳。你就就是是博士论文了，说其实你写着写着就变成血族嗜旅的往里面填东西了。, Start Time: 1871930
Text: 这就就不是一个跟着这个就客观的这个现实来写的东西，嗯，就很假，而且很不负责任。就是你你需要要找例子往里面填，那理解。对，这这就觉得很，就是你刚说说的这点。其实呃，陈青也也说，他说之前写写过一些东西，他就写中国不太有描绘死亡的话，因为中国对死亡一直是避讳的。, Start Time: 1896480
Text: 他自己写出这结论的时候，他应该是自己心存怀疑。对，然后他说阿成跟我说你这个不对，他说其实民间描绘死亡的话非常多，什么地狱图啊什么多，这东西特别多，只不过是从来没被拿上台面过而已。他不是一个能登大雅之堂的东西。对，只是没留下来，不是说没有是对，所以包括孔子那句呃未知生焉之死嘛。, Start Time: 1918410
Text: 其实咱们现在对这句话，这个认识也有点断章取义了。他就你就说儒家就是孔子这套不愿意思考死亡那点事儿，就他必谈死亡亡，就是是说你活人弄不明白的，还想死的事儿。但其实这句话他是一个辩证。他当时子路问他问题，其实他是想用这个问题跟子路继续展开讨论，就是他用一个问题回答他的问题，, Start Time: 1941790
Text: 他希望能继续展论下去。但子路没明白，这对话就结束，嗯，这对话就停在这儿了。其实你看论语的话，你会发现整个论语里面谈论生死的内容是非常多的哦，对，他经常讨论，甚至我记得看过一个孔子，他甚至连自己死后那个墓怎么安排，他都有嘱咐过。就是他是很深刻在讨论这个问题的。, Start Time: 1963550
Text: 就这这越想越研究这些历史，就发现好像这个方向行不通。而且其实近几年咱们也国内逐渐出现了这种关注死亡的电影。而如那个人生大事，还是去年还是前年。嗯，然后今年哎我忘了具体年份，还有个不虚此行，这都是关注这个死亡的这个电影。包括有一个纪录片叫生命里，他是关注这个临终关怀的，, Start Time: 1986650
Text: 就是医院怎么对这个将死之人就怎么处理他的死死的这个情绪。嗯，其实你这么一看，感觉这个方向几乎就就完全错了。嗯，就导致我我就把这方向舍弃了，又看了很多别的资料。就发现有一个事儿，就是虽然生死关这个事儿，咱很难通过文化来概括，你只能捕捉短暂的一瞬间的这个呃这个现实。, Start Time: 2010510
Text: 但是中国严重缺乏死亡教育，这个现状是真的。嗯，你刚才说河边的错误，这个河像一面镜子嘛，嗯这其实镜子这个这个比喻咱经常用，就说什不什不是哪面镜镜，嗯，镜子就很多，但人愿不愿意照是个问题，就很多人是不愿意照镜说的。好，对那个西藏生死之书里面他说过，他说我们的民族是一个没有死亡准备的民族。, Start Time: 2033920
Text: 我觉得是说这个说的非常好，就咱们这种避讳的倾向啊，真的阻碍了很多东西。我我听过一个这个开展死亡教育的老师，他说在咱们国家就他的切身经验来说，死亡教育比性教育还难开展。而且最奇怪的是，其实他也搞不懂，呃，这个校领导也搞不懂，就是他们的直觉都是没什么问题。校领导也觉得这个其实并不会出现什么不好的。, Start Time: 2057700
Text: 嗯，结果他也说不上来哪不妥，概率是一件好事儿。对，他也说不出来哪儿不妥，但是总之就是不愿意松这口，他觉得没有没有那么大的必要。对，就是这种感觉，就是好像没事儿，不如，好像就是可有也可以，但是好像没有也也无所谓，就这种感觉导致咱们这这好几代人都只能从亲近之人的死亡中去习得死亡。, Start Time: 2082780
Text: 嗯，这个这样的电影其实反而不少。就比如咱们视频视频里讲到，就是旁观亲人的死亡。这个就桃姐是一个很典型的，其实她不是亲人了，但是是很亲近的人啊，然后包括那岁月神偷，虽然我不是很喜欢那片儿啊，然后还有我们天上剑士蒋文丽老师的处女作导演处女作那个片儿非常不错啊，, Start Time: 2105970
Text: 讨爷的故事。对，就桃姐很好，她她其实打破了一种认识，就是就是说死亡其实可能其实是很不堪的。因为不知道为什么咱中国好像有一种引导，是就会让人对死亡产生误解。就是你总感觉啊死亡是一种走向大彻大悟的过程，嗯，就走向淡薄的过程。但其实很多人在死亡迫近的时候会是很困惑，, Start Time: 2127890
Text: 很狂乱的。就是从医学层面，我听医生也聊过，就是家属们经常会经历事物，事物上的错乱的，就是他不知道该怎么办。这个事儿其实就是咱们太平时太少谈了，就是你一谈假驶候有病啊，等到了真的该就是真的该运行的时候，你就不知道该怎么做了。包括葬礼也是，你总是搞得很仓促，很狼狈。, Start Time: 2150390
Text: 咱们前面说这个伯格曼的第七封印嘛，他这个人他其实纠结宗教这个事儿，他不是纠结信不信的问题。嗯，他纠结的是呃现代人内在的宗教需求和实存的宗教观之间的冲突。嗯，这个能能能 get 嘛？就是说人对宗教的需求和现在宗教给大家东西其实已经有很大的偏差了。而我我觉得就就是人类现有的这个丧葬流程，, Start Time: 2175020
Text: 就是葬礼这东西其实和宗教一样，也没法回应当代人的困境了。这葬礼可能最初是为了吊唁死者，然后这个宽慰生者，但其实你看现在就红白喜事变成一种社社交交代。嗯，说李那个喜喜里面面有句台词，他说就很赤裸的。他说他说婚就是结给别人看的，就我在豆瓣儿看过一个评论写特好。, Start Time: 2203680
Text: 他说咱现在搞的婚礼让后叫不出来，葬礼让人哭不出来。对他现在变成了另一种东西，就是他也也在运行，但是它的运行和你需要那东西好像不太一样了。嗯，可能就是到一个点需要做出一些些改变。对，但是我们也不知道不知道该走向向什么。嗯，呃这就要谈到一个电影，就是咱们视频里聊到的那个台湾片，, Start Time: 2224540
Text: 叫父后期日七日啊，这片拿了挺多讲，我觉得他拍了一般哈，但是他这个他改编的那个文学底子非常好。这个他讲的啥故事，就是呃突然接到爸爸去世的消息，然后回这个乡乡下给爸爸准备葬礼，这兄妹俩，然后发现这葬礼特别怪，因为这乡下习俗特别繁琐。嗯，又得这时候哭完了，那时候不能哭，, Start Time: 2246690
Text: 然后什么时候怎么样吧，就是搞得大家都都一脸错愕，说这是哭，我都不知道该怎么哭。他中间有一个台词，他说中中有有个朋哭，说现在快哭哭，或者现在不能哭，我和我哥常搞不清楚，现在是要哭还是不哭。包括中间有一段咱们用的那个片段，其实特别逗。他在吃饭，那女孩在吃饭，嗯，, Start Time: 2270290
Text: 刚吃一口，然后那个做法事就说啊那个快哭，然后他就赶紧跑过去把饭饭放下趴，那棺材上啊，哇，然后，嘴里的饭都掉全掉在棺材上，他就赶紧塞到嘴里，又扒拉扒拉。其实这个片他是用一个特别幽默的方式在呈现前面这些些葬伤的事。嗯嗯，他这这个片里面这两个人真的因为这个这个嬉笑怒骂的葬礼，, Start Time: 2290140
Text: 搞得都不知道该伤心还是不该伤心，太忙碌了。对他完全就是没法安放自己那个情绪，他就突然就把悲伤给放下了，好像他还中间还开玩笑。他说啊那个咱有句老话，就台湾说这个累到要要靠北，靠北就是哭罢。其实嗯啊他说没想到原来靠北真的这么累，然后他那哥就说靠说什么这俩就狂笑，, Start Time: 2312180
Text: 其实就是葬礼这个东西咱现在变得过于繁忙，过于忙碌，就是累累的让人累到让人忙到没有时间去伤心。他他变成了这样一个作用，就就给人一点事儿干让笑。就是在这个最悲痛的时候，先先放一下，先去忙别的事儿，就逼得你喘不过气来。然后这片儿后面是什么样的？就是他在忙活完了这些事，, Start Time: 2334300
Text: 就就在回到生活中的的好几个月之后，他突然就是坐在这个候机室，他看到人家那个免税店不是有烟卖吗？嗯，他就想着是我得给我爸带条烟啊，你惯性的。然后他说对这个半秒钟的念头让我哭了一个半小时了。嗯，就是这个东西会持续的陪伴着你这个悲伤，他不会他不会就是彻底放下。但个亲人离世的时候，, Start Time: 2357530
Text: 他不会随着时间慢慢消解的，他就是藏在某个地方了。嗯，然后突然某一天就是当你这个还像以前一样习惯性的去做一件事情的时候，嗯，这个片段我看到一个弹幕，他他其实这个他想的和我想的一样，就是亮剑里有一个情节，就是那个李云龙他的和尚死了，他就是跟人大闹。最后说那个撤职撤职就撤职，, Start Time: 2382210
Text: 然后老子走了。然后他收拾东西的时候，说和尚帮我把那个他说帮我把什么拿来。但他喊出这句话的时候，才意识到这人已经没了。然后他就开始就就很悲伤，其实其实这种描写还挺多的哈。有个观点是这么说，他说周围的人能用一种妥当的方式讲述这个人的离开。那么他的死亡才算暂时告以终结。, Start Time: 2404970
Text: 其实我觉得呃对自己来说也是一样嘛。人类学也有一个观点，他说人一生的意义不完全在于你真正做了什么。嗯，而在于你能不能用一个圆满的个人叙述，把你的人生讲出来，就是人其实是需要表述的。嗯，这也是这么多文艺作品都在关注死亡的原因。就包括咱们前面讲的这些啊，从各个角度来来讲，, Start Time: 2426640
Text: 其实你说你自己的死亡，别人的死亡你都是需要一个敞开的出口。而咱们国内其实他憋的说不出来啊嗯我觉得这个东西是是一个有意思的点。所以我为什么一开始想聊的是就是死亡和更大主题的关联的。因为我就觉得就是咱们没法直白的去聊那些东西，反而是那些就是不以死亡为核心议题的电影，, Start Time: 2448760
Text: 更有他能更不出一些关于这个东西的深刻的对，更有意思。嗯，对，所以我接下来就是我想说的重点，它是就是相对极端的死亡方式。就比如这个片里，你除了那些呃什么警匪片，什么凶杀杀儿，就是就你说比如老无所依里，那些被打死的人，就是你说放在那种呃警匪凶杀里面，就是路过一个人，, Start Time: 2475600
Text: 怕打死了，你也不会有。有 NPC 了，你连错愕都不会有，因为它真的只是个道具。还有一些比如说主角儿被杀死了，或者主角杀了人。嗯，对，这种这种电影是我觉得是最有意思的，就是他探讨的是生死观之外的东西，这个死亡亡不不出人。对，死亡亡认识，但是他是借死亡这个结果来阐述更宏大的东西，, Start Time: 2497000
Text: 这个东西往往是时代的。嗯，观众看完这种电影，不会因为就是死亡这个情节而咀决死亡本身是什么含义，而是会间接思考嗯，其个人为什么死死嗯，对吧？明白嗯，其实整个电影这种电影整个片都是他死死去的过程，或者说就是这是一个要讲述一一一件一件完整事件，但恰巧里边有人死了，, Start Time: 2519730
Text: 嗯，可以是什么原因？可以这么说，人死了。对，就这种片里死亡是超越个体的，就是他是死亡往往是时代造就的。同时这个死亡在反过来呈现出时代的面貌，嗯，就是导演通过死亡有话要说，对大家可能会觉得有点抽象。我我我举个例子是杰杰斯罗夫斯基，他说过一句话，就他当年年就是拍那个无休无止的时候，, Start Time: 2543710
Text: 他有一段描述。他说呃，一九八四年在波兰想要找种方法来反映一个人良心真切，却又做不了任何事情。同样是非常有趣的，因为波兰八一年戒严嘛，八三年又取消，然后什么战时状态结束啊，这反正各种社会动荡，他说我们似乎只能展示他已经死了，这样才能表明这个人没有能力做任何事，, Start Time: 2566480
Text: 已经到了最后的极限。嗯，就他非死不可这人那样的人，那样有良知且双手干净的人再也没有希望了。你得展示他们不存在了，他们必须死。他们不属于那个年代，他们没法从那个年代幸存下来，他们的纯洁与清晰同那个年代发生了冲突，最后只能以他们的消失而告终。嗯，这无休无止这个电影，, Start Time: 2587220
Text: 他一开始就是一个律师，在社会的层层重压下就死去了。然后他的妻子也陷入空虚和绝望，最后自杀。其实这个这两个人的死都是在展现时代的影响嘛。杰斯洛夫斯基说，我这个电影的创作动机就是戒言令给他带来的感受。他说，那时我在想，现在还是这么想。戒言令对每个人来说确实是一次失败，, Start Time: 2607800
Text: 每个人都迷失了方向。戒言期间我们都低下了头，现在我们都在品尝这种低头的结果，嗯，我们失去了希望，而且我们那一代人再也没有重新抬起头来，哪怕在一九八九年确实恢复了权利，试图给出一副还有精力和希望的样子。但我再也不会相信我那代人的希望了，就这个对他一生的影响，, Start Time: 2629710
Text: 他一定要用最极致的死亡来呈现出来。就你看时代的挤压是是怎么么改人，怎么筛选选人怎么死人人其实很多影影都在用死亡表现。这个不过人被损害的方式各有不同的视频里，我写了一个比喻，开开当时觉得很装逼，我说就是我就知道，一定会有人把那句话摘出来。就是如果时代是一张巨大的筛网的话，, Start Time: 2649590
Text: 那么那些死去的人大致分为两种，一种是颗粒太大筛不下去的人。嗯，另一种过于于渺小的人，还没来得及过筛就被风吹散了。就是这这几种人我分别说我首先想谈到一个电影，是咱们视频里面聊的是古岭街少年杀人事件。嗯嗯，这个片儿其实很有意思，他名字里打住啊，如果还是就是可能会涉及剧剧接。, Start Time: 2670350
Text: 接下来我们说的每个片一说片名，你如果没看过，你就可以退出去。对，古岭街这个片子如果被剧透，其实还挺可惜的，会嗯得看是是否哪个方面。因为这个事儿本身是根据真实事件改编的嘛嗯嗯呃行在我继续说，只是其实大家不用太在乎剧透，我觉得这个东西其实没那么大影响。因为我看很多看完视频的人都是觉得回去还是就是这电事也很好好，, Start Time: 2694180
Text: 嗯，就是被安利了。对对，牺牲一点点的被剧透。对我那咱接着说这片儿啊这个片儿很特别，就是他名字里就告诉你，我这是个杀人事件，而且他是根据真实事件改编的嘛，所以你就觉得哇这难道又是一个激烈悬疑的凶杀案？如果你完全不了解的话，但是其实这片片通篇看下来杀人案反而是次要的。, Start Time: 2719040
Text: 嗯，你真正看到的是少年，就是这个片名里的少年们是怎么被他们周围的世界影响，然后变成凶手或者变成死者的这个过程。对嗯就时代怎么腐化，人人在大环境的影响下有多渺小。这个片这镜头一直在强调这种感觉，就包括你刚才说老无所依，最后死的时候很远。这个片儿其实大部分镜头都是中远景，, Start Time: 2741490
Text: 跟你一种特别疏离的感觉。嗯，是而有一种看阔的感觉。对，而且他显得这个世界很大，就是人周围的世界非常大。嗯，里面的人特别小，嗯，就是孤立无援的感觉，好像周围的环境都在向内挤压，嗯，就是又疏离又不安的感觉。这个这个片儿一直在持续，这种感觉一直吊着，你就是开看你记不记得你看完这这个电影之后说的最多一句感慨，, Start Time: 2763170
Text: 你说张震就这个，他他演的角色也叫张震啊，他说这挺好的，孩子怎么就变成这样了呢？就就一直在叹气叹气，对吧？其实电影里这些孩子们拉帮结派、打打杀杀，他们琢磨的好像都是大人的事儿。就你听他们说那个话都不像那个年纪的孩子，这都初中生了。但是你冷静下来发现他们那些所谓的大人的事儿，, Start Time: 2785920
Text: 其实都是耳濡目染学来的，而他们他们自己不知道那是什么，而这个是那个时代的大人是什么样的。就五九年，台湾很多所谓的外省人嘛，就来自全国各地的人在台湾定居的那会已经定居了十年了，各种文化冲突。你看那里面那个方言都乱七八糟的这儿的人说的什么山东话，那边人说说上海话就搞得大家都很错乱，, Start Time: 2805100
Text: 而且那个时候政治局势又很严峻，而且家庭关系又又又很很复杂。这孩子们眼里的成人世界其实是特别混乱的，就主角一家五个孩子顾都顾不上来。你看那个大姐她还早早就懂事儿了，有一个当长的样子哈，而且这个小小小四儿在对，有儿化音，就是张震演的这个角色，小四儿读的还是夜间部。, Start Time: 2827980
Text: 嗯，这这那里面老师一个个也人模狗样的，也不好好讲课。嗯，天天就是靠着这个淫威来吓唬孩子，其实是在这种影响下，这个年龄的孩子，他们的道德感其实是严重缺失的。嗯，他但是他们其实也不懂自己争斗，那些东西是什么尊严也好，爱情也好，其实他们根本不清楚嗯嗯，那个就是对于大人的一种模仿。, Start Time: 2849660
Text: 对，而且他模仿的是他看到的片面的大人。嗯，对你说这个杀人事件，其实你他是男孩杀了女孩，但是你说这是个情杀嘛，这根本就他他可能不知道他他那个情是什么。对，而且这个张震本来是去赌另一个人的，嗯，他都他捅死那个小明，就是那女孩的时候，他自己都不知道，那是在杀人。, Start Time: 2874040
Text: 其实嗯他还说你不会死的，相信我站起来啊，对吧？他这个是整个事，你就就觉得这是什么什么杀人事件啊，这根本就是一个错误。嗯，就是你觉得总是觉得如果到哪一步，因为他是一系列的错误，构成了最终的这个结果，到哪一步就是能停下来。比能说爸爸那天没跟他说这些话，或者是那个或者是在他做出一个什么过格的举动的时候，, Start Time: 2895660
Text: 有一个家长能发现了去纠正他的或者不那么讲话。对，就每一步好像都对演变成了最终只要有一部好像有一个人出来说一下。但是但是你知道很多事情往往最后他就是那个样子，这其实有点像你刚刚说的悲剧吗？对对，一一系列的东西。对，但是有意思是他这里面这个悲剧不是他的死，是他杀了人。, Start Time: 2923920
Text: 哦，对对，但是他本来也是个局外人嘛，他是在旁观之中慢慢染上的这个暴力倾向。其实他本来是个就是个好好学习的孩子，对别人欺负负那个挺有那个劲儿的个人的。对对，别人欺负他他就就倔，但是不会就是一个错力行动。但你看后面就他在一步步影响一下，他后面有一幕，他爸爸是就是疯疯癫癫的，, Start Time: 2944840
Text: 说家里来贼了，然后那个小那个小四站起来，抄着东西就要上，然后还把那个三哥叫下来，说你快快起来，就这家里就这三个男人，这爸爸是神神经经的，然后那三哥是睡着说干嘛呀？就是干嘛呢？半夜结果就是这个小四，他他他就跟打了鸡血一样，想要把那个贼找出来打死，其实根本没有贼嘛。, Start Time: 2965550
Text: 就是你看这个孩子，他就是已经变成这个，他也有很多想要释放的东西。对，不知道的那是什么的一种情。没错没错，还有父亲这角色。刚刚你说聊天啊什么的，其实在那种环境下，父亲对他的影响是最直接的了。有可能嗯这片子里有两次请家长嘛，第一次就是你特别感慨的那个情节，就是两个人往回走。, Start Time: 2987760
Text: 嗯，父亲对他那个教导真的非常动人，他说就是你别在乎那些没有品德的人，就那些老师们嗯要坚持你相信的东西，不然读那么多书有什么意义，活着还有什么意义？你要相信你的未来是可以由你自己的努力来决定的。就是这种父子前的对话，我就设身处地的想，如果是我，我肯定我肯定非常感动，, Start Time: 3010160
Text: 而且我真的觉得就是很相信我的父亲啊，就是他以后对我的教导，我是我是绝对是就是真的往心里走的。对，但这块特别巧妙的是，就张震问他，爸，哎呀，你跟老师起冲突，害我记了个过回家，怎么跟我妈交代啊？他爸说，哎呀，妈妈也不容易跟我混了这么多年，每天还在担心，我就是又补了一句广东话，, Start Time: 3031440
Text: 他说在不太会说那广东话，他就就是你写出来就是没出春带的都好麻烦。春带就是这一句粗话，没春带就是女人嘛，没有男没有男性器官对女人都很麻烦。就你看他他爸在影响这么深远的谈话，最后说了一句，这个他爸爸在很多场景景确实表现出对，就是这个根深蒂固的男性思想。对，这其实真的被张震学去了。, Start Time: 3051920
Text: 他他你看他后面对小明说那些话，他说你这样做会被人瞧不起的，说你那些事我都知道道，就说你跟这么多男生暧，你说我都不在乎，只有我能帮助你。我现在是你唯一的希望了，就这种想给人当爹的这个倾向。他他之前对另一个女孩就是小翠，他也是这么说，他说我也许可以给你带给你一种安慰的感觉，, Start Time: 3075750
Text: 当然你不就笑了吗？你说这是说啥呢？他他真的很想改变别人，嗯，这个大概和他那个信教的二姐有关系，他就是想给别人带来救赎。嗯，就是我就是你的救赎，嗯，就是在他认识李列这个两个人的关系根本是不对等的那小翠还回他一句特有趣，他说你你把我当生物实验课吗？你就你还改变我，, Start Time: 3095910
Text: 你哪有做实验的？对，你看他最后杀死小明，他嘴里一直在说不要脸，没有出息啊。这个其实是他看见他爸爸打他哥哥时候说的话，嗯，但是他爸爸那个时候已经被这个白色恐怖的那个审查给搞得精神崩溃了嘛。但是张震不知道，他只看见他爸爸是是怎么活的，他没看见这个世界背后是什么样子。, Start Time: 3115710
Text: 嗯，他总觉得自己已经了解了这个，他总觉得这个世界是可以被自己改变的。其实他啥也不知道，嗯，他只看见片面的东西。而最后小明跟他说，我就像这个世界一样，我是不会变的，张震就受不了了，只是一个应急反应，一刀捅进去。其实这两个人杀人和被杀的人，他们的冲突都是这个大环境造成的嘛，, Start Time: 3135440
Text: 小明承受的也是大人世界的压力。嗯，他妈妈把一切希望都压在他身上，导致他对这个世界的认识又有不同。你看这个就这个片，他前面两三个多小时的铺陈，让这个杀人事件一下，就不再仅仅是杀人的人和被杀的人之间的故事了，他变成了一部史诗。嗯，他让你通过一场死亡，看到整个社会的途径。, Start Time: 3156430
Text: 嗯，杨德昌说，自己拍这个电影，最大的动机是他小时候的一个困惑。他说我不明白为什么书本里学到的道理和他眼里的这个世界差别那么大。嗯，他说我就是想发出这种声音，我觉得很明显，他是做到了。我记得呃又是陈丹青，他在一个访谈里，他他聊到文学的修辞，他说什么是修辞？他说嗯不一定非得是学校学到什么，, Start Time: 3177970
Text: 用了什么比喻的手法，什么拟人的手法，这就叫修辞。他举了个例例，就是鲁迅的武昌会会。这个大家小学应该是小学还是初中，应该学过吧。就是呃很简单，就是有一个就是有点类似庙会，就是那种有人唱戏啊什么的。这个武昌会，他前面就各种铺垫说啊多好，我小时候的我多想去，终于这天要到了，, Start Time: 3205500
Text: 我要去了。但临去之前，他爸突然来了，说你等会儿你的书呢拿来背，就他就要背，让他背段课文。嗯，他就背啊背，背完他爸满意的说嗯去吧就去了。然后他他就懵了，就是他结尾就写，这，其实后面就没有写他逛逛这个武昌会的内容。他他结尾就是我至今一想起还诧异，我的父亲何以要在那时候叫我来背书，, Start Time: 3228400
Text: 就是我不知道为什么那时候要就叫我这样做。嗯，其实陈南青说他不是不知道，他知道的很呢嗯他写这个东西就是为了宣泄。对，就是说他就是为了控诉这个事儿嗯嗯嗯，但他偏要写，我不知道为什么这个就叫修辞。其实咱们之前有一期聊过那个平原上的摩西嘛，嗯我说我喜欢这个剧，很大一部分原因是他拍出了一种有很多话想说，, Start Time: 3254500
Text: 但一开口就发现自己什么都说不出来的感觉，我跟那个武昌会有点像，但是我觉得古岭街更了不起。这段话我原本就就是写在视频里后删删了我。我说我觉得古岭街中的死亡之所以超越了个体，是因为他把少年杀人事件变成了对畸形社会的一次无力的反抗。嗯，他像是嘈杂中的一声呐，喊一时间他振聋发聩是很快，, Start Time: 3282200
Text: 他又被无尽的嘈杂所吞没。就像这场一度震惊社会的凶杀，也很快成为了漫长历史中一件微不足道的感觉。就是时代很大，人很小，但时代太大了，人就没了。嗯，这个片聊的够多了，咱聊下一个就是本命年这个古岭街，他是他其实同时表现了杀人的和被杀的两个人。但是本命年他其实是只关注被杀的人，, Start Time: 3305380
Text: 这个很像前面提到的那个无休无止，就是杰斯洛斯基那个就是人在其中时刻处于被动。但视频里既然讲的这片儿电台就简单一点说，就姜维儿演的这个主角啊，犬子，他基本就是让时代给活活挤兑死了，那社会给挤兑死了。我很多人说这个片儿像那个贾樟柯的小五，其实我觉得就是那个小五被抓了，, Start Time: 3329430
Text: 最后然后就再放出来。就是这个犬子，他其实不不就是一个善良的刑满释放人员嘛，他本来就是个错位的人，当不成好人也当不成坏人，啥事都不顺，最后被小霍儿莫名其妙一刀捅死了。其实你单从故事来看，真的就是莫名其妙死了。但是你看的时候并不会这么觉得。嗯，我当时我第一次看我就看到那块儿，, Start Time: 3351710
Text: 我觉得他非死不可。然后过了一会儿他就死了，我为什么这个感觉啊？因为就你看他最后的那个处理死的那个画面嗯，用意很深，他死在垃圾堆废废纸堆里，嗯，就像个垃圾一样。就是说他这种人，他这种重情重义的人，他相信的时代真的过去了，而且是像垃圾一样，被人就随手扔在地上了，, Start Time: 3373290
Text: 然而就被风吹散。所以说就是小四儿以后要出狱，没准就是也是这样是吧？嗯，就，虽然这个电影是谢飞导演的，但是不得不说姜国人是个天才。这是这是谢飞自己说，他说他提的这几个意见给人电影提了太多东西上去了。比如咱们视频里提到他临死之前看的双簧。嗯，这个东西本来原作里那原作叫黑的雪嘛，, Start Time: 3395360
Text: 原作里和剧本里都没有这一段，他非要这个。他说咱那个这么多人不好安排演这么多群众，你是让他们配合咱演姜文，说说那什么，我找朋友来来演点东西，让他们看吗？他说那演双簧比较好，就叫俩朋友来演双簧，嗯，就把大家都控制住了。就说那来原作里后，咱接着演演，就是让群演能。, Start Time: 3417620
Text: 对对，是是吹散出发点是这个，但是他他就是直觉选了双簧，嗯，为什么就是就是双簧这东西吧，他本身就是一个人在前面，一个人在后面嘛，就是就是那个那个赵本山那个落叶归根落叶归也也是双簧的。对，其实大家被能被这种东西逗笑，就是前面人在配合着演大家稀稀疏疏的笑，然后终于这俩人演的对不上了。, Start Time: 3438100
Text: 嗯，是其实就是所谓穿帮了嘛，嗯然后大家就开始狂笑，其实他就是靠这个这个错位和拉扯来逗人笑的一种艺术。嗯，然后这个拳子他在那看着他他一开始不知道大家为啥笑，因为他站的那个地方，他站在一个侧面，一个高处，就是桌子前面后面那俩人他都看得见，他就觉得这是干啥嘛，他不知道为什么笑，, Start Time: 3461250
Text: 然后大家都在笑，然后大家都停了都不笑了，不该笑的时候他就哼笑了一声。嗯，就其实他这两他这两处反应特别绝，就是他先看到的是这种这种表里不一的东西，他看不懂。就其实这个世界就是这样的，你看他他经历那些事儿，那些就是包括想想跟他喷哥们儿，那个倒爷其实是在利用他们，, Start Time: 3483110
Text: 他不懂这些东西，他就就好像他看不懂这双簧一样。但是后面大家都不笑的时候，他就笑了。就是他这个笑有一种他好像在嘲笑这个东西，就是说切就是你们就一直在这样嘛。嗯，就这是我周围这些人其实一直在玩的，不就是这个东西嘛，然后又有点苦笑的感觉，就是说好像我确实是跟你们不太一样。, Start Time: 3506350
Text: 嗯，对，所以他扭头就走了。那个双雪涛的那本书，叫黑色绵羊里的白色绵羊。他提到的一个观点也很有意思。他说双簧这东西啊，表层里层其实时代也是有表层和潜流的。嗯，就他安排这个东西，在他临死前让他亲眼看见，就好像他看见同时看见了时代的表和里，嗯，这也是激发他死亡的一个原因。, Start Time: 3527190
Text: 总之他就是扭头就死了，扭头就就走向被杀的这个结局了。就其实你说为啥被杀，就是路边一小混混过来，一刀捅死了，而且还是别人打架的时候，但是他也是个小混混。对，是一个没他那么讲义气的，没有什么底线的小混混，嗯，这就很有趣味。还有一点我没考证过，但是我看很多人在说这个片名本命年，, Start Time: 3550390
Text: 据说也是姜文本人的主意。嗯，如果是真的话，那确实太厉害了。因为他本本来谢飞的设计就是这个电影就叫黑的雪，跟那个小说一样嘛，就是白的雪也会被染黑，就是在纯洁生下来，纯洁的东西也会被染黑，但是直接叫本命年明显更黑。就是这十二年一次的这个这个本命年，是不是有一轮轮回的意味在里面命运？, Start Time: 3572200
Text: 对，就就你看这电影影开头，他他从一片黑里往往亮处走嘛，一个背影就好像上重获对，重获新生一样往上走。然后结尾呢，他又逆着那个看完那个双簧的人潮，嗯，顶顶着着有有人走，然后往前走，一边走一失，失血过多就死了。其实我觉得他这个结尾应该是自杀，就是他有种那感觉就是一种什么样的感受呢？, Start Time: 3594240
Text: 虽然他是被人捅死的。对，就是看看那个个完完双嘛，然后就就觉得挺晕晕乎乎的，然后挺挺那种格格不入的感觉。这时候有个人来抢钱把他捅了，然后但是他没有就是急于去救治，或者是赶紧想办法。对，就是有要往回走了，就拍他那个背影。对，逆着人朝背影就是有一种。哎，算了吧，, Start Time: 3622190
Text: 就就这样吧，死了之后就对我就我就这样吧，然后就而且那是这个双簧说完了，嗯，他比还就倒地上死了，嗯，就是那种意味深长的感觉。嗯，然后就就这两处小设计，让这电影一下就复杂了，而且这个设计都是跟死亡有关。对我觉得这个非常有意思。然后再简单说说霸王，其实他就是用那个他被杀的那个偶然性，, Start Time: 3644290
Text: 嗯，但是又做了一个必然的那个呃，对对对，没错，有有这意思。那咱就再简单说说霸王别姬，因为本命年是被杀吗？霸王别姬是是自杀。其实这两个的区别就是你刚刚说那个被人，其实这个程蝶衣就霸王别姬里这个角得他其实是主动的死亡。嗯嗯，张国荣，他在那个一个讲座是好像是香港什么大学的讲座，, Start Time: 3669880
Text: 我忘了。他说，虽然程蝶衣的生活经常被时代所搅动，但他其实是个特别积极主动的人。就咱们总觉得他是一个被被迫害的，又怎么样的人？其实重新看这片，你发现这里被动的人是段小楼，就他经常被牵着鼻子走，各种妥协。而程蝶衣就是咱们刚才说的那个所谓颗粒太大，筛不下去的人，, Start Time: 3696420
Text: 其实虽然他是主动为之的死，但我觉得他这个死死其实是注定了的。就咱们不说原作，原作不是没死吗？咱就说电影，因为咱讨论的是电影，你看他铺垫了多少次。前面那时候这个虞姬他怎么演，他也得有一个死，不是吗？嗯，他总得死，后面他他被杨子坑了，那呀杨子也叫小四嘛。嗯，那个段小楼劝他说，, Start Time: 3716560
Text: 哎呀，不就这点事儿嘛，你就服个软是吧？那还不是我的霸王，你的虞姬嘛，而程德一就是在门里面啊，他都没有跟他同框。他在屋里问他说虞姬为什么要死，就这言下之意就是服软了，还叫霸王和虞姬嘛，对吧？嗯，这段小楼沉默了一会儿，说你可真是不疯魔不成活呀，就是眼里有泪，然后就走了。, Start Time: 3739910
Text: 其实就是程蝶衣这种极端的理想主义者，这种宁为玉碎不为瓦权的劲儿，他的命运肯定是个死。就是你看所有这种故事，就这种人他绝对他的结局就是死。但他自杀这个举动其实很值得琢磨。呃，双宇涛老师还是刚说那个书，他这个白色绵羊里的哦，是白色绵羊里的黑色绵羊。我刚好像说反了，, Start Time: 3761300
Text: 就是他是这么总结程蝶依的结局。他说导演通过杀死这个人物来保住了这个人物，然后这个人物就彻底立起来了。我当时觉得这话说很有力量，但我自己想我我我觉得可能我的意见跟他不太一样，我觉得是这个人物挣脱了导演的控制，亲手杀死了自己。首先呃怎么说呢？就你看啊，为什么直到十一年后，, Start Time: 3781420
Text: 程天依才决定自杀？就是咱视频里那个问题，其实我想了很久，他他这个死要怎么就是我能感觉到明确的意味在里面。但是我要怎么表达出我的这个隐秘的感觉呢？我一开始是想，我说你看他死好像有很多原因，就是要不就因为爱，要不因为信仰，要不不就是因为对艺术坚持。而且他最最后那说了一句话，, Start Time: 3806920
Text: 俩俩台台词又念错了。然后他好像恢复了一些自我认知什么的，我觉这这些像像能能得通通是你要执着着去说这个事儿就没意思了。人家表达的就是一种更丰富、更复杂的感觉。嗯，他他最有意思是就是前面这么多惨事儿，就是你你看咱视频举例就是被抛弃，被生母抛弃，被矫正说你你你是女娇娥嘛，, Start Time: 3830820
Text: 要被师傅毒打。你看那个小赖子吓的就是说看见那个打的，他怕的受不了，赶紧往嘴里塞糖葫芦，然后上吊自杀了。包括那个张公公玷污，他包括后来被押上法庭啊什么的批斗批斗这块儿。那个菊仙不是也直接就上吊就死了嘛。嗯，但这些时候他还用旁人的死亡来衬托这个时代的悲剧。但他偏偏不死，, Start Time: 3856650
Text: 就其实他的一生比这些人还坎坷。但他都熬过来了，反而是十一年后风平浪静了，他就自杀。这其实是挺奇怪的事儿。继续接下来是我自己的理解。我觉得和其他人一样，就是程蝶衣也已经被打垮了。但是他最后的坚持是死在舞台上，用张国荣自己的话说，能让程蝶衣再次热烈生动的只有舞台了。, Start Time: 3880755
Text: 对我觉得就是他可以被时代损毁，被时代击溃。但是他和常人不同之处在于，他真的是一个极致的理想主义者。别人那种你说菊仙和那个那个叫小癞子，他们这被逼得自杀，其实跟被杀也差不多是对吧？嗯，但他不是他必须要主动的去死，就算死也必须以真最真实最纯粹的样子去死。所以他一直在等这个舞台，, Start Time: 3903255
Text: 而且这玩意儿有深意，他那个场景设计还是在表现时代的变迁这块儿。他俩唱戏那个舞台就是我就是我跟开开，我还我俩研究，回头你回开头看才意识到那是个体育馆，那不是个唱戏的地方。嗯，那个但是是那那光光确实很上面灯光打下来显得像个舞台。什么意思？就是就是说程蝶一这种坚持理想的人跟他坚持的那个京剧一样，, Start Time: 3927340
Text: 其实真的几乎没有他们的舞台了。这已经是一个被时代甩在身后的东西了。所以他的自杀才更悲情，就是最最后灿烂一次的那个地方，不过是个假象罢了。他坚持的那些东西就真的结束了。嗯，对杀人的人，被杀的人或者自杀的人，他们就是各自死法的不同嘛。所以他们对这个表达的东西有也有不同的影响。, Start Time: 3953330
Text: 就跟你说的讲故事的方式会影响故事本身一样。但是我觉得其实更有意思是落叶归根。嗯，就是我们其实视频最后的那个片儿，虽然他里面是跟尸体有关的故事，但是这个片从头到尾跟死亡有关的事儿，根本就不是这尸体，他讲的东西都是反着的。对，就是就是那咱们就最后在说说这个片，, Start Time: 3977020
Text: 就小时候是当喜剧看的这个嗯是他也是个我记得是贺岁党好像对我在电影院跟爸妈看的小时候的时候看乐乐呵呵的长大，再看心里特别难受。就是在咱们这个话题里，他其实是一个例外。你看他们这个农农民工背着尸体回乡安葬嘛，走了这么远，一开始就有个死人在那。但是他这里面真正的在探讨死亡这个事儿的两个事件，, Start Time: 3997880
Text: 其实是两次加引号的死亡，这两次所谓的死都没实现。就第一次就是这个我我真觉得这情节设计太厉害了，我不知道这个也是真实事件的一部分还是怎么样。嗯，就是呃他不是流浪了很久，然后很饿嘛，然后路过一个哭桑队，他就跟着那哭桑队走，他把那尸体伪装成一个稻草，人立在田地里，, Start Time: 4024650
Text: 然后他就跟着那个哭桑桑走走后混进那那桑队队跟着一块哭，就为了吃顿饱饭嘛，嗯让他哭的特别悲切，想到想到自己嘛。对，而且是个脸的特写，就是这个情节设计太妙了。而且更有意思的是，他坐那混吃，就是那个蹭吃蹭喝的时候，那棺材里老头突突然起来来，就就是嫂子身边，他确实吓一跳，, Start Time: 4047830
Text: 他啥啥情况，然后老着那就个那害害怕，就我没死，就就说我呢就是怎么说无儿无女嘛，然后孤负伶仃，老伴儿走的也早。嗯，我这辈子就是感觉死了之后肯定很冷清，比现在活着还冷清。所以我想趁活着给自己先办个葬礼，体验一下这个死后那个热闹的气氛，嗯，感觉就心满意足了。我当时听这话，, Start Time: 4070430
Text: 我小时候都没看明白，说啥呢？在那我长大在看心心酸，感觉就他这个就孤独的等死比死还难受。嗯，他这是这是一个什么样的心态，能想到给自己办葬礼。但我又一查这个叫活出丧啊，这个事在这个还挺多的。嗯，就是这种孤独老人，他们的面面对死亡的方式，但是就是最让人心疼的。其实其实还是那个老赵，, Start Time: 4093180
Text: 就是赵本山演这角色，就是他明明是在给别人哭丧，他是为了混个饭吃，但他哭的这老头说，他说你咋哭的那么伤心呢？你咱俩都不认识，嗯，因为不是为你哭，对他说我既是孤独兄弟又是哭。我自己嗯就说我这一路上真是难啊，就是这首先这兄弟死了，我都没来得及替他伤个心。你看这电头最开头，, Start Time: 4118980
Text: 他他在给他灌酒，说弄点酒味儿嘛，想能混成一个喝醉了的样子，上车他也没哭，直到这时候他才有机会哭。然后他哭着哭着就想起自己就是真的是这一路。虽然有人帮他吧，嗯但也有人害他，就是偷他钱呢什么的，但是更多就是就有很多情节，就是我给你推车。嗯，然后那说我推车车带我上去，, Start Time: 4140590
Text: 那人说行，然后一推车那车走了了。就是其实都很冷漠的，包括后面有那个公交车，大家都就不让他上啊什么的。其实他是个特热忱特淳朴的一个农民工嘛，但他没想到这个世界这么冰冷，这个时候他才用他的话说就哭，他兄弟又哭，他自己。而且我记得就是落叶归根拍的那那个那个年份。, Start Time: 4163580
Text: 其实你还记得咱们那个过年的时候，那个小品其实也也有有类似就是说那个调侃那个扶不扶老人的一情，那是一个大家对这种就是说好人有好报，然后说一定要见死扶伤。然后怀疑的时候，对对对，有一点。嗯，所以他遇见那些事儿，其实我觉得当时也是像小品一样，能一下引起观众共鸣的一个东情。, Start Time: 4186790
Text: 嗯，到现在看反而有点有点悲剧性了，是吧？啊，就是离得有点远，但你但你又作为现在的你自己也也能体会到其中他那些。嗯，对对对，嗯，然后后面呢就是这这第一个是只是他悲伤，然而这个老头还是对他很好嘛，就就说哎呀，你真是不容易给给你，你尸尸这这这这这不得烂了吗？我给你搞点药，, Start Time: 4212790
Text: 让他别腐烂什么的，嗯，还是挺温情的。再到后面又又有悲惨经历，就是那个那个黑就是黑店嘛，说你师傅这娃娃鱼得多，给我多少钱，不给别人不想走，就为人堵，他就坑了钱。那那他说我那我只能用我兄弟的这个抚恤金给你了。他前面还提了跟那个郭德纲在车上，他说我这个兄弟就是喝酒，, Start Time: 4234530
Text: 喝死的不算工伤。人家给那个老板心好，应该不用给钱，就是给拿了五千，其实就是给你打发走了。嗯嗯嗯，而且因为你之后发现这五千块钱就是假钱就全都是假钞。他是借黑店，那个黑店被坑就够惨了。结果你在被坑的时候，发现自己拿的全是假假钱，然后打了一顿。而且他前面说他说这条命就是五千块钱。, Start Time: 4258960
Text: 嗯，然后那个郭德纲演的劫匪还说啊，这一辈子人够窝囊的，临死都没卖个好价钱，就这种赤裸裸的台词，现在好像都不太会出现了，然后他就就这钱被坑了，然后发现是假钞他就特别绝望，那时候演的特别好，就是兄弟，不是我不想往回背你我真没能耐了，那个真的看的很绝望，很揪心，, Start Time: 4281220
Text: 他在那只能把钱给烧了，嗯，把那点假钱当纸钱烧了。我说这他那些小细节设计真的小时候看到这幕，我还在想他他真是个好人，他竟然会把钱烧了，而不是去糊弄我一下，就是笑的还挺先进的这你看他时刻在，你看他这里面所有的小细节都在，就是这个死亡呈员是特别中国的。我到你家怎么跟家人交代，, Start Time: 4301220
Text: 真是我只能给你埋着了。我也看了那地方风水挺好，喜欢你下辈子翻身离不开。嗯嗯，然后这到这儿怎么办？就是绝望嘛，再说不行了，那个先给你在这埋了吧，我就不往回背你了。结果挖着坑，发现好像自己躺里挺舒服的。然后那个片儿当时就是那个音乐非常柔和，然后那个影调也很温柔，, Start Time: 4324920
Text: 给了天空和树一个特写。我当时觉得这个片儿这可能是最温柔的一个时刻了。嗯，但是这个时候是表现这个人觉得好像死了，比活着更好，很挺残忍的，就真的很悲情。他他说事竟然这么舒服。兄弟，我跟你一块享福福就不知道是对了。哇，我我现在在看，真是这太难受了，心里这这这得是多绝望的一个人，, Start Time: 4372460
Text: 他的这么描绘，就他觉得死了比活着还好。是嗯，但是他这个故事和咱刚刚说这时代有什么关系呢？现在可能更年轻的观众看他可能不不会有察觉，但是你记不记得，最后他终于到了这个工友老家。但是那儿的那个当地的人说啊，我们这儿这三峡工程快开展了，再过几天我们这地势要涨到一百五十六米，, Start Time: 4396970
Text: 大面积都都都都淹了。所以这个大家都搬走了，这一下就有点像前面那个我刚刚说那个短片，就是前面展现这么多个人的东西，虽然那个是迫害哈，但是这个时大时代来了，这小东西一下就就被抹去了。就是说落他前面一直在强调什么，落叶归根入土为安。嗯，说仗不仗义，真仗义啊，就真的为了兄弟怎么样。, Start Time: 4420280
Text: 可是他这千辛万苦就为了找着一个根，但是这根根马上泡烂了，就被这三峡要泡烂了。或者你说被时代的洪流泡烂了也可以，就是他这一路上艰辛和努力。个人的这些努力，在在更巨大的东西面前，就像就像渣子一样，显得毫无价值。但是他虽然被抹去了很多东西，但他没有结束，他还在往前走。, Start Time: 4443570
Text: 就是最后那个警察，那是那个孙海英演的嘛，就是沉默了，一会说接着走吧。宜昌到这儿还有七个小时，嗯，你就七个小时。路程现在人想象是也是挺可怕的了。嗯，但是他们就就没什么可说，那咱就接着往前走。嗯，你看前面，他说这真走不下去了，我死了得了。嗯，这儿到这儿就是没事，, Start Time: 4467470
Text: 接着往前走吧。就是我觉得这个东西就是这么大的阻力，面前人还是可以走下去的。包括他前面那个自杀失败，后面不是说被那个郭涛演那个养蜂人一家给救了吗？本来是不喜欢这个情节，我说这不就是比惨吗？我比你惨，所以你得活下去啊，我觉得这还不如直接死了得了，就这个这个剧本。, Start Time: 4488700
Text: 但我重看我才发现就是这个养蜂人不过就是个外力，就是外人在鼓励你，那也是外人，你自己的路还是得你自己走。其实没被救的话，这个老赵也是活下来了的。他他在那自杀的方法太就太搞笑了，他先撞树，也没怎么使劲，自己就关机躺地上发言。啊，不行，那我弄个大石头吧，这个撞树我下不去这手啊，, Start Time: 4509240
Text: 弄个大石头，那石头荡过来，他他又本能的去躲，就是说他都绝望成那个程度了，可是他的这个求生本能还是在发挥作用。这生命这东西就是有时候他就是超乎想象的顽强。嗯，我觉得跟前面说这个霸王别姬对比，那个程蝶衣，就对他来说，其实活下去是一种妥协嘛。嗯，但是对这个老赵来说，, Start Time: 4532000
Text: 他活下去才是坚强。这两个人遭受的外力，他他毕竟还是不一样的，他那个状况其实死了，反而是简单的。就我承诺我不要了，这罪我也不受。这个有点像，其实就是像那个漫长的季节，最后那个嗯往前看啊，就个有点有点，其实你能怎么办呢？操就就到那步了，是是张扬导演真的很厉害，, Start Time: 4553890
Text: 就是他一一一步隔着一步，下一步该怎么想你。嗯，其实你你被带入到那个情境，真的就是只能继续往前走，那你不然还能怎么办吗？对，其其实就是这落叶归根其实就是个一条路，走到黑的过程。就是你说这这你都知道这个事儿，就是实现不了。你背着尸体，这是违违违法的。你这这些这些事全是阻碍，, Start Time: 4576230
Text: 就是你说就不那还能怎么办，只能往前走，但是路片吗？对，但是这个你说人的一生啊，就是这不也是这样吗？能怎么办？就往前走呗，是不也是那一生，就是公路片？对对，也得一条路走到黑嘛。因为你总得死的就是那个人死去走。所以你你在知道这一切之后，你还能不能坚强的活下去，, Start Time: 4601370
Text: 这又是一种顽强。其实这个我觉得这个公路片为什么它和这个生命这个意向结合这么好？就是你刚才说的就是生生命其实就是公路片，就是你知道结局，然后你往结局走，就是其实就是用死亡在表现生命的可贵吗？就生命是什么样子。我觉得这个片儿前面有一个场景，就是呃下雨演的那个骑行的那个人。, Start Time: 4620690
Text: 他遇到一老张说，哎那个喝点咖啡啊什么的，帮帮他。然后俩人就说，他说哎我要那个环游啊，怎么怎么着，能怎有那那个远大的愿望。嗯，然后那个那个大爷你也加油啊，大叔啊，然后就一起接着往前走。然后这时候呢就下雨骑着骑着车就很快乐，大扫把就哎在那儿喊。然后老赵在后面拉着那个尸体的车，, Start Time: 4644770
Text: 他也开着大扫把，跟他喊。我觉得那一幕真的就是我看一次哭一次，我觉得那个就是生命的样子，就是说就是繁重的苦难里面有时候也能找到这种最简单的快乐，就这么一点。这一瞬间就是他也能让人感到美好，就是他也能让人有所鼓舞和慰藉。其实我准备这些东西的时候，我最大感受就是虽然一直在关注死啊死死来死去的。, Start Time: 4668000
Text: 但其实最后真正让你触动的那个东西还是生命，就是生就是向死而生的。这个或者说是在咱们这个叙述里，也只只也只能这样有可能。但是我就觉得这个东西很玄妙，就因为咱的出发点都是死亡的本质。然后最后咱俩碰这结局的时候，觉得无论如何还是回到生是更好的，就是不知不觉还是会被吸引回来。, Start Time: 4693470
Text: 嗯嗯，我我说不好，就是他这个就是生死话题的这个魅力。嗯嗯，有时候是咱们从这一个切片来讲，好像好像是什么也讲不透。对我其实我觉得今天聊这个虽然还挺兴奋，但是其实我觉得可能有些观众听了也会觉得有一种纸上谈兵的感觉。对，就是你你就是你俩心，你才多少岁。对对对，也没有聊自己的这个相关的经历。, Start Time: 4715230
Text: 其实也之前想一下，就就是往哪方面去，就是走这个氛围啊。但是还是说不不聊这部分了，咱就还是聊聊这个文学作品，聊电影。嗯，咱们其实没有聊咱们自己的经历吧。但是我觉得嗯我就是这个视频，咱作为视频。虽然这选题是个完全心血来潮的产物，但是我做完看到大家留言，我我发现就是观众们对于死亡和生命的思考比我深刻太多了。, Start Time: 4742520
Text: 就大家其实是在分享自己对身边之人离世的感触，还有就是自己对死亡的认知变化。我看完真的有点震撼。嗯嗯，就是你刚才说咱们没聊到的这些部分，其实咱们这个讨论可能也也能发散一些。就大家对这个事儿的这个感想，其实就是看到一些电影场景，联想到自己嘛嗯对一群好的文化作品，, Start Time: 4773390
Text: 就是要不就离你特别远，要么就离你特别近。嗯，那我我看完大家那留言，我真的挺震撼。因为有几个故事，你稍微再润色一下就能成为文学作品，真的很有意思。但是又说回来了，大家不想经历文学作品一般的对，咱还是就好好过日子挺好的。嗯，其实我还是想说一下，我开头为什么选那首歌儿？, Start Time: 4798140
Text: 我没说完，其其实就是那首歌不是叫 give up the ghost 嘛。虽然它最直接的含义是死，但是这个短语其实现在的人早就不这么用了，就绝对你说一个人死了绝对不会用。 give up the ghost 的这个短句。他现在更多的意思，现在的语境其实就是停止执着的。, Start Time: 4871730
Text: 意思就是放手吧，就 let die 的。意思就是你你就是有些事儿就该放下了。嗯，就是你单独看着一首歌的歌词，它不是一直在循环嘛。 don't hurt me，还有什么 into arms ms 你会就这个歌给人一种，就先是寻求慰藉，然后释然的感觉，他和死本身关系没有那么大。, Start Time: 4890130
Text: 嗯，他最后不是什么， i think i should give up the ghost。就是我应我想我应该放手了。其实一个想从伤痛中逃离的这种感觉，但你结合整张专辑来看呢，它其实它在指向另一种死亡，它不是就是单一生命的死，它是每个生命周期结束时候都会发生那个死。, Start Time: 4909630
Text: 嗯，什么意思？就是咱刚听的这首歌，第一它是这张专辑的第一首叫 bloom，是绽放的意思，它就是生命的开始嘛。而这张专辑最后一首歌叫 separator，这歌词描写的是死后灵魂的分离。就那那刚才开头放，那是倒数第二首，那就是死啊，就是死亡嘛。嗯，对你整体一看，, Start Time: 4928580
Text: 这个专辑它整体概念好像确实是一种生命绽放繁荣，获得启示。然后在面对死亡的感觉，就你这你是再多想多想几步，你就觉得这首歌它本身是寻求宽慰呢，还是想表现个体的死亡，还又或者是说想表现更宏大的这个宏观生命其实已经说不太清楚了。但是就是你去思考这个时候觉就有一种模糊的感受，, Start Time: 4950170
Text: 我觉得这个感受就会让人有所改变。咱们刚才聊的这些生了死，其实咱根本啥也没聊明白。嗯，当然对，但是我觉得就是有和和这个歌给我的感受有点相似。你听下这段知道吗？就我我上高中的时候，第一次听这专辑，我特别不喜欢嗯，我是什么玩意？就就这个专辑打击乐特碎，然后那个和弦走向特别怪不顺耳，, Start Time: 4975010
Text: 就你怎么听怎么别扭，你上高中就这么影评人了，不是我就觉得难受，我就这个专辑太冰冷了，就我听我说这是啥玩意，嗯，就是怎么变成这样，因为上一张专辑是这个彩虹里嘛，那一张那那张太就是非常牛逼，又又润又顺，然后到这儿怎么就成这样，我当时就特别不喜欢。然后但是呢就是你带着那个 MP 三，, Start Time: 5040510
Text: 你也就这些歌可以听听着听着有一天突然觉得有点若有若无的感悟。就是就是咱们刚放进去，还是那地下室版本，就这是 blue m 它中间我刚给你听那个那个管弦管弦乐响起来的时候，嗯，我当时我突然有一种就是看见繁花盛开的感觉，你他那个音阶一直在往上。对，就是那个浑身鸡皮疙瘩，, Start Time: 5065470
Text: 然后一下就感觉啊我好像理解了什么是对生命的敬畏，这个歌真的给我这个感觉。但是其实我现在也说不清他到底想表达什么，就是那些歌词是什么意思，其实还是很模糊的。我觉得跟咱们这个话题一样，就是呃对死或者对生人很多时候需要的并不是一个答案，就是很多问题。其实人也并不是真的需要答案。, Start Time: 5086920
Text: 其实你寻求一个解答，但是其实你只要能得到表达和讨论的机会，这个就能给你一些宽慰，给你一些对生命的理解吧。我觉得嗯然后还有还有啥想说的，我就没有把我把我说的沉默了，就是在想一些自己的事情。那其实我最后为啥放这首歌？因为希望就是放那一段前面的一句台词，就是他在孕育这个管弦乐的爆发之前那句台词，, Start Time: 5107450
Text: 要不这句歌词啊是 don't blow your mind with why。就是不要为了 why 不要为了为什么而胡思乱想。哦，这就是你去感受吧。然后下面啪一段给你那个圈起来，我觉得就是那这概念还是挺完整的，讨论死吧，就是最后还是不免回到生嘛。就是希望各位我觉得大家也可以像那个视频一样，, Start Time: 5137220
Text: 就是大家多聊聊自己自己的一些认识吧。可能不就是跟我们这电台没啥关系也行，就是自己的一些感想，或者是嗯看过的特别印象深刻的片段什么都行，就我俩还是才疏学浅，然后其使人生阅历也少，只能讨论这些东西，只 why 就是一知半解。嗯嗯，那就希望大家多给我们一些发散发散。, Start Time: 5160100
Text: 对对对对，那就今天这个节目就到这儿吧，嗯感谢大家收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。三照片就的敷衍，这亏普啊，就是追刚 fly 飞。, Start Time: 5184330
