Text: 哈哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。嗯，, Start Time: 520
Text: 天的你对，哎，大家好，欢迎收听三部电影，我是八号，我是开开。哎，今天很可惜这个来自集合网的嘉宾，龙马最近身体抱漾，没办法参加这个节目录制了，就三部变两部了。对，希望他早日康复吧。然后这是我们第二期节目，呃，上一期反响好像还可以哈。但是当时有点缺乏经验，准备时间也比较仓促，, Start Time: 41735
Text: 而且当时鼻炎正是最严重的时候，然后这期希望能开始慢慢改善嘛，这回有经验了，就弄了一个巨大的选题。对，主要是我我我我自己来改善，就是这东西吵架的选对。这期主题是一个看起来很有攻击性的选题，就是过度解读加引号的过度解读。嗯，为啥选这个主题？因为有意思呀啊这不觉得听着就想来听听，, Start Time: 102020
Text: 然后就想来辩驳辩驳。这其实这其实是咱就是当时咱俩这节目之初最早一批的选题，对吧？对，我们有个提纲。对，呃，这其实还是三部电影，虽然龙马不在吧，但是这期咱俩加一起也是三部，呃，和上期不太一样，这期选的都是老片儿，大家都看过，所以就不用再讲剧情什么的了，讨论的东西就更集中在过度解读这件事儿上。, Start Time: 127760
Text: 对呃，我我先声明一下，就是我并没有想要争辩出一个就是什么该不该过度解读以及存不存在过度解读这个问题答案。因为呃这是正反两方这个观点在文学批评界，直到今天还在争论，其其就是以以文本中心，还是以作者者中心嘛，作者中心论和作者意思。哎，对，这个就浪漫主义觉得应该避免过度解读，, Start Time: 152280
Text: 就是避免诠释，避避免过度诠释。因为他们认为诠势一定存在某种限定的标准，嗯，但是结构主义就觉得应该支持解读多元化。人家所谓就是诠释无边界嘛，但是多元化等不等于过度解读呢，然后误读和过度解读又怎么界定，这个每个人的边界又不一样，这就产生新的辩论了。这个辩论过程呃，, Start Time: 174060
Text: 其实对于文本研究来说是个很有价值的辩论。但是呃我们也不懂嘛，感兴趣的朋友自己去了解一下这么深的东西，就就不在这个节目里聊了这期节目。我个人的重点还是从电影本身出发，就是从观众的角度浅浅聊一下我们为什么喜欢过度解读。对，嗯，那就先各自说一下选的什么电影的，大概选的那个选的是闪灵。, Start Time: 195020
Text: 嗯，因为我觉得就是库布里克电影其实算是在我认知里面是对，就是说呃国外电影里头算是一个解读性最高的就是绵延解读年，然后是十种就是解读方式很有意义。还有人讨论对他作为一个范本，然后是呃就是很值得我们去回答解读问题。比如说就是当你的观众的看法和作者本身的看法不一样，, Start Time: 217950
Text: 是嗯，然后这个观众的看法到底有没有意义，然后什么样的电影容易被过度解读？是对，然后就是呃我们应该怎么去看待过度解读的事儿，我觉得都可以用这一个片子说起来确实很有意思。那我选的是我选的是让子弹飞。嗯，但是我跟龙马聊着选题的时候，我就说他他说啥选题，我说过度解读，, Start Time: 245210
Text: 他第一反应就是让子弹飞嘛，就是不假思索影。嗯，其实姜文后来的电影确实是加引号的过度解读重灾区。我觉得如果大家没都流量密码了。对对，这个如果你没有什么概念，你可以去 b 站开着弹幕，把这电影看一遍，就是几乎是一种玄学。我觉得对嗯，而且然后聊这个片儿就是可能会夹杂一些太阳照常升起的内容，, Start Time: 266710
Text: 这就是正好是三个片。呃，江文自己他还总说这个太阳和子弹是同一个电影，那咱就放一起聊。嗯，那谁先我先来，那肯定是你班老师每次都偷偷写几千字行，那还是稍微聊一下片子。这个本身我先问一下，开开对这个电影怎么看我啊，你喜欢说真的吗？啊，就是说实话就行。我那我还坦诚的说这个问题就是其实我看让子飞飞时候非常靠后了，, Start Time: 289810
Text: 我不是刚出的时候就看。所以其实我在看这个片之前，我都我都可能里头好多梗我都知道了。行，那大概概怎么怎么么么读读也有有那个印象。但是我在看的时候真觉得得就纯纯粹，完全脱离纯纯的大太快乐，太好看了。哇，太好看了。对，嗯，其实我这个片儿上映的时候，我刚上初中，然后我正好是那个时候看的，, Start Time: 315970
Text: 你年纪真小啊，是就解读这个事。我上初中那会儿刚看到这片的时候，我也沉迷其中。可能我觉得是受当时那个互联网影响吧，它里面就是很多线索穿起来，然后就是好像穿成另一个完全另一个相反的故事。这种东西我当时也很沉迷着，就自己也也去想找一些蛛丝马迹。然后那个时候感觉就是这种电影，, Start Time: 339580
Text: 就是能让你完全解读出一个全新东西的电影。就是电电影当时就这么觉得，也不知道为什么就觉得好。其实应该很多人是这是在观影的路程上都有有这么个阶段。对对，就是就感觉你看到的东西和你背后那东西是是俩东西，就感觉我我这电影就觉的对对，但是我现在我对这个片儿嗯怎么说，, Start Time: 361260
Text: 就是横向对比的，它绝对是好电影。但是作为姜文的电影，我觉得呃虽然我还是喜欢，但是就没有小时候那么喜欢了。跟他自己比起来，这个片儿的水准是绝对没达到之前那三部的高度的。我觉得就是至少我看的时候没有前三部那种灵魂震颤的感觉。这个片儿上映的时候，绝对不是姜文最上乘的作品。, Start Time: 383860
Text: 对我记得当年也是媒体评价，一开始的时候是有一个争论是在等于他是在现在重新被谈起来了，而且越来越喜。对对对，我他是在当时甚至是他一步之片。我我不是说让子弹飞，让子弹飞这片不好，他很好，我也很喜欢。但是他前三部太强了，这个老师又爆言了啊，这这个没办法，其实他自己对这片大大概也不是什么最有感情的。, Start Time: 404700
Text: 他他自己最喜欢最满意的明显是那个太阳照常升起，还有一步之遥，就是太阳照常升起之对他自己很喜欢，绝对很喜欢。而且你看他访谈，你就能感觉到就是太阳照常升起这片儿，他根本不屑于跟你讨论，就是那个我我完成了一个东西，就就这样，我就就就就感以了。你们说对对你不我不不想跟你们讨论任何有关这个电影的事是那种感觉。, Start Time: 428100
Text: 但这么多年我一直在思考这事，就是就自自己己部分想聊的重点，就他自己的个个情。其其实现在我自己完完全不是那样的感觉了。我更喜欢那种似懂非懂的那种模糊暧昧的那种感觉。嗯嗯，但是我小时候为什么就这么沉迷？这种就是近乎二次创作的解读呢？就是为什么会产生那种能疯狂解读的电影才是好电影的错觉呢？, Start Time: 451380
Text: 还有就是姜文为什么非得这么讲故事？哎，我先插一个问题啊，你第一次看这个电影的时候，就是你初中的时候，嗯，你第一次看你就看的第一遍，你就觉得这个电影有似乎有很多东西可以解读嘛。呃，是这样，这个问问题我可以待会回答你这个我觉得是跟他的这个整体风格有关系。我我没有想过要，, Start Time: 472295
Text: 那他能不能解读，但是我总觉得有很多东西我没明白。嗯，就我感觉哈哈一笑，但是我好像没明白他在说什么。嗯，这种感觉明白我继续说，然后我想弄明白白事儿就是好文。为什么非得这样讲故事，以及这个片到到底在在哪？还有他为什么总说让子弹飞和太阳张震升起是同一个电影？嗯，, Start Time: 493520
Text: 就是主要想聊明白这些。行，那就说回让子弹飞啊，这个片当时是我，我记得是刷新了中国电影票房记录七亿，好像是呃非常火。当时很多有那种资深影迷嘛，就是嘲讽说哎呀，这个电影姜文自降身段迎合市场就是捞钱作。嗯，你你觉得他姜文说，对，不就是其实姜文说的可是有偏差。当年那个焦雄平焦大姐跟他说，, Start Time: 512760
Text: 你你这个太阳照常升起，这片估计是要赔钱。嗯，姜文说那赚钱也不容易，下次给他们拍个赚钱呢，就是就是银皇嘛。对，嗯，就是拍个娱乐片原话，这是他原话。所以你说他迎没迎合市场，那肯定是迎合市场，但有没有自降身段。我觉得不能这么说。呃，他自己分的很清楚，他他和一个他经常合作编剧叫树评树评老师。, Start Time: 538010
Text: 他俩的对谈里说，他说电影有物质的一面，我们称之为产品。电影也有精神的一面，我们称之为作品，让子弹飞嘛，他称之为精神产品。嗯，说的好就是站着把钱挣了。其实其实就是他那个台词的意思，而且想拍一部真的好看。电影其实不容易是不容易。就是咱总说哎商业化商业化化，你以商商业化这么容易，, Start Time: 560430
Text: 这事儿可不下去。是的，就是这个片让子弹飞虽然是商业目的很强的电影，但他没有抛下对电影的执念。呃，先说他迎合市场是怎么迎合的，呃，就是演员阵容这些都抛开不谈了。我就光说他剧本原作这个他选选剧本这一点就能看出来。呃，创作阶段最有效的迎合观众的手段，就是用大众最易接受的故事模式。, Start Time: 581970
Text: 嗯，呃那个 CMG 大师之前，他那个会员节目里讲过那个人物的三重关系嘛，人和世界的关系，人和他人的关系，人和自己的关系。嗯，当时姜文在聊，他为什么选当这个电影的那个改编剧本，不是那个马师徒的道观记嘛。这个那个记者问的，你为什么选这个来改编呢？他说马师徒这个小说很有意思，, Start Time: 605850
Text: 他让我们有机会通过两小时完成一生的感受。嗯，首先张麻子这个人物，我把它切成三段。有位老先生说，人的一生要面对三种关系，顺序，不能错，人与物、人与人、人与心。那么张麻子这两个小时经历了这样的事，第一阶段抢钱就是人与物。他了成之后，小六子一死开始，人与人到老汤一死会回过身来。, Start Time: 627310
Text: 从抢钱到裸捐，就是人与心了，他与他自己的心，与他所见到的人的心，那种心与心之间的抗衡。就是说他这个故事架构，包括那个主要角色的湖光其实很显显理解，门槛是非常低的这是他迎合的方法。那刚才说他没放下的执念，这个执念从某种角度来说，就是大家津津乐道的那些可以被过度解读的东西，, Start Time: 651120
Text: 也是加引号的。嗯，这个电影的阐述空间太大了，我就是他虽然没有太阳照常升起这这么大，但是也也也很大，是两种。嗯，对，就是你看他各种历史典故，各种年代上的设置，然后政治符符，而且几几年什么辛亥革命之类的，这个你你你自然就会想把它串起来，然后还有他的视觉语言，他不像比如那个杨德昌或者维伦纽瓦这种内派导演，, Start Time: 672690
Text: 喜欢用那个固定长镜头嘛，然后对的这种对，然后让冲突什么主要气势冲突都发生在中远景，就样给你一种旁观的那种现实感。姜文是各种月轴，各种跳切。咱之前那个那个视频节目里也有，也专门聊过一起，就他这个手法就给你一种魔幻的不真实感。嗯，还有里头有事。对对，还有那种高强度，, Start Time: 697430
Text: 高密度的剪辑和对白，就是他就是打你个措手不及的那种感觉。他他电影里自己就有那种桥段，他跟那个老七呀微笑演那角色。他说他说黄四郎要是不收银子，我发枪干什么？就这么一句话，然后那个就没听明白，就是掰着手指头黄四郎，要是不收银子，我发现就是他他就是角色自己都反应不过来，, Start Time: 719060
Text: 对面在说什么，他对这种东西永远都不吝啬。嗯，他甚至就是有意的高频的使用京句，就是就不怕就不精神死不休的那种感觉，他不怕你反应不过来，甚至到那个邪不压正的时候，我觉得有点刻意了。嗯，但这个应该是他个人审美的一个走向。姜文是他是很不喜欢慢的东西，他自己说过，他对我觉得就恨不得两三分钟，, Start Time: 738180
Text: 就一个卡卡乱一个断。对啊，他他觉得慢的东西卖弄，他之前，他不是说不喜欢莱昂内嘛。哇，他说那个话，他说莱昂内是个最大的错觉，说实话就是他敢说就就因为人家节奏慢，他觉得他是太装了，太卖弄，他不是就就不是他喜欢的，他说自己剪那个让子弹飞的心态其实是类似恶作剧的一个心态，, Start Time: 759600
Text: 甚至是类似调情的心态。嗯，就是他那个思考美国电影为啥好看的时候得出一个结论。他后我观察了一下美国，他说美国啊美国电影从业者对观众有某种调情的心态，我不知道这是怎么形成的。什么叫调情呢？不是不正经的意思，而是说他们不把观众当上帝，一把观众当上帝，这电影就没法看了。, Start Time: 781690
Text: 他们首先得让自己心情好。这后观众谁谁调情态，然后把自己调整到荷尔蒙比较充足，既不太小，也不太老，心力体力都比较充足的那么一种状态。然后和观众展开一段隔着银幕的互动。这话确确实像他说对他，然后说观众和影片创作者之间，其实一种平等的交流，稍微有一种游戏感，还有点赏心悦目，, Start Time: 802610
Text: 不一定只有美女帅哥才能调情，对吧？就好像俩人聊的高兴，女的就觉得自己真美，这么漂亮男的也觉得自己很爷们儿这么一场带有游戏感和两情相悦的电影下来，双方都比较开心。就是这种直种言论啊，仅代表姜文儿个人观点。但我觉得上面说这些都不是主要原因。我觉得他这他姜文电影过剩的可解读性恰恰是他创作理念导致的必然结果。, Start Time: 824230
Text: 嗯，怎么说？他之前说过一段话，他说中国电影最大的问题是剧本不好，就是影像视听表演这些都在。其次他他说电影创作这件事没有好的剧本不搭功夫，写剧本是一个恶习。你不能说我写了几个人，他们都在说话，这叫剧本，这啥都不是。嗯，没有好的剧本就去拍摄，这是对所有人的不负责任。, Start Time: 847570
Text: 那么什么叫好的剧本？第一，有莎士比亚大哥在这摆着。第二，有这么多好电影的经典在那摆着，你只要多去学，多去研究，多打磨，慢工出细活，他总能出好东西。他自己现来就是这么做的，让子弹飞这个片儿你看起来好像就是一个特顺，就是特特成体系的这么一个片儿。他这个剧本起码改了三十稿，, Start Time: 866830
Text: 嗯，漫长且高强度打磨剧本，这个过程中你肯定会删掉大量东西，就是产生很多留白，这个留白就变成了这个片最有魅力的东西。我相信之前那个仲青老师讲万青，他那个新专辑是说为什么你听不到之前那种花巧那种小的那个段落以及那种听觉奇观。因为他们磨了太多年，就是这种所有小的心思都会被厌倦、, Start Time: 887160
Text: 被舍弃，最后留下一个删无可删的最值得呈现的东西。雷翁特卡佛也说，他说如果你知道你省略的是什么，那那么你什么都可以省略冰山理论吧。对，就海明威说的就是冰山之所以雄伟壮观，是因为它只有八分之一在水面上。就对于创作而言，其实山剧和隐藏是非常重要的，嗯，比增添要重要的多。, Start Time: 911070
Text: 他这个海明威上学的时候，甚至写过一首无字诗，你知道吧？就是就只有标点那个权威一说，不是这个这个其实这个事儿很有意思，但是我觉得有机会聊文学再说吧，他也引发了很多解读和诠释的这个争论，还是说解读这事就是卡佛海明威，他为啥都这么说，他们为什么都都觉得就是删去比增添重要呢？, Start Time: 930690
Text: 就是为什么就不能直白的讲故事呢？因为如果他一五一十给你一个故事，那你得到的就只是一个故事。如果他把故事涂抹掉一部分，有意模糊一些细节，那你就会得到远多于这个故事的东西，他就真的高于生活了。姜文也在那个访谈里说，他说我觉得最有意思的是展示生活中所能看到的，而不是把生活的底儿刨了之后再给你看。, Start Time: 954160
Text: 无论电影还是文学魅力，在于给你一些由这些在引导你去发生更多的思考或想象，所以还是调情。对，如果不对，如果不对观众加以引导，而是直接告诉他一个所谓的谜底，那就没必要拍电影，还不如聊天了。你记得那个那个鬼子来了，里面那个那个老那是个村长嘛，那老头他他有一句经典台词，, Start Time: 977725
Text: 就是干大事的人，不能把话说的那么透啊，就这也是他想说的话，我觉得就咱们总是爱问，就是他想表达什么？那中心思想是什么？嗯，但很多时候就创作者不一定真的在表达具体的什么东西，他可能只是试图捕捉一种感受，一种印象。就这个说的好对吧？就像你说的这个闪灵，而且让子弹飞其实也是这样。, Start Time: 999770
Text: 他他这个剧本还没有的时候，他就去四川选景了。嗯，你说这个是这个是什么创作？可能这就是印象。嗯，一个有大量留白的作品，能让人生发出各种千奇百怪的解读。就是因为他抓住了某种共性，某种印象。其实闪灵就是这样。大家你你你去看闪灵的解读，好像四面八方的，就是完全不同的东西，, Start Time: 1020750
Text: 就是看的都不是跟这电影没关系的东西。但就是因为他那电影抓住了那么一点共性，这就不嗯这就不得不提到太阳照常升起这个片儿，很多观众反映看不懂嘛，是因为他把那个故事的起承转合给打碎了。当年那个石铁生老师写过一篇观后感，他说这个是天生写的对，这这多多大排面。他说太阳照常升起，, Start Time: 1040290
Text: 实在是说如浮世德般的生命困境，一向都在人间。一个年轻女子在一块指向路尽头的标牌前分手，一个去完婚，一个去为丈夫奔丧，一个以为从此幸福美满。一个不失浪漫的要孤守到白头，这应该是故事的开始。但姜文把它放在影片的最后，而影而影片的开头实际是故事的最尾冒号。多年以后以为幸福美满的一个生活陷入了无聊与猥琐孤守。, Start Time: 1063530
Text: 白头的一位呢静致疯狂后，随一条满载光荣历史的河流不知去向。如果一二三四的平铺直叙，二零零七年只会像以往一样，在众多惨痛故事的身旁再添上一个。而现在四二三一中国影坛随之有了一个真正的悲剧。我这个写的太好了，我我真的就是人家作家和和不对什么影评人，这对真是故事的话，, Start Time: 1090080
Text: 嗯，其实我觉得他强调是什么？就是叙事的作用是大于故事本身的。你看这个电影是这是什么意思啊？生活的尴尬和无奈，对吧？消逝的理想被宏大叙事损毁的每个人。如果这个电影只专注于讲这样的一个故事的话，那真的就是又一个故事，比如芳华就是冯小刚那方，但他打碎再重组，又不是他又不是简单的倒叙，, Start Time: 1113340
Text: 他不是四三二一，他是四二三一，就是你开头看见的结果，然后最后看见的原因，这个结束就等于开始。就是说生活曾经是这样，未来就未必不是这样，太阳底下本无心事，这就是这个标题的意思。就是太阳照常升起，嗯，这个故事瞬间就不再只是个故事了，它它就变成了一种印象，他让所有人都能置身其中，, Start Time: 1134160
Text: 然后看到自己围绕这个电影，不是当年有很多未解之谜嘛。就比如最就是大家讨论最多就是黄秋生为什么自杀了呀？那那是怎么还行？对，还有有很多说是被杀的或者怎么样的。当时编剧有正面回应，我那个微笑，就是就是让子弹飞里演老七的那个嗯，他说这是他是编剧之一啊，他说太阳赵长生，, Start Time: 1155470
Text: 你这片儿既没强迫，也没强暴观众的眼睛。所谓传统叙事手法，恰恰是导演和编剧，一上来就摆明了人物关系，然后强迫你看下去。有一次记者问姜老黄秋生为什么会死？江老回答说，自杀的原因只有自杀的人自己知道，而大部分人都在这一点上产生过质疑，你都没告诉我自杀的原因，他怎么能死呢？, Start Time: 1176430
Text: 这个完全是和他的创作理念相悖的一个问题。其实就是他根本不考虑你是怎么呈现给你的。但是他觉他他这个内在逻辑在人物自己身上。嗯，对，然后你看你看得懂看不懂是一回事，那你看没看到是另一回事。姜文自己说就是你旁观一个故事啊，比如你眼里看到邻居家的生活，那是没有起承转合的。, Start Time: 1197180
Text: 就今天邻居上班了完几年以后，邻居结婚了，几年后生孩子了，过几年又离婚了。你只看到这这东西西，但来中逻辑全是你自己想象自己拼凑的。我妈就经常这样，他就是是就是比如们那个小区区有个卖早点的，一直是这个夫妻两个人在卖。后来呢就是只剩那个老婆，他自己在做那个生意，, Start Time: 1218840
Text: 我妈现在说就俩离过了，应该离婚了。嗯，可能还是你说干这个吧，还是这个你时间经营感情。我爸说那有可能，然后过了两天发现只是人家那老公去开了个分店，就是经常发生这种事。其其这个过程就是让一个让让你重新审视生活的过程。这个其实就是姜文很推崇的那个布莱希特，他的那个陌生化理论嘛，, Start Time: 1240380
Text: 就是建立效果啊，就是怎么么解释释一下。就是布莱希特认为，戏剧不应把观众引入到剧情的漩涡中去，从而丧失了理智的判断，而不由自主的跟随人物的命运、剧情去喜怒哀乐。应当用这种建立的方法，把平常的人们熟悉的，不能再熟悉这种生活活。从戏的人建立开来，使观观众之感到陌生，, Start Time: 1263250
Text: 从而产生震惊。觉得应当重新去审视这种生活，从而得到全新的认识和启示。就是这这是不是就是姜文一贯之的概念呢？你刚刚讲的时候，我想到一个就是我自己的想法，其实就是太阳和那个让子弹飞。他正好是代表了两种方向的，大家喜欢解读的一个形式。对对对，呃，我觉得对我来说让子弹飞是一个它有一个特别强的逻辑和主干。, Start Time: 1284130
Text: 对，然后但是除了这个山的主干之外，他还有很多漂浮在旁边那个碎冰块。对对对，碎冰块是没有逻辑的，你就要你你你作为影迷，你就想办法想把这些碎冰块拼起来。没错没错。对，然后但是太阳这个片子，它就是他他中间那个干可能和没有对他那个逻辑都就是自己都从头上。对，然后所以你的你的目的就是对对，, Start Time: 1311610
Text: 像一一个枝干。对对，像你妈妈那样，就是看到一个事情，然后就拼起来。对，说的好，说的好是两种。嗯，杨德昌不是也在那个一一里说嘛，他说电影被发明之后，人的生命被延长了三倍。其实道理是一样的，姜文也把这个当做终极价值。他说你能让观众通过看你的电影多活了几辈子，你就牛逼了，, Start Time: 1336970
Text: 一一辈子做出俩，甚至只做出一部牛逼的电影，你就成为不朽的电影工作者了。这这个是他一生的价求，至于他为什么说这两个电影是一回事儿？因为咱们总是觉得这俩是完全相反的两个方向嘛。他说是一回事，就我这是以下是我个人想法不一定。对我觉得这两部电影描绘了同一个东西，就是热忱理想在人们措手不及间消逝且不断重复的过程。, Start Time: 1356320
Text: 嗯，你让我想一下， ok 好，怎么个消逝法呢？太阳照声升起，这个史铁生刚才已经说完了，让子弹飞就更平铺直叙一些，就是一个失去目标的迷茫的人。从一个动机不纯的出发点开始，逐渐找到了内心的价值，才刚开始准备实现理想。以前的同伴就来跟他告别了，然后措手不及的再次陷入迷茫，, Start Time: 1380320
Text: 最后独自一人骑着马。随着火车的方向同去，我买过这个让子弹飞的剧本，他就是结尾火车开走那块儿，就是那个上海，就是浦东，浦东就是上海这两句台词。说完后面有句描写，一切恍如前世感叹号马拉火车呼啸而过。这这这个我会截图啊，我拍个照放在时间轴吧。这个开头结尾，你看火车来火车去，, Start Time: 1402460
Text: 是不是和太阳照常升起这个轮回感有照应关系呢，对吧？呃，这当然这也是我的过度解读啊，每个人有自己的看法。至于那些所谓的暗喻，就就就是他不总说我电影没有暗喻，他说过一段，这就是也是记者当时问他他说您这个对您的这个暗喻能不能解释一下？他说我电影没暗喻，火锅就是火车，, Start Time: 1424720
Text: 火业就是火车事业，就是现域麻子，不是佐罗。我翻译一下，他这个话说的可能很难听。就是如果你觉得我在搞那些小动作，那些什么什么暗喻，那你也太看不起我了，我没那么鸡贼，我没藏着掖着任何东西我很直白，都说给你们听了，你们觉得那些东西是我藏起来给你们解读的那只能说明你水平不够，, Start Time: 1445120
Text: 知识储备不足。这你你记得那个让让脸让子南飞这个电影里有那个姚鲁说过一句，台词，就是你小凤仙都不知知道还当妓女。嗯，他说他说这台词说出来，好像大家就觉得哦，那我应该知道了。但其实小凤仙是谁，你可能真的不知道他包括他一些什么无举人，什么叫无举人，松坡将军是谁呀？, Start Time: 1466010
Text: 你这个可能未必很多人都知道吧？但是我觉得他真正想说的跟还不是这么细节的东西。我觉得他的意思是懂不懂，根本无所谓，就是感受比懂重要的多。嗯，就还是咱刚才说你从你从中感受到的东西就是最珍贵的。你不要纠结，就是我没看懂他他自己说他说谁懂生活呀，谁敢说自己懂生活，, Start Time: 1488410
Text: 你只能说你没懂，不能说你没看见嘛，这是这个太阳照升升起的，我可不可以理解为可能？他说这个话的意思是说，导演再去设想一个场景的时候，是从他想给你的感受出发，嗯，而不是也可以这么理解，屏幕上到处布满了意义。对对对，嗯嗯，就是嗯隐喻暗喻这种词儿有点被滥用了。我觉得其实对电影来说，, Start Time: 1509770
Text: 更贴切的说法应该是符号。视觉符号嗯嗯，就是符号这个东西它承载的远比那些什么暗喻要丰富太多了。就编剧嘛，还有这些摄影啊，它不是专门为了让你分析才设置那些东西的。嗯，人家家家没有那么狭隘，就是使用符号。这个手法是一个很常见很久远的一个方法，包括文学也会使用的。, Start Time: 1533690
Text: 就人家是为了就是很简单，就是这电影能呈现出更广袤的空间，让你置身其中。至于怎么理解，那是你的事儿。那个阿瑟克拉克和那个库里克合作那个二零零一太空漫游的时候，他当时说他如果你看一遍就明白了整部电影了，那只能证明我们失败了。呃，我我我看到这个采西是吧，我有这个采访的那个全文全对。, Start Time: 1555050
Text: 嗯，我的感觉就是有人爱拍那种只能看一遍的电影，那没问题。因为创造一次性的体验并不是电影的义务。哎，但问题就在这儿，对不起，我插一个嘴，嗯，他就是想要拍一个延长三倍生命，让你不断拒嚼活跃，所以才诞生了过度解读。是的是的是的，也有人想给作品注入更多生命能量嘛。, Start Time: 1579060
Text: 就是你刚刚说的这个，你想多看几遍，你不就能收获更多新东西吗？对，人家是不其实姜文是不介意你去解读，甚至误读的。他他听我说，他说所有的误读都是无所谓的，因为我们无论怎么办都在被误读，这是避免不了的。每个人都是在借用电影解读他自己的内心被误会是表达者的宿愿荣幸是吧？, Start Time: 1600320
Text: 因为揣测他人是人类的本性嘛，而且揣测绝大多数情况都有偏差。嗯，其实这又回到那个人类能能不能相互理解上了。这个那个加达莫尔也说，他说所有的客观都是主观，所有的意见都是偏见，没有更好的理解，只有不同方式的理解，其实不仅观众或者读者了，其实哪怕创作者自己，他有时候都很难掌控，, Start Time: 1621745
Text: 有的话你自己都说不明白。你看那个阳光灿烂的日子，后面有一段独白吧。我觉得这也是对所谓过度解读另一种呼应。他那个他那就是这么说，他说我不断发誓要老老实实讲故事，可是说真话的愿望有多么强烈，受到的各种干扰就有多么大。嗯，我悲哀的发现根本就无法还原真实记忆，总是被我的情感改头换面，, Start Time: 1645015
Text: 并随之捉弄。我背叛，我把我搞得头脑混乱，真伪莫辩。我以真诚的愿望开始讲述的故事，经过巨大坚韧不拔的努力，却变成了谎言。就是说不仅是旁观者，有时连讲述者自都会不由自主的流入主观观。待会儿也想说这个嗯就是说真实是永远都还原不了的。但是就是我自己都说不清的事儿呢，, Start Time: 1667740
Text: 你作为外人却试着要去说清，这又产生了一种文学性。这就好像在展现解读这个行为，对人类来说到底有多重要一样，就对人类来说，世界万物都是可以解读的。嗯，解读的过程就是人类认知世界的过程嘛，就像各种古代文明对自然的认识和理解，从致它产生了完全不同的神话体系、宗教体系，, Start Time: 1688550
Text: 从而就定义了整个文明的发展。而艺术与众不同之处在于他没有对错，没有所谓深浅。你从中得到只属于自己的东西才是最有价值的。就艺术一定是慷慨的。所以我觉得就是大家就是就去随意解读，去作品里探索你自己。因为电影允许你艺术，也允许你做任何你想做的事儿，这就是我对他这个电影的一些思考。, Start Time: 1707410
Text: 嗯嗯，说的好啊，谢谢你。所以姜文老师还是说就我们从他这个作者的话出发，他还是欢迎大家去解读。我觉得他没有欢不欢迎，他觉得这是个必然的事儿，嗯，就一切创作他都是就是去创作完了就完了。对自己来说，可能完了。对大家来说，大家就就拥有新的东西吗？那你你是怎么看待这事呢？, Start Time: 1730090
Text: 我的看法也是这样，就是就没有什么应不应该你你能看到的东西是好事啊。就是我我经常我看到一些就是我特别喜欢的一些评论，就是对各种电影的就是他的。他说我坚持我的看法，如果导演和编剧就是说过不是什么，就是和他完全全反反意见见我坚坚我我的看法。嗯嗯嗯，我觉得这个是我特别欣赏态度，, Start Time: 1754230
Text: 就是你不用你不用在乎人家到底是是个什么初初心，我觉得嗯就你能得到一个享受，而且他能影响你，能改变你，我觉得这就就太了不起了。嗯，你这观点咱们是一致的。嗯，对，嗯，但是我刚刚听你说，有一段我我害怕了，我以为你你要说就是说不不应该是不是不是我，我只是觉得就是就是大家总是抠那个字眼儿，, Start Time: 1779640
Text: 说什么他暗喻了什么，他故人家没有刻意去做什么。嗯嗯，明白明白你的意思。嗯，其实我有些观点跟你是一样的，嗯，嗯，但是可以用另一种方法讨论。行，那开开老师开始阐述闪灵的这个闪灵的世界了。嗯，对，其实为什么选这篇儿？我我跟巴老师私下说过，这有一个小故事，大家且听我唠一分钟，, Start Time: 1803680
Text: 就是这个闪灵这个片子可能是我因为我我本身我也是影迷，我也喜欢解毒，嗯，就吃这碗饭的。然后但闪灵这片子确实是让我第一次认识到，世界上可能确实真的是有过度解毒这个事情。这个缘起呢就是很多年前我刚第一份工作的时候去就在一个杂志社写东西，然后去没多久。然后我那个主编跟我说，, Start Time: 1826525
Text: 你写一个闪灵的拉片儿吧，十五页可能字数得有五六五六万字的，我看过看我给你发。然后我当时觉得哇这是一个莫大的荣幸，然后就都快封面故事级别了。然后我当时你就因为太蠢，太年轻了，我当时想就是我我一定不能让我的主编失望，我要写全世界最牛逼的闪灵拉片儿，就没有人可以写过了。, Start Time: 1851250
Text: 我当时真的对我发誓是这样的，然后买了很多库布里克的书，他的那个蓝光碟什么的。然后我就想我把这些东西都看完，我一定我就能写出世界上最好的闪灵拉片，真的是这么想的。然后这个事情直到我去网上就是什么书啊，碟都看完了，然后去网上看，就是你就搜闪灵，然后然后后后后这个真真是是被狠狠的打脸。, Start Time: 1876310
Text: 就是我那是第一次意识到，就是世界上可能不仅有伟大导演，还有伟大的影迷，是嗯就是那那那些就是粉丝自己的网站啊，就是对对几十个那种网站，你不知道他做的事情，就是到极致一的电影的网站是吗？对对对，就很多个几十个那种网站，就就是这一个片儿讲的就是这一片片，那都不是逐帧。, Start Time: 1903280
Text: 我们现在说什么竹帧拉片，什么万字拆解，他都不是逐帧，就是正着放倒着放，然后开头结尾叠在一起放。也不不仅是什么海报啊，什么什么罐头啊，那个什主角穿的什么衣服呀？不仅仅是这些，就是什么和那个墙上缺一个口，就然对对，上一帧跟下一帧，墙上那个那个那个什么那个小人，, Start Time: 1925680
Text: 然后缺一个什么旁边缺个东西，还有什么地毯的形状啊，音乐里的噪音啊，然后开头那个山啊、云啊那个形状。就是你你能想象到所有关于这个电影，我觉得库里里给我拍这个都没有那么细致的。这个这个我看过类似字的东西，就是我是在准备上一期那个呃呃混沌武士的那个视频的时候，我我找到一个网解释你说的这种专门做这一个片，, Start Time: 1947120
Text: 但是它是一个动画吧，其实还长一些。就是他那个深入到就是通过一个动作嗯来分析他俩未来有可能会结婚，就这个动作。对，其实也是比较普遍一种事情是对，然后还包括有那个二三七号房间那个纪录片，大家可能喜欢的也看过那个纪录片，然后所以就是诞生了几个针对闪灵比较普遍的解读嘛，, Start Time: 1971050
Text: 印第安大屠杀。对，然后那个纳粹，然后包括说库里克是替那个 reveananyynasa 伪造登月影像那个就是就是这个闪灵的，是他一次坦白。对，所以我当时是我很沉迷这件事情，我看了很多很多的那个当时但是也确实意识到，就比如说那个闪灵那个字样，然后有人说那个他那个闪灵字样出的时候，, Start Time: 1995310
Text: 后面那个云的形状是酷布了一个脸。我真至今我都我我就我都觉得这个不可思议的，就像那个当年那个说什么老鹰乐队那个加州旅馆到处放的撒撒旦的。对对对对，这挺出名了，这是一样的。对，所以就是就觉得很有意思，都至今这么多年，还还是觉得当时第一次看到这些的时候，那个那种种趣这惊喜，, Start Time: 2019750
Text: 然后诧异异。然后就就是通过这个片子我来聊一下我我感兴趣的几个话题。不光是关于闪灵，就是最感兴趣一个话题。如果一种解读不是艺术家的本意，那这个解读还有意义嘛。嗯，我想就是讨论这个话题，这么深邃这个话题，因为这是一就本质嘛，你就是就是我我写这个时候我脑子也各种打架，, Start Time: 2043750
Text: 自己跟自己打，我就逃避了这个问题。然后但我们有很多观点重叠的是，所以就是我我想探讨这个话题，先涉及到一个问题，也是就是解读和过度解读的边界在哪。我我我开头说的那个我在这儿不敢说的东西，开开老师要要讨论了没有？其实也是我记录自己就是俩小时打架的一个过程。这个其实我插句嘴啊，, Start Time: 2066530
Text: 嗯你如果各位听众，你有这种自己打架的过程，你也可以记录下来，这个东西真的很有意义嗯，对吧？这是你一个梳理这个思绪的过辑。对对对，嗯嗯，你继续说。然后我想就是说我们讨论这个事情得有个前提嘛。我我我根据自己就是说做这行，然后看很多采访，包括去跟导演，就是做采访的一个经验。, Start Time: 2091380
Text: 我个人认为第一点，大部分导演想的东西是要比观众想的多的。对，尤其是好导演。是的是的，就是我们必须得承认一个前提，就是电影肯定不只是故事，因为故故事包含了对吧？这么多的元素，你就说他拍咱俩在这录音，这个墙是什么颜色？这个桌上的东西怎么摆？所有的东西肯定都是有那个设计的。, Start Time: 2115380
Text: 对，所以我们反对就是说你想多了，导演没这么想，是因为他就是一故事，这绝对是对，这是说难听点。说难听的话，就是你这电影只只是个故事而已，这是很极大的讽刺，那就不是电影了。对你就好像说你的小说你都没写，你写的这不是小说，你只是给了把故事给我了而已。大纲，对，就是就对你就写了个大纲，, Start Time: 2136700
Text: 就是这种感觉。对，嗯，所以就是之前巴老师不是也在视频里写，那就话嘛我们都认可一句话，就是取景框里的每个物体都有意义。对，但是要注意想讨论一点，就是这个意义，它不一定是象征意义是对吧？它有可能只是一种氛围，没错，一个构图的美观，或者是就是一种你说的刚刚那个情绪一个感觉，, Start Time: 2159140
Text: 他说不清楚的一个东西，他有一定是象征征意衣。嗯，所以我觉得更简单的说，取景框里的每个东西，他有可能是一种选择，也有可能是一个直觉。嗯，就比如前几天看一个背影老师，他讲那个例子讲科布拉的那个窃听。嗯嗯，然后就是说当年科布拉，然后在那拍拍，然后美术部门的那个同事给拿了两件衣服，, Start Time: 2181970
Text: 然后说导演咱这个选一还是选二啊？科布拉说选二吧，因为我觉得咱这片子讲的是窃听，所以说你拿一个比较透明的衣服，就感感觉还比较对那个片子的味儿。那你说这个东西，他这个这个衣服它你能不能说它就是象征着人们的隐私？嗯，这个薄如蝉意，就很多时候就是那个直觉，就是他他并他有可能真的没有想，, Start Time: 2205490
Text: 但是他就觉得放就是用这个最是对的对对，然后就我觉得也不能那么说，对吧？所以就是我觉得就是取景框里的每个东西都是一种选择。没错，都。而且还有一点就是你知道这个选择有可能不是导演的选择。电影是工业嘛？是你说就是咱流浪地球拍那么多人，一千多个人，他就实可可能就不是导演的选择，, Start Time: 2230120
Text: 有可能是呃服装部门的一个选择。嗯，然后所以就是我觉得确确这个意义的界限之后，我就开始想，就是为什么我们愿意相信过度解读，愿意神话导演思维。当然就是我这个我啊特指特指我这个我我这种人我也在代表开开个人思断，不断在反思自己。然后我就想就用闪灵这个片子举例子，因为他代表了很多的呃容易被过度解读。, Start Time: 2251760
Text: 就是几十年来数十年来被大家这么不断的推翻，然后解读推翻解读的一个片子的共性。第一点，刚刚巴老师讲的很好了，就是冰山理论。嗯，他就是讲一个过于简单的故事啊，然后是太简单了。我我想先说几个，就是跟闪灵这种形成对比的片子，就是他也也有很多解读，但是它不像这个这么的，, Start Time: 2279840
Text: 就是时间绵延，而且哪种都不，你觉得哪种都有都对对，哪种都对，但哪种又好像不太关联。我举几个对应的例子。第一种我称之为谜题式的，就是嗯比盗盗墓空间那个结尾陀螺啊，然后银翼杀手那个复制人，我觉得那个陀螺是最没有任何是吗？可解解，你接着说就是他他是个谜题，是是是就是你然后银翼杀手主角到底是不是复制人啊？, Start Time: 2306280
Text: 嗯，银隐知道那千纸鹤什么意思？嗯，然后包括那个流浪地球二里，然后土亨一写那四啊，你是不是到现在都没整，明白那四什么意思？咱俩聊过好多次，这四到底什么意思啊？其实那个他们回答了啊，是吗？很没意思，大概我我不听了。对，就是这是这种东西都是有答案的，是导演演跟观众玩游戏谜题是第二种，, Start Time: 2332940
Text: 就是摆在桌面上的一个比喻象征，比如说朴赞誉、导演风俊浩导演。对对对，他就是很很符号，很符号上很象征，就摆在台面上、上等人、中等人、下等人。这个东西的比喻构成了他整个电影的一个逻辑和拍法。对，这东西就是是是们当当然可解解，但是是这已经摆摆在台上，这东西我觉得这都不不需要解读了，, Start Time: 2356670
Text: 他都明着告诉你了。这就相当于其实是如果你仔细看这电影三遍以上就不需要解读。但是我们承认可能确实有时候一遍两遍遍。对对对，然后第三种最后一种就是库布里克大卫林奇这种，嗯，真的你怎么解读都行。对，就是他又就是我刚刚说，那他又有一个强有力的逻辑，闪灵什么片儿？就是一个爹疯了，, Start Time: 2380710
Text: 然后把老婆孩子强给杀了这个故事，然后但又有很多耐人寻味，那些漂浮在旁边的碎冰干。你说这到底是什么？就是大家真的就是被这东西搞疯了。然后换句话说，我觉得这个东西就是你看得到它，但你无法去抽离它它就是它存在存在就是存在它没有内容和形式之分，对，它就在那。所以什么大家碰到这个东西大家就抓狂了。, Start Time: 2403400
Text: 其实我觉得就关于于这种片戒毒毒大，本质质上想想驯服这个电影，就是你觉得呃马丁驾驾驭了，但对他妈到是什什么，或者说说是去服自己己说自己己对我我得给我自己交易，我真的好喜欢。但我得给我一一代代是是苏鲁鲁。那有时候对，真的就是我太喜欢了，我看这么多遍到底是什么呀？, Start Time: 2427890
Text: 对，嗯，举几个这个我说第三种的例子，我觉得卡夫卡的城堡哦很简单的一个故事，对吧？就是人在在外城堡堡这么一事儿。然后还有一个我觉得特别符合的，也是那个呃完就困扰我的就是那个呃马丁麦克唐纳那个呃印尼林社的爆桑女啊，那个我还没看，嗯，就是三个广告牌那个道理我知道，, Start Time: 2448610
Text: 我知道这个我我你没看没关，我跟你讲啊，他说的是什么？他两个小时就讲了一件事儿，就是说两个好朋友，咱俩我突然有一天我不想理你了，然后我就跟你说，我不想再跟你说任何一句话，你也别来找我。如果你再来找我，跟我说一句话，我就切掉我的一根指头啊。然后那个你再来找我，, Start Time: 2470890
Text: 切掉四根指头，你再来找我就怎么样。然后然后你你可能你不服，你说你疯了，然后你来找了。对，所以我就切了这整个俩小时就讲了一个我不断切手指的故事，特就是拍特特美美。然后东很很简单，然后就是我就我就看完这片子，我就跟当年看闪灵是有那个就是他到底讲什么？我当时就想就是按照我思考闪灵的逻辑，, Start Time: 2490140
Text: 我觉得一定会大家会想把这个片子就是如此简单的故事，可能诉诸于一个什么政治或者是国家，果然就是这个讽刺。对，呃，就是不是讲的是那个爱尔兰的历史啊，嗯嗯，我不知道导演没仔细查，就是预预言式的电影。对啊，我我不知道他导演是不是这么说的，但是家但是我就说这个困扰的感觉啊，, Start Time: 2516260
Text: 对，就是太过于简单啊，是是是对，然后所以说有一个我书里头这书很重要，那是说他说的就是说社会学家在卡夫卡的小说里看到呃权威和阴影。然后宗教学家在小说里看到天堂和上帝，然后精神分析学家，甚至能在里面看到卡夫卡的无能性无能啊，就就是这样，就是一个片，一个一个小说越简单，, Start Time: 2538820
Text: 大家就越抓狂，对你就得能看到更多东西。对，然后我们说第二点，刚刚说第一点。第二点就是我觉得这跟库里克本身这个导演也有他的一个人的人设，有关系人设，他就是一个偏执狂细节狂控制狂。你怎么说？为什么他就是一疯子对样神，所以是可以这么说。对，就是疯到什么？就是比如说我我我对自己那个处女座不满意，, Start Time: 2562860
Text: 我就要去把那个所有的这个片子拷贝全买下来。他不让大家看到我，因为我觉得拍的不好。然后你拍一个什么核战争，就是看多少年，看那个核战争的书啊，什么恨不得原子弹，你都知道怎么造的了，对吧？然后而而且他那个处女的的时候，他不是为了躲避媒体嘛，他在自己那个小山庄里面待了那么多年，, Start Time: 2586270
Text: 他其实他是个宅男家，一个太变态，他很喜欢跟人聊天，他就装了一个传真机。他跟那个斯皮尔伯说，晚上打电话打那个八个个多小时，四皮伯伯格受不了了，很喜欢跟人交流，但是他就是不喜欢被媒体采访。嗯，所以他通过这种自然的阻断，这不但这就更让人觉得神话就更想去解释，他本人就就特别有传真，, Start Time: 2607230
Text: 对大家就乐意去相信你如此，就是对每个东西都苛刻有自己想法的人。所以你你每个道具弄啊，对吧？对你每个道具一定它就是有有意义。对，我们是导演的信徒，我们对这个导演狂热，所以我们更愿意解读它，这是第三个。第二点，然后第三点就是我觉得有的解读真的就是写的很好看。嗯，, Start Time: 2631570
Text: 真的愿意看他本身是一种创作。哎，对，就是这样。他提取那个线，就像你刚刚说从让子咱非得再提一个线出来，他他非常是一个对二次创创作，就是我给你学一个，比如说那个闪闪闪闪灵有三个迷宫，你知道吧？啊，我知道第一个迷宫是实体的迷宫。对，第二迷宫是那个杰克，看那个模型迷宫，, Start Time: 2653380
Text: 然后第一个酒店本身也是一个迷宫。嗯，所以想这个其实有迷个嗯花纹啊，那我都不知道说的好，说好还是地毯的，我忘了，反正那个画纹样是花纹纹。对，然后就所以大家就是看这个张口，就这种片，真的是张口就来。虽然有什么那个丹尼那个男孩儿骑的脚踏车第一层，他他第一次是在一层啊。, Start Time: 2673940
Text: 对对，第二次二层第三，那很明显了，就是自我本我超是是是嗯，他是库布里克，不会跟你这么讲。而且这个东西就是我觉得是现在是被互联网放大了，是是是我们这个接触到这些彩蛋啊，隐喻啊，实在太容易了，它本身就很对。而且甚至于我的观察，就是甚至于有的时候已经变成了电影宣发的一个手段。, Start Time: 2700110
Text: 嗯，就是有真不是那个导演说我想给大家讲讲，就是这个就是宣传。然后就说你那导演你你适当的放出一些，然后大家一直有这热度，对吧？这个也是可以理解，这就是工业的一环嘛。是对，然后我说想说第四点，为什么我们喜欢过度解读？为什么有这么多过度解读？是因为每个人的经验决定了解读的方向，, Start Time: 2722810
Text: 就是这个东西是受限于经验，而且被经验放读。是举一个例子，我想到一个例子，我小的时候看异形我特别喜欢异形，然后那时候也买什么什么午夜场啊，那些就是杂志看。然后他就是大家都写，就是说异形是子宫，是升职，然后就是说诞生就是受孕，然后包括说有嗯什么好像在那个美国首映的时候，, Start Time: 2745490
Text: 一个那个生过孩子的一个妇女，看那个异性诞生的画面，然后就晕过去了，就想到自己生孩子。然后我当时就他他妈哪有生殖引用，我怎么就是看不出来呀这，但是这这就是经验，是是我太小，我真的不知道我是。对，但是我现在我一下就明白那个妇女为什么要跟过去。对，她就是吃是在就是这个东西，, Start Time: 2769990
Text: 嗯，然后包括闪灵也是。那我小的时候就觉得你伟大恐怖怖就就讲一这我第一次看也是这感觉，对吧？我甚至觉得这也不恐怖啊。对，就是到底干嘛呢？那会儿也是年轻，不不就是真的没看明白。对对对对，那就不愿意相信这个事情。然后但你说那个觉得不恐怖，那是另一事事啊，是吗？对，, Start Time: 2793620
Text: 那那个以后再聊。然后但是我就是三十多岁，我再重新按照库里可自己对这个片子的说法。三十多岁我对三十出头了。然后然后就是那个按库里，因为他少量的采访，但是也有关于这个片子的采访，他就是一直在说杰克这个男主角他是什么样的人，他就是讲就表层那个最表层那个意思。嗯，, Start Time: 2815100
Text: 我就按照他这个我再去看一遍，我真的理解到这个故事恐怖在哪儿了。就是我真不是说信奉导演或者什么，就是是我这个年纪纪，你说我我我也是我懂你那个意思。然后他讲的是什么？他就是一个失意的那个作家，就是出不了书中年男子，然后酗酗，然后就酗酒，还打过孩子，还是幻想成为作家，, Start Time: 2838120
Text: 结果最后只能穷困潦倒去大山里头给人看酒店。嗯，然后然后那个他的幻想是什么？就是参加上流的对，就是那些鬼魂嘛，上流的聚会，或者是在浴室里跟美女出轨。对啊，然后他的这个幻想，他鬼鬼魂其实就是他想要，然后但得不到那个东西而困扰他就是家庭。然后呢，最后就是困扰他是他家庭太好了。, Start Time: 2859140
Text: 对他的老婆还是一个就是感觉是不无可挑剔，不跟他吵。对，然后你都支持他，这让他更更没处撒气儿，你就觉得自己真是个我咱是个混蛋。对，咱说难听点，那你你我恨不得你你背叛我呢，那我就可以对我解脱了，我就我也还非常孩子，我就我就去当我那个布鲁克林作家了。问题就是这家庭太美满，, Start Time: 2883210
Text: 对他真的没没办法怪罪别人。所以就是在这种纠结啊，苦闷、愤怒、神经质就是这个嗯一个孤立的地方。他想要把自己老婆孩子都给砍碎了，我这这还不恐恐怖吗？这这是我这我讲讲漏的哥哥起来了。对，这太恐怖了。这就是库里克在采访里头说那个东西我不不先不管他是不是确实隐藏了一些东西。, Start Time: 2907160
Text: 但是我觉得我现在的经验再去看这个，我能理解到这个恐怖的东西在哪儿。所以就是刚刚我们说的一二三四种种原因叠加，我自己思考这个原因，然后就产生了作者意图和观众一同之间的这个打架。嗯，是然后就有了这个所谓的过度解读。嗯，对你说这事儿有意义吗？我就去我的一个逻辑，, Start Time: 2928440
Text: 就是首先我去搜一下导演是怎么说的，跟你一样，我去看看看看导演是怎么说。然后就说领导真的很讨厌过度解读，我不知道是不是因为他们是领导才敢这么说，嗯，很有意思。但我觉得他们说的话很启发我嗯，就给大家念几个啊，我就真的很启发我我名名名言解毒。对对，你看我就就是擅擅长那思思维，, Start Time: 2952020
Text: 就擅长从别人那儿就是讨点话。对，启发点什么。然后就说这个还是说先说库布里克吧，他说他是这么说，自电影诞生起，我就避免了做这件事情。我并不觉得自己讨论自己的电影美学有什么意义。嗯，坦白说，我也不知道是什么东西驱使，我去拍每一个电影，这过程是很难被定义的。嗯，, Start Time: 2975100
Text: 呃它更像是写音乐的一个过程，而不是一种结构化的论证。就像你为什么喜欢你女朋友，为什么跟你老婆结婚？就很难被说清楚。嗯，其实跟巴老师刚刚说那个是一样的，就是说自己对作者自己也很难定义的一个东西。对，然后他他第一句话很有你，你想一想，他说我不觉得就是聊自己的这个电影美学有什么意义，, Start Time: 2996390
Text: 这就是没意义啊，我都接着来，你还让我聊啥呢？对，我都给你，我想给你看都给你了，你还想让我干嘛，对吧？对，就是这意思。嗯，然后接着说那个你刚刚说那点，其实后面有个导演跟你说一样啊，是吗？然后接着说先说那个昆汀，昆汀真的才会说他是他说我天我我无法复述太圆的那种魅力。, Start Time: 3019650
Text: 他说我在写的时候，就是写剧本的时候，从来不会把时间花在这些意义上面，东西上面，就是隐喻上面，嗯，就是 ever ever ever 原话是。然后他说我会把精历放在每一个句子上，每一个场景上。我知道那儿有很多的东西等着我，但我时想真在就知道啊，他觉得这个话说的有意思，, Start Time: 3043490
Text: 对吧？嗯，然后他就讲到说他写那个拍落水狗的时候，哦，然后那个最后那个结尾在那个仓库里那个 miss orange，然后他快死的时候，他们在那个谁的怀里，然后说那些你你快送我去医院，然后说那些话，他说我写到这个对话的时候，我突然意识到这是一个父子的故事哦，对吧？, Start Time: 3067200
Text: 就是很有意思，就是他说这话就是有时候导演也是滞后的，是是然说就包发现了嘛，包括就像我们平时写这些东西。对对对，你有时候真的是写到写着写着，然个那话出来了。对，作品本身他也是有生命力的。是是是，所以就我去查了一下这个东西，有有一个名词，就是说我们说刚刚说作者意图，, Start Time: 3087020
Text: 观众意图，还有一种东西叫作品意图。如果你去概括的话，这个这就是作品的意图。它是一个作者自己本身的感受力，一边写边感受。伟大作家都说过这话，托尔斯泰啊什么的都都说这个不归我管了啊，那我也说啊是吧？对我就就这么觉得了，就是他他是碰撞出来的。嗯，然后所以你说你让一个作家去概括自己写的时候，, Start Time: 3109030
Text: 那东西他也很对吧？还是那话还是很难让我自己概括中心思想干嘛呀？然后就是第三位大角儿，就是那个大卫林奇啊，他是这么说的，林老师这个肯定哎，其其实我就查蛮多那个国内导演很有意思。咱先说这个描述，描述说完完觉起说，他说我从来不会论论电影中的主题。嗯，当一部，但是当一部电影上映了，, Start Time: 3135960
Text: 完成了你这个电影上映了。人们总是希望你把你的作品翻译成文字，这对我来说是一种极度的羞辱。嗯，对，电影就是电影，他永远不会从图像变回成文字。没错，就像我给你描述一段音乐，描述描绘的，再会复文的，你也没有真的听到那些音乐，我觉得这个话是最启发。我是是是对，而且而且他他用那个词我很喜欢。, Start Time: 3161420
Text: 他说那个 translation 这个叫翻译，其实就是一切的。我们在这纠结的这个意义啊，象征都是对于电影本身图像感知的一个翻译。我觉得很醍醐灌胆。而且我因为我很喜欢 translation 这个词，我还真的去查了一下哦，这个时候要佩服一下我找资料的能力。我真的通过这个词查到了一个可以概括。, Start Time: 3187030
Text: 就是前面我说所有的就是有一个什么伟大的大师女性啊啊，一个人物啊。然后他他也对他叫苏山骚大哥，然后他也写他写一本书，叫就是名字，就叫反对阐释。嗯，一个散文集，一九六四年的，然后我觉得这个他这个文章真的是，我觉得对我有很大的启发。他这个里面为什么我会通过 translation 找到这个书？, Start Time: 3209720
Text: 嗯，就是它里面有一个它的一个定义，就是它把我们现在市面上这些所有过渡解读，他叫那个 interpretation 嗯，他自己定义的一个说 interpretation 嗯， is translation 啊，阐释等于翻译，那很有意思。没错没错。对，然后他自己把那个 interpretation 解释成就是说一种，, Start Time: 3235330
Text: 你看 a 不就是 b 嘛， b 不就是 c 嘛， c 不就是 d 的这样一个等同的，就是说它本质是一种翻译，把具体的翻译成抽象的。然后他在这个书中就是怒斥弗洛伊德。他说弗洛伊德就是就最先把这些对，就是对对对对，归结到的这个表象，然后就是都给变成括弧里的这个对等之物。, Start Time: 3257810
Text: 然后就是他说弗洛伊德做的这件事情是什么？就是让我们把去理解变成了去阐释，嗯，去阐释，就是去对现象进行重新的陈述。而这种陈述实际上就是在语言的范畴内找到一个对等物。也就是他说的 translation。嗯，然后桑塔哥说他为什么要反对阐释？因为他认为在最坏的情念下，, Start Time: 3279810
Text: 这种翻译会抑制我们对于作品的感受感受。没错，也是刚才你说的关键词哦，所以我你说的时候频频点头啊，那难道我已经又悟到了？对，然后接着说桑塔哥他说阐释是智力，对于艺品的报复，其实这个话说说太了。对，就是概括我们刚刚说的。哎，这个真的好像克苏鲁啊，就是你你面对一个你不能理解的东西，, Start Time: 3302710
Text: 你非要对就是就是人的本能就是压制他，然后给他解释清楚。对，驾驭他驯服他太傲慢了。嗯嗯，傲慢。对，阐释就是一种傲慢的行为哦，但艺术更包容他是这么说的啊，那就是我我为什么从为什么怎么回事，我没看过这书啊，朋友们。对，然后接着说，他说阐释是对，是智力。对艺术的报复也是智力。, Start Time: 3328920
Text: 对世界的报复去阐释，就是去使这个世界的想象力变得贫瘠。你把这个世界转换成另一个世界，没错，然后就复制一个意义的这个影子的这个世界，就是看人作家说的就就特特对特特高。但是我跟你说，这书有的话特难动，我看那个书看三三多多，我就是为了论证，其实这他这含义吧，就是人家有好多人能给你什能记住。, Start Time: 3355519
Text: 对，但是我想我我必须得让他说的去感受，所以我看这个书感受到了，看到三点多，然后直到我发现那个书后面的散文经跟前文没变么关系，那我就睡觉了。嗯，好，接着说桑塔格的这个。那你说就是按照桑塔格说，就是我们就是生活在一个一个被阐释和意义象征去包围的这个世界，我们的感受力正在下降。, Start Time: 3378840
Text: 那我们应该做的是什么呢？他说另一个词就是去感受，去体验。嗯，他在这个书的最后一章所提议的一个就是说让感觉复苏，其实就是咱们说的真听，真看真感受嘛。对，要去除对世界的复制，直到我们能够更直接的再度体验，就是所拥有的东西嗯哇，多多棒就别去归纳了。对，其实就是感受吧，, Start Time: 3403540
Text: 你去问自己，多去问自己，就是这个影像看不懂东西，你就问自这个影像给我的感受是什么？嗯，或者说嗯或者说就是说闪灵就恐恐怖嘛，然后让我紧张是怎么达到这个紧张的效果的，嗯，嗯，而不是而不是这段影像代表了什么？对，含义是什么？对，就别做语文那个考试题了。对他说批评的功能应该是显示它如何，, Start Time: 3427810
Text: 是这样，就是 how 嘛，而甚至是他本来就是这样，而不是显示它去意味着什么。嗯嗯，所以我觉得这个是是是就是其实我刚才说的也是，就是我我真的就想停留在那个阶段，就是说我觉得啊就我先不说，我看不看我喜不喜欢，我喜欢，然后看没看明白这这块儿什么意思，就别问了，就我我也不想知道他带给了我一种就是我沉浸其中的东西，, Start Time: 3455240
Text: 那就可以了。就是这个模糊暧昧的阶段，我就想停在这儿。但是你所以我我对现在这个工作非常的对对我就告诉说，就是你说这个我觉得其实是对我们现代人的一种冲动的压制啊。就是咱还说某一片，你看完就是就包括那个什么暴丧女妖，我看完之后我需要就是我感没感受到，感受到了。嗯，, Start Time: 3483830
Text: 我他那个主线看明没看明白，看明白了，但我要压制，我想去拆解他的这个欲望啊，我我没有这个欲望，哇，我我是被工作搞出来的，这个你必须是你真你真的可以做到，就是晚上不去看是吗？我完全不看，那你挺厉，那你悟就是得得心实。我觉得我可能真的跟那个让子弹飞这片有关系，可能是那时候看愚了，, Start Time: 3505600
Text: 我就觉得突然突然有一天觉得这事没有意义。嗯，就是就是我为啥要看这个呀？我回就是我是偶尔回去重看一遍这电影。嗯，我是感觉想想把我之前那些知识放放到里面再看怎么样。就像你刚刚说的，你已经知道这里很多梗和很多解读，你再看你还是觉得这脱离的这个就很好看。嗯，我当时就是这感觉，, Start Time: 3528650
Text: 我突然就意识到啊，我就不要再看那些了。嗯，就好像对我也没什么帮助，我也我我我好像也过了那阶段了。嗯嗯，那我我这个我跟你比，其实我是需要拿他这个话去鞭策我压制我，我觉得也没必要吧，你你你享受那个也也也不错。不，他会你知道这事儿就在于这儿。为什么说过度解读？如果太过度，, Start Time: 3549010
Text: 他他有时候是个坏处，就是我只是对观众观影的本人不好不忍啊，是其实就是你为一个事儿牵着走，牵习惯了，你再放开，你都不知道自己他为什么恐感受说会削弱我们的感受，你都不知道你感受到的是什么。就我刚才没没感受的他我觉得恐怖就是恐怖在这。所以而且包括其实说到这个就是是而且做这工作本身也是在拆解，, Start Time: 3570710
Text: 我在看他的书，包括去找答案的同时，我也是想给我自己这个工作，一个就是我这么做到底，对不对？我是不是在做多做一点就过火了。嗯，但是但是有有安慰到我一点，就是说这个感受。你还记得咱们那个节目一开始那个 slogan 吗？就就就除了那个只有热爱，没有答案，只有没有答案，, Start Time: 3597250
Text: 只有热爱。对，没有答案。我也已经忘了这话怎么说。那个前面就是我们想从自己的第一感受出发，然后去用论据去论证这个想法。嗯，其实这个我觉得这目的是没错的，是就是要从你的的一一受受发发后，如果你想多问一步，就是我为什么会有这个感受？导演演怎么做到的？嗯嗯，而对要提醒自己不要去过度啊这个危险。, Start Time: 3618970
Text: 他还有一个，他不仅对就是观众不本人不好啊，就是你大家都形成这个之后会反噬这这这个创作和接受者会互相影响。你说的是导对导演，对对产业。嗯这这，但这个我说就有点显得我好像怎么样，是我只是我的一个看法，就是你这样的观众越来越多的话，这样的导演也会越来越多。嗯嗯，, Start Time: 3647150
Text: 是然然后这样这就成一个恶性的循环。然后嗯这其实就我我刚说的就是有的时候已经做一个宣发手段，就是你要把很多意义安插在这个电影里，让观众能找到解读的乐趣。然后其实我我说难听点，我呃大学时期就沉迷于那个找那种片单，什么烧脑悬疑，然后就是那种意想不到，然后各种符号那种片。, Start Time: 3670230
Text: 就我现在回想就是那个那些电影都很单薄，嗯，那我要是代表这些喜欢这些的啊，我我我知道我也喜欢，但是我就我就他有的烧脑，他只是玩儿多线多线剪辑什么，他没有说玩符号，后面的。嗯，啊是是，这是两种了。是。但我就觉得我没有说不好，我只是说他他他留不给我什么，它就是个娱乐，, Start Time: 3694400
Text: 所以我觉得这是可能就是两种游戏。嗯，你要想通过那娱乐也可以，你就当玩一个游戏了嘛，一个解谜游戏。嗯，对，它是另一个对吧？东我我觉得有这个个有什么游游了，但是就是你你得到的东西就不一样。而且你刚刚说你你去想小时候，其实我也有想这个问题，就是我觉得其实现在我们做这个行业，, Start Time: 3717920
Text: 包括为什么这么喜欢电影？其实很大一部分程度也是社贿与解读的。就是我现在我永远都忘不了，小时候看那个第十方式，什么家片有约，还有那个午夜场那个感受。他其实就是更好的这种解读。他是其实在品味电影玩味的，我永远都忘不了。就是当时那个解读说那个演员那个手上那个动作就是一个动作，, Start Time: 3740380
Text: 然后一个眼神哇，真是就是就是教会我去怎么回味一个电影，怎么品味一个电影。他是其实更多的是提供了一个你自己去你跟朋友聊这个东西，你聊为什么喜欢，为什么那个场景我就是这么就是利民在目，就就是审美教育，不是他是提供了一个交流的手段，嗯，或者是你自己回味电影的一个方式。, Start Time: 3765490
Text: 对，他是就是解读的一个对我们来说就是他引领我的是这样一个功能。对，而且你说回来，你就说我们说反对什么符号意义，但是你说电影本质上本身蒙太奇他是不是符号组成是对吧？他是不是就是那个呃，当时那个第一批苏联那些就是把那个符号拼在一块儿，然后就产生了意义。对，所以他还我们还是不能就是说是完全的反对这个电影就是蒙太奇，, Start Time: 3787890
Text: 蒙太奇就是有这个功能。嗯嗯，而且其实我还在反反反思就是你比如说沈灵，我们说他讲的表层就是一个那个爹想杀了那个家里的。然后为什么大家愿意解读成那个黑人啊，或者是那个印第安啊，或者是什么纳粹啊，其实我们从一个最简单的有通感的嗯故事上面看到了更多多重的就是更多维度的压迫。, Start Time: 3821980
Text: 那你不觉得其实我们有这个感受，共感，也是因为这些压迫本质上可能都是一个事情吗？是的是的，所以其实是共性的。就是我觉得就是有的时候可以去跳出来看解读这个事儿。嗯，他是是这个样子，嗯嗯，就而且包括桑塔格，其实他在这个书里头其实也稍微怂了一下，就就是说稍微熟着点。, Start Time: 3851840
Text: 嗯，他说曾几何时高级艺术品稀缺的时代阐述艺术是一种革命举措。我觉得这跟我小时候启蒙的那个东西，对感受是一样的。对，他还是需要有的东西牵着你去走一走。然后但是你看这东西看多了，你就要警惕了。对，然后其实就是你呃怎么说你上语文课总觉得可能小学的语文教育是最有意义的。, Start Time: 3873500
Text: 嗯，我我分享一个我自己的经验，就是我呃高中的语文老师，就是我是理科班嘛，但是我语文比较好，所以那个老师他就给我开特权。他说我的课你可以不听，就是你只要做和语文相关的事就行，就而且他会特特定告诉我，就是作文课你不要听。嗯，就他他不是可以不听，你不要听，因为就是理科班的这种应试型的作文，, Start Time: 3895290
Text: 他说会教坏你，总之他就是希望就就别毁掉我。对语文的这点热爱，嗯，其实与众不同啊，这个这个我也我也反思就是语文那个东西领进门那下确实很重要。但是你理解多了之后，你就尽量抽离出来。嗯，我我这个只是从我个人受到教育来说，可能各个国家也不一样，各个地区也不一样。嗯，, Start Time: 3918370
Text: 只是嗯其实这个语文也很像我们今天说的过度解读，他有很重要的一道题，就是概括中心思想，就你别作者想表达什么。这个一开始这还真的就是我觉得就是小学学的那而已，是是真的有引导作用。就是说你看这东西你别光念一遍就完，嗯，对吧？就是不就是你刚才说的啊，你多想想，但是后面呢你你你会了多想了就行了。, Start Time: 3943100
Text: 我我觉得就是脱离这个，就别让他再考你了，就你别自己置身于这个提问的这个体制里面，就他其实就是说就是想出来这么一番儿吧，就是先带你走两步，然后后面让你对你能走，你就自己走吧。嗯，但是也有那种大师，就是说没接受过正正正统的这个传统教育，然后他看见的东西就是一个什么。, Start Time: 3968620
Text: 嗯，对对，你懂了，那个那那那对他就就就完全没有束缚。然后对嗯是哎我我现在我又想到个比喻，就是后面有点散，但是就是想到到哪聊到哪儿了。就是刚才说那个模糊的感觉，我我看电影的时候，我最享受的就好像你在看现场演出，你看透摇或者看那个钉斜，看这种演出，你跟着低头摇头的点头，, Start Time: 3992040
Text: 或者在那晃悠身体的时候，嗯，我想我享受的是这个感觉，看电影也给我这种感觉。本能的一个对律身体的律动，也不是身体就是精神嘛，是各各方面嘛，就是可能是不加思考的那个东西，嗯嗯，或者是有思考，但是没有去做功课的那种那种感觉。嗯嗯，明白，嗯，所以我不是对工作表达不满，, Start Time: 4015500
Text: 虽然我们现在虽然我们现在做的都是这个反反我爱好的事儿，但是怎么说呢？就是我嗯说说的装逼，说的那个你逼你让你逼不是说的得意一点，好像就是你刚说这个东东西有有么引导导用用，我们如果也能稍微做到一点吧吧，就是说能不能我们的视频也给你一点那种启发，那可能也还好吧。, Start Time: 4037605
Text: 我觉得嗯对对，其实这个最最说装逼点就是对你一开始可能喜欢看我们节目，然后受到一启，反正后面就不看了啊，那也可以，挺挺好的。我我们那个真的都是我们自己的感受，所以也没有什么对错。对，但我还是说像我我刚说就是其实我们自己也提醒自己吧，不要要掌握这个度。对对，嗯，, Start Time: 4065900
Text: 不要去行变成一个自省的这个这么一个对我对这个题目感兴趣，也是我想从这里面找了啊这种给给自己一些这个警示是吧？对，行吧，那今天这期还很尽兴啊嗯我对还是要嗨了。对，大家希希望啊嗯在在这个评论区发表自己的看法。然后哎，对了，还是再祝一下中吧，身体赶紧康复，让他回来。, Start Time: 4088300
Text: 对，最近很多朋友都得病了，我这主持实在是吃力，那就行，就这样吧，那咱们评论区见吧。好，下期再见，拜拜。然后他在这个书中就是怒斥弗洛伊德，他说弗洛伊德就是就最先把这些对，就是对对对对，他说评克弗洛伊德的这种做法，评克弗洛伊德说，错了，惊了，加啥字儿呢？我操操 sorry sorry，, Start Time: 4114070
Text:  i'm so sorry 啊。完了我都我还完了，牛逼太好笑了，留着吧，这都啊不留不留不留啊也行。, Start Time: 4165620
