Text: 嗯，的对对对，嗯嗯嗯，这个出非嗯的嗯的你你你嗯我们 you so me easter 嗯回到了吃一的。呃，大家好，欢迎收听最新一期的三部电影。我是八号，我是开开，我是龙马。哎，这个嘉宾龙马回归了，重磅回归。嗯，今天大家应该已经看标题了，我们要聊一下这个这个这个漫长的季节的是嗯很蹭不上热点是吧？, Start Time: 30
Text: 你们这节目也开始蹭热点，对，很值合。第三期，这应该是全网最慢的吧。嗯，然个我现在就很很忧伤，因为咱第一期就是说什么三部电影嘛，第二部就变成两部电影了。嗯，第三期连电影都不是聊电视剧了。对，开电电视剧影视部分家咱就愣聊吧。对，嗯嗯，然后这期还是会带一些其他作品，, Start Time: 52470
Text: 呃，必须是成像对比，或者说就是一些其他作品吧。嗯，第三期聊聊的有很多啊，其实有平原上的摩西，然后有钢的琴，有耳朵，大有福，嗯，还有可能有铁西区那个系列，还有白日焰火之类的。这些就是大家不用担心，因为我们吐相也都不是都看过的，就是就是闲聊那种感觉。嗯嗯呃这个为什么要录这些电台？, Start Time: 73390
Text: 除了蹭热点啊，其实其实我和开开在商量这个事儿的时候有一个纠结。本来说这个咱是不是得聊一下呢？说是得聊，可是咱们仨人吧，就一个东北人，好像感觉有有点融不进的氛围。但后试图邀请一些其他的东北人啊被拒绝。那个班主任被无情的拒绝了，那个东北人拒绝了我们。但但是我就转念一想，, Start Time: 98740
Text: 我觉得其实也还好，而是我们两个我我梳理了一下，开开其实是离这个最远的一个人，就是他是一个纯局外人，因为他和东北没有什么渊源，对吧？对，但我呢我其实呃还算比较近，因为我姨夫是东抚顺人，然后我的高中班主任也是东北人，他就是因为被他带着，这上这就有点牵近，对吧？, Start Time: 121230
Text: 被他高中班主任被他带了两年，我们就是整个班都有东北口音，就是你是真没有我可以，而且对本人的气质也没有感感到受到到任何什么是我是没受到影响。但是我有很多观察，但但是我可以无缝切到东北口音。而且我觉得就是咱们这个就是你们这个三部电影节目，我理解还是聊创作和美学，, Start Time: 142250
Text: 就是对对对对对，电影的感受感受。至于说他这个题材，东北这个题题材，虽然我们今天选了这个话题，但是就是题材不是个美学话题。这个之前我们在群里头有一位同仁说的这个话，我我很认同这个题材不是个美学话题。但是呢呃我们看这种电影，就是包括所谓的就是东北题材的那种文学，, Start Time: 160430
Text: 上海文学班语的书什么嗯嗯，就他确实还有一些美学的东西，我们得承认这个事。而且我就我作为一个东北人，我也不是那么完全。就是因为这个题材是讲我见过我经历过的事情，所以才看。而我是觉得他们从这里面找到了一些美的东西。嗯，然后我觉部我觉得都拍出来各自的特点，所以我觉得其实是适合呃三部电影来聊这个。, Start Time: 179380
Text: 而马马会说我真是说的好，这个我还没说完，我爹在那个哈尔滨上上的学，所以他一直给我还在盘啊。讲了很多事情，我觉得我稍微还是有那么一点关众认可，你在零点点点零点零点五、零点零点一就可以了。对，就是我我虽然我插一嘴啊，我我虽然是一个离东北地理位置上最远的人，但我觉得我好像可能是这里面对东北文学和影视，, Start Time: 202980
Text: 反而最感兴趣的一个人。对对，很有意思。然后我觉得就是录这个电台，因为这个电台其实咱们之前私下讨论，我觉得它是伪命题。是就是你说东北文学这个，或者说东北文艺复兴，包括什么各种的 title 标签，就是已经火了这么多年。但是本质上那这几个作家他不是不约而同的去想要进行某种就是像以前的很多运动啊什么的，, Start Time: 226010
Text: 就是美学运动就是我们就商量好了，我们朋克尔我们要革命，然后对他们其实是互相不影响的这样一个就是在共同题材和回忆里面去创造的一个。所以就是这挺伪命题的。你你去去说他们之间的一些相似点什么的。对，就他不是一个明确的某种文艺创作作的运动，对，不是个 wave。但是他是一个一些创作者，, Start Time: 251450
Text: 不约而同的就结合就是创作都是来自于自身的嘛。就是对对，包括现在这些作家其实也是在有意的想要去除他们身上这个地域的一个一个标签嘛。对的，创新。但是我就说为什么还是要录这电台？因为真的我作为一个看了特别多的这方面文学作品的，就是嗯我不知道你们看那些书和小书和电影的时候什么感觉。, Start Time: 275010
Text: 我我就确实东北文学有一种就是他在某一个时刻是真的戳你心窝子，就是那个像刀一样，就哗一下就划过来。而且这种书很有阅读快感，就是你这一页一页翻过去，然后就就结尾了，留你和一个一盏孤灯在那里，然后就是这么嗯我很珍惜这个感觉，而且但是我又会去想，就是我其实是一离东北很远，, Start Time: 296640
Text: 我甚至可能是在城市长大一小孩儿，我就是我没有经历过工人村厌粉街，我我的父亲也没有脱下药厂的衣裳，如此生活三十年这样就但我为什么会被那个东西戳中？就是那个东西它是真实的吗？那个感动到底来自于哪儿？这个书我我很想去探求，就给自己交代吧。完了，这这这命题好大大有生高。, Start Time: 320260
Text: 嗯，还有我还特意听了听你们那个之前那个东北有一期常规，对我又重新听了一遍。我最后我挺有意思。那个那会儿好像摩比说，他说我觉得东北会有突破口，东北文艺复兴，这这这你你看这刚说完立刻就活起来了，我觉得呃还是回到这剧吧。先说完完慢长的戏，一会咱们聊到聊到题材了，, Start Time: 344140
Text: 咱们可以再再往说一点。对对，行，那就我觉得先问鲁马嘛，先问离距离最近的人就是这因为漫长季节这剧是什么什么？对你们一说要录这个的时候呢，我们就第一反应嘛，因为那个摩西和他我是连续看的哦，就是首先我得大前提，就是我得承认我更喜欢摩西哦，这是肯定的。我我喜欢听天上山摩西西啊，, Start Time: 364930
Text: 然后说完了，因为他俩根本就是俩东西啊。对对对对，摩西给我的是那种就是大受震撼啊。嗯，我没看过，就是我没想到有一天中国能拍戏这个，但我不能说没想到我觉得这个这中国电剧行业一定会发展到一个阶段，会有人拍一些完全不一样的东觉。对，完了他就不是个电视剧，对吧？对对，, Start Time: 386150
Text: 这个咱们是私下聊他的那个上的，就是在影视呃拍摄上和创作上上的那个强度，是对于现在的中国电视剧市场来说是完全没必要，甚至是完全是多了的。对对对，他导致很多电视剧真正的受众是看不了的。对对，没错没错。对他根本就不是一个拍给普通电视剧受众的人看的东西。所以就那种让我我没想到的那种感觉，, Start Time: 406240
Text: 可能会震撼我更更多一点。而且根西是更偏他在拍时代，嗯，他俩有一个对照。呃，对，就是那个漫长的季节呢，我觉得他是时代是背景，他拍的还是人，对他归结到最后是一个呃多了的，要不要先提示一下，我们可能有轻微的对他不会说具体的情节。但是我们要要聊这个事情的话，可能会代到可能不轻微，, Start Time: 429420
Text: 他不可能拍是严重的会详细的说啊，会会会对他其实来讲的是一个关于悲惨童年所导致的一个犯罪的。对这样这样的一个故事，他是背景景摩西个影是反王石一里那个案子完全是次要的。对，非常次要。他就是通过那个案子来拍时代，就这个是他俩完全不一样的一个一个地方。还有一个地方呢，, Start Time: 453540
Text: 就是最开始我说的就是一个是我不就我就不想拍电视剧，我就想拍一个完全在电视剧行业，没有人做过的，没有人拍过的一个一个东西。对，就那个那个那个东西的长镜头，我觉得多到有点炫技，然后每一个镜头每一个画面都在构图。对对对，就是那个那个视感对上的那个下手之狠，就是对，, Start Time: 473530
Text: 是电视剧里绝看不到的。对对对对，然后就是那个季节呢，他就是高明的电视剧，真的是是是电视剧这个领域能使用到的东西全都使用上了。嗯，而且他使用了一个就是非常多线多时间线的那个叙事吗？对，然后我相信这个剧会让所有不管你习不习惯，看这种叙事和习不习惯，看呃稍微叙事复杂一点的电视剧的观众全都能看明白。, Start Time: 494550
Text: 没错没错，就是非常续了。嗯，我记得我们聊那个火线的时候，对，就就说过那个个火线，那个剧是完全不在乎那个。对，不观视看不看得到。对，就是你要主动跟上或者是什么样子。对对，你稍微一懈怠，那火线你就不知道对那干嘛。对，相对的就是就是这个剧就不是嗯没错，他就是完全让你看得懂。, Start Time: 519790
Text: 嗯，并且类化，并且把电视剧该服务到的东西，所有的东西全都放进去，这是非常非常厉害的，而且它很丰富。在这个前提下，他的作为涵盖的东西很丰富，他时代拍的也很富。嗯嗯嗯，甚至我觉得很多时代的点抓的其实比摩西要准。因为摩西可能他要回避某某种指向性嗯的原著是是是辽宁那边的。, Start Time: 542160
Text: 对对，他改成沈沈。对对，你改的你对对仔仔细品大概能感觉大概概内蒙古他在剧剧里这么个设定。但实际上呢，这个指向性不是很强，就隐隐约约的感觉是东北霍西北货的，大概是北方。对，一个一个地方，包括括括山。对对，是你不明口音什么的，就是都有点。但是你不会明确感觉到它是一个什么特别具体，, Start Time: 564700
Text: 你能想象到是什么什么什么锦州啊，还是什么什么黑龙江啊什么的。对对对，所以就是在某些这种题材上那种那种抓人抓，就是作为一个我是就是小的，我就是东北人的人来样的话，肯定是就是这个漫长季节使那个那个点更更打的更准。嗯，而且他选的那个地方就是一个特别典型的一个东北的一个一个那种围绕着一个产业和一个一个企业，, Start Time: 586120
Text: 一个国企嗯所发展出来的一个城市。那个城市里的人，几乎所有人多多少少都在和那个企业有着有着关系。并且那一代人都已能够进入那个企业，并且在那个企业里获得一点认可和成成就为最高的这个荣耀，对吧？这是一个非常典型的那个那个那个环境。对，但是相反对我个人来说，就是我反而是因为我没有在那个环境生活。, Start Time: 613970
Text: 我在那个我那个环境对我来说，我是旁观者去，虽然我是东北人，我没有在。因为长春显然就是第第一汽车制造厂和长春应该就是电影里那个他们那个钢厂和那个城市的那个关系嘛。哦，但我不是那个一汽厂区的人，我记中秋之前说我一汽厂区就光厂厂区子弟高中就得是第十一子弟高中。对对对对，, Start Time: 636730
Text: 胜利实力很大，特别别大。半个城市就是现在扩大了嘛，最开始长春建筑基本上就是小半个城市，就是一系的那个城区。嗯嗯，所以我是没有在那个城区里生活过的，所以他对我的那个共鸣和代入感就没有那么强。哎，我一直是个旁观，但我觉得排的很好。嗯嗯，我接触到的同学什么的，有过那种，, Start Time: 657485
Text: 确实是我觉得他应该是抓住抓就是就是这些具体的生活上的点抓的很准，而且他用的是那种最容易接受的那种呃电视剧的手法，就好像你吃药，对吧？摩西就是那种最苦的大药汤子。对，是是贼也也贼他妈猛喝进去，你就直接上头了。但这个不是这个就是跟你做的特别先进的那种糖衣啊，把那药都给你包到那个糖衣里，, Start Time: 678700
Text: 让你特别舒服当糖，把那药吃下去啊啊，他俩就区别在这儿，我觉得是是是是哎，我我更喜欢摩西，但是那个那个漫长季节是非常非常好的东西，就是是个很厉害的电视剧。说的好，哎呀，把我小时候，但是就是吧其实有一点很对，就是咱这个横向对比，其实我们不想那么做，因为他俩跟真的不是一个一类东西，, Start Time: 704060
Text: 但是没办法嘛，这这个聊也不是拉踩啊，就是就是都聊一聊。我呢其实其实龙马刚说的很概括，我的想法就是他确实是一个非常成熟，就是在目前国内电视剧这个体系里面虐历。对对对，虽我看的少少，但是我也觉得他确实是顶尖，就是最顶尖的那一档了。就你拿到，我觉得拿他国外比，就是和和剧剧比是不输的。, Start Time: 725590
Text: 他在电视剧的这个技巧和这个就是这个这个这个这个这个技术上完全是个历是厉害的东西。对对对对，有时候可以看出一点点相似感，就是这导演他一定也是看着美术。对对对对对对，就是一样喜欢那些玩意的人。对对，个光都很对。我记得我现在还记得第一集就是有一个呃，就是他们说你的车怎么样，, Start Time: 747210
Text: 然后说给给你看看那个范伟和那个那个那个秦昊俩人对着站，就是一个人脸亮，一个人脸黑，就是那个光打过来，你就知道这俩人现在什么境遇这种东西。嗯嗯，这这在普通电视剧里是很少见，而且选角选的好啊，演员都非常好非常好非常好。嗯，呃我然后我我对这个剧，我第一感想，其实是因为我的印象里这种题材是都是那种特钝重的那个那个感觉。, Start Time: 768170
Text: 但没想到他是一个挺轻巧的一个一个一个收一个方法。对，然后呃他那个很明亮的那个那个影调啊，我也觉得很新鲜鲜，因为算创创新。对对对，因为我我感觉会是那种灰不拉几的那种那种特沉重的特钢铁，那个结果也不是。嗯嗯呃我我其实我主要就是主要感想除了龙马兽，我就是大概这些。, Start Time: 794120
Text: 然后后呃我我印象很很很深，就很喜欢的几场戏啊，就是那个行三，他第一次不是大家知道他现在镜快很惨，其实就是一一摔倒了，尿袋也掉下来。我更印象更深的是，第二次他就是主动又去看望那个王想，然后说给你拎点葱的还是什么的，有酱没有，就那个块，他把音乐全都消去了，然后就是一个中远景，, Start Time: 818540
Text: 就拍他们一块儿上楼，在那闲闲言碎语。就是说你你还我，我来看你，我还得你你带酱啊，就那样就进屋了。我觉得这个感觉是就是他没是就是完没没想到会是会是那样处理。而且最有意思是他他给你展现这角色最惨的一面。我我照我的惯性来想，我说那这角色可能之后就不用再出现了。对，, Start Time: 841210
Text: 就是他还回去之就是之前还啥样，就是是还是啥。对，就是先给你看他最后的结局就就是挺悲惨的，也挺温情了，都和解了完了，最后给再给你看。之前还是那个德行，就是还该烦人还是烦人，该讨厌还是讨厌。我觉得这个感觉特别好，就是他没有就是说哎呀，你看我们这角色可怜之人必有可恨之处，, Start Time: 862370
Text: 可恨之人也有可怜之处。他他不是说给你落的一个，让你就哎呀明白可恨之人是真的可恨啊。对他该可恨的时候，他真可可可可怜，是是可可的抹杀不了他曾经做过的可恨的事。对对对，我其实我就就他他在人物湖光的时候，他始终保是那个复杂性。嗯，呃对对对对，这个是很很很巧妙，有一个弧就就告诉你，, Start Time: 883210
Text: 就就就就有些所谓复杂性的，他是就是说这这这一集给你展现一些这样，然后给你来个转变，让你觉得啊这个人是多面的。然后相面不是那个人是一直一直是一团的。然后在这个过程中，这个一团在在走这个过山车，嗯，这是很厉害。那我我大概是这些问题，剩下的就是一些稍微负面一些的看法法，, Start Time: 903340
Text: 就是我不太理解，或者不太稍微不太喜欢的地方。这个我想留到后面行行行行嗯，大概说一下他的感受。嗯，我其实感受也也跟龙马很相似啊，大家都差不多。对，但是我想来进一步说一下，就是我们看这个剧集，就是我看这剧集的时候那个相似感我自己分析可能是来源于哪儿？就是我称漫长的季节为一部证据，, Start Time: 922400
Text: 就是在我的那个他的所有东西元素都特别正，就是那个相似感来自于你之前所看的所有的那些最牛逼的东北文学和东北影视中提取出来的。啊，我觉得他是把这个东西给揉到一块儿去了，然后再保持了这个呃导演之前的一些品味和作者性，就是揉出了这么一个在类型的语境里头。然后但是又很有就是作作者个人的一些思考品味，, Start Time: 946840
Text: 以及他这种可以说是有点纠结狂式的抠细节。我是你的证据，意思就是他的这个路子很纯正。对，不是走偏门，或者是走那种就是对妖刀刀路的的。对，其实你说摩西其实很偏门很偏。然后你再往前追溯白日焰火也很偏，他是一个趣味性的东西。我甚至觉得他是拍了一个在在那个东北寒风里拍了一个美国故事。, Start Time: 975190
Text: 对，反实焰火那种东西，他就是他不想让你舒服的，偏偏他都是让你看着就是谁让你头头皮发麻，然后有点对，就胸口堵的慌。对他追求这个这个东西，包括他那个结尾，那就不是给普通的这观观众感觉。对，就是对，但这个剧是让你这样你顺畅畅的对，让你抱着欢着抱着抱着一种，就当然你也会跟着他的情绪起伏，, Start Time: 997810
Text: 是有有的很揪心的地方，然后有些很逗的地方，对吧？东北的就欢迎所有人，但是他是把他拉的相对温和的。嗯嗯，对，不让不是别别去想，要让难泪别难受。哎，就是如果我给我妈推荐一个，我肯定推荐这个，就是这是最对所有人都可以好入口，可以享受。对，而且他后面还真的做到了更大的东西，, Start Time: 1021280
Text: 就这很厉害。就我后确实我一开开始这这个剧的整体感受就是哎这可以哎那哎那挺挺就嗯就范，我还还真行。对，然后最后就是泪流满面嘛，但我觉得可能是范伟有加分的。范伟老师范伟，他把这个东西处理的很好，他没有把他，因为那个可能一会儿聊到耳大有福有范伟有福，听听有就读应。, Start Time: 1040140
Text: 但是有大有福，不是有福啊，有福，就是那个就是这两个范伟就处理的。他他在这个对这种角色其实两个很类似的角色啊。对，都是那个呃就是像我们爸爸爸们嗯那个老父亲，然后经历了那个大厦轰然崩塌的老父亲。对，但是他在这两个里处处理的完全不一样，这个就是一个经历过挣扎。但是在至少在现实时间线里，, Start Time: 1063700
Text: 我我们知道这是一个走出来的。嗯，一个他他一直说他不回头，他是在纠结他自个人的问题。他对于那个那个我们说东北那一块的那个东西，他已经出来了。嗯，他他的心结是在他他儿子嘛，他要知道他儿子到底是怎么死的，这个是他一直的心结。关于个人的那个什么画纲什么的，他他早早他早的放下，, Start Time: 1086590
Text: 但是那个儿大有虎，那个就不是嘛。嗯，他是在他那种不太顺意的生活里，他始终要靠他往日的那种信仰和荣光来支撑他的精神。不然他没法面对他那个当时的那个生活，他是两种完全不一样的这个人的状态，他是演的非常好。嗯，在这个就是这是季节里，就是范伟这个处理就是而且他要演不同的时间段啊，, Start Time: 1107250
Text: 对，每一个都特别对对，真的就是就是这是影帝里影帝级的东个，其实都演的都挺都你你要光说他不说，别人也感觉实，我觉得都都还是氛围，真是太突出了。嗯嗯，主角嘛哎其实有一个点有一个小细节啊，就是他不光是纠结他儿子是怎么死的。还有一个他这个剧里没有明说，但是我觉得应该是这样。, Start Time: 1129930
Text: 我看到也有人猜想了，就是说当年这个案子应该是以他儿子畏罪自杀。对呀，结的案对吧？所以这个这个点就更让他难受，他不相信这个事，他不相信我，儿子不可能杀人嘛。对对，因为他他行儿那话嘛，你们家自己那点事整不清楚。对对对，是，所以就是咱们就来回顾一下这个就是我们为什么觉得他正为什么觉得他熟悉？, Start Time: 1153350
Text: 嗯嗯，就是元素，咱们最擅长的元素拆解。哎呀，第一就是首先东北文艺复兴影视剧的几个，就是一个最重要的要素，就是开头就是分尸案，开头就是罪案。那那个平原摩西第一集镜吧，上来就是就是说那个出租车案。对，然后平原烟呃，白日焰火，第一个镜头就是那个车载着那尸块埋在土里分分向四方，, Start Time: 1174240
Text: 然后包括就是小说那个正直的生吞，一开始也是也是一裸裸尸案没看过啊。所以就我觉得其实不能说是东北作者偏爱写罪案，写这些悬疑，但是确实被影视换了的这些东北的作品，这几部确实都是悬疑。罪案。对我觉得可能一部分就是大家喜欢看嘛。对，是我觉得本身就是一个嗯嗯就是是众喜欢的题材。, Start Time: 1200930
Text: 对，是的。但是另一方面来说，就是我有我对这有一个思思，然后包括是看到之知有有个人的回答是是他他他他说就是说通了我，你知道吗？就是首先这一类作品吧，它有一个特点，就是有些话必须得让那些不太正常人说出来。就是其实在在以在以往的那个话剧里也有，就是傻子经常是那个这里最清醒的人嘛。, Start Time: 1226010
Text: 但是你说人家这个这么多样的，比如你你看那个班羽或者那个那个双雪涛的作品，他总有那种要不就是半仙儿，要不就是就疯子叫什么反这些人就是安诉者。但但是呢你想搬到一个让大家都感兴趣的东西里，这里最成的身身份就凶凶手。个凶手他虽然是一个不正常的人，但是他能说出一些别人说不了的话话。, Start Time: 1250050
Text: 对，就是就是凶手这个身份在这，反而是一个安全的身份。嗯，你你这样说，其实我觉得可以直接就是说说到那个相似。第二点嗯就是他这个凶手一般来说女性啊，且就是又是一个就是受害者，但是一个加害者受害害。对对对对，甚至于就是可以被我们嗯称之为就是那个一个一个比较流行词，, Start Time: 1275930
Text: 就小白花嘛，就是看似特别纯洁，但其实特别有命运的那种黑暗的背负感。然后其实选演员也能看，我甚至觉得摩西的那个女演员可以跟这个就是沈默的女演员都可以调换一下气质很像的。对，嗯，确实是然嗯，包括桂轮美也是完全是这一段的。对对对对，虽然我觉得我对桂轮美那个选角有些意见啊，, Start Time: 1299840
Text: 就贵轮美很厉害，他的演技是没问题的，但是有点不不终归是有点别扭。嗯嗯，是台湾演员是吧？对，就是那个就是看起来不像是就是有点太，就是我感受不到，她是一个东北姑娘，她演的很好啊，我也感受不对。而且有这个有这个受害者和这个加害者，就是有警察。然后你看这些电电视剧里，, Start Time: 1322060
Text: 警察也都特别像，就是其实就是比较所谓黑色电影，对警察总有一个这样的形象。对，然后而且是也是有有一定失败的，有一点失败的这种警察。他不是说那种我们平时的心情像狂飙里那种警察。对对对对，不是那种这个还是有点丧的，各有各的丧，不是人民卫视那个金色队台，对他有自己的眼影。, Start Time: 1343740
Text: 面对找的这东北都快成歌坛了，这种事儿乱。然后就是说到这个，我觉得就是第三点，我觉得这我觉得东北文学里最最重要的一个就是双与子这个命题，或者说父亲这个角色啊。对对，这是甚至我觉得是比东北背景还要重要一个东西。嗯嗯，就是也到学者做过统计，就是说班羽的小说至少一半有父亲，, Start Time: 1366180
Text: 然后双雪涛更多，甚至双雪涛就是在想要去除一点点这个地域型标签的这个呃那个猎人里面。然后就是除了松鼠以外，其他还是都有父亲。对，就是东北可以离场。但是父亲不可以离场，这个很像日本的很多作品，日本是反过来日本，就是结点是没有父亲，然后到后面面要跟父亲抗争。这是这是一个可能跟他社会结构有关系。, Start Time: 1390840
Text: 就是嗯嗯这个其实就是时代的特用父亲，他是最代表时代特点。对，我刚才也在说嘛。嗯，对，嗯，就是这个父亲，我觉得你可以理解成是一个就是个体，像这个时代历史演进的一个角色。就是因为当然父亲是这个历史事件中最被我们印象中认定的那个角色嘛，代表性。对，就是只有父亲失败了，, Start Time: 1416630
Text: 然后这个故事才有他那种命运的那种背负感。对，但是父亲也可以，只是父亲，就是他是一个嗯，怎么说，就是有点像你在回望自己过去那些小时候经历的事情时候，一个父亲夹在儿子身上，那些影子就是可能是你想反抗的东西，也可能是你反抗。然后但你剥不掉的东西啊，就是投子的师傅情节。, Start Time: 1442050
Text: 哎呀，嗯，有有点对，就是我觉得父亲这个之所以重要，他不是一个单纯的历史的一。嗯，你看我们最喜欢的那些呃文学和呃电视剧作品里头，这个父亲的角色功能绝对不是一个下岗工人，只是这样子的。而你看平原摩西，那那父亲那主角父亲那简直是非常的就是机灵。然后对，然后他的父子关系也也绝对不是说像这个漫长季节里这样，, Start Time: 1468560
Text: 就是我们觉得是很很正统的。这个所谓就是工人对富老爸和那个对范伟这个比较对，他他得两个扛几家庭那种感觉。对对，哎，那说到这儿，其实我我觉得来说一下王想这个父亲的角色吧，我觉得他确实一一定程也是佐佐了，咱们觉得这个剧特别正的一个原因。因为你知道王想这种角色在，, Start Time: 1500330
Text: 然后我觉得在别的小说和电视剧他不会是一个主角。比如平行摩西。其实跟王想最对位的是，我觉得是那个小斐他爸李守莲，李守莲。对，因为就是都是那个厂里头技术特别出色，对，然后被人尊重，然后也是有一点默默的承受了下。对对对，这个对对照反而不是董宝石那个角色。对，然后董宝石是一太太，, Start Time: 1523910
Text: 就是挺投机倒把的。然后你整个你那主角是一富二代，就是这种想想挺逗的。对，然后所以王想一一出场低级，他年轻时候那段就是整个就是我觉得就是我概括就是他从单位到街道再到家，他的生活状态就是得谁训谁。你看他坐火车上是第一个镜头是训训他那个同班。对，同班想上厕所，先下火车，, Start Time: 1547930
Text: 但你你不能比老婆还嫌下吧。嗯，然后就训人家有闺女没，然后去澡堂同事唠嗑下班了，然后说那岗上跑了。王师傅，你说咱这厂不会出什么问题吧。王想说，你踏实儿吧，你们瞎瞎背了，知道啥叫化缸，我谁停化缸也不会停。完事儿。还说一句说来给我搓搓背背给给有地位啊，然后回家在在街上回家的过程，, Start Time: 1574300
Text: 在街上家属楼底下遇见那老太太，那印象很深啊，那段我看的是都是有点反感了啊。村人家说你得埋了吧，胎的把那个就是垃圾垃圾场搞的就是对吧？然后有有社会责任感嘛，所以我主持对，那厂子是我家的。对对对对，然后回家训，老婆训儿子嫌弃老婆没用盘子装油条。而他这三个个地点，, Start Time: 1599080
Text: 每一次训别人都是用画岗去训的，别人他不是个人的一个。对，然后就是就是人物一出场马上就就立住了，就是这样一个对未来抱有他应该是我觉得是那那些人里对未来最抱有坚定不移的。嗯，对，这个态度人就像你刚刚说的，但是他在其他角色就是其他作品里，他永远不会是一个主角，他是个配角，, Start Time: 1623710
Text: 他是一个父权嘛，默默承受着这些，然后就是幻灭的这样一个工人角色代表他一定是配角，且和以往的那些作品相比，就是显得很露骨。嗯，他这个想要就是把人物设定的这个这个东西啊，他做的其实挺明显挺端端的。他照顾到每一个人，只要你看你都懂，我要说什么，对，他不给你很明确。, Start Time: 1647370
Text: 对嗯，对的对，性格特点非常那个那份。对，所以有了父亲，就是有了儿子，嗯，就是这是我想谈的第四点就是东北文学里头最常出现的一个就第四点了，嗯，就是写作者这个身份嗯，就是有太多太多小说里面的那个我那个叙述者嗯那个写作就是就是一个作家或者一个什么三流编剧，或者一个什么图书编辑。, Start Time: 1669940
Text: 就这很明显就是作家自己写作对他个人的一些经验嘛。对，所以说就是嗯我我在看漫长季节，就是王王洋写诗那块。嗯，然后我觉啊就好熟悉悉熟熟悉的写作家身份又来了。所以我觉得漫长季节是一个很正的剧，就是因为正所以能火。但是也我觉得也因为正和他现火火这个程度，我觉得几年之内可能是不会再出现太类似的题材了。, Start Time: 1696040
Text: 因为你在是在看观众，可能真的对理起来了，题材没准有，但是就是他不会这么重。你你拍不到琴手，这个这个也也拍不到这个程度，他真的是厉厉害。他不是说就是借了一个题材，题材在他手里就是工具他拍别的一样厉害。因为你能看到这个东西厉害的厉害，在他跟东北没关系。对，底子好，, Start Time: 1727410
Text: 他他他拍的不是那玩意儿，他跟他跟什么钢德琴什么的完全不一样啊，他就是抽开了东北的东西，他也成立啊。对对，他最后归结到是一个关于人的悲惨童年，然后导致了一些就是一个人的不幸，导致了更多的不幸。嗯，然后这个这个不幸你往深了揪，甚至你也很难和时代背景扯上关系。那你说这个特别好，, Start Time: 1745550
Text: 我觉得他跟摩西其实也有一种相同的感觉，就是他讲的是命运的偶然和必然。对哦，就是下岗是必然的，而且是你作为观众，你早就知道这个是必然的事情。你替他们就那个题材一出来，那个城市一出来，你就知道，哎，就来了，就是这个。对对，但是那个他核心事件是偶然的，一系列的巧合和误会，, Start Time: 1766240
Text: 然后造成了更大的悲剧，然后必然也在发生。就是他以一个螺旋的，就是把这个剧最后推倒，而且这真相必须要在最后解释，让所有人都发现哦，原来是个是这样的一个命运的偶然和力量。嗯嗯嗯，而且我觉得这么说，感觉漫长街其实他野心很大。嗯，你说我们刚刚说的那些可能刚的琴白日燕火，, Start Time: 1788980
Text: 他有一个作者自己更想表达的东西。对对，借壳去去借助这个题材。但漫长界他讲的就是时间和命运，其实就是东北文学里面呃，借那个背景讲的最核心的那个东西，就是时间和命运。而且他所有的那个最炫技那些转场和那个形式的那些东西，包括开头结尾那些音乐，就是服务的主题，就是命运。, Start Time: 1810060
Text: 嗯，然后最挠心挠肺也是命运。有些命运你作为当局者是看不到的，有些命你可能看到，但是被你忽略了。对，然后有些命感觉就是跟开了个玩笑，就是的那个死。哎，但是我很不理解，其实因为他这个这个剧最后一句是是就是往前看别回头嘛，就我觉得这个这几个主角里最贯彻这句话就是那标子。, Start Time: 1834230
Text: 对，就是他真真的往前看，但是就是以那种方式死了，就我一直没想接受不了是吧？但是他一直说是命运，命运，我我想可能也有可能是因为你，但这就是编剧跟你开的玩笑。嗯，可能采用了一个很欧洲的处理方式，就是车在天上飞的时候，他可能中奖了。对，是笑要的。就是如果这作品讲的是命，, Start Time: 1856870
Text: 那这里头必须有一个人是这么死的，就是从天而降的，在那面的东西死。对他必须得就那种欧洲文艺片的那种会有的成景。对，但我就不太喜欢，不太喜欢这感觉。嗯，我明白你意思嗯，感觉是对有，而且可能因为他费劲拔火，把原著改成现在这样。这个这个距离你几乎其实找不到一个纯粹意义上的那种反反反面的，, Start Time: 1875230
Text: 让你让你去痛恨的那个人可能就是什长。什么叫大爷爷爷爷长长，就就是就是这个凶手。对，就啊就就是这犯犯，面对从犯帮凶警、警察等等这些人就是对，就是他不不他没有想塑造什么纯反面的啊。他把所有人让按按照你原来那个故事的话，按照他原著的故事的话，什么不就是一个，对吧？, Start Time: 1897780
Text: 白夜行那样的，就是这个对狠毒的人的一个形象。对，那个就是他的命全是自己选的嘛，我觉得你有的选，但你就选了那个对他费劲拔火，把所有人都搞得这么柔和，让所有人都就是最后想落到一个往前看的这个这个事上。所以我明白你的意思，就是最后你给这里头唯一一个对符合这个凶个角色，, Start Time: 1920700
Text: 这就那样这么安排。尤其是对大多数的这个电视剧的嗯这种可能更更在更更更概到是这人死了，而不是你那个呃对对艺术飞车艺术手的手法这一下。对对，他不会把它理解成一个光明的结局，没有人会这么理解的。但但我了就是喜的结结结。嗯，对，所以就是我就特喜欢那个大雪的那个结局啊，, Start Time: 1941290
Text: 结结尾我可能是我 top 姐的一个特别喜欢的段落。但是但是我有一个好奇，就是我不知道为啥，我看到很多人觉得那个是一场宽慰，就是那个大雪降到所有人身上算是吧？可我觉得我的感受是就是时代碎屑砸向所有人那种特别悲怆的。嗯，我不知道是我的感受有偏差，还是怎么不是啊，, Start Time: 1964970
Text: 就这种戏不就是你怎么感受都对吗？啊，不是不是不是这个意思吗？但我没有得到宽慰我，我是我是我觉得更悲凉了哦。但我我还是觉得还是挺宽慰的，而且觉得那个场景挺文学的。我我看到时候就在想，就这是到底是小说里的，还是班宇？作为文学策划家的，还是辛爽？作为导演和他编剧团队加上去的，, Start Time: 1984630
Text: 因为真的很文学，而且很像班宇的小说上用的那种结尾，就是大雪落下来，然后砸在每个人的脸上，嗯，然后所有的命运就是交织在一起。对，而且嗯嗯我觉得班的的书就是就这这又扯到一点儿文学班羽的书，他喜欢用那种特别模糊的结尾，就是一个让人虚幻嘛。恍惚出神，其实有点像你刚刚说玉米地段落那种，, Start Time: 2008280
Text: 嗯嗯，就是他们在大量的那个短剧那种不是特别心理的叙事，而是特别的直白的叙事。嗯，的这这这一轮一轮的故事，然后以外他会有那么一两个特别失兴，脱离现实的瞬间。对，还后特别模糊，很很让人晃神的时刻。我我觉得在这个剧里头，就是那几次玉米地的段落，还有最后大雪的这个哦，, Start Time: 2034060
Text: 还有蓝色多瑙河。其实也有一点，因为蓝色多瑙河和大雪就是所有人的命运都交汇嘛。嗯，而他当时在里面那些，其实那些人物给的镜头，嗯，就是时间是有点错位的，但是就不管了。啊。对对，就是这个人可能老点让人年轻点。对，然后这人在那个时代就不管了，就咵就全全上去了。有喜有没？, Start Time: 2059100
Text: 嗯，对，就是那那个时刻我觉得冲击力是很大的。嗯，然后回顾了几个这种印象比较深的哦，我看过电影的这种就是所有人物命运交汇的这个就是我觉得还是挺其实挺电影，因为书里头也有运用到这种，但是电影它确实视觉冲击力太大了。但是每每看到所有人的命运交汇在一起这种时刻，因为我觉得班宇肯定这也不是原创的嘛，, Start Time: 2080340
Text: 但家都是从别的经典东西里头汲取来的。但是每每看到这种时刻，就是觉得啊太悲怆了。嗯，比如那个蓝色情人节不知道，你看没看过没有？他就是一个爱情故事，他把他这个电影的最后他把两个人结婚的时候和离婚的那个时刻，嗯，就是因为那个载歌潮的剪剪辑在一块儿，就看那个片段里头两个那么相爱。, Start Time: 2107930
Text: 那然后有点像彪子和黄立茹，就怎么就过的鸡飞狗跳鸡飞狗退，这日子就是过不好了呢。嗯嗯，然后还有库斯图里卡地下，他那个结尾更超现实，就是所有死去的人从水爬爬出来，嗯，然后在岸上团聚，然后有所有人都载歌载舞喝酒，然后就是特别疯癫的一个结尾。然后然后还有的人对着镜头说一些自己的故事，, Start Time: 2133020
Text: 然后最后那块河岸慢慢的飘走了，飘的比比那个离镜头很远很远，就是所有人载歌载舞人飘走了。哦，我神了，就是因为因为这个契机又去就去看了很多这种东西，每次还是觉得我操太牛逼的电影真好呀。然后我觉得爽爽真牛逼真好。但是你说这个就是就是你刚才不说时间线错位嘛，嗯但你看的时候就是你能意识到这个事儿，, Start Time: 2158500
Text: 我就觉得是他他在整个剧里头对这个东西处理的是非常的厉害的，这个是我真的服的。嗯嗯，因为我一直认为非常复杂的那种叙事方式，就永远是有门槛的。嗯嗯，永远是会让一些对影视不是很熟悉的观众啊，会有些迷惑的对嗯，但这个剧我真的相信完全常会，而且然让让他切的非常碎碎，, Start Time: 2183350
Text: 每一集都在是多线，而不是说条像一些像一些剧，就是我这一集来一条条线，下一集部分不是切的非常碎。嗯，然后就捋一下嘛，就是最新的线，就是最最现在这个时间线，就是范围。现当下最后的还在查的，这个是老了一一八年。然后对，然后有一个就是那个凶案发生之后的线，嗯嗯嗯，, Start Time: 2207120
Text: 然后很那那那两条其实很近，而且人物的妆容也是一样的，所以你要分这个是很难拍的。就是那个凶案发生前发生后，就那个前后的时间点的那那个那个劲儿是非常难的那儿子状态不一样了，那个是一个最明显的区分。对而对，所以就就我我看时候候就是一直佩佩服技术，术上就佩佩服个从从编编剧团队到达这个拍的时候，, Start Time: 2227020
Text: 而且他在整个这个过程中，他隐含着一个什么之线知道，而且他把事情交代给观众的顺序。嗯嗯嗯，因为它是一个悬疑嘛，是悬疑，而且是情绪的顺序。如果我直接给你拍，他从可能到第二集，就你就知道咋回事了。对对对对吧，他他要是他他他不仅是多时间线，而且这时间线也不是正序。, Start Time: 2247420
Text: 嗯，他都是翻来覆去的时候，有点像有有些地方你你仔细去回去把它拆解，拼在拼拼回来。嗯，有点像那个诺兰的时间碎片，嗯，就是两头演，两头往一个中间那个时间点去演。对啊，你是顺序可能就不是什么，一个是道，一个是正。然后他俩会在最后某一个那个高潮的时候去会会汇合，他要等那个时间点，, Start Time: 2265250
Text: 就是这个电影的这个这个剧的最后的那个几集，最高潮的部分其实是某些时间线一个再往前一个往后就是对嗯嗯嗯，对，这个很厉害很厉害。而且你想他既要服务于观众的这个嗯信息啊，然后就是第二你得看肯定得看明白。嗯，然后你还得服务于每一集，就是每一集切掉。因为他是电视剧嘛，, Start Time: 2286770
Text: 切掉那个东西是个悬疑点，可能是就是看下集嘛。对，这后他还得最最后教会就是像一团火焰一样，最后烧成那样。嗯，这这太难了，太难了，因为他诸葛亮也很大，他要兜包袱的。他头两天要兜一个包袱，就是出现一个很凶狠的小混混，就是其实是那个谁他弟厉了。对对，你会以为啊这看起来像个杀人犯哦哦，, Start Time: 2307210
Text: 你是不是也许最后几集他会兜回来，他怎么跟什么扯上关系，然后中间几集发现啊，什么是是是这样的，是不是他最后被他他是被他那个养父杀了啊，然后怎么怎么样？然后对对对对，然后中间你又又想会给你一些对他是不是自杀了，或者是被什么废数啊。最后你才发现哦，原来是这样，就是他把疑点他要如果我没看过原著嘛，, Start Time: 2327619
Text: 他要把这个悬疑都都稳了的话，他那个我在什么时候告诉观众什么事儿，他他小结结构是这是一个他和观众的真正的这样一个时间线，是在这里面就贯穿始终的，然后再把这三条时间线，按照包袱的需要的方式安排在里头。然后你要完全让所有人看得懂，我操这个我不知道他是怎么做。害了后愣冷血，, Start Time: 2346800
Text: 这真是太厉害，这个真的是厉害。害了教会，是我觉得可以就是搞有事的这可以以究一下他是是是怎么做的。他大结构套小结构，对大个就套套，想想就就想想脑袋都疼。对啊，你说我就觉得要让我写，我从哪开始写，我都不知道就。对对对，嗯嗯，第一课第一个应该是这其实有点像那个双小涛原著那个评分摩西那个原著，, Start Time: 2366880
Text: 他不是改了视角角，所以那个也很严。对，十就一个中篇小说，然后几十页页，十四章七个人物的那个视角。对，然后讲的也是横话四十年的事儿。嗯，据说是改了十一稿，跟编辑改大半年年，嗯，想这也确实是是是是对，而且就是越改他那个沉着的那个越沉着，然后里面蕴藏那个情感越深。, Start Time: 2391130
Text: 对，最后确实改成嗯，就不管是电影还是小说吧，这这些东西可能还真是改出来的，磨出来，而且你深刻的感觉到其必要性，嗯，就是他这种方式是非常必要的，而不是说完全就是我选个记忆展示一下，我能对对他那个跟情绪。对，就这么多故事去联系，只有用这个方法讲才有这个效果，就这么就是这么对对，, Start Time: 2417950
Text: 明明显的一个事情。嗯嗯，所以感觉他真的以后可能几年年之内，这应该是个你要说到达这级别真的很难。嗯，这是类可能能是大家模仿者肯定还是多。嗯，但是这个能达到水准，就但但准人家就信手拈来了呢，就咱也创知道，那倒理也有可能再拍，还是这个感觉瞎水平。嗯嗯，那感觉他还是很纠结的那种，, Start Time: 2438640
Text: 我觉得是很有创造力，但很纠结这个项目好像也挺慢。因为其实你像摩西那种，就是有我说那什么讲就是任性啊，是哎对那那，但是我说任性是简单的嗯，拍漫长创季节是难的啊，这个这个不是跟自己搏斗，是是对，这个是完全是撂靠了嘛。对你要你要做一个，你你你你承认和认可的就是厉害的，, Start Time: 2462720
Text: 你想要的东西的，同时你要让所有人都懂。嗯嗯，这是这是这其实更难就是一个俄罗起起的一创创作。任性是简单啊，任性确实在创作里任性是简单。我我哥我哥还在影视行业的时候跟我说，这个张大磊就是评牌上摩西，这导演是他们这辈人，就是同辈人里最羡慕的那个就是有有有有才华，, Start Time: 2487969
Text: 有家底儿，有有有能力，完了你也有空间，就是他去俄罗斯学的电影啊啊，就是。所以你看他那个质质感就很他他偷了偷偷了嗯，很老坦了。对啊，你这么说，我想起确实就是有想到流浪地球，其实流浪地球不是我。春节当年最喜欢的电影也也是我，但是他肯定是我最佩服电影。嗯，就就是你说的那个难度比别的大嗯大，, Start Time: 2507010
Text: 而且大的那个就是维度，他不是要自己爽了就完了。嗯，他是要带给大家东西，他要带着所有人去到一个地方，这是这是社会责任感。哎呀，够了高了。而这都相当于就不不仅是创你要兼顾创，你还是项目项目经项目管理对，做制作作是吧吧？这这是艺术技术都得来。所以孔大山那时候说嘛，, Start Time: 2533410
Text: 就是孔大山不是他也拍了流浪二的一些部分。所以孔大山导演说感觉流浪地球二也是一个作者电东，他他要不坚坚持到那份份上。对，那个东西植入到那份份，你拍不出这种东西，他也很作者，某种程度上对对啊，一头扎进去的影非常作者。嗯，他只不过他使的使用的就是那个技术是对是是对，, Start Time: 2554310
Text: 这肯肯定都是非常非常非常有个人特色的东西。嗯嗯，所以龙马那个词感觉说挺好，就是敬佩。嗯，我们敬佩这样的作者服服，对对您牛逼就是而且你得到这种反馈，你应该的。对对对对对对，就就你活该，你活对活该过过了，活该牛逼对你这么狠狠。嗯，对，我又想起几个我我比较喜欢的东就是他的一些符号用的。, Start Time: 2575610
Text: 呃，怎么说很很很很妙，就是他们就这个王洋和沈墨一起看的电影是泰坦尼克号。你记得嗯这个其实就是他俩的结局。对，是这样。对他就就是这种东西，其实他用的非常多。比如第一集说你的车泡过水，嗯，最后就是就是掉水里就死了，就就这种草蛇灰溅的东西挺多，就这种东西对你们这人来说简直就是全都是就是有点啊过多了才知道，, Start Time: 2600460
Text: 也有围集的那个片尾曲啊，然后他哎这个这其实我不喜欢啊，是吗？太过了是吗？我我我我反思过，我觉得这个就是他那些玩范儿的东西啊，我我想过会不会是那种所谓文艺青年的那种那种那个对于审美所有权的争夺，我仔细想还不是啊，不是我我觉得真的不合适哦，我就我我觉得那个几乎每首片尾曲都没打中，, Start Time: 2624660
Text: 我因为那歌歌我都一半都很熟，熟么？挖池要不就就法什么么海伦森那些。我照理说我应该很兴奋的看到这些东西，哇然竟然有人，但我觉得我真觉得还不太对，就是我而且我觉得他那音乐这样用有点浪费了啊。我我我可能讲一个别的东西，就是呃音乐乐他这个种等于是纯把就是把音乐交给就是展示审美这块了。, Start Time: 2647590
Text: 但是我觉得首先一般来说，咱这音乐可能你可以为时代感服务，可以为氛围感服务。但是有时候你也可以表现时代变迁，比如贾樟柯，他那些电影里就经常出现一种假张歌的太对啊，金曲对吧？嗯，然后其实还能呈现更深层次的东西，就比如时代本身的影响。你记不记得耳朵大有福务里面就是用那翅膀塞。, Start Time: 2672960
Text: 那之前你记得那钱上写着周杰伦三年二班啊啊，他然后电视里在放死了都要爱啊。但是他的铃声是邓丽君，嗯，就是一下你就知道这个人就是追不上这个时时代了，就是被抛在在后面。然后他姑爷那铃声更绝，是新闻联播。对他想了好几次，我觉得这样太我觉得这种是是我我的想象中就是对这种带歌就歌对歌用的最好的一几个例子之一。, Start Time: 2694540
Text: 但我觉得漫长季节这种我我不那么喜欢。嗯，我我我 get 不到他那个所谓的那个美学的东西，我赞同你的观点啊，是吗？嗯，而且某种程度上很出戏，嗯，我跟你我跟你自我反思的线路完全一样，嗯，就是就是就是想舒服怪怪一，但嗯就是仔是想好像就是音乐品味非常好，嗯，但是放在这儿总觉得嗯嗯嗯点你你那个感觉我我是还在想，, Start Time: 2722270
Text: 就是我看你们一角落的时候，他那个结尾其实跟这一脉相承的嘛。然后但当时我没有觉得任何的不适，我反而很惊喜。嗯，我我反而想是不是这几年就包括括下喜，然后甚至前一段时间那个不止不休那个大波浪什么的。就是就其实电影电视剧开始越来越多的，咱们就是其实就咱们这这年纪听着这些的人长大了可以拍电影电视剧了去用这些啊。, Start Time: 2750030
Text: 就是你看多了之后，然后就会去在在想这事儿是不是不能止于我在电视剧上听见中央赛，我就很兴奋，这事儿会不会有比用中文赛还好一点点的方式？嗯嗯，就是其实咱俩之前聊那个宇宙探索编辑部嘛，我其实很适合用这些摇滚乐。对，其实照理说他片尾用点新裤子什么，其实是很就是就是很对的。, Start Time: 2774240
Text: 但是他最后选的是那个租运营的一个挺还挺大的一个歌歌。我当时我们当时试看的时候，就第一次看没有片尾曲。但是第二次看就是他说这个彻底做完了，你们可以就是完整看一遍。我听听片尾曲我就惊了。就是我本来想象中他会用一个挺葛的，因为那那广牙山也玩乐队嘛。嗯，最后他用了一个这种就是大家就是这演艺术的的音乐，, Start Time: 2799580
Text: 不是我觉得我觉得那就是特别对。就我当时听的歌听都眼泪都快出来了，就是后就味挺挺，我觉得得味也挺久。对，嗯，不，那他用新裤子反而没劲了。对对对，这太对的东西也也啊是人，就是矫情，是不是这太太对了，都需要都要你想象到了。那还有什么意思？就就就那是环乐啊，就就是还有一个我自我反思中的一个观点，, Start Time: 2823240
Text: 就是看这个东西用的对不对。有后你看就是他是不是在环境音里头用，就是我们偏爱的那种，就是包括偏爱和就是对他那是环境音，就是你说就是小小镇听青年听摇滚乐，就是这个小镇青年听歌，就是这个场景是他听还是我听嘛？呃，就是就是这个场景电影，就就我就让你拍小镇青年听歌，, Start Time: 2847410
Text: 小镇青年听歌写诗，然后就这个场景嗯，其实是欣爽偏爱。从就是你看他那个第一次认识沈默他那歌，然后就是小小镇过渡过曲吗？过渡到。对，然后整个的背景乐，他喜欢把声音，我觉得他是不当成音效来用，当成 BGM 声音乐。对对，我就说嘛就是是他在听还是我在听哦哦哦，你是这意思？, Start Time: 2870790
Text: 对，咱俩一个意思，那你想耳朵带有福，你说咱说用的那么好的那几句，他就音效。对对，环境因本身音设计本质上是音效。对对对，这个东西相对来说确实更服务于叙事也藏的深一点。他不是直接调动你情绪了。嗯，但是你当你这情绪被调动了，而且就是你那么熟悉这些歌，你就会在想哎呀，, Start Time: 2893200
Text: 有点出戏了。嗯，但不想要这个，我想要那更深一点的，嗯，但是就是矫情了，矫情了。但也也你反过来说，他想那样用那镜头必须长，不然你感受不到。但是这个剧容不下那种那种就哎还真是好多人说这剧节奏慢，你们觉得慢吗？得看怎么说，我我真不觉得慢。嗯，但是如果你把它纯当做一个，, Start Time: 2913280
Text: 就是我要快速的推进案情，那这可能就是是你说跟狂飙那容逼起来，但是那种比如警就是警示题材里当选剧，可能两集能把这故事拍完。啊，那是是是，那这他是他说你要这么说，确实他是那东西吗？就是这个案子能案子进展慢慢，我不想看案子。然后他其实老老拍的是人哦哦，你这这样说，, Start Time: 2934520
Text: 确实对你那马队街市那段，我看弹幕权说您可想明白了。对，其实可可是三第四集我们就想明白了。嗯嗯，我觉觉得种东东不不能那么嗯嗯嗯嗯呀那那我可能我能不能顺着说一点，我我还我其他不太喜欢的地方，就是这个不代表他优劣，只是我个人个人好好好好好，就我首先就是你刚刚说他正了，, Start Time: 2953310
Text: 我觉得这个有有好又坏，就是他这个拼凑感。如果你看过白夜行，你看过绝教，你看过什么？就是这个那个的吧，你可能会觉得就是真的会有那种哎，怎么是这个呀？但啊这是那个嘛就是那个嘛那种感觉，我觉得这是有一点嗯，包括他他有一些就是是还是美输出，他是是是个个就是特不喜欢，, Start Time: 2975935
Text: 就是不喜欢就是那个他说那个我不是你我不是华盛乐，他说我喜欢钱德莱那有点刻意，太太壮烈了，太装了。但是我喜欢的我不太相信马顿，知道钱德勒我我也但是我喜欢哎，他还有可能有可能后面那德行吗？但龙什么德德兰胜物是吧？但是我从个人角度，我特喜欢的是马大帅那几个可能因为就是他里面有很多马大帅的梗，, Start Time: 2999670
Text: 就是他有一个那个我最喜欢是最后唱那个在那桃花盛开的地方啊，那个是我们全家共同的，就是快乐回忆。因为当年他唱的就是他他前两个字拉拉太长嘛，在那后面那几个字就串到一起去撞车那儿这个范德彪上身嘛。对对对，是那个吗？对对对，他这范德彪上身也分喜欢不喜欢啊，那有的他会让你，, Start Time: 3025530
Text: 你如果没看马拉帅，你不知道他在干嘛。我觉得这种这种是我不太喜欢的东西，就是他为了致敬，或者为了满足自己的一个小小喜好，嗯，就是突然插了一个让我感觉嗯卡我一根的那感觉我也不太喜欢。那你看他刚才说音乐和这个其实是同一个问题，就是就是他不喜欢那个创作者在某些情况下太出来。, Start Time: 3046500
Text: 嗯嗯啊，对对对，咱们俩要保持一个合适的距离，作品要守在中间。对对，辛爽确实有的时候会他突然间会从那个作品里，我想带着你冲冲出个头来，嗨，打个招呼。那个感觉我觉得这倒不是说好不好吧，只是我没那么喜欢，肯定有人很挺挺喜欢他的人的性。嗯嗯，然后这就是我想说一下摩西，, Start Time: 3066700
Text: 其实气质上这俩气质上我是更喜欢摩西的。也是嗯呃他里面有一个那个原作里啊，就是那个孙天博，那个 POV 孙天博，就是那个医生，你记得不？小孙嗯，记得记得他那 POV 里有一段就是提到罗素的哲学问题。他说呃，就是就是他说这个书啊主要是关于桌子，就是这人说个没完，, Start Time: 3088380
Text: 但并不无聊，因为他前面有一段对桌子论述嘛，他说世界上有没有一种如此确切的知识，以至于一切有理性的人都不会对他加以怀疑呢？这个乍看起来似乎并不困难的问题，确实是人们所能提出的最困难的问题之一了。其实这个这个话呃，他这个罗素这原话就让你很你是一直琢磨这一了。嗯，, Start Time: 3111200
Text: 就是你会提出例子，完了你就想呃可能还不对。就是我再想一个例子，这有点像我小时候那种矫情的时候，就我我一一那电视视什么那个阿迪达达斯广告什么没有？不可能，我就想是不是真没有不可能的，我就会想这个有可能他是他就不是不可能就是这种过程吧。其实你你这样说好像感觉挺傻的，, Start Time: 3131050
Text: 但是其实这个就是哲学的过程，就是论证推翻重复，跟自己过不去的那种拧吧那个劲儿。其实我这个我还真在这个摩西里看到这感觉了。就是我我一开始啊，我我同样带着一些刻板的印象去看这个西西。因为我想呃就是所谓这个东北东北虽然他不东北吧，但是他的根儿还是东北题材，我想这肯定是那种什么远看是喜剧近看是悲剧那种东西吧。, Start Time: 3151510
Text: 你比如你看就东北与众不同，在哪儿飞飞那那个不命了，就就不东东吧。但是姜文演那个他这结局就是就是也惨也惨，实在不行，嘎巴死了，嗯，就很浓烈的一个，但是耳朵大有福，这个他就是是有福福有福，他这都行都行。他其实更惨，他最后他是太惨了，就前脚说你欢迎整死整死我，欢迎整死啊，, Start Time: 3176590
Text: 后后脚还得跳跳舞，唱歌还得接着活。我觉得这个是是我印象里就是这个东北质感就是最来劲的那一对，就是我的习惯性啊，就是我就觉得东北题材就得描写这个大时代下的小人物嘛，失败者刻板印象啊，苦中作乐好面子的男人。因为因为我觉我刻板印象里，我觉得东北最值得关注的就是底层以及男性主义的失败和狼狈。, Start Time: 3197760
Text: 我觉得这是最值得刻画的男西。但我后来也意识到，就是我就是看了这个摩西之后，意识到的就是这种试图用一两个概念概括一个群体其实是很蠢很面意的的这种预设。这种刻印印象就所谓的地方化，其实一个陷陷就是对创作者和接受者来说，都是我我在准备这个这些电台，我就直接赞同。, Start Time: 3220620
Text: 你说直接写，就是把写的标题会写地方化的陷阱，就是因为人和时代的关系，是任何作品都能书写的。就是你说对对对吧？黑色电影不就是人和时代脱节的那种类型片吗？包括武武其不不也是嘛，人就是就这大侠能耐大，但是无处施展，就是在这大时代下，这这大侠都显得很小，这凸显着矛盾。, Start Time: 3241480
Text: 西部啊对就见见解啊，都其实都是，只不过他这小人物就更无力一些。其实那个班宇老师在那个他他他在那个福建文学杂志上写过一个一个文章，就叫唤醒疲惫之梦。它里面有过一些反思，就是说对于小人物这个这个这个这个这个这个刻板概念，它他是这么说，他这段有点长啊，我放在时间轴。, Start Time: 3263250
Text: 他说，对于小人物的书写在今日而言，与其说惯性不如看作是一个传统而安稳的起点，一种沉腐仓促，但可以身体力行的抵抗手段，每个人似乎都可以从这里开始贡献或呕吐出自己的经验，并将其作为批判与抗议的工具。每个班于所有的叙述，又都很难不沦入上述的想象情况。写作者不再与自身的固件做斗争，, Start Time: 3285990
Text: 也没有经过破裂与自我重建。只是站在高台上展示出来，成为大大方方的书家，扯开一面，旗帜，落寞与溃败，在此迎风招展。在这样的困境里，书写的突围变得难以实现。我觉得这个他很清楚意识到这点了，就是你的这个这个刻板的这个预设，会对创作者也有一些影响。就是他执着于写人物的时候，, Start Time: 3309690
Text: 这个时代的东西会会弱掉。我我就如果他他想写时代，但是他习惯了写写人物这个东西，他他有可能会影响响。嗯，说回这个摩西，他原作是个东北的故事，但是这个导演把他挪到自己家乡，他挪到呼和浩特，我觉得这就是他看到自己的东西了，他在讲自己的那个感受。但说咱们老说万清的第一张专辑是众星，, Start Time: 3331580
Text: 说第一张是丰碑是吧？神啊，为什么这么多共鸣？他你听的的可不是石家庄的，你听的就是这个时代的声音吗？你说企业改制社会转轨，这个他不只是东北的历史。对，就说你们那期节目还聊到就是说这个计划经济转到市场经济，这个无所适从。其实在那个年代是普遍现象，就是这个东西确实不是地域的，, Start Time: 3355970
Text: 这个也是我想说的，就是他是一个全国都在的。但是呢那个节目我们也说了一句话，但如果你说这个现象在全国是平均发生的那不是，那也不客观。嗯嗯嗯啊，所以才会把这个东西变得和好像和东北题材联系的特别紧密。对，其实我没有亲身经历我们但是我小就我对家长观察察，就我开头跟你说，, Start Time: 3375550
Text: 那些其实为了说这个就是我我爸我姨夫都是脱离不了革命理想，年代里那就是那些纯真，他脱离不了那个纯真的人。我爸跟我讲过，有一个他上班的时候的故事，他们刚那会刚分配工作，那就是那会真真的是蠢呢。那人就是跟领导去打架，就是不服领导安排，就就去找领导。就我我我看见过我爸就手上被领导咬了一个牙印子就回家了，, Start Time: 3395180
Text: 然找领导就很就是打起来了啊，就他们一帮人就去找领导去干，然后就打起来了。然后这不是在东北啊，这是在天津发生的哦，而且还不是天津市里在一个小地方发生。然后呢，但是后面就是有一些就是其他单位，就是这个总单位对他们这个小地方有一些不公的待遇的时候，那个领导却跳出来为他们就是在跟跟上去去争争吵去打。, Start Time: 3419720
Text: 我觉得这个东西是我爸一直就是信任到现在的东西，然后就是相信正义，相信道义嘛，相信人情社会相信光明正义。但后是就是这种相信信给办一个根本相信他理解的那个社会运行方式，对他把身段灵活的人称为小人，是吧？有自己坚守的人格底线，但也有懦弱和虚望。就是他他就是不理解新社会，, Start Time: 3443080
Text: 然后跟不上新社会。最后就排斥或者甚至恐惧新社会。我相信那个年代很多这样的人，这个漫长的季节我相对不那么喜欢一点，就是把这个大的困难换算成具体的几个大恶人。呃，这个这个你们应该懂，我这个是他和过审有有关系吧，大家都知道。但是其实呃你要说看其他人，其他人也是围着一个不能说透东西没完没了的绕圈子。, Start Time: 3464850
Text: 我觉得是大家的的这个境遇是一样的。但是他这种把问题归结于某几个个体，我觉得可能有更好的处理方式，或者说他这个处理不是我喜欢的，我我只说他这不对啊。对，我只是说我没那么喜欢。对对，我也觉得就是呃比如说那个厂长嗯他过坏了啊。对啊，他过于对是个坏，他没必要是个坏人。, Start Time: 3488380
Text: 就你刚才说就是没有什么具体的恶人的时候，其实我第一反应也是。但是其实我我理理解，你为什么第一反应应这个就是就是他直接把这屏蔽了。对，就是屏蔽掉那些。但我仔细思考，我觉得这个不好，我觉得这种状况下最有力量的是什么表达，就是有话说不出来的那个感觉。对啊，就是那个福克纳在那个我弥留之际中有一个形容，, Start Time: 3508940
Text: 这个书正好也是那个摩西的原作参考的这个这个范本。他说，就像一个在黑暗里的小男孩，原想显露一下自己的勇气，结果却被自己己喊喊声吓住，反而不敢吭声了。我觉得摩西真的有点这个感觉，就是他整体的情绪，包括他的叙述方式。对，而且还有一个就很有意思，就是刚才你说对，就是妄想这角色搁在摩西里，, Start Time: 3530860
Text: 其实是李守莲。而李守莲这个角色就是他其实你你这么换上来，他其实是那个作品里被时代挫伤最严重的一类人。对，但是照理说他这个最是最值得讲述的一类人。但是偏偏那个小说包，从小说到剧里都没有他的 POV，就他没有他的叙事。但是现实里很多时候就是这样，就是最被损害最被消耗的人，, Start Time: 3554150
Text: 他反而没有什么具体的表达都是很沉默的。嗯，因为那些具体的生活感受都被情绪给替代了，沉默的接受。对你可能有很多话想说，但是一开口反而说不出什么了。我觉得这个感觉是对那个感觉特别厉害。对他把这个东西处理，我甚至觉得剧里甚至还给他加了点戏。呃，有有就是还就明显要拍的，, Start Time: 3576170
Text: 就是这而且那几场戏你会觉得很奇怪，嗯，就你拍他干嘛？因为你不知道后边是什么，所以你就觉得你为什么突然间把拍这个人拍一个对对对，拍他和一个我也叫不上是谁的人，喝酒，拍了他妈十分钟一个长镜头，这是为什么？对，然后后来我才能感觉到就是那个感觉是完全对的，就是他们那群这样一群人，, Start Time: 3596810
Text: 就是这样的人。嗯，就是当最后你看到结果的时候，你才想起来有这么个人，嗯，嗯嗯，就是那感觉没错没错。对，那可能是你记忆里的叔叔。对，就是你会有一个叔叔就当某当某一天。然后你刚刚说说有一个什么什么什么什么什么事儿。然后你说哦好像是有一个我爸的同事或者是十邻居家的事候。, Start Time: 3614540
Text: 对你就想起来有这么一个人，但是你会惊诧于这人，就是一直在啊。对，但是你个十年，而且他离你也不远，为什么你一直不不没有，就是都好像这个人是透明的一样。对，这个感觉是生活中确实会有的。对，而且且就是这些人会给会给人的感觉。对你一开始想这个这个大的人家就上来了，, Start Time: 3633520
Text: 而且艺术本来就是含蓄的嘛，你绕一绕。哎，前两天大师来录的时候，他说科学科学和艺术的区别，科学是直面问题，嗯，但是艺术更像是撒谎。对我觉得说的太好了，大家期待这节目，然后你又做广告告给呃，对嗯，然后那我接接着说，这个就是接着把摩西日说完吧，就是呃结尾啊，其实他原作的结尾是一个就很温柔的救赎。, Start Time: 3651300
Text: 这个小说就是他希望最后那个开放的结尾能就是这个摩西这个意向，他能抚平这几十年的悲哀嘛。对，但是电视剧我觉得电视剧我更喜欢一一点，就是他告诉你其实抹不去太凶了。对，就是有海的话，摩摩西无能为力力是特大。对你看他原作原作啊，这李守莲又是李守莲。对，看他说说这个话话，, Start Time: 3678610
Text: 他和那个那个海清的角色叫副东心嘛。他说有句话叫后脑勺没长眼睛是好事儿，如果后脑勺长了眼睛就没法走路了。他其实这不也是在告诉你向前看吗？别回头，哎，对对，特别对。嗯，但是问题这个拒结在就是你应该向前看，是所有人都应该向前看，但是这太难了。不是你说说到就能做到的东西，, Start Time: 3699150
Text: 这是我其实质感上我更喜欢这部剧的地方。但是你要说回来吧，咱说任不任性规不规格，他也有粗糙的地方。那剧就是你你你记得他那补录录的那些配音，那简直粗太粗糙了。就是我们如果录电台说，哎，这段没录好，补录一下都不会那样。就是你一听就是就是一个就是可能用了半小时就把整个片补录的那种感觉，, Start Time: 3725570
Text: 我还并不想干这个啊，简直了就是很很不舒服。嗯，其其实怎么怎么说呢，也不是说非要争出高下来，就是真嗯就是感感受上。哎，其实呃他这个剧这个摩戏里也有几个，我刚说说那种就是他很影视的东西，就是你你记不记得第一幕是他们划船嘛，嗯就是划船相亲，嗯，一直是那个宝石的角色在划，, Start Time: 3748910
Text: 就那爹你再看最后一场戏，就是那四个人登那脚踏船还是他自己的。对嗯对，其实这种东西也也也很多也很好。嗯，我我我对我对这个摩西大概是这样，就是我就阐述一下，为什么我更喜欢这个。嗯，但我并没有，但话又说回来啊，我刚刚又在想，嗯，其实摩西是我们看的时候，你看十分钟就知道他那个长镜头那么多时间那么长，, Start Time: 3772870
Text: 然后这人物中中间那个对吧？就就身你已经看十分钟就是认可了，他是在挑战你的，就是他是那样一个叙事。然后就是这他这他这个最第一层的外壳就是装逼，就是老老子就是装逼。老子任性对制片人包容，老子老子就拍这么一句，然后然后你在这个任性的你接受了这个对，然后你继续看，, Start Time: 3799920
Text: 所以你才能看到他那个特别现实，或者是特别涌动，特别情感那些东西。但是漫长几节就是他第一层是来吧。对，来吧，然后咱咱这其实挺就是挺挺来都是客。然后就是咱第一层他是特别平民的，然后然后然后你接受他是平平之后，你为什么觉得得特别方需有点不太舒服服？是因为他第一层是平级点。, Start Time: 3824100
Text: 对对，然后他突然给你，比如说那个我我是是是有接受受了的，就就是开始始想想老年王网想车车在玉米地追追车那段突然来一朋克，然后那个个我我这这这这我这是知是有点接受不了这个对他因因为我接受了，他第一层是来吧，都是朋友，然后你给我要跳脱，但是那些东西其实是我把他约到一点一头为这个东西的娱乐性嗯哦嗯嗯，, Start Time: 3846410
Text: 也有道理，道理我我我是这么不解的，嗯，反正就是我是 OK 啊，倒也不至于说让我反感啊，但他人家那长镜头不光是为了装人家。嗯，首先习惯吧，在俄罗斯学电影肯定。对，就摩西，我现在不太想去具体去聊，你知道吗？你就想说我喜欢就得了，因为我觉得我没太看懂啊哦，但是感受很，, Start Time: 3874190
Text: 就是他那里面百分之就不能说百分之一半半以上的长镜头。我我不知道是为什么要拍这么长啊，我也我也不懂要上这么到强度。你拍的那个戏戏啊，是是他这个意义在哪儿？但是我就觉得很牛逼。有，我觉得有一定程度是惯性，但也有一定程度就是他那长镜头它会消解它这个案情的起伏。他让你更觉得这个案子不是个事儿，, Start Time: 3894650
Text: 就是别的东西才是事儿。但确实摩西是我多年观影经历以来比较特殊，是就是我很反感导演装逼这事儿还真是我。第一个其实让你装对装，让你装就装装，那是人家玩的好。而且摩西是他是出于一个非常经典的本身，就已经是非常呃庞大的一个小说的改编。但是漫长季节其实是原著，是相对来说弱一点的啊。, Start Time: 3914960
Text: 嗯，一个好的经典，好改好人，那个可能是弱一点再给它改。嗯嗯嗯，那既然刚才八号已经带到了，就是说一下就是我对这个东北题材这个事儿的看法好好好。对，而且蓝天不是你三部电影里，就是其实还有一个嘛，就是高德琴嘛。嗯，对，你是没有他到这个耳朵大有福。对，就是就就是张某这俩作品其实是对，, Start Time: 3943620
Text: 就刚才录之前我还说过，就在我心里就是这俩作品的关系，类似于姜文的那个太阳，张生起喜让让子飞飞。但是一部电影的人，但是钢德琴是我确实是我最就是就是华语电影里，我可能在前十的我这个龙马，我听龙马表达过好几次，我特别喜欢这个片儿。因为他有一个跟别的这个东北题材非常不一样的地方，, Start Time: 3964590
Text: 他是积极的啊哦哦哦，就是至少我是我是这么理解的啊，就他这个电影里所使用的那些那些愉悦的东西不是假的啊，是不是假的？他没有故意去给这些，就跟他的那个尔拉有福上完全不一样。嗯，那个是完意就是就惨。嗯，你刚才看对，一般有人说惨有惨惨，什么就是死死老婆死爹死妈死孩子不是完全没有。, Start Time: 3982950
Text: 对，就是让你看看看一个普通人的，普通的东北小城市的嗯，中年中老年吧，男性嗯生生嗯有多惨嗯嗯，惨到你不忍直视他不凶杀不死人。对，惨惨到你撕心裂肺惨的就是那就是最后他去看他爸啊哎呦那那场戏惨，然后到最后出来那个要跟人发生口角，然后跟人打架什么的，就整个最后他就快结束了，, Start Time: 4007690
Text: 那那那想整死欢迎整死那段，我去，那太难了。就是你看完了之后，就是那个那 emo 的感觉会就会长时间过不住。第一次看那个片子的时候，就那我 emo 了一天。哦，我哎我哎他有一场就是他跟那个骑登完车，然后跟里面的大爷吃饭，他说看我算着命，我跟高尔基一个星座，嗯，, Start Time: 4035680
Text: 然后说一个命。对，然后高尔基啥命啊？对，高基多多得劲劲，听人家词儿念个海燕，然后就哭了。词儿多硬了，太厉害，那段太好了，就是我也看完，就是深深扎进心里。哎，你记不记得这片有个细节，就就是他给他媳妇煲鸡蛋，嗯，就他是就是那种你可能没见过，就是上面挖个小口煮鸡蛋嘛。, Start Time: 4055400
Text: 对，上面挖小口，下面挖个大口，然后这样吹吹吹吹来来，我觉得这个这设计特别有意思，因为就是他本来是个小窍门嘛，其实但是你看他吹的时候憋的脸通红就实很挺费劲劲。嗯，我爸给我展示过这个，就是我小时候我大舅，我大姑父这样给我展示，说你看我这给你吹出来哇就吹，然后脸憋通红，, Start Time: 4074710
Text: 好不容易吹出来。其实就是他是个窍门，但是其实他挺费劲的，就挺像这个片里，他前半段一直他那些遭遇，就是说哎哎，有没有这个方儿，我能我我这这退退休了，工荣退休，我能不能靠这挣点钱呢？结果就夸是个传销组。对，要不就哎我我等你这个我这些荒诞的情节有有点镜头，马大帅了啊，, Start Time: 4095430
Text: 有有点。但是呢就是他使那种灰色的，就是特别悲惨的那个那个那个旋律一直在这个在那个片子里，他完全不释放，就他不释放。对对对对，他就即使最后他唱歌跳舞，你也感觉哇就是噎死。我特特别可能有听众没看过这片子，赶紧去看推荐荐，觉得接受不了，是一名字叫耳朵大有福的人，, Start Time: 4115770
Text: 电影竟然这么惨。不不是，他表面还是这名，这名字就是一个讽刺啊，就是表明了就是对他听起来很喜剧的感觉，有那也是喜剧的部分。他那个海报甚至你都会理解为是什么贺岁了，什么什么对什么港囧那种片子，其是并不是根本不是非，是推荐非常惨。就是我看过的可能最最惨的片子之一了。, Start Time: 4138460
Text: 嗯，对，然后说回钢琴琴嘛，钢德琴就完全是跟他基调就不一样了。他把那个东西藏起来了啊，而且我觉得是不是导演本身对这个对这个事儿也有一个新的的新的法法。因为所有的就咱们说国有工人也好，嗯，受到那个就是国有国有企业改改制也不讲的人也好，总是会要不就是就是惨的程度不一样，, Start Time: 4159300
Text: 那是终归终归是各有各的惨，终归是惨。但是我觉得钢德琴至少在我理解里来是我觉得最直面这个事儿。然后是嗯他很浪漫，对极端的浪漫，极致的浪漫，对你说的浪漫，就那个劲儿。我我在的的这题材材里看到到的嗯嗯哎就是也是非常点感，那两片的那个视觉语言也是完全就质感不一样。, Start Time: 4181780
Text: 那个刚刚那耳朵大那个很写实的。对，有点像贾樟柯的那种伪，就甚至有点像纪录片了。写实里又有一种小品感，哎，说不清小品我我觉得有一点点，他那可能能东东北的那那但你真说不清那到底是什么，我觉得太牛逼了。但刚子其实有很多，所以王俊林演的太好了。当然里边也是所有演员都演的厉害。, Start Time: 4205140
Text: 王俊，那也是我第一次记住这个演员厉害厉害，真的是演的演的太好了。就是他他演出一个什么状态呢？他是明白了，道理都懂的。嗯，然后他要为了他为了服服自己和为了甚至他的生活，他必须假装自己是耳拉油府里的那个范围。当然你说这个哎就他都懂，他经常还还还开导他那个他有一个，, Start Time: 4224760
Text: 这是他嫂子还是谁，就是说你得回去跟跟那个谁，他说得得得得得解放精神怎么说那话那个的这这这这差不多吧。啊，对，就是说得得开始做小买卖什么的，不要老绷着什么的，觉得自己是工程师什么的，就是他其实是懂的，他要接受什么新社会啊什么的。但是呢他他如果是那样的话，他没法跟自己相处了。, Start Time: 4248610
Text: 他还有个孩子，嗯嗯嗯，所以就那个拧巴劲儿是我觉得非常真实的有点意思，而不是那种完全的拍那种。就是原来范伟那个角色，就是他就是沉浸在那种信仰里啊，不是，他是已经出来了，然后要忙于说服现实的生活，但是他得有一个说服自己的。哦，对，就说明就是包括是那种那个时代的人，, Start Time: 4268930
Text: 就是都有很好的这个文艺爱好。嗯嗯嗯，我爸就是啊就非常他那个角色非常非常像我的父辈的人。我爸现在没事，就在里里弹弹琴，他特别喜欢弹电子琴琴，吹口琴什么的哦，小时候试图教我，然后我就没有那个音乐音，对，音乐戏班哦，对，就不行。对，他们那那一代所有人就是跳舞什么的，, Start Time: 4288250
Text: 嗯嗯，就是特别文艺那个就是是嗯而且那个城市感拍的很好。嗯，因为其实东北题材说白了，就是说拍下岗什么这个事儿，他是个城市题材。嗯，因为其北作为这个工业基地，还城市化化水平极其高的，尤其在辽宁省辽辽宁省那个城市书，像是中国其他省省份根本比不了的。嗯，整个这个因为你想拍九十年代，, Start Time: 4309810
Text: 你去拍其他的地域，经常会拍成农村题材啊。对啊，这也是我看什么老根根什么的，没有那么强调入感觉原因那边都不是我的生活嘛，而且他拍的很现代，而且拍的很就是那种积极向上的鸡汤什么的时候，而且是纯纯小品了，没有什么任何影视的东西在。嗯，所以我也不爱看。相对的就是呃东北题材往往都是城市里的生活。, Start Time: 4330980
Text: 相对的，就是比如说你拍原地地的，往往就会就是农村题材会会会会多一点。嗯，那城市的话就是那种文艺感，是我觉得是这个是地域性，我觉得是地域性。我不知道是不是我很我狭隘了，就是那个因为东北是一个大的，就是成片成片的城市和工业基地，所以它导致人有精力。就是我在那个体制里其实是一种放松的，, Start Time: 4352900
Text: 我我只需要干好我眼前的事儿，社会会带着我前进啊，甚是对吧？我我的场体好好的什么也好，就是我在体制里体制就是其实就是社会他会带着我前进，所以他们会有很很富足的经历。所有的人都有一种热门，就特别像苏联啊，所有的人都有都有一个自己喜欢的什么业余爱好或者是什么的。, Start Time: 4376370
Text: 对，就跟那个你像摩西里海清那个角色啊，其实我觉得啊在那一代人里并不是那么奇奇特的啊，是吗？啊，是很有典型性的一种一种人，就是什么喝咖啡什么啊，对对对，就沉浸在自己那里。对，所以我觉得那个文艺就是结合在这个题材，就把这个就突出这个事儿，我觉得是非常就找的非常好的。, Start Time: 4399820
Text: 但他王俊源那个角色设计成他们搞小乐队那个事儿，嗯嗯嗯，就那个切入点是很好的。但他在别的角别的那个东北题材里，他那个主角往往会忽视掉，就是他的文艺精神世界，就只只拍他惨，就是这些工人，然后失去他本来的那个地位之后，他没有在新新的社会里就是妥善谋生的技能。不不只是这样，, Start Time: 4421980
Text: 他们有一些对对对，就是就阳春白雪要和那个下嘴巴同时存在。对，这个就是那个那个东北的那个中年人才才对，才完整整。而是真是，其实他就是对不起钢琴，爹给你偷偷不了，咱造一个你张叔李叔叔，王叔，以前干那个什么就一块上，就是工厂不要咱了，但咱还能造一钢琴，其他角色也是有魅力的。, Start Time: 4442690
Text: 嗯嗯嗯嗯，这是一个。然后刚才回到我刚才说那个积极极也也也是在在这，就是这些人是认识到社他他跟社会的那个不不谋，就是不不容不兼容的那个事儿。嗯，然后他们也在努力的挣扎，嗯，就是没有说要拍这些人是怎么如何的在被时代时代所抛弃的。他在拍这些人就算跟不上，还在追的那个情景啊。, Start Time: 4466490
Text: 嗯，我觉得是这样，我觉得这个是是好，他还是在拍人的向上的一面，哪怕这个东西有点无力。嗯，我喜欢这个东西，嗯嗯啊我喜我我不喜欢一味的去抨击和缅怀和去替他们感伤。我觉得人都在，就下面，我说这个不一定对啊，就是完全是我个人的感觉，就是它不是一个特殊时代的产物，就是人。, Start Time: 4488910
Text: 所以被时代所抛弃，是一个你认同认同所有的事情。对啊，就我现在三十多岁了，我觉得我也在经历这个事儿，就是我的手机里没有抖音什么快手什么的。这个不是说我在开玩笑，也不是说我在我也没有我在以此为荣，就是我以此就是人永远跑不过时间，是被时代抛弃，并不是那个六七十年代的事儿，, Start Time: 4511060
Text: 不是一个多岁的感受到这个事情并不是六七十年代在东北生生下的那那那一代人所特有的一个经历。对对对，嗯，我相信我们人到了一定年龄都会经历被时代抛弃这个事儿。所以这个事儿不值得把它，我觉得也不应该就是像大多数的一些我就刻板印象中的那个东北题材，嗯，把它拍养成一种伤感，, Start Time: 4533980
Text: 和这些人被时代所伤害。对，甚至我本身比如说从具体的事上，比如说这个这个市场化呀，那改革开放这些事事他一定是好的，嗯，对社会是好的。啊，甚至我我们之前在那个常规节目里说，那我们可能说的不对啊，我们觉得在对东北的一些现状，我们觉得你自己不兼容的原因，恰恰是因为我们觉得那个市场化还不够深化。, Start Time: 4555040
Text: 在东北所以才产生这信心。对，就我们我比我一点都不想批判这些事儿，我也一点也不想说，实在伤害了这一代人是是啊，只是可能他的更显性哦，或者说是我们这一代人开始拍电影了，开始做文艺作品了。然后我们看了更多的这种东西，我觉得所有人到了一定年龄都要经历被时代。就是你你会发现，, Start Time: 4579370
Text: 是的是的，你开始你觉得你你在跟时代赛跑，你甚至觉得你是前位。对，是你是新潮的，你是走在前面的，然后你人永远跑不过时代时间。对他不只是一个从主人变成负负的对，他就不是我爸爸才有的经历。对，嗯，也不是你爸爸才有的经历，你你等着吧，你我不用等，我已经感觉我在和听听众。, Start Time: 4600310
Text: 就是如果你不不相信我这个话的话，我觉得所有人都会经历，就是你发现你追不上时间，追不上时代。是的，那这个时候怎么办？嗯，啊如果你按照传统的刻板象征的东北题材的话，那就把它拍成一种忧伤，一种被时代抛弃，也可能我会被抛弃的。但是我我喜欢你还是更关注我追的那个过程，, Start Time: 4619810
Text: 嗯，被抛弃不那么不那么可怕，对吗？对，嗯嗯哎，这是我在高才群里看到的，看到的我最喜欢的一点。完完了嗯，我俩我没做好。嗯，因为我有其实你说这个发散想到我想过问题，就是嗯你说一个人他他是什么样的动机，他才会去书写自己父亲。嗯，是因为你在就是回忆自己小时候的事情的时候，, Start Time: 4639170
Text: 后发发了了其你你你父亲的这个成长之路，就是你父亲的这个经历，它是一种历史，就是你在追溯你这人经历的时候，发现他是经历历史。嗯，还是说你明白了这个历史中就是你你只是其中的一种故事性一个部分。对，还是说其实就是你和你你你在自己这些经历之后，就像你一样，你感受到了。, Start Time: 4665450
Text: 哦，我可能跟我父亲也有一个类似的阶段，只不过他那个阶段是在那个体制里，然后我的阶段是一个什么小人青年带我去啊，对，我们所有其实我们我们经常把体制狭义化，嗯，就就是所谓的国有企业或者事业单位，我们就就在在我们现在的语境里不这么说吗？他其实谁又不是生活在体制里的，, Start Time: 4690675
Text: 是对我们肯定都在某种机制里对的某种系统化的问题里。哎，就这是这就深深对对吧？我们对互联网上那些不满，我们在工作中和你的上司和你的同事间的那些摩擦。嗯，就是系统性问题，嗯，他不是有一个坏人。没错没错，导致我们工作不顺利，导致一个具体导致我们在网上被骂，他是系统性的那我们都面对这个事儿，, Start Time: 4710070
Text: 就是所以就是这只是只是表现的形式形式。嗯，对，不一样，火线了又火线。对，就看你能不能拍出来这个系统性。嗯嗯，我觉得好的作品其实多少都是有待的。有嗯嗯，这我刚才咱们举的例子都他都表现出了这种复复杂，就是超出个人独特性的那种呃挣扎去。嗯嗯，好说的好，嗯，嗯嗯，, Start Time: 4734110
Text: 这样才能有共鸣嘛。那你老拍那个特别一个具体的人，对吧？二十四个比例，那你跟我肯定没关系，完全是猎奇了嘛，那不就是嗯嗯哎没想到能聊成这样。嗯嗯，我说我觉得龙马说的特好，而且甚甚至他甚至解答了一个，我就是一直没想明白问题，就是就是 call back 回我开头，, Start Time: 4760340
Text: 不是说那个我就不知道这个打动我的东西到底是什么。因为我似乎没有那样的经验，但我觉得你刚刚说的那个就是陌生中那个熟悉感那个每个人都有的东西，就我觉得是一个解答就可以可以分享一个。因为我其实我我最近看挺多这方面论文的。你看就是我这种离东北特别远的人，我我一个困扰我的问题，, Start Time: 4782900
Text: 我第一想法是找论文，就看十多篇论文。然我其实有的挺有启发，但是我想分享一个是我特别呃看的挺津津有味的一场辩论啊。就是两位教授是张定浩和黄平教授，其实就是在这个东北研究这块都都挺话语语权的。两位教授，嗯，然后这个张定浩老师他真的是呃非常的敢说，就是他在这个谈话里说了一个他自己的一个观点，, Start Time: 4805660
Text: 就是我们为什么喜欢东北文学？为什么东北文学就是在这几年受到这样的读者的欢迎？他说就是源于这个最近就是青春文学。郭敬明他们那帮青春文学之后有一个特别明显的鄙视恋，然后写的这个突然出现一个名字越远啊，偏远山区写的越远就就越高级。然后越往市中心写这个都市男女青年恋爱的这个经验你就越低级。, Start Time: 4834320
Text: 然后但是这些小说的受众就是比如说班羽正直这些小说授，其实反而是就是还是说一线城市，或者说是还在小镇里。但是我们有一些文艺之心的这些人嗯，确实是这样。我觉得嗯他他不是写给父亲看的，他也不是就是写给真正身处于这些这些事情里的人看的，他确实是写给城市，我觉得嗯嗯是这个是这个道理。, Start Time: 4863740
Text: 然后所以说这个张内浩老师就是说这个之所以受到这些受众的喜欢，就因为呃就是我们这些城市里的人往往对自己不熟悉的东西会降低要求，而且迷恋那种衰败的落寞的，不太就是陌生的这种嗯就是偏远地区的这种经验。然后我读到这时候有一喜欢这些怀疑，就是说他好像说的有点道理啊，, Start Time: 4888350
Text: 他说的是不是我喜欢这些小说，就是因为我没有经历过那样一个东北啊，他那种感觉是陌生的。对，就像所有的是是可能拉美文学或者什么波澜啊，这些距离感。对，这种遥远东西，然后接着往下看啊，这篇文章还引发了另一场集体的讨论。就是很多做学术的这些学生老师，他们有一篇辩论叫希望，, Start Time: 4914630
Text: 还是希望当东北文艺复兴遭遇小资读者。哇，我看这个名字，我就觉得我必须要看看你们这说了啥呀，这够不够撑得起这个名字，骂谁呢？而且当时特别奇怪，骂我呢，我看看是谁是这感觉吧，我跟你说，我就直说就得了。我读这篇文章的时候，我开着电脑，我在喝咖啡，旁边放着钢琴曲儿，, Start Time: 4942800
Text: 然后就美滋美滋的可能还发了个朋友圈，让我这样埋汰了。这说的我觉得不同了。然后后面就是但是其实这个辩论非常精彩，是是很多不同的观点。我我其实加上这些事情，我去想我比较赞同。其中一位就是学生代表说的一个一个学者说的，他说就是迎合的这些小资，我们应该探清就是小资到底是谁。, Start Time: 4968670
Text: 就是我觉得作为读者，我就是这个小资啊，但小资不是一直都是小资的，小资也是从呃城市从小城市城镇农村来的。就是我们之所以读这个会有那种就是你你说是在陌生之中的熟悉也好，或者是熟悉之间的建立也好，其实还是满足了你儿时的那种对自己儿时的那种熟悉的经验的回顾。嗯，我我觉得就个是说的通有就是你就就是你在这里面能够你你你理理解还是有一些广泛共鸣的。, Start Time: 4997780
Text: 对我我去回去想那些就是他们这些小说里最打动我那些段落，嗯，可能相对来说不是特东北的那种对话。嗯，他他可能就是某一两个人物在那样的一个情境下感到迷茫，感到就是说对那那种时刻那个最击中我的其实是这个，是因为我觉得啊就是就是小资这个事，你们你肯承认首先是好的。其次呢，, Start Time: 5032380
Text: 就刚才我还是说的那个就是真正的那个那个首先味儿最纯的时候，整个那个东北的那个语境下，他必然有那个就是特别阳春白雪的那个。对，就是中中有中东人，就是这样的一群人。什么人呢？就是他其实三轮车里是去去干干辛苦苦活活，但他会看哲学的书是这就那那个时代在个个代，在在那那个地地里会真真实存在的这样的人人体体。, Start Time: 5060180
Text: 所所以这个东西他就是会触动，就是你这人人首先我觉得这是一个很必然的必然的原因。其次呢我想反驳某一个就是我咱们开头时的那个观点，说这里这个不是一个美学话题。但我觉得呢有一点就是曾经繁荣和呃好的东西，嗯，衰败的过程和结果，这就是一种非常明确的美学。嗯，就是黑魂黑魂嘛跟我就知道你要说这个，, Start Time: 5087800
Text: 这就是一个现存的，特别大家所承认的一种对我们都会喜欢的一种美，是一个巨大的繁荣。那么对吧？我们就是是我们常见的那种，所谓东北题材就完全符合黑魂了，那些破败的场了，破败的场区。对对对，那些对那些就是那些下岗工人就仿佛失落的游魂，它是完全是就是这就是美，这就一种美，, Start Time: 5115620
Text: 人人就是会欣赏这东西。我觉得这个这个也是一个会让大多数人喜欢的一个原因。嗯，工薪高，没有人比工薪高，更各种各种东美东北什么鬼？哎呀，没想到最后又落了黑魂了，咱以后要不就得得回来道道对，集合还是还得是集核，你知道吗？快玩黑魂啊，那个大家行吧，这期就就有，这是一个又发散了，, Start Time: 5134660
Text: 但是也挺开心聊。嗯，喜欢录这这节目，每次我就是录这个节目，是我最轻松就坐这瞎说就行。哎，但是没想到啥都不用管，但你不就是他撑起来了吗？啊，厉害少来这套节练啊，还得是有东北人，不要给我戴高帽嘉宾龙马又发挥了他显著的作用。最后我想到一个点，就是刚才他说的这个普遍存在的父亲这个事儿，, Start Time: 5161400
Text: 哎呦，也许他们写这些东西的时候，是触发了某种对父亲的理解。因为我的一个共鸣是这样的，我小的时候一段时间嗯，有一点鄙视父亲，我得承认我得承认这个事儿，就是在那个这其实是个共性。对，在不是在那个洪流中，我觉得就是我我会会会小的时候啊嗯会特别可笑的，觉得我能我我比我会比他做的更好。, Start Time: 5180360
Text: 如果如果我在，如果我是在这个船上掌舵的人，懂那个意思吗？嗯，因为口哲很多人是崇拜父亲的。嗯嗯，但是你知道在在那个环境下，就是你静静眼看着那个就是就是他们在这个时代的冲击中，然后嗯一些挣长了。对，就是那个中二的年中中就年轻气盛的，我会觉得父亲怎么努力啊，他没有我想象中的那么那么高大了，, Start Time: 5205050
Text: 那么强力那么强大了。嗯，就我会觉得就是会有那种想法，然后说有些思想你怎么转变不了啊，你怎么掰不过那个劲儿啊，你怎么不够努力啊，你怎么不够更更有力的去保护这个家呀，会有这种情况诞生啊，然后就会失去对父亲的原来的一种崇拜和信任。嗯，整个这个过程，然后就会变得父子关系会变得有点疏离和奇怪。, Start Time: 5230150
Text: 嗯，然后呢，你随着年龄的增长，然后你会变得理解他，就是那个反抗呢依然还在，你依然想要比他强。你会努力说我要证明我就是会比你把这个船开的更好一点。嗯嗯嗯，你这那个那个反抗的劲儿，我觉得在我身体里还有。但是同时我确实多了一些理解，就是人的价值观啊，一些观点啊，, Start Time: 5251810
Text: 一些信仰啊是很难扭转的。而且那个东西的扭转，它不是疼痛的问题，它会伴随着其他东西的崩塌。那个不是嗯嗯嗯正常人能做得到的，嗯，所以你就就会多了一层理解。所以我相信可能有些这个就是东北的这个文艺作品的创作者，是不是也跟我一样，在了某些时间段和年龄开始对曾经自己有些负面情绪的父亲有了一些理解，, Start Time: 5275430
Text: 然后促使他们促使他们写下一些东西。很嗯，也许啊我不知道我猜的那这么说，确实就是他们就我们反抗那个父亲，他坚信的是铁饭碗。但咱一开始就咱就我就不想这套，我就想无依无无靠去远方当诗人去。是。但是到某一个生命的时刻，你会发现你们俩坚信的这东西好像都是嗯就是有些没区别。, Start Time: 5299000
Text: 对，就是信仰不一样嘛。嗯嗯，你信耶稣，我信和尚就是尊重点啊，我信释迦牟尼就是信仰不同。那你为什么觉得你的信仰是正确的呢？嗯，对，然后就是所以也许在这个时刻，我要我想要去写写那些。对，即使你还相信你的信仰是正确的，但是我们也也会对你的信仰是正确。重到了到了一定阶段之后，, Start Time: 5325250
Text: 嗯嗯嗯嗯，更理解。好，你会对那个那个印象中那个父亲变得更温柔一点。嗯，完了，哎，这这真正的结尾又又给你说一说的好，行吧，那这期就就录到这儿。然后非常感谢感谢龙马啊，然后感谢啥呀，感谢感谢那个就在一手再回首中结束。哎呦哎呦，恒好哥姜育恒嗯，那个大家多多点赞，, Start Time: 5346470
Text: 多多互动，然后这个多都来催开玩黑魂，哎呀，催龙马创创自己的故事啊，然后哪哪跟哪就就哪来这么作头啊，让龙马成为作家啊。行，那个大家拜拜拜拜。后面太高了，神经病。再回首云这段归途。再一回首，荆棘弥补，今夜不会。再有难舍，依旧梦。曾经与你有的梦，今后又向谁诉？说一回首背影，, Start Time: 5374510
Text: 你远走，再回首泪眼眸，留下你的祝福，寒夜温暖。我不管明天要面对多少伤痛和迷惑，曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，才知道，平平淡淡，从从容容才是真。再回首，恍然如梦。再回首，我依旧只有能无尽的长路等着我，还是东北人牛逼鼻子，这我就我给你放一句，放开头第一句操还是东北人。, Start Time: 5433250
Text: 牛核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，, Start Time: 5495550
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5535080
