Text: 嗯嗯嗯嗯，你嗯嗯呃大家好，欢迎收听最新一期的三部电影。我是八号，我是开开，我是老白。哎，这期电台咱们终于可以聊聊这个近期热映的诺兰导演的新作，澳本海默啊，要不我们也是做足功课才敢来啊。这个电影大家期待了得有三年了吧，差不多。嗯，这期我们计划就是简单聊聊各自对这个澳本海默的第一感受吧，, Start Time: 2470
Text: 观影体验肯定没有这么详细，但是就一部电影是吗？啊，对不起起，这我们现在这三部电影这个节目现在受到严重抨击是吧？好像讲不了三部，这是三年一部是吧？简称三部啊，要不要？要不大家想想办法帮我改个名什么的，或者咱一部聊三期也行。我我三不今天这是行啊，三维一三维一体，, Start Time: 62570
Text: 或者是上期上期行行行对，但是观影体验不是关键部分，因为我们还没有来得及特就是消化仔细消化这个片。所以重头戏应该是开开主讲的这部分。他就是我们现在计划是分两期展开来聊一聊，就是现实中奥本海默这个人一生的故事。嗯，对对，因为这个电影也是根据原著改编而来嘛，然后我也挺想跟大家唠唠这本书的。, Start Time: 84190
Text: 对，然后就是其实看完电影回来在听这个故事，你可能会对这电影的很多细节会有一些不一样的认识或或者感受。因为它里边信息量蛮大，对，太大了。确实。但是在节目正式开始之前呢，有一个好消息要跟大家宣布哦，我这个从事这行虽然没几年嘛，但是我终于可以亲口说说这句话了啊。, Start Time: 108740
Text: 这个本期节目由汉密尔顿腕表独家赞助播出。哦，鼓掌有有饭掐啊，太好了，有人把饭饭送玩来。哇，感谢谢感谢啊感谢金主。对，其实能有这次合作，我也是特别开心。因为熟悉诺兰电影的朋友可能都知道，汉密尔顿不仅是一款有着百余年历史的知名瑞士腕表品牌。而且还和咱们电影工业有着千丝万缕的联系。, Start Time: 128240
Text: 没错，就是特别是诺兰的电影，因为呃他的电影熟悉的观众应该都知知道他总是和时间要要要搞点事儿是吧？嗯，总是和时息息息相，所以表这个道具就扮演着特别重要的角色。对他其实他电影里很多的表都一个汉密尔顿给他提供或者定制的。比如咱们都印象比较深刻的一个星际穿越里面，, Start Time: 153540
Text: 它不是有一块特别令人印象深刻的那个叫墨菲表嘛。对，就这块表其实是这个电影里怎么说，父女情的一个象征性的符号。就是大家还记不记得这个电影后半段有一个特别关键的情节，就是呃父亲进入那个五维空间之后，他是怎么和女儿联系的？其实他是在女儿卧室书架的那个背后，用这个叫引力场吧，, Start Time: 175390
Text: 影响腕表那个秒针的摆动，然后借此来传递那个摩斯密码。嗯，就是女儿在通过这个又拯救了人类啊什么的，那段其实特别震撼。因为而且它几乎是电影后半段最关键的一个情重要的一个情节。对，是通过一块道具一个道具来表现出来。对，而且最近映映咱们要聊这个奥本海默里面呢，其实里面有三个关键角色，, Start Time: 196850
Text: 一个奥本海，我一个基地，另一个是这个格罗夫斯上校，他们三个人在电影里一共带了六块复古的腕表。这六块表也是汉密尔顿精心选取的，就是专门为了符合这个电影的这个故事年代来来选的。这些表对我对心际穿越里那块墨菲表印象特别深刻。我觉得我觉得就是在咱们今天聊这个事儿之前，, Start Time: 218030
Text: 我可能已经看过一百遍的一个片段，嗯，真的是非常经典的一个片段。因为它是电影里面连接所有的时空，也是连接父亲与女儿情感的一个核心嘛。嗯，我之前看过一个资料，其实这个表的一个设定起源就是当时诺兰给汉密尔顿设计师提出的一个要求。就是这块表不要过于前卫，因为他必须要放在电影的两个时空背景下，, Start Time: 239740
Text: 就是你都不能看起来特别突兀的调结合。对，然后设计师呢就按照诺兰的要求提供了一批腕表。诺兰从三枚腕表里分别选取了几个不同位置的部件，最后等于是传承了一块表，根据导演的这个要求装对，也就是我们后来在星际穿越里看到那块墨菲表。嗯，大家都知道诺兰导演特别喜欢实拍，, Start Time: 264080
Text: 所以电影中那个最经典的就是秒针来回摆动的镜头，其实它并不是特效，而是汉密尔顿的手表设计师在内部装了一个电机控制模块哦哦，所以他其实是还是一个实拍镜头哦，他不是那个特效是吧？对对，他那表本身就能实现，那效果对，非常符合这个电影气氛氛一个表表达有意思思，我还分享享个特别逗的事儿。, Start Time: 285010
Text: 就是前几天诺兰导演不是来北京了吗？然后大家看到很多的照片，我也看了他很多采访，有一个特别逗的那个诺兰导演吃豆汁冰激凌的图，我不知道你们看见没有？还有你们北京人真坏坏。对，就是就是就是网友说让导演去吃，他说我去的那场，他还评价了一下好家伙，他说 interesting 绝了，, Start Time: 309790
Text: 这这笑死我了。 interesting interesting。对，但我想说的就是，如果大家去看这些照片，其实他诺兰导演演全程都带带着这块墨废表的，而且还被说明他很喜欢。对，还被网友给扒出来了啊，这这不是那个这个我我之前也以为是一个宣发活动，后来我还专门去问了汉密尔顿，, Start Time: 337900
Text: 他们说没有，就是其实是对导演，然后导演不是好人，谁他妈宣发跟豆汁绑一起啊。对你想想这个道理理操不至于挺好挺好挺好好。哎，他这表其实有一个挺好的寓意，在这个原片里其实实他这个不就是重要的这个旅行平安吗？这个安全落地。所以他我觉得他带这个表可能也对有种这个寓意在里面。, Start Time: 363470
Text: 对对，有有。呃，而且这块表其实最初的时候只是一个电影的定制的道具，他传的吗？嗯，没有发售的，后来也是因为星际穿越，大家都特别喜欢，是这个加上这个重要的这个道具的地位。然后五年之后，汉密尔顿才正式发售了这块墨菲表。他的那个首批的那个限量表盒设计的也很有意思，, Start Time: 388210
Text: 大家可以有兴趣看一眼时间轴。哎哎，这儿我就得说一句，就是说这个啊人们对于这个哎这汉密尔顿问我呀，哦对呀，你还买，你还买了那个。对，因为是那个就是流浪地球，那个时候他不是做那个电影里边哦，对对，也出现了天缘天元地方天元地方那个表。对对对，然后当时看的时候巨喜欢，, Start Time: 410780
Text: 然后就是但是是看那个量啊，一百二十二块哦哦哦那么少。对，那是不可能得到的。是，于是乎就是那个什么就只能是特尔求其寺，但是天元地方这个事也很有意思，因为啊对，是汉密尔顿这个品牌吧，他他还他还挺怪的。嗯，他不像他他就像是说其他的这种就是说消费品品牌啊，然后他在电影里边做一个特别硬的这样只是是入啊型型的制物，, Start Time: 431540
Text: 他的合作方式就很有意思。他要先找这个就是电影的创作方，他会找导演，包括说他跟诺兰，他也是以这样的一种长期的合作跟流浪地球的这边就是跟郭帆导演，他也是这种合作方式。就是我要理解你在说什么，你这个作品最后是什么。然后呢，我这块表在里边要理解人物的性格与命运，起到他的命运中的这样一个道具性的作用。, Start Time: 458580
Text: 嗯，而不是说单纯我，我一块表表带着吧。对对啊，不是这个逻辑。其实一个好的道具设计师是应该有遵守，就是他深度的参与到电影行业的道具制作的这个逻辑里边去。他尊重就是创作者的意见。对，你像就是那个天然地方，这个东西其实就是郭藩导演创作的哦，他参与设计哦，这是他的创意，, Start Time: 483670
Text: 这是他创意。就是说什么说道嘛，因为那个天然地方是特别传统的中华宇宙观嘛。啊，对对对，这是中华宇宙观，然后结合起来就是这个就是圆形和表盘，然后方形的整体结构。嗯嗯，但是呢他有一个特别的处理，就是这个整个的表壳透明的。这样的话，你戴在手腕上的时候，就是我中国人就是黄色人种啊哦。, Start Time: 505080
Text: 然后你戴手腕上的会显出出皮肤的底色哦哦，皮肤的底色就是黄土地代表着一种就是在中国文明的这样一个逻辑里边儿的一个未来的科幻的这样一个观系。就是我们无论飞到哪里，打个比方说你去探索宇宙，你去探索浩瀚星海。但是你不会忘记，就是说自己出身土地是什么。嗯嗯，就他这个结合是跟跟佩戴者本身的一个结合。, Start Time: 525000
Text: 对，就是它总体的逻辑就是这样的，就是为为表表身身是一个时间的这样一个象征嘛啊那就是电影本身也是时间的艺术。对啊，那么把这个两个东西结合起来，最后它提示你就是说在这样两个故事里边儿，对我们无论是在什么样的时质下边，因为流浪地球里边有二十四小时制，然后就停摆之后有六十。, Start Time: 549170
Text: 总之就是说无论你用什么东西，什么方式计时，但是时间永远是就是说人类去衡量年代对判断历史观战未来的这样一个最重要的标据。对，所以就是他玩玩这套，就是说非常非常熟。他们尔论玩这套非常非常熟，就是好多好多电影里边它都对对对。好，我查过资料，好像说有超过五百部电影里面流量三的这个汉密尔顿。, Start Time: 571630
Text: 他最早的时候就是最早在电影里边做植入，一九三二年哦，一九三二年有做职了。对，就是那个一九三二年有一种什么上上海快车吧。哦哦，好像是有这规片片，我是肯定没看过啊，我我您都没看过。对，我是肯定没看过。三是年电影谁看过呀？我是像杨老师那样的，就是看电影为生的，等于这个品牌它他和别的那种商业植入有根本性的区别。, Start Time: 596550
Text: 其实呃刚才开开说这这是个这类似道具设计。其实咱们之前不是做过视频嘛，就是讲这个服装服装在不怕到。对对对对于电影这个角色的塑造到底有什么作用？其实他们在做的是一样的事，我觉得这个特别打动我。嗯，他们今天做的东西不少，印尼克琼斯也有啊。对，好像也有对有也有。然后就是类似，, Start Time: 619680
Text: 反正就是总体来讲的话，就尊重创作的这个这个这个就是赞助商啊，嗯我们是喜欢的喜欢啊，请多多给我们投钱啊，还是老们师说说就多多给我们投钱，我们是非常开心，我们喜喜欢这啊，总总感觉总感觉咱这节目也受到业界的认可。是是吗？就有点羞涩是吗？而且咱们这次这北京科学辩不是快开始了吗？, Start Time: 640660
Text: 啊，这次汉密尔顿也会跟咱们荧明星漫威指南这个节目我一起在这个集合品牌区给大家带来一个展叫电影中的汉密尔顿腕表展。哦，这里面你可能会看到很多你熟悉的电影啊，大家可以到时候就是带着这个好奇来看一看。因为他在电影里面的叙事作用可能比你想象的还要深一点。我觉得特别好的一点，, Start Time: 662760
Text: 就是我会看他们的品牌有一种啊，这个也是啊，这也是这也是你们家的对，然后就是发现太妙了。嗯，行，总之欢迎大家到时候来找我们玩啊。好啊，吆喝吆喝。行，那咱就正式开始，我觉得说这么多人家也能满意了吧。白老师你白老师，你真的我觉得可以，我觉得可以可以可以啊，金正文吧，, Start Time: 684610
Text: 金正文吧，纪正文那该入活了，咱们对该说正事了啊啊。咱们也是怎么说，先简单聊聊对这个电影的第一感受吧。这个怎么白？老师先说哇，我就第一感受啊，因为我昨天夜里刚看完，哇，我看的就是那个晚上十点进场，然后对行，我觉得一一点对一点钟完完就所有的那个千言言语汇汇成一感感想，, Start Time: 707950
Text: 哎呀，太响了，是是是光咣。对对对，砸了你脑脑脑袋。而且就是它里边为了体现那个人物这个思想冲突啊，然后就是那个就是那种戏剧张力，然后包括说一些那个关键的这样一个情节，还有故事点的一些就音效的设计。就是怎么说呢？你看观众散场的时候，大部分都是在那儿，就目光呆滞，, Start Time: 730000
Text: 就是我觉得是给震傻了，你知道吧？他那个也是电影有这趋向，他那个生锈穿透力太强了，尤其是在那个就是中间非常重要的情节，叫奥兰海默。看那个第一次核试验的人类啊，第一次核试验的那个那一段，嗯，就是所有人我操在沉浸于那个就是整个的那个场景光设计计生活设计时候，突然之间咚的一下子就是那那种就是惊天地泣鬼神，, Start Time: 752740
Text: 我震慑心灵的巨响。从这个 imac，你听说四面八方爆发而出。嗯，啊我听说这个声音还就是方言员已经往下拉过了。嗯，就是你仔细听的话，其实那个妻子摔门的声音也已经足够大了。是是是哎，我里得就是说一些关键情节部分的音效处理都特别出众。嗯嗯，它不仅是现在不仅音音效音效大，, Start Time: 777370
Text: 那个画幅也越来越大。然后人脸的这个比例也越来越大，就是特别近。其实就是追求的就是沉浸感，就是沉浸。嗯，我其实哎我觉得白老师说的特好，我第一感受也是声音，嗯，就是我我更沉迷于他的设计。其实我本来是一个呃不太对诺兰没有什么特别感情的人，我这次也没有什么期待。但是这个电影我反而觉得呃，, Start Time: 798590
Text: 我既然这三个小时我能很沉浸的看完，这是个对我来说，是个很了不起的这个这个举措。然后这个声音设计我有几个想说的点。第一个是就是大家还记不记得他在这个施暴成功之后，有一个庆功活动上面。嗯嗯，那段特别别要的时个，在他看到就是人们给他欢呼跺脚，但是在大家欢笑声结束的就是那不是结束，, Start Time: 822250
Text: 就是在他脑中就消失。那一瞬间，那个笑声变成了一声一声特别惨的尖叫。嗯，那个在电影院特别明显是一个犀利到让你发毛的声音。我觉得这个透对这个东西特别有有有韵味在里面。然后还有另一个就是他对那首经典的那个伯切放歌的引用这这句诗，我没想到他会这么处理。就是他首先是出现在呃奥班海默河的那个情人穷，, Start Time: 844720
Text: 他们两个做爱的时候，嗯，在在朗诵嘛，听说这个好像还引起这个印度这个不满的哦，哦嗯，有点觉得有点亵渎他们的那个。对，然后第二次我我也觉得很奇怪，为什么要在这儿就是用这个，然后第二次出现是这个试暴成功的瞬间，他脑中突然想起就是他当时念的这句诗。嗯，我突然意识到他这个设计特别巧妙，, Start Time: 869600
Text: 但是这个我不确定导演是不是这个用意，这只是我个人的一些感受啊。嗯，我还是想告跟大家分享一下，就是我觉得他这个首先这个大家可以仔细听一下，他那个是呻吟哦，得先告诉大家，接下来我们会剧息。嗯，对对对对对，这是一期最好是全面剧透电影再来听的电台。对对对，看看完电影再来听啊，, Start Time: 894350
Text: 就是我剧透了，就是这个声音，他夹杂着一种就是呻呻吟和喘息声，而且这个声音是比那个诗句先出现在他脑袋里头，他又用了一个声，又用了一遍那个声音。嗯，对，就我觉得他精妙在哪？就是这个和世暴这个巨大的事件的成功，有一种让他让这个精神极度紧绷的奥文海默唤起了这个动物本能的这种感觉。, Start Time: 916690
Text: 我觉得他这让他感受到了性兴奋，我甚至有这种感觉。然后呢，他在这个一瞬间就感受到这个欢愉的同时，又意识到这个欢愉的另一半就是已经死掉了。嗯，而且是因他而死，因的自己而死。我总觉得这个和他就是和原子弹对跟他之间的关系是有一定的对照的。就是这是一个巨大的成功，这是一个伟大的创举。, Start Time: 943260
Text: 嗯，但同时他也会让自己的双手沾满鲜血。嗯，你说这个我必须要补充一点，您说就是你刚刚说的这个他在礼堂的那个片段，还有你刚刚讲第二个事情，其实我刚刚讲的是同一个方向的事情，就是说一个事情的正反两面。嗯，然后我想接你的，刚才那个话就是大家记不记得他。奥文海默走出礼堂，, Start Time: 968400
Text: 他看见了三个片段，就是听见尖叫之后看见幻想。他看见了三个片段，一呃一个片段，第一个片段是一对拥吻的情侣。嗯，然后第二个片段是一对抱着小孩的夫妇。嗯，第三个片段就是一个喝的已经不省忍事呕吐吐的科学家那个就是泰勒。哦，对哦，哦，是泰勒吗？是泰勒哦，那我们也仔细注意，, Start Time: 992760
Text: 嗯，觉得这个就非常的就是双重的用意嘛，就是尖叫可以是胜利者了，也可以是战败人民的。嗯，然后呃拥吻的那个情侣其实就有二战胜利的时候，最著名那个情侣胜利之吻。哎，对，那个照片嘛，然后抱着孩子的夫妇就不用多说了。然后最后呕吐的科学家，我觉得让奥本海默有一种有点厌恶的那种情绪。, Start Time: 1016470
Text: 嗯嗯，就是说这块确实很妙，呕吐的鼻涕都出来了。因为直很直直直的盯着他，就是一场一场欢呼，也是一场第一场事件的开始，嗯，意味很深。这个嗯但是那块儿有一个有一个蒙代奇，就是他看到那个个脸上皮肤剥落的这个女人的那个那那是诺兰女儿啊，是吗？但我觉得那个那那个拍的太不好了，, Start Time: 1039730
Text: 那个那个皮肤就一眼就看出来是化妆，但是丧尸片那感觉了啊，还是低成本丧尸片的感觉，还是你们干电影专业人严格就嗨嗨嘿嘿对不起，那开开说说这个感想的，我我第一感想跟大家肯定是普遍是一样的，就是一场有点引起我焦虑的听力考试，就是上面一句台词没看见，然后下面就完全就错乱了，, Start Time: 1064360
Text: 追不上了。而且这个前提还是我因为工作原因要做大量的功课，然后做过准备了。对，所以我看了那个马丁舍温与凯伯格历史二十五年完成了。咱们知道这个传记作品改变了，就是美国的普罗米修斯奥本海默的胜利与悲剧。这本书这个书是真的是个超级大骨头，英文是七百多页。中信的翻译的最新那个版本也是七百多页啊。, Start Time: 1088500
Text: 我自己觉得我是一个就是读书效率还是挺高。嗨人，我我得小说一两天肯定看完没问题啊。他这个书真是我摁着自己看了两三个星期，断断续续的两三个星期太可能对，就断这因为因为他就是他是可能上一个线索人物，然后再说一什么事儿，然后一页页人就没了了，然后又出一个什么。对，, Start Time: 1113160
Text: 而且这书据没法取舍，他他对他就居然是线索。他就是但是我想说这件事情是想说什么，就是我看完这本书去看的电影，然后我惊讶的发现诺兰导演竟然改编了这本书。百分之七十以上的内容，就我自己测算的一个数据，百分之七十啊，你看说七百页，七百百页，百分之七十就是四百九，四百九，, Start Time: 1133330
Text: 将近五百页。我觉得差不多他将近五百页的东西用三个小时放出来的，他主要是线头个性了。对对，非常惊人可怕的一种选择啊，对我也看到一种评论。网友的评论很有意思，他说就是一个传记片，按理说应该一个人的人生三四件事情就可以讲清楚。嗯，就是你诺兰你你凭什么你就你就讲了，, Start Time: 1155290
Text: 可能得有三四百，不说一一一二三百有吧。一个人一生的经历，一般来说都不用四件事儿。对，值得说的也就那不是只有三件事，出生交税，死亡交税什么鬼？对呀，就是这是特别典型的美国人的一生出生尚未死亡。对对你不可回避的三件事那个。对，所以就是确实我想我我们能想到的这种比较呃就是大家认知里头的经典的传记片，, Start Time: 1179420
Text: 比如说拍图灵的模仿游戏，拍霍金的万物理论。嗯，还有最经典的那个美丽心灵，他真的确实是一个人。三四件事情就是 a 事件影响了 b 事件， b 影响了 c 最后总结成了这个人生的心情。这是个编剧工作，就就是你要怎怎么串象。对，想办法把这历史的真实素材串成一个有戏剧感的东西。, Start Time: 1209800
Text: 对，就是你走马灯的时候，人生这个阎王爷就是让你想三四件事儿，但是那我觉得阎王爷可能过于苛刻了啊。对，但是就是我们说诺兰导演竟然选择了一种我觉得真的看起来最费力不讨好的一个方式。嗯，就是在我看来，他这个方式其实就是他把这个人物周围的一切元素全都打散了。嗯，他用围绕着这个人物周围的粒子去撞这个人物，, Start Time: 1231160
Text: 然后撞出更多的支线，最后才汇聚成主线。其实就是电影里面的那个链式反应。哇，这说的说太好了，我觉得对就嗨。哎呀，技技球风气风不是不是真的真的我我对那我是诺兰吹啊，不好意思。行，对，就他就是在用烈势反应的方法去拍这个电影。嗯，我觉得不能说这是一种最完美的专记片拍法吧。, Start Time: 1259360
Text: 但是我觉得这个选择我个人是觉得值得尊重的，会甚至有点敬佩。因为确实提供了一种不太一样的体验。嗯，这个但是这个事情确实也引发了一个我们说网上网友们特别讨论的一个热潮啊，就是说一部电影是不是非得做足了功课，然后有足够多的信息，你才能走进电影院去欣赏他得到最好的体验。, Start Time: 1283820
Text: 我反对这个我也反反对对对，是作为原教旨主义，我也是反对，而且导演看定他引发这种讨论。对对，这次有不戏犯不着，这次，尤其对对，之前的电影可能也没什么功课，可那么做这次真是一本书有真事了。对对对对，他不看了，就是做做功课啊，没有坏处，但是看电影有事儿，你算犯上也不要紧，, Start Time: 1308920
Text: 怕什么。对，因为我觉得这就跟你去你去饭馆，我跟你说，杨老师分享过一个特别牛逼的观点，就是他是专业电影流浪地球编剧嘛，他是专业电影人。嗯，然后就是说有一回友就是我俩聊聊天，他分享一个特别牛逼观点，他就说电影这个东西啊，如果他能够让人在电影院舒舒服服睡一觉，嗯，, Start Time: 1331250
Text: 他就起到了就是他本来应该能起到的一部分作用。嗯，是说让人入睡，你在电影院睡一觉。嗯，啊就是你看着这个电影睡着了，那可以肯定你在家没睡好。你在家为什么没睡好？因为你环境，你在家里的环境就有各种各样各样的问题。比如说家庭压力啊，然后或者说你睡的你那个待着的空间就是比较局促啊，, Start Time: 1349770
Text: 说各种各样问题。你如果在电影院能舒舒服服睡着觉，嗯，就是你感觉舒服了，然后票前面白花啊，那我今年还真是阿比察帮我爱比察帮睡了一觉。对对对，他自他自己也说，他说我每次看电影都会睡，就是去电影院我就睡是吧？就是那个像那个电影史里边讲说那个印度电影院最开始最大的功劳就是什么呢？, Start Time: 1371470
Text: 他装冷气啊，然后人们进去舒舒服服，就是掏一张电影票钱，舒舒服服睡一会儿。嗯，但但这个就是体验，这是体验上就是体验嘛。所以说就是说没有必要真的就是说特别除非你很痴迷这个东西。嗯，做功课这东西是你的主动意愿驱驱的。但但是你不能同样要求别人，我操，你必须把王海墨的书看完啊，, Start Time: 1392060
Text: 要不然没资格看，这不存在。对，而且我一直对诺兰电影的感受是就是你必须去享受那个你不太知道某些东西的感觉。对，不然他这样拍就没有意义了，就还是那个去感受。对，去感受感受你感受完了之后，你有兴趣，你再抽丝剥茧，这都 OK。对对对，我觉得就是感觉就跟是去饭的，就是吃一个菜，, Start Time: 1413280
Text: 你不一定非得了解这个菜是怎么做的。但这菜从哪运过来的，你才有资格去去吃去评价，就是合不合你胃口，就是就是这个样。但是还有一种菜，就是你第一次吃觉得嗯这个这个这个味道没没没没尝明白。对是吧？对，但是他就是这个味儿，他就一直在你脑子里就想让你去吃。第二次我觉得对我来说，, Start Time: 1437300
Text: 澳门海默是这样一种哦对，所以我觉得我们这期电台其实也也也绝对不是说就是说那个硬钱必听，不是。对，刚才也说过了，犯不着，犯不着。对，欢迎看过电影的朋友，然后如果有更多的细节想了解，可以来看听一听我，你可能有不同的感受。对啊，那我们说这个欧本海默，他从什么地方开始呢？, Start Time: 1461920
Text: 从电影没有拍出来的最前面开始讲起。哦，对我想用三个词，就是如果说大家就是有什么能让大家想听下去的话，来概括一下欧文海默的青少年时代就是青少年时代富二代天才抑郁症患者。好嘞，这个是电影前面没有拍拍的交代代素素齐全说吧更吧。对奥本海默一九零四年出生于美国纽约，, Start Time: 1486090
Text: 是一个非常富裕的犹太移民家庭。嗯，我想跟大家讲一下，什么叫非常富裕啊，就是你说吧，奥本海默的父亲，这个朱莉叶斯奥本奇全，他是一个非常励志的人物，一个白手起家的纺织品商人，就是十几岁的时候来到美国，身无分文英语都不会说从他是最早是给那个衣服配拉料。嗯哦哦，然后，, Start Time: 1512110
Text: 十年之内成为了纽约最了解纺织品的人之一，而且也是公司的合伙人，就是成功逆袭。对，有点像那个了不起的盖茨比里头那个小李子那个角色好好伙，又又是一个典型美国梦。对，就是一个凭借自己的能力和才华，成功跻身上流社会的一个人。嗯，而且就是呃除此之外，奥本海默的父亲还是一个狂热的艺术爱好者，, Start Time: 1534850
Text: 就是喜欢逛展，喜欢参与艺术集会哦，还是要素齐全。行。对，就是在这个艺术社交圈里面，他认识了奥本海默的母亲，一个年轻的画家艾拉弗里德曼。嗯，艾拉是一个小有成就的印象派画家怎么定义小有成怎么定义小有成就呢？就是她有自己的工作室，然后在学校教艺术课程也有自己固定的学生，, Start Time: 1559730
Text: 而且他还是一个颇有品味的收藏家哦。澳门海默的家里头有毕加索维亚尔、雷诺阿以及梵高的至少三幅原画作品。然是我这期节目就到这里里，凭凭么么？别说了别说了别说了，我认为就是你用富二代来形容，这是一种冒犯，你知道吗？这他妈太僭越了。对，就是你你们记不记得电影里头有一幕，, Start Time: 1585260
Text: 就是澳门海默在哥廷跟看毕加索的画。嗯，然后我一开始以为他是去就是逛画廊嘛，体现一下他的艺术审美啊，然后他盯着一幅就是名字是双臂交叉的女人看的特别久。对，然后我一开始以为还是逛画廊，但是我后来回去查了一自己的是吗？对，那他们家收藏了，但是他家收藏的其实是另一幅画，, Start Time: 1610160
Text: 但是也是有一幅毕加索的，应该是母鱼子。然后这幅画一直伴随着奥本海默，他读大学的时候带着，然后包括最后到普林斯顿也带着，就可能左边放一幅毕加索，右边放一副梵高。对，然后呃这节目录不下去的东西，就是包括他那个弟弟弗兰克，后来有一段时间陷入贫困嘛，就是卖了家里的一幅画。, Start Time: 1632570
Text: 然后这个得的钱呢，就是也是够家里生活个十几年吧。嗯，对对，是这样的这就是富二代陷入贫困困，就是一个演示。对行，你接着说，你接着说嗯，我说眼看就破破了，我后面还没说呢，你后面就就就简直了啊。啊。对，然后所以奥本海默的父母结婚，后次年就是诞生下来我们的小罗伯特。, Start Time: 1656130
Text: 奥本海默那八岁澳本海默八岁的时候，弟弟弗兰克出生。这是一个其实比较正向的一个时间差的这个年龄差。对，因为这样可能呃两个人没有竞争心，有点对对对异父异子的关系。然后电影大败小的这样的就是对，就关照长兄如父嘛。对对对，电影里面也有这个表现，就是他们俩的那个他跟弟弟关系还是挺好的。, Start Time: 1679310
Text: 嗯，对对，所以就是出生在这样的环境中，澳本海默简直就是不折不扣的，而且有着文学和艺术所艺术修养的富二代，对吧？对，就我在原著里头看这段时候，我觉得简直就是在看天才爽文，就是出生就开挂了，就是这这开局简直了。对，重生之我是奥本海默是吧？对，但是我同时隐隐也有一点点不好的预感，, Start Time: 1703490
Text: 就是这个人实在太顺了，这孩子是可能以后到底要咋办呢？然后果然看到后面确实就是也是印证了一点点这个想法，但是这开挂还没挂完呢，就是大家肯定很好奇，奥门海默他是怎么就是小他小时候学习怎么样啊，怎么走上这条路的呀？就是我一点也不关心不关心，一条不关不不关我我我只能说是在父母和学校非常良好的一个引导下，, Start Time: 1731170
Text: 嗯，然后给了他的兴趣极大的支持。这个支持就是比如说澳门海默对天文感兴趣，然后父亲就送了他一个专业的天文望远镜嚯。然后这个弟弟弗兰克想吹长笛，母亲就请来了全美最优秀的长笛演奏家来教他。咱这文收了点写吗？还没完呢，就还有一个非常著名的事件，就是澳门奥本海默小时候对矿石特别感兴趣啊，, Start Time: 1756050
Text: 然后父亲就是怎么做呢？就是带他去世全世界各地采石头。然后然后有一段时间他们家屋子里就全是澳本海默那个带回来的石头。哦，你这样说我就理解了。对他他爸爸家里有矿，奥门，就是家里有矿，他那个澳班澳门。海默这片子开始的时候，不是说他求学的时候，那一就是一组蒙太奇嘛，, Start Time: 1780750
Text: 然后他在那个就是居室的那个一角坐着，然后往那个角落里边扔玻璃杯嘛。嗯哦哦对，当时我看着那个镜头，我心心里想想，家里有的时候火摔的起而起。我心里想二零二三年的我都不敢这么甩是吧？就在生产力这么发达的情况下，我都不敢这么蹭杯子啊，他这一一个接一个的踹往墙角啊。, Start Time: 1801710
Text: 现在你这一解释我是白白了，真家家里矿矿。对，还没说完呢，就是这个好爸爸，然后特别鼓励他用做学术的这个思维去做研究。嗯，所以就是奥本海默十一岁的时候，他就被入选为纽约矿石学会会员。他甚至就是他去冒充大人，跟当地的很多地理学家通信讨论岩石的形成问题。然后其中一个通信者就是美国自然历史博物馆的馆长，, Start Time: 1824095
Text: 误以为他是一个成年人，然后跟他通信良久同意做他的导师，就是这，而且就是除了自然学科以外，奥文海默对语言的天赋就是这这个，但是电视里有展现，对，有好几次展现。但是你学那个荷兰语六个礼拜，你就能讲量子力学了是吧？对，但是我想说这个其实更离谱，就是他九岁的时候就很喜欢跟同伴玩一种游戏。, Start Time: 1855260
Text: 他就是说你用拉丁语问我一个问题，我用希腊语回答你就这个就不是很离谱，就是一直到高中。哎，奥本海默都是学校里的明星学生，就是你想是他二十三岁就博士毕业，所以他从小就是一个跳级的学生。我从二十三岁博士毕业。对，一般人可能大学都没念完吧，应该差不多大学毕业，不知道个人有个人情况。, Start Time: 1880140
Text: 对你觉得从小学开始始的人，而且就是功课，就是高中毕业时候也是十门课程，全 a 然后也是全班的什么致词代表。对，就是你夜神岳，你就是美利坚罗奥天。对嗯对，所以但是开挂致辞。我想问大家一个问题，就是你们看电影的时候有没有觉得就是你觉得奥本海默是个什么样的人，他是什么样的一个性格？, Start Time: 1904910
Text: 我我第一反应是一个自负的人，嗯，就是一个好胜心特别强的人。因为因为这里面有展现，就是他跟别人就是他跟别人对话的时候，嗯，他一定要说最后那句话就是他想他要把这他他要用语言压倒的永远是结结尾，他要当句号。对对，他要去结束女的。对，而且嘴上必须得占便宜，嘴上不饶人。, Start Time: 1929150
Text: 对，没错，我就觉得把老师概括的很好，包括说他那个电影里边也有很多这样一个表达，就是说你有异乎寻常的这样一个说服力啊，都是类类似什么。对对对，其实我觉得啊就是他妈的从小说出来的是你可以说是很魅力吧，领导的魅魅力。但是确实就是我觉得从我们上面这些前面所讲的这个叙事也可以看出来，, Start Time: 1952360
Text: 他是一个有点自信、孤傲，又有这种天才的完美主义的一个人。他的性格确实有这样的一种极端的一点。所以就是我们也就是来到电影开头，就是他电影上来开头，不就是拍的就是奥门海默想要堵死自己老师嘛。其实这是一个非常严重的事情，这位更是重量级。对，但是就是电影影严重的分，, Start Time: 1976160
Text: 其实就是他早在剑桥这段之前就已经患上了抑郁症。对，但是就是接下来想要讲的一个部部分，我觉得在我看来，他求学生涯中的几个拐点，其实就是一个将自己视为天才，而且被周围的人都是视为天才的人。他是怎么做到降低对自己的预期，让自己成为普通人的一个过程。哎呦，哦这个说法还挺好的，, Start Time: 2000460
Text: 就是对就是降低对自己的预期。对这个其实是一个蛮普遍的问题。虽然我们不是天才，也没有没有毕加索的话，是这样的。就是说虽然我们不是天才啊，但是我们必须要承认啊，百万也是一种天赋。嗯，啊因为就是老天爷啊，他给人的这样一些那个东质，或者说是优秀的东西太多，嗯，他就会在其中迷失自己。, Start Time: 2027740
Text: 所以呢其实这奥文海默不就是哎我看欧文海默的逻辑呢，其实就是这样，就是这个人啊，因为他妈过于聪明了，就是或者说是他所有的地方，你去看着无懈可击。在他那个青年时代，嗯，就导致了一个问题，嗯，就是他对自我的这样一个认知十分迷迷茫，他不知道自己要什么，他始终不知道自己要啊，, Start Time: 2051810
Text: 对对对对，确实是后面有人，就包括说你看过这句话，就你包括说像语言这个东西，就是语言学各各领领域就就就就各种秀，各种炫。嗯，作为没有才华的，我们看起来啊这是装逼，但是对于人家来讲话，这就是日常啊，通而不精。就我不用去精他，我不用完全的就是说那个非常惊通的。我能证明凭我的能力进入这个领域，, Start Time: 2072370
Text: 在很短时间就能达到别人一辈子无法达到高度。那还是就是我学英语这么些年，我还是个傻子，你知道吧？对吧？就是我在英语这方面还是个傻傻，但是对于他来说不是问题啊，是不是吧？所以说他其实是在不断的去尝试一个又一个新鲜玩意儿。这个里嗯对这个里边包括语言，包括个科学科学，, Start Time: 2097480
Text: 包括就是他的社会关系，包括他自我定位，包括所有所有的东西，就是这个东西在他认知里边都是玩具。就是我能不能在这样一个领域里边得到，就是我的预期那样的一个高度。为什么？因为老子是他妈的 fucking genius，嗯，就这样感觉就这个感觉。对对，所以说你看他整个整部电影吧，, Start Time: 2120540
Text: 就开姐刚才说的都是电影之之前发生的事嘛。嗯嗯嗯，但是在包括这些，然后包括说整部电影里边，其实都是在这样一个挣扎里度过的。对对，拉扯。对，然后没有拉扯东西，他他没有兴趣。嗯，对，没有悬念的东西他没有兴趣。哎，你说的这个非常好，就是我接下来想讲的就是也是发生在电影开头很紧专的一段之前的事情。, Start Time: 2143810
Text: 嗯，就是一九二二年九月，奥本海默升入哈佛，然后他上来呢就选修了学校所能允许的最多门课程，而且不停的还在旁听别的文程，就是真要演是吧？一开始的时候，他想成为一个诗人或者画家，所以就学了一堆古典文学。然后几个月后呢，还是决定主修化学，然后等会儿几个月之后是吧？, Start Time: 2167710
Text: 几个月之后，因为这是他高中最选的课程，但是到大一下学期的时候，他又觉得自己对物理才是真爱，所以就是想尽办法赶紧去补专业转专业。然后这里头有一个特别有意思的事情，就是奥文海默为了转专业，然后列出了十五本自己正在研究的物理书籍。嗯，然后他的一个老师看见了他的这个书单以后这样评价。, Start Time: 2190250
Text: 就是说如果奥本海默说自己读过这些书，那他绝对是一个骗子。然而单就凭他知道这些书的书名，他就应该拿到博士学位。嗯，那是一九二零年代就读书，对，一个没有互联网的师。对对，你看打个比方说一个六岁孩子说我偷读二四史，他一定是骗子。但是呢如果这个六岁孩子知道二十四史是哪二十四史，, Start Time: 2213840
Text: 可以他他也就可可以。对对，嗯，然后所以那段时间澳文海默给他的一个朋友史密斯写信这个史密斯是他高中的时候的一个老师。嗯，其实嗯奥文海默高中之前就是比他年长的朋友会更多。然后他这个老师对光跳跳了比较早熟的性格，然后是也是他一生的一个笔友挚友。其实我们后来了解到的奥文海默，, Start Time: 2236770
Text: 很多的心路历程都是也都是从这个老师当时的通信里头拿出来的。嗯，然后这个他写给老师信件里头这样说，我读一下。他说，尽管我喜欢学习，兼顾了很多课师，所有课也都得了 a 但其实大部分课我都是蒙混过关的。我已经掌握了一种快速学习的新方法。就炫吧，真是还在炫还炫啊。, Start Time: 2263730
Text: 他说，每周我都要坚持不懈的读完五到十本科学著作，假装自己是在搞科研，天知道，其实大部分时候我也搞不明白，但好像大学期间这么做是应该的。每个周末我都会外出参加愚蠢而充满炫耀的俱乐部社团，把低级的精力花费在大笑上，直到最后精疲力尽。我觉得就是这段描述已经非常形象的能够说出他这个人那个时候的一个形状感精英如义。, Start Time: 2285930
Text: 嗯，对，然后他的弟弟弗兰克对他哥哥的一段评价，我觉得非常的准确。他说，奥本海默把这个世界上分为两类人，一类是值得为之花时间的人。另一类是不值得为之浪费时间的人。哥哥对前一类人非常友好，对后一类人做非常不耐烦。嗯，就是由于讨厌这原论是吧？对，跟电影里还是有有一些细节呼应，, Start Time: 2313020
Text: 这也说明诺兰导演没有去，就是你要想要呈现一个人，肯定还是他的优点，缺点都都要拍出来。是对，所以最后呃就是哈佛的生活还是是以他的化学是身份，然后结束。但是奥德海默默没有学那个物理，他没有转成。对，但是他他也有做不成的事儿啊嗯对接接下来就开始了，这事不能往外说，, Start Time: 2338220
Text: 你知道吧？也当他面面的，他跟你提议啊。对，这就是他后来非常跟自己过不去的一个点。嗯，就是我们都知道那个时候是物理学特别蓬勃发展的一个时期，就是恨不得今天刚刚出一个新研究一个新论文，然后后面的论文就把前一个论文给推翻了。对，就是整个世界的物理学都在往前走的一个时期。, Start Time: 2362590
Text: 然后奥德海默从哈佛毕业，他直接选择了去剑桥读物理。因为剑桥是当时欧洲实验物理的中心，他必须要把这自己这课给补上了。结果是补的这课差点没把自己害死了。嗯，也就是来到了我们电影里面的第一个镜头。在剑桥，他当时师从导师是布莱克特嗯非常有名的一个实验物理大师。就差点别他就啊就是那个差尔给人送走那个。, Start Time: 2385090
Text: 对，有点讨讨喜的这么一个老师的角色。嗯，然后就是电影开头就是奥登海默，脸色苍白，笨手笨脚，把一个实验器材给对，然后然后老师也是就是让他留校起来收东西，没有导致他错过了这个尼尔波尔的演讲。对，然后他就反手给自己老师桌子上投毒，就是那个苹果，然后毒品是氰化物，, Start Time: 2412620
Text: 这肯定是非常严重的一个行为。那个玩意儿可是一口就送走。对对，还有柯南嘛。嗯，但是跟这个电影不同的是呃，这个事情其实跟尼尔波尔一点关系都没有。是这个自己的老师发现苹果有点不对劲，就没有吃哦，得亏没吃啊。然后奥本海默后来是向自己的一个朋友承认是自己投的毒学校，, Start Time: 2437460
Text: 在知道这件事情以后，也是差点对奥本海默提起刑事诉讼。但是最后这事儿是谁来评的呢？还是奥本海默的父亲，有事儿还得找爹吗？对，然后这个事儿很严重啊，谋杀未遂。是的是的，严重很严重没错。嗯，然后父亲来学校游说费劲周折，把自己儿子给救回来了。最后是给了一个留校察看的处分，, Start Time: 2463860
Text: 甚至都没有开除啊。好嘛。对，而且就是勒令他父亲必须得每周持续的带他去看心理医生。嗯嗯，这个事情之后，奥本海默也确确诊抑郁症和早早发性呆呆症就是精神分裂的一种哦。对，这段日子对他们家来说肯定都是一段非常黑暗的日子。因为那个时候就是奥本海默已经没有办法正常的做研究，, Start Time: 2488480
Text: 甚至可能没有办法正常的生活了。这原著里拓展出来了一段描述啊，就是有的时候奥本海默会盯着黑板喃喃自语说关键是关键是他说不出后面的句子了，就但他一直在这个事情里头，或者是经常陷入焦躁的情绪，就是在地板上来回的生活了。还有更严重的一次，就是他跟朋友同住的时候，然后因为朋友说自己要和女朋友结婚了哦，, Start Time: 2512080
Text: 是一个开心的事情。但是可能我们推测奥本海默可能是因为嫉妒，然后他直接就是把朋友打倒在地，然后被虐狗了，你打倒在地是吧？对，就是翻身动手打倒在地，然后骑在朋友身上，用自己的腰带把朋友脖子给勒了几秒钟。对，其实这么狠也是非常严重的一个事情。然后父亲就带他去看心理医生，, Start Time: 2539210
Text: 但是和所有的天才一样，奥本海默的做法是什么呢？就是他自己也读了一堆的心理分析的书籍，然后每次去看记者是吧？对，都觉得自己比医生聪明，然后气走了一个又一个的心理医生就过瘾去了是吧？对你们记得就是电影里有一段，他跟穷塔特洛克就是在床上，然后两个人就是聊容格聊福尔的。, Start Time: 2561550
Text: 对他可奇怪了。然后他他自己就说，那是因为那段时间我生病了，说的就是也是这个事情嘛。对，那么最后天才是被什么拯救了呢？是一本书和一次旅行。哦，这本书是普鲁斯特的追忆似水年华。对，旅行就是在被学校停学后，他跟三个朋友前往法国科西嘉岛经历。然后我们为什么去说追忆似水年华？, Start Time: 2587330
Text: 这本书就是奥本海默之后，他回忆他说，在摇曳的烛光下，阅读这本书的经历是他生命中最宝贵的一段经历之一。我们推测可能就是普鲁斯特。因为我们知道就是普鲁斯特这本书就是写的就是对自己的自省，对亲人、对爱情，还有对，就是他永远得不到那些东西。嗯，所以可能就是这一点，, Start Time: 2613790
Text: 让奥本海默意识到自己并不是一个圣人，也不是一个天才，他就是一个平凡。普通很多做不到的事儿，也有很多可耻的事情的一个普通人，就我们前面说的那样。然后再说到这次旅行，其实因为家境富裕，澳本海默就是从小就是一个超级，他跟弟就是一个超级爱爱旅行的人。然后他们最又开始说回到前面了。, Start Time: 2637510
Text: 然后然后他跟弟弟最喜欢的一个地方呢，就是新墨西哥啊这个地方。后来也是因为洛斯、阿拉莫斯和曼哈顿计划而成名。对，然后基本上然后我们说回到前面，就是澳文海默。从小到大，基本上每一次他经历学业或者辛情低谷，都会来到新墨西哥。嗯，后来甚至还说服父亲买了一片牧场，就是你们记不记得电影里他跟海森堡这段话，, Start Time: 2663730
Text: 就是海森堡说你来这个欧洲跟我一块搞两个力学啊。然后澳门海默说不行，我这想念想念。我有一个牧场，我想骑马，对我想骑马，然后说的其实就是挺差，他买的这片牧场也是他后来跟这个妻子基地经常一块儿去的那个牧场。对我就是当时看书的时候，其实是在想就是诺兰导演会怎么拍这段戏。, Start Time: 2690860
Text: 因为马和牧场他必须要拍对这个人的一生的这个影响。对太。但是新墨西哥那种蛮荒啊，其实跟澳文海默这个人的忧郁是有一点点呃气氛上有点不搭的。对，然后其实我去电影院看啊，原来他是用那种把天空压的很低的一个方式。嗯，然后天空拍那种很深的蓝色，还有很多的帐篷火苗的夜景啊，, Start Time: 2715700
Text: 我觉得这个真是厉害，就表示自表表示他的这样一个压抑的封闭的这样一个心情。对，就跟这个人很搭。然后还有一处大家记不记得就是开头给老师下毒嗯，之后他怎么去桥接第二天奥本海默醒来的那个去再去回去找老师那个戏呢，就是他将奥本海默有个一秒钟的梦境，就是给马喂苹果哦拔佬，, Start Time: 2742790
Text: 然后然后我把老师桌子上那个毒，苹果这么连着剪在一块儿。对，然后醒了以后，立马就回去找老师，这太妙了。我觉得因为确实就是他是被这个一场旅行给拯救了。但是你你怎么去说这个事儿呢？在那影就是一个镜头捡过去，然能总了以后看不懂，没关系，就很妙的一笔，我觉得对厉害。, Start Time: 2767089
Text: 所以总之就是奥本海默从科西嘉的回来之后，回到剑桥，就是感觉就很全像是了了一个人的的他更轻松的心态去读物理。而且他这之后的的学生涯涯感觉就就直接就开了挂挂，他早就开挂挂，怎么着挂上挂是吧？这这就是转变之后更厉害了吧。是首先他清晰的认识到自己不适合做实验物理，, Start Time: 2788810
Text: 嗯，然后转而投向了理论物理。就是电影里头尼尔波尔说的那句话，就是说你去剑桥，然后还有什么就是你能听得懂音乐吗？哦，他说物量子物理就是音乐，大家记得那段。对，然后奥本海默就将所有的热情转移到了当时正冉冉升起的量子力学，开始研究大量的最新的科学研究成果，甚至准备自己的第一部物理学著作。, Start Time: 2812020
Text: 嗯，虽然这个后来没有写出来，那么说准备就准备是吧？对，然后就来到电影的第二章章，是他在歌廷根的日作。嗯，就二六年前往哥廷根。嗯，我非常喜欢电影里面就是导演对哥廷根的这一段展现。不不知道大家记不记得就是一段蒙太奇，我觉得这真的是就是足以证明诺兰作为一个顶级导演的一个表现力。, Start Time: 2837980
Text: 你想他其实就是无非他要表现的，就是这个人流水一样的一个日子，求学的一个过程过程日常嘛。对一个一个心潮澎湃的一段日子，他他是怎么做的呢？就是把现实中的课堂哥廷根的教堂破碎的原子破碎的玻璃杯，还有夜晚的火苗和脑海中的原子弹。那个火焰全部剪辑在一起，就是一个从抽象变得具体，, Start Time: 2863510
Text: 从理论变成现实的一个过程。对对，很很积极极律动的那时候。对，就是你配着那个路德维辛杯大提琴，开场是一个一个空镜头，还太厉厉害了，简直是被一下被拉拉扯进去的那个感觉。这里还想说的另外一个意向，就是一个雨滴的意向啊，这个有有注意到。对，就是开场第一幕，阿文海默在剑桥盯着地上的那个余水，, Start Time: 2889970
Text: 嗯，雨水打在地上，然后激起了链式反应。涟漪嘛。对，涟漪就是链式反应哦，对，而且这个意向后来一直在出现。对对对，地面上的雨水，玻璃上的雨水，还有那跟爱因斯坦在湖边谈话的时候，他盯着湖里头的那个水滴，他朝那个地图的那个啊对，都有那个波纹的对，那个后面是有一个波象。, Start Time: 2915080
Text: 对，就是就是当这个人去想到他做的事情的时候，然后再用这个雨水反过来对对他去敲击他的心情。然后包括还有一个不知道大家看没看出来，就是他跟那个科学家拉比，在火车上有一段戏，那个那个胖胖的戴眼镜的科学家，然后走过来跟澳文海默握手。他走过来之前，澳文海默在火车上自己在那盯着窗外响事儿的。, Start Time: 2937320
Text: 你能看到澳文海默的那个车座，震动的非常的强烈。应该是我不知道是用什么镜头拍的，但是拉比一走过来，他那边立马就停了。就是一个正常的火车座的，就是说这个雨水也好，震动也好，就这个人就是一直就痴迷于这件事情，他就一直在想，每分每秒都要想着临时反映那个事情。你要说这个的话，, Start Time: 2963260
Text: 其实在最后就是那个在广岛城期投了原子弹之后，他演讲那一段嗯也是就是说欢呼的人的镜镜头那段镜头那段段后面是正反嘛，然后就是说欢呼镜头就是人是动的，但是呢就是整个的画框是非常非常稳定的。对，然后在那个就是反打到他发表演讲奥本海默，那么他人是稳定了，但是整个镜头和抖抖抖。, Start Time: 2984710
Text: 对，在震动，然后那个声音就起来了。对，火车铁轨声音叫火车。对对，叫火车轨轨，这是一个呼应。对对，没错。嗯，然后我们继续说回来，他对这个事情的痴迷。嗯，所以在哥廷跟莱顿和苏黎世游学的日子是奥本海默，可以说是他前半生一个非常平和。然后在上升的一个时光吧。他的导师当时在哥廷根的导师马克思伯恩是量子力学这个名词的创始人。, Start Time: 3008190
Text: 好，我天对，然后带出了海森堡泡利费米梅尔这样的学生哦，就是物理名人堂啊，个个都是神仙。对，所以你也别说为什么电影里那么多人名缓过去，他一他那个年代就是这样的，对你身边英杰辈出嘛。对，相当于那个就是中国三国时期的三国了。水镜先生，你知道彭德公对啊，就门下的弟子基本上占了半壁江山那种。, Start Time: 3037000
Text: 对，然后那一届奥本海默的同窗就是迪拉克和冯罗一满。对，好的就是再一次。对然这个时候候奥奥海默默再次给弟弟写信的时候，他说你真应该来这里看看，我想你一定会喜欢哥天根。对，这里有着令人敬佩。同同工作，虽虽应该，但永远都充满热情。对，所个时候就转变了。对，但是但是他热情头的他他确实一小心心又陷陷入恋恋，, Start Time: 3061420
Text: 这个是这个这个性格的缺点，真的是伴随着他一生什么。他妈 NPD 患者就是在再讲一个趣事，就是马克思伯恩每周都会举行一次量子力学研讨会。哦，然后呃就是其实就是大家随意去讲自己随意发言。对对随意发言的这么一个开放的一个研讨会。然后奥文海默总是喜欢打断正在说话的人，, Start Time: 3089060
Text: 并且然后走上尴人，然后拿着粉笔在黑板上说，我觉得以这种方式来解会更好。这确实就是引起了同学们非常大的反感。其中有一位也是后来的诺贝尔奖得主，就是玛利亚格佩特。然后他牵头给老师递交了一份同学们的联合情愿书。这个请愿说，我说除非神通有所收敛，神童有所收敛，否则同学们再也不会来源。, Start Time: 3111750
Text: 他阴阳怪气说，阴阴阳的对我觉得我不我觉得很客收敛，就非非常客气。你要是换别的的时候，可能跟讲台当场打起来了一招。对，然后这个老师是怎么做呢？这事儿也是有个尴尬了。然后然后你这个导师伯恩，他就是选择把这个请愿书放在桌子上，然后等奥文海默下次自己来上台，打断别人的时候，, Start Time: 3138930
Text: 他自己就会看见。所以确实白老师所料，有一次奥文海默又上台，然后就脸色苍白的下了台。那那此以后再也会会还算有点断见。嗯，那朋友也不是人人都喜欢你，那电影里面好几次表现奥文海默自恋的性格。对对，一个就是刚才那个白老师说的，在在莱顿荷兰莱顿的时候，然后非得上去秀自己那个荷兰语。, Start Time: 3164420
Text: 刚刚学刚学了六周的荷兰语，还有一次是在聚会上，然后跟那个穷塔特洛克，然后跟人家说自己读过三本资本论，然后请教人家一个问题，人家回答了他他说哦，那是因为我当时读的是德文原版，他让人说这个逼让你装完了的时候，是因为是人家说你这个不对啊。对，他才这么塔特洛克，他说我不觉得你看过，, Start Time: 3191420
Text: 他说哦，可能因为我看的是是原版本，可能是因为我看是德文原版。对对，然后我在书上我在书上还读到一个更有意思的就是就是澳本海默去朋友家参加晚会。然后但是大家都忘了那个朋友的门派号码，嗯，然后最后就找了一圈，然后澳本海默只有奥本海默一个人说，他说我记得那个号码好像是七的倍数。, Start Time: 3216410
Text: 嗯，然后大家又找一圈，发现哇，终于找到朋朋友家门门号是三五二八号。然后最后所有人都说就是澳本海默肯定是记得那个号，他就要装这个，我谢谢你啊。嗯七的倍数。对，然后咱们再回到刚刚这个主线，就是他跟导师伯恩的学篇论情。但是伯恩还是非常欣赏澳本海默的，他说，奥比是自己最好的学生之一。, Start Time: 3240550
Text: 然且澳本海默后来联合发表了一篇论文，就是伯恩是本恩海进主职。这个论文非常的有名，就是如果是学物到刚刚化学专业的同学肯定都知道这个哦论文他应该是我记得是澳本海默的博士毕业论文。然后就在答辩的当天，据说有一位考官匆匆从教室中走出。那因为那个老师说我如果再不出来的话，, Start Time: 3264410
Text: 澳本海默就开始主动问我问题了，谁给谁打，别好家伙啊。对，然后但是奥文海默毕业之后选择离开哥廷根，这个事情其实还是让伯恩非常伤心的。他说了一句话，然后让我想起了电影，就是心灵捕手，也是一个天才学生和一个良苦用心的老师的。嗯，对对对，然后伯恩跟他说，你对自己的离开毫无感觉，, Start Time: 3290320
Text: 但我却不一样，你给我留下了太多太多的问题。太多的作业就是觉得这是一个老师意识到自己的爱徒超越自己的时候。嗯，对，回到美国的时候，奥文海默惊讶的发现自己在美国的物理学界已经变得非常出名。嗯，就他真的不再是走的时候那个郁郁寡欢的人了。对，回来的时候，他是二十三岁博士毕业，, Start Time: 3316370
Text: 发表了十六篇论文，包括哈佛在内的十所美国高校，同时邀请他去任教，成名学后明星就成名学术明星是对对，而且回来之后，他先是选择在莱顿和苏黎世留学了一阵儿，就是他见到拉比和海森堡的那个那几个镜头。对他想补充自己在数学方面的不足，然后再但是后来没补啊，对白老师说的这个对对，, Start Time: 3341650
Text: 还是为了没补，我觉得就是他对自己的一些描述啊，虽然在外人看起来可能不可思议，我操怎么可能呢？但其实他真的有可能没有在学习上费过什么劲。对，因为数学是一个你不学习真的无法进步的东西。是啊，这个点有意思，就是很多人讨论的，为什么澳门海默没得过诺贝尔奖？就是即便他在制造原子弹这件事情前，, Start Time: 3369240
Text: 其实他周围的身边很多朋友都已经得过了。哦，对嗯，就是我们后来客观公平的看待这件事情，就是说他确实是出于自己的兴趣非常的广泛，研究到了特别多的方向，但确实是很难在一个领。因为诺贝尔奖他奖励的是在这个一个领域走到底的一个人。对对，你得出来这个东西，你要走到他人未经之处。, Start Time: 3395380
Text: 对对，所以奥文海默，而且包括他的方向，也是理论物里面，他往往就是开一个头。对啊，对，你们记不记得电影里头有一段他跟学生的对话就是讲的特别的兴致高昂。然后最后那个学生问他，那该怎么办呢？他说那就交给你了，因为你数学比较好。对对，是的。对，也是侧面的反映了，就是他对于就是真的需要，, Start Time: 3419910
Text: 那是特别的就是付出劳动力的这一部分，他就会失去一些兴趣。因为这个部分没有想象的空间。对哦，他是干他是干脏活活。对对，是是干活活干活活，这样你就不乐意去了。对对，所以最后转了一圈，然后游学了一圈。回到美国之后呢，他选择的是加州理工学院和伯克利分校的这个两个职位。, Start Time: 3443090
Text: 而且从无到有一手在伯克利建立了理论物理学的体系。对，就是记不记得电影开头有一段嗯安全听证会的问话，就是那个审查员问他说你为什么离开美国呀，然后威慑利不是有，不是不是挺厉害的吗？对伯克利有一个一流的物理系，奥文海默回答，他说没错，那个是我后来建立的。对，是他回来之后，, Start Time: 3466110
Text: 在伯克利的这段日子，奥文海默结识了几个日后，对他影响非常大的人，我们就是来盘一盘。这几个人其实在戏外真的非常的有意思，就是电影里面闪过的那些，大家可能觉得有点混乱的。几位科学家啊嗯一位就是在火车上给他递局的那个人伊吸多拉比，嗯，就是电影里面胖胖的戴着眼镜特别友好的一个科学家。, Start Time: 3488705
Text: 对我觉得诺兰是有点把就是拉比塑造成电影里面为一个就是善良，并且没有道德瑕疵的人。啊，拉比如果戴一个那个就是那个小圆帽，他就是一个真的拉比，就是一个真正的就是犹太教拉。对，就有点像迪士尼电影里的那种人物，特别友好，特别和善的老好人啊。对，就是你想他出场一共也就三场戏吧。, Start Time: 3513880
Text: 嗯，他一开始给奥本海默递橘子，因为奥本海默在抽烟，就是他哥们，你你你也吃点东西嘛。对，然后然后后面就是在安全审查听证会的时候，又给他递了一次。橘子说，坚定的站在这个朋友的身边，给他提供证词。然后中间还有一次就是在曼哈顿计划期间，他提醒奥本海默原子弹正当性。, Start Time: 3538450
Text: 嗯，他身边唯一一个几乎是唯一个提醒他的人。但其实就是在这之前，还有一个就是他说那个时候说那个奥比我来，不是参加这件事儿的。哦，对对对对，我来不是参加这件事，就就是在在他做一个虔诚的，就是犹太教教徒的这个这个这个逻辑上来讲，他觉得这个事儿就是不具备正当性。是。, Start Time: 3561410
Text: 但是后来奥本海默说说服了。对对，后来还是两个人一块共事长长时间。嗯，白白老师说的这个让我想起就是其实在历史上呃拉比对奥本海默说的还有另外一句话，他说我不希望战争以这种方式结束，我希望他能以更温和的方式，所以拉比去选择的是研究雷达。哦，对，这个研究很有意思，, Start Time: 3583470
Text: 因为就是对本身来讲的话，就雷达是防御性的嘛。哦，对对对，就是原子弹弹说是攻击嘛。对呀对呀，就是说那个你像那个奥本海默之前，就是从他那个少年得志，然后一他春风得意马蹄疾，一直到就是他组织曼哈顿计划，你会看到他的很多成就都是极具攻击性的啊。对对对，就是就就好比跟那个心理医生抬杠啊，, Start Time: 3607230
Text: 嗯你凭么比比我更懂荣格 aggressive？对，就这个意思就是他是一个非常进取的，很具备侵略性的人，他想走在别人前面对这样一个性格。所以说你看他他晚年的时候，就是最后他被安全听证会陷害的那那一部分。嗯，就他的太太跟他跟他争论，就是说为什么不反，很明显是谁在陷害你，, Start Time: 3631450
Text: 你为什么不反击？嗯，啊外众就反击。嗯，对对，这这不是你摔了，这不是你呀，啪这个杯子。对嗯，对，你怎么不攻击了呢？对对对，我觉得就是说这是一个人的泄露历程的这样一个变化。然后是你像拉比这种性格的话，他就会去做雷达，就是防守他有用但无害。对啊，这样的一个东西啊，, Start Time: 3653410
Text: 就且在现实中，这两个人也是当了非常长时间的朋友。嗯，两个人都是犹太人，而且都在纽约度过童年有志趣的乡投。对，但是不一样的是，拉比出身贫寒，没有澳本海默那么富裕受活的日。对对，所以他很早就知道自己目标，而且他比奥本海默大六岁。嗯，就是相对来说也是一个引领他的一个人，, Start Time: 3674430
Text: 而且就是很有意思，比比电影里呈现更多一分的是就是听证会之后，其实拉比不光是在现场说他好多好话，他就是之后我我记得那书里有段描述，他就是冲出那个听证会，然后来到其中一个审查员正在吃饭，把人家给大骂一顿啊，就可以说是对，就是拉比又终于那个个己己长期的质人。对，, Start Time: 3699690
Text: 所个值值得啊。对，然后另一位呢就是海森堡。对，然后一面对对就一面，然后那演员也是特别的亮眼，对，非常难忘。这两个人当时见面是互吹一番，对海森堡赞扬了澳门海默的论文。这是因为就是在现实中，当时海森堡发表的论文。其实澳本海默呃写的相当一部分论文是基于海森堡的理论的一个拓展延伸。, Start Time: 3723920
Text: 对，所以那些论文海森堡也读到了。对，他也说来着，那电影里对，然后两个人就是互吹一番。嗯，但是另一位呢没有他们俩会成为超级的竞争者。而且还有一个点，就是咱们如果往后说一点的话，其实大家都知道曼哈顿计划期间就是有一部分的历史学家认为，当时格洛夫斯上校是决定要刺杀海森堡的，, Start Time: 3754520
Text: 就是这个行动可可能是得到了奥曼默默的支持哦呦，就是战争会改变一个人会改变很多的事情。但是到最后一刻，他们决定没有做把那个对把那个杀手给招回来了。嗯，没有做这件事情，但是毒苹果这是差不多这感觉。嗯，对对，然后而且还有很有意思就是海森堡之谜这个事情大家应该也都知道。, Start Time: 3780130
Text: 对，咱们可以放到后面再讲。好，然后奥本海默在伯克利认识的第三位人，就是也是一个特别帅的一个演员。乔治斯还在特演的，为什么总在说特别帅？嗯，就是挺帅电影里的那个欧内斯特劳伦斯，但是他是一个很美国做派的一个感觉。那个演员你记不记得就是第一次见澳本海默，他从一个巨大的圆形的机器上面下手。, Start Time: 3803090
Text: 对，然后主动跟澳门海默握手，那个球其实是回旋加速器。嗯，对，这个机器目前是用他发明的是吗？对，就是他他当时造的就是世界上第一台回旋加速器哦，而且这也是为他赢得了一九三九年的诺贝尔奖。好嘛。但是这个机器更重要的是在二战期间，他基于这台机器研究出了另一台机器，, Start Time: 3832400
Text: 就是电磁型同位素分离器，也就是后来分离油的一个很重要的工具哦，之一就是三种工具之一。嗯，然后劳伦斯就是呃我觉得导演确实选角选的挺有意思的。他其实在现实中也是一个特别外向开放的一个美国做派那种啊科学家能聊。对，为什么能聊？是因为他这个回旋家族自己需要钱呀啊他他得疯狂的去社交，, Start Time: 3854880
Text: 然后拉这个企业家政客给他投实验室投钱啊，而且而且他后来就是电影里结尾的时候闭闭门听证会嘛。然后大家记不记得就是拉笔瞪了劳伦斯一眼劳伦斯斯，后来就是很短的一个事儿，就惊讶于诺兰真的是什么细节都照顾顾到。即即便有些细可可能会观观感觉影困困惑，对困惑。因为什么对这这这种细节，, Start Time: 3885160
Text: 我觉得电影里可可能得有实处，咱们慢慢盘啊。为什么要瞪他一眼呢？是因为在真实的历史中，奥德海默那场听证会本来也是应该召集劳伦斯去旁听的。但是劳伦斯因为自己就是就是一个比较太中立的立场吧，不想让自己卷进去，然后那天说自己是肠胃生病，然后反正在门口就是退场了啊，, Start Time: 3910960
Text: 所以就是拉比狠狠的瞪他一样啊，你怎么不站出来对你为什么不维护你的朋友？对，但是人家考虑肯定是非常非常具体的事情，要钱呀，也得项目有得的。对对对啊，学科禁止这个玩意儿，三分靠本事，七分靠周旋嘛，对，正也是正常人。对，这就像烤虑瓜一样，三分靠好，三分人考七分捏，, Start Time: 3934550
Text: 你知道吗？对对，制片导演一个人全干了啊，我还得我这片还得拍，那是呢都不能得罪人。对呀对，不钱哪来？对呀，但其实他俩是就是在很长一段时间都是非常好的朋友。好到什么程度呢？就是劳伦斯自己的第二个儿子，他命名为罗伯特，就是奥曼海默的名字，把自己儿子命名成朋友的名字。, Start Time: 3954370
Text: 所以说在伯克利教学的这段日子，确实是让奥曼海默变得更加成熟啊，变成了一个非常有对呀有能有领导能力的一个人。然后电影里头这一段就是一个又是一个描写时间流逝的一个蒙太奇。就是电影里面他的学生从一个人到一圈人，最后变得把教室围的水泄不通。哦，然后这个时候其实奥本海默就是成为了学生们的偶像。, Start Time: 3977070
Text: 我这里想拓展一点，当时这个就是比这个电影其实更加夸张的一个一个程度。就是首先我们知道奥德海默家里头经济状况非常的优越。就是即便经历了一九二九年的大萧条，但是他们家的是他们家的这个商业丝毫没有受到影响。那时候他也被升为正教授，年薪大概是三千三百美元嗯，相当于今年年薪七万美元吧。, Start Time: 4004500
Text: 哦但人不靠工资活着呀。对对对，所以反像怎么弄，所以就是一九三四年左右啊，他就是任教的时候就搬到了一个小公寓，而且常常邀请学生们在他的家里举行宴会。哦，嗯就是那我看书里描述的是一段非常快乐的日子，你能想象吗？就是一个有钱有品位的老师，带着学生们听这喝酒，听古典乐、, Start Time: 4031220
Text: 聊诗歌。嗯，然后所以就是学生们会竞相模仿他的穿衣风格、动作和手势，跟他抽同一个牌子的香烟。然后后来一个同事描述他与学生的关系，就是说然后一种近乎狂热的迷信和崇拜。什么学术偶像？这是他说我们不应该喜欢柴科夫斯基，因为澳本海默不喜欢他，怎么这样坏了，就是粉最最早的粉圈粉圈粉圈恨屋及乌。, Start Time: 4058920
Text: 嗯，对，然后有一个有趣的一个小点，不知道大家注意到没有？电影里头就是还是说这场戏他是用一段对话，把这个镜头给串起来的。这段对话就是呃澳本海默在给学生们讲一个天文学的一个知识。嗯，就是他们当时其实在讨论恒星的坍缩的问题，嗯，这是奥本海默的另一个研究领域。就是其实他是在一九三九年预测到了黑洞那个人啊，, Start Time: 4087290
Text: 就是跟跟那个诺兰的很多电影都连起来就好这一口啊。然后其实他们当时呢就是利用爱因斯坦广义相对论证明了质量远大于太阳的恒星。在浩金内部的燃料之后，会进入引力的坍缩状态。嗯，然后演化成一个十分致密的物体，其实就是我们后来追洞后黑洞。对，但是他们当时没有用黑洞这个名字，, Start Time: 4116230
Text: 只是就是测算出了这个现象，嗯，然后写成了一篇由奥本海默和他的学生写成了一篇论文。但是非常遗憾啊，这个论文因为比较晦涩，而且当时的天文观测技术还没有赶上啊。对对，就是根本看不到理论收音才然后到七十年代天文观测技术发展的时候才呃就是大家回过来看发现啊啊原来他们早就自然来过理论理论远远领先时代的实践的一个分。, Start Time: 4141510
Text: 对对，很有意思。然后我们说到现在就是其实在一九三四年以前，奥文海默政治治没有展现出太大的热情和担担当。他自己描述自己之前的生活，他就说我不看报纸，然后没不读杂志，家里没有电话，也没有收音机。而且作为一个就是家境良好的人，他对大萧条也没有什么概念，甚至是就是这个事情出现了几个月之后，, Start Time: 4171760
Text: 他才知道这个消息好嘛。对，就是就是被自己的学生告知的，你老人家是真不接地气啊。对他对于政治生活的关注，其实应该是差不多。始于一九三三年，就是希特勒掌权。嗯，那个时候就是德国开始大批的解除犹太裔教授的工作，是到了他自己头上了，他对，可不得关注呗。对，就是那那年他收到一份传单，, Start Time: 4199260
Text: 就是那份传单的内容是请求为德国物理学家移民提供资金支援。传单上的很多名字都是他在欧洲学习时候共事的一个老老师和同事一些对对。所以奥本海默也是当时就是拿出自己工资的百分之三用于支援他们大概是相当于现在的两千美元吧，其实也是还算是挺嗯就是尽了一份自己的了。嗯，, Start Time: 4225260
Text: 对对，那个时候的大学校园里头也是像电影描述的一样，就是学院运动层出不穷。嗯，对，我想说就是电影里面其实是用一场晚宴来交代这一段生活的开始。这个就是前大概二十分钟左右吧，这个晚宴的信息量真的超级大，是那个女房东拽着他的领带给他拽。对，就是薅过去那段对女女房东举办的一个晚宴，, Start Time: 4252800
Text: 那可能乱七八糟，感觉一堆人。哎，对，就是信息量特别。而且每句听个人说的，每一句话都是就是话里有话，值得单独拎出来说一段。嗯，甚至于每个人说的话，每句话也都影响了奥本海默后来的生活。对对，非信信息量大的一场戏，然后这里面涉及三个人物，想给大家来就是介绍一下啊，, Start Time: 4279870
Text: 分别就是情人塔特洛克、弟弟弗兰克，还有朋友西瓦利埃。那可能听名字还是有点懵，前可个都有印象。最后一个真啊，对，不住是是谁啊？我问过很多朋友，就是你们知不知道瓦利洛是谁？大家就是说出来的人都五花八门，确实那段戏拍的有点乱。对，所以就是我们来介绍绍一下，有没有可能他那段就是故意处理的这样的一个轻飘和混乱。, Start Time: 4303870
Text: 因为西雅利埃这个名字在整个电影的后半段其实非常重要。哎，白老师说的非常好，咱们后面慢慢讲。对，就是先说一个，就是你们记不记得宴会开始前的时候，就是那个海默在就是停完车出来之后进家门。嗯，然后有人好像拿那个车灯晃了，他那个晃了他一眼，就是他他被惊吓到了一下，, Start Time: 4332120
Text: 然后弟弟拍了他一下，记得那段。对，其实那个是 FBI 探员在抄车牌。哦，对，那会儿就开始了。对，就是这个事情在真实的历史中是发生在一九四一年，就是有一个探员接到消息，嗯，一位学者的家里在举行美共会议。然后探员就跑去拿着手灯，抄了每个人的车牌，奥文海默的车牌也在里面。, Start Time: 4356700
Text: 嗯，就是那个时候，然后 FBI 给他建立了一个档案，然后这个档案最终中被写到了七千多页。我天这个事儿其实还挺有意思的。因为这个涉及到就是上个世纪啊那个美国的他的意识形态方面，对于学者，对于文艺界人士，对于进步分子的这样一个系统性的监视。因为这个事儿呢，你要讲的话是从一九二九年资本主义世界大萧条开始。, Start Time: 4380320
Text: 那么就是这个萧条其实伴随着两件事儿，一件事事是那个资本主义世界一天一天下去去啊，另一事儿伴随的呢是那个社会主义国家。一天一天好起来起来，来是苏联联苏联的那个时候，通过十年建设呢，他的就是社会面貌啊，然后生产力啊、工业能力啊有特别大的提高。然后在西方陷入整体的萧条和动荡的时候，, Start Time: 4405940
Text: 就是苏联本身依靠社会主义意识形态形成了一种感召。嗯，同时呢就是那个共产主义或者说马克思主义的那个时候是一种非常先锋，非常时髦这样一一个理想啊，这样这样的一个就是说意识形态的这样一个观点。那么本身来说的话，在一九三三年纳粹状态嗯，啊纳粹本身他秉承了这样一个就是说极端的这样一个立场，, Start Time: 4426150
Text: 他对于就是是知识分子，或者说是对于呃社会精英吧，就是其实就是社会精英的这样一个阶层。有认识、有知识，无论是财富学识等等各方面都走在前列的这部分又是一个刺激。嗯，那么美国这边呢，他们本身就是意识到了这种意识形态上的一个挑战和威胁。那么在那个奥本海默这个电影里边，, Start Time: 4449720
Text: 还有一个名字会反复出现，就是埃德加胡佛啊。那对在胡佛这个人呢，他这个就是就就比较有意思了，就说那个就是罗斯福有一些东西都不知道的东西。胡佛他是什么？杜鲁门有一些东西不知道，胡佛他知道。对对，就是说胡佛这个人他在他等于说是把美国打造成了一个特务机关遍布的国家。, Start Time: 4471520
Text: 嗯，他他出身就是局长嘛。对，所以说那个你说抄奥本海默车牌这个事儿啊，其实在那个奥十十年代始始，嗯，对，就是对于科学家，对于进步人士，对于这个左翼人士的这样一个监监视资料汇总，实际上是从差不多西班牙内战就是三六年哦，三六年到三九更早这个阶段其实就开始超车发已经开始了。, Start Time: 4492580
Text: 对，那你像包括说海明威，海明威打完西班牙内战，就参加完西班牙内战参加过运动以后，回到美国嗯，回到美国，实际上立刻就落入了这个就是那个健身网络里边。嗯，对对，然后一直到一九六一的自杀身亡。嗯，对，这这个阶段是它是从三十年代开始，一直到今天，从未结束的这样一个嗯就是说那个系统性的控制是对，, Start Time: 4517570
Text: 所以说这个事儿其实就比较有趣。嗯，对，而且你说的这个事儿导致了又是一个恋式反应，导致了后面很多事情的发生。对对对对，我们先来说这个宴会上第一个人啊就是这个情人就是澳本海默后来的情人穷，塔特洛克。嗯，真实的穷，大家可以看一下时间轴，我觉得是也是一个非常美丽的一个女性黑色的卷发，, Start Time: 4539390
Text: 特别的自信灵动。嗯，然后他也是一个当时比较坚定的美工党员嘛，像电影里一样，他为党刊西部工人供稿，参与了三十年代大量的左翼活动。是我们可以就是后面去追溯，就是最早一批反法西斯主义者之一，而这个人物本身很传奇是吧？除了他跟奥本海默的这段往事以外，他自己本身甚至有关于他的戏剧嗯哦和一些就是他为主角的那个作品。, Start Time: 4564935
Text: 对，本身就是一个比较有传奇性的一个角色。嗯，然后当时他认识奥本海默的时候，主修的是心理学，就是又绕回去了。俩人不是聊荣格，傲家学格格是吧？对，然后穷的父亲呢是哈佛大学一位特别特别有名的文学教授。哦，是有名到什么程度吧，就是写了六十多本文学评论的著作。哦，对，, Start Time: 4594220
Text: 主要研究就是古典文学吧巧叟巧手之类的哦。所以这个穷自身也是颇有文学修养两个人，而一件无故聊得来嘛。然后他们俩谈了大概当年是一段为期三年的恋爱。然后奥本海默确实像电影里表现那样非常的痴迷，而且曾经两次求婚，但是都被穷给拒绝了。呃呃，还有一个有意思的点，就是他不是一直爱穷不绝了啊。, Start Time: 4616720
Text: 对，就其其实就是真实的事件中，他不仅给穷送花，他是给他后面每一个情人都送花好嘛。然后就是这人对其至于就是关系，就是没有跟他发生什么实质性的关系。就是他仰慕的女性，就是在他结婚期间也是不停的送啊他的女秘书。你说当时他那朋友跟他说，就我要结婚了，他不仅给别生气，, Start Time: 4644330
Text: 是不是导导致他后来报复性的谈恋爱啊？其实你如果追诉的话，有一段这个历史就可以再往前面再说一点点倒回去。呃呃，因为我们知道那海默他可能在青少年时期朋友比较吗，而且也是多次爱而不得的一个经历。然后呃，原著里面有描写到，就是说他被女性拒绝，甚至于就是可能是长期交往。, Start Time: 4667490
Text: 但是最后因为什么原因，然后两个人不欢而散啊。对，没有发生实质性关系，导致他可能是在这方面有一些，就反正看你用荣格还是用弗洛伊德分析了。嗯，对，然后为了过渡吧，嗯要我们讲讲星座。就其实如果确实你把这个人剥这么剥离开来，就是脱下他的衣服，就这么一层一层的看，也许是可以找到这个源头。, Start Time: 4694100
Text: 嗯，对，但是反正导致的一个结果吧，就是一个不停出轨。对，是是一个不停了腿一个行为。对他跟穷也是一直保持着比较开放的情感关系，而且还在曼哈顿期间，曼哈顿计划期间，两个人有一次留宿，这个也是成为了他听证安全听证会上被反复盘问的一点啊。而且还有一段就是电影里面也拍了一个非常有争议的事件。, Start Time: 4718040
Text: 就是穷二十九岁的时候，在家里的浴缸里自杀。嗯，这个就是大家有没有感觉，其实诺兰也是用一种比较开放式的一个拍法，就是就很模糊的那个就一一一方面他是一个浴缸里自杀的场景。另一方面他那个挣扎又感觉有人是在强迫他。对，没有看到有手去摁他，但是你你是感觉这个很模糊。, Start Time: 4747290
Text: 对，而且是就是大特写，然后周围是当时比较模糊那个困境，然后主要关键词是浴缸挣扎，然后一瓶药物就还有一封他自己的没有签名的一个遗书。嗯，对，这个在历史上也是比较有争议的事件，就是一部分的。历史学家也认为他是被曼哈顿计划的特务刺杀刺杀的。对对，然后但是根据当时穷的朋友的一些回忆，, Start Time: 4772020
Text: 他那段时间确实也是有相当严重的一个抑郁，然后而且也是入院接受治疗的一个状态。一方面是他对自己的兴趣像有一些迷惑困惑。然后也是因为他跟奥本海默这个常年的这种说不清的这个纠结的关系，嗯，然后陷入了非常严重的一个焦虑。对，那这但是这里边其实关于他这个命运啊，就是尤其是在他自尽这一块啊，, Start Time: 4798780
Text: 又有一些其他的历史佐历史佐料吧。哦，你不能说说这个东西是一个直接的缘故，但是还有有很大可能是促使他自尽的这样一个原因。嗯，首先是那个西班牙内战的失败，嗯嗯，那就是说那个整个世界的这样一个共产主义运动，在西班牙内战失败之后，发生了特别急剧的转变。然后在那个一九四一年就是说纳粹入侵苏联之后呢，, Start Time: 4826480
Text: 然后到一九四三年共产国际解散嗯，共产国际解散这个事儿的历史影响，就是在世界共产主义运动的这样一个影响是什么呢？就是全世界的共产主义者失去了未之共同奋斗的目标。嗯，这是对于各地的共产主义运动的一个特别大的打击。因为在共产国共产国际解散的时候，他的就是解散。声明很明确的说说大家各行其事，, Start Time: 4855270
Text: 嗯，你自己忙于自己的对吧？啊啊，所以你的意思是就是可能他的这个抑郁也是跟当时这个就是他从事的事业，他的信仰嗯是有关是有关系的这是其一。嗯，这还没完到了，就是那个共产国际解散之后，就是美共的主席。厄尔白劳德这个人非常有名，他连续当了十五年。嗯，当当时共共党主席在开始就是也他开始的时候也是一个特别坚定的革命者。, Start Time: 4880770
Text: 就是也入过狱啊，蹲过大牢，然后就是说那个到时候逃避那个逮捕，但是他把美工的整个组织发展非常大。嗯，那么在四四年的时候，他本身就是说做了一段监狱之后出来，就他的立场或者方向就发生了不太好的变化。就是你从共运的立场来看是不太好的变化。他支持罗斯福，嗯，他说就是首先是罗斯福，, Start Time: 4909650
Text: 其次才是是共产主义运动。哦，他提出这样的观点，那到最后呢，他做了一件事就是解散美共四四四嗯嗯一四四四年。嗯，这个事儿其实发生在就是琼塔克洛克自杀之后。但是在当时的这样一个历史环境里边，其实整个美共的就是结构已经是风雨飘摇了。走向。对，就是他的走向已经是不确定了。, Start Time: 4936470
Text: 他也不像说你像他在组织这个教师工人联合会啊，劳动者联合会啊这这些时候你可会看到就是整个的他们的组织的一个状态都是非常非常积极的。嗯嗯，对，但是在这个时候的形式就完全变了。对对，那么美共解散之后，一年他又重组，但是他的组织度已经完全被打散了啊，因为他没有组织度了，, Start Time: 4961340
Text: 所以在四十年代后期解决掉。纳粹之后，整个美国在意识形态领域方向马上就转向工产主义。嗯，对，这个在澳本海默这个整个平安里边也会反复的提到。就是大家比如说科学家说，我们认为应该像我们的俄国伙伴同步一些，就是说我现在啊，对对对，有有有嗯，然后就是对面军方给的那个就是那个那个表情，, Start Time: 4984340
Text: 就是哎你是傻逼吧，就这样。对，就是这样的。然后说然后这边科学家说我还以为我是盟友。对，嗯，然后军方的回答嗯确实对，所以说当时的就是形式就是这么微妙的这样一个状态。对啊，那么琼塔洛克这个人，他本身的一个立场当然不用说他是非常坚定美国党员，那么他的自杀其实是很有争议的。, Start Time: 5008690
Text: 对啊，因为就是说诺兰处理这一段也很有意思。你看他在剪碎头发，然后抛一下药瓶和那个就是一张。嗯，但是没有说这个事是谁干的。嗯，对，因为什么呢？你在浴缸里把自己淹死，这件事就是跪在浴缸旁边，把自己淹死，这件事儿是很困难。嗯嗯，他是很困难，我不能说完全没人做到，, Start Time: 5036200
Text: 但是很困难。因为人的本能就是说你的脑干因你就是缺氧到达威胁的时候，你会本能进行逃避。嗯，你去挣扎，你去挣扎。对，就是起来啊，为什么吊井是最快捷的这样一个方法？是因为没法，你没法挣脱脱脱是因为你没法挣脱。因为就是说喉被压住之后，在那样的环境下你没法挣脱。嗯，, Start Time: 5058900
Text: 对，那么就是除非说他服用了就是像肌肉镇弛剂或者说神经镇静剂这样的药物。嗯，那后到致他的瓶对，导致他的窒息窒息的时候，完全没有能力挣扎出水面。嗯，否则的话，这种事是不可能发生的。对对，但是他也没有交代，总之是穷是死。哎，对，而你说这个想起来这个还是雨水水滴的这个意象哈，, Start Time: 5079480
Text: 就是他他在每次忆忆起的的死亡也是那个水滴滴入。对对对，浴缸的那个状态就是反正所有后面的一切的困扰，就跟这个水滴有关系，也是对这个还有一个有意思的事情啊，就是三位一体。嗯，就是是我们知道就是三位一体释暴成功以后，然后这个格洛夫斯曾经向奥德海默求证，就是为什么要叫这个名字呀？, Start Time: 5103410
Text: 虽然确实特别符合他这个一贯的诗文的这个这个这个调性。但是奥德海默当时说，我也记不起我脑子里的想的是什么。但是我想大约是约翰多恩的一首诗，一首他在去世前写的诗，很喜欢这首诗，其中的一句话是三一神啊，求你破碎我的心。那其实喜欢多恩诗句的，还有一个人就是穷塔特洛克啊。, Start Time: 5128070
Text: 对，所以说一部分的历史学家也是推测，可能这个名字也是跟塔特洛克有关系。对对对，然后这个讲完长篇的塔特洛克之后，我们再拉回来说晚宴上出场的第二个人物就是弟弟弗兰克。其实弗兰克是也是一个非常出名的物理学家，但是他的方向是例子物理，而且他也是被奥本海默带着一路的求学经历，, Start Time: 5152420
Text: 其实是非常相似的。包括后来他也参与了曼哈顿计划，在三位一体现场，他们两个是肩并肩的，站在一块儿，看着那个世报的，然后也是晚年，就是也是基于早年他这些左翼活动的经历，晚年也是被整的特别惨。嗯嗯，所以回到晚宴上，就是你记不记得他出场的时候，其实是斜着他那个未婚妻一块出场啊，, Start Time: 5178520
Text: 记得记得。然后奥文海默特别看不上他弟弟的这个未婚妻 waitresss 服务员嘛。对对，名字看雅基。然后就是女孩一说话，奥文海默就打断。女孩一说话，奥文海默就打断了，然后称他为那个女服务员，其实是有点看不起他他后来弟弟还噎着，相当看不起。对，就是说你你干了这么多这个支持这个左翼活动的事情，, Start Time: 5203760
Text: 但是你却看你却看不惯那个真正的工人，是真是雅基。对对，是一针见血呀。啊，而且为什么小师在结局趣味？而且为什么说是女服务员？是因为当时雅基当时在做一个服务员的兼职，靠这个来赚取学费，养活自己，勤工俭学。对，其实是一个非常以工人阶级身份为荣的一个事情。在那个年代就是女性去工作，, Start Time: 5229220
Text: 从事这个工作，其实也是相对来说比较先锋的一个事情。所以说你看那个奥文海默本身啊，他对于就是呃你像工人运动啊，作为理想啊这一部分啊，他只是说呀我觉得这个东西它很时髦。我在这里边呢就是很潮的东西，他就像量子物一样，对量子量子物理在三十年代也是非常也是理论前沿，, Start Time: 5254340
Text: 也是非常时髦的东西。对，心理理也是他妈非常时髦的东西。这个人呢他就是个 super star，那个凡是时髦的东西，我都要参与者。对，但是落不到底。但他其实你你如果说他政治活动这方，他也是非常慷慨的一个人。就是比如说他一九三七年父亲去世的时候，嗯，留给奥本海默和弟弟三十九万美元，, Start Time: 5278320
Text: 相当于现在巨快。对，相当于现在八百万美元吧。火这这个真的是这这真的是活两辈子了。对，然后但是奥本海默当时就立下遗嘱，就是把这笔钱把他的那部分钱捐给加州大学，就给美兰克奖金，自己就就没没留什么钱。所以就是在他这样一个早年经历中，就是也看我们后面的人怎么去评价和解读吧。, Start Time: 5301790
Text: 嗯，然后我们继续说回这个弟弟弗兰克，他跟雅基其实也是非常坚定的一对美共党员夫妇嗯，然后参与了当时的很多运动，这两个人每周都会在自己家里头举办美共的例行的会议。嗯，后所所以是到麦卡西，后来两个人被整的很惨。就是弗兰克本来是一个在大学当老师的一个就是很体面的工作吧。, Start Time: 5329510
Text: 然后参加是找不到工作，然后去牧场，就是父亲那个牧场，然后去务农了。对，很多年以后才被洗清了身份。对平反回到了校园。对，我们现在就可以来说，第三个永远都没有人猜对的。这个西瓦里埃记不记得哦，就实他在电影里面出场了两次，一次就是宴会上还是这场宴会啊？嗯，就是长相非常法国，, Start Time: 5357350
Text: 就是大家可以看一眼时间长可能就在印象中的法国人，然后然后他非常崇拜奥本海默对一看见奥本海默来了，他就说你是激动，他说你的名声比你的人先到，就是非常的崇拜。然后第二场戏就是他给奥本海默带小孩儿记不记得哦，是他呀？对，他们就是在曼哈顿那个季对曼哈顿计划期间，然后包括基地，, Start Time: 5387560
Text: 其实他有很重的酒瘾啊，对，酗酒在真实的生活中也确实是两人经常把小孩给朋友带。嗯，其中一个朋友就是西瓦里埃嗯，可以看出两个人关系确实非常友好信任哈。然后这个希希里里其其在现实中，他算是奥本海默的同事，是伯克利校园里头一个法语助教老师耍笔杆子的。嗯，然后也是教师联合会的主席。, Start Time: 5412100
Text: 这个教师联合会就是 FAECT 就经常看到那个大字那个缩写的名字。然后也是鉴于希瓦里埃的这些政治工作，奥本海默也被他就是带着参与了很多的当时的一些活动。然后这个时候我们就要说到反复被提及的那个西瓦里埃事件。哎，就是在电影里头，诺兰确实是把这段剪的特别乱，就是他用的方法是什么呢？, Start Time: 5438490
Text: 不同的人在不同的地点说这件事情还是不同的时空他全给剪在一块儿了。然后我后来就想就是呃为什么要这样做呢？其实确实就是因为这个事件是政治史上非常出名的一个事件。哎，他在他在奥本海默一生中无数次的去盘问这个人，盘，问他周围的朋友，然后每个人在记忆中说出的都是不一样的版本。, Start Time: 5467950
Text: 就是其实就是一个历史中说不清的一个事件，所所以他故意派的很乱。对，就是这这不同的人说这个事儿的一方，那真实的这个事情当时发生大概被大家描述成什么样呢？其实就是曼哈顿计划期间奥本海默和妻子，然后一起去朋友希瓦利埃家吃饭。然后两个人期间谈到一个共同的熟熟，然后又要出现一个名字，, Start Time: 5494060
Text: 就是叫埃尔滕顿。嗯，这个人其实嗯也在电影里出现，但只给我一个镜头，嗯，就是奥本海默去教师联合会演讲的时候，就是引他入门的这个人，就这么一个镜头把他引过去，说我叫埃尔滕顿，然后有点请奥海默的意思思就是说确实有就是把那个奥本海默拉到那个台上，然后底下鼓鼓掌。欧欧欧盟对对，, Start Time: 5516940
Text: 白老师记得清楚，为什么这么说，请君入瓮啊？就是咱们接着说这顿他跟西瓦利埃的晚宴，然后他们俩吃完饭去，据说是去厨房拿酒的时候，西瓦利埃突然跟他说，他说你记不记得咱们有个朋友叫埃尔滕顿，他说他在苏联有一些熟人，如果你愿意的话，可以把手头的工作信息交给他。这这有有点印象。, Start Time: 5541950
Text: 这也跟刚才白老师说的，就是说当时苏联的那样一种情况有关系啊，就是知识分就是各国的知识分子之间的这个这个信息的关系。嗯，欧本海默当时他说自己就是吃了一惊，然后他问朋友说这不就是叛国吗？对对，然后这件事情两个人就没有谈谈论，没深入入下盖住。对，但是他之所以成为一个著名名关关。, Start Time: 5567270
Text: 对对，因在曼哈顿计划期间知道我们知道就是有密条例，那个时候就是非常的复杂。奥本海默辗转反侧，还是决定把这个事儿告诉自己的上司。然后但是呢又出于他想保护西瓦利埃的这样一个决定保护朋友，但是他把西西瓦利埃名名字给省去了。他就是说有一人跟我说，另一个人，这个人埃尔滕顿，, Start Time: 5593550
Text: 你你们得盯着他点啊，这这人可能有事儿可能是个间谍。但是因为他这个隐藏了一半的朋友的信息，让当局又特别的怀疑，就是你到底在隐藏什么。对啊，还是是挺可及的这样。对，反而是因为他没有交代出这个事情的全貌，导致了后来就是在他的听证会期间这件事情，甚至就是这人们指责奥本海默是间谍。, Start Time: 5619380
Text: 嗯，对，所所就就是是一个与与他政治治活活分不开的一个人。但是还想讲一个历史的去事啊，就是澳门海默和西瓦利埃确实还是做了很长一段时间的朋友。其实西马利亚晚年的时候还写过两本关于澳本海默的书。好，就是在奥本海默听证会之后哦，迷弟对一本是小说，这真是迷弟，一本是小说，, Start Time: 5645120
Text: 名字叫将成为上帝的人，实际上指的就是澳本海默。然后另一本是一个散文集，也算是回忆录吧，叫奥本海默友情的故事。两本书，然后两年之内出版。然后成书之后，西马利亚还特意给澳本海默写信，问他介不介意。然后澳本海默回答说，你问我介不介意，实际上还是有一点介意的。在某些方面，, Start Time: 5671630
Text: 你所描述的事情令我吃惊，因为那些事情都不是真的。然说进行了很强烈的艺术加工。对，然后而且这个是奥本海默这么回答之后，西马利亚又给他回了一封信。他说其实哎也不是我自己真的想写这本书，是历史的真相驱使的。我我只是历史的仆人，我么非常调给高高的的非常法式的一种回答。, Start Time: 5696630
Text: 是是是不会法国人啊。对，所所以我讲完了这几个人物，其实也是差不多。把奥本海默默年参与政治活动的这个经历，就是电影前二十分钟也给盘了一下。嗯，那我们说奥本海默的政治立场到底是什么？其实我觉得就是也是很多书给他的一个定义啊，就是他就是像当年很多就着有着丰富的文学修养，, Start Time: 5722880
Text: 有着高度理想化的知识分子一样。然后参觉了当时很多人参与，就像白老师说的，这个非常你的断句太吓人了。对，就是参与了很多的当时知识分子都在参加的活动。嗯，但是他对政治参与什么时候开始改变呢？嗯，电影里面用一段非常简短有效的叙事描述了这个转折点，就是奥本海默在教室里头还在那搞那个教师联合会会。, Start Time: 5748500
Text: 嗯，然后当劳伦伦斯看见以后就怒了，勃然大怒，直接对直接冲进来。然后他就直接问奥本海默说你每个月赚多少钱？港口的工人和有一毛钱的关系吗？你知道自己作为一个科学家，现在最应该做的事吗？是什么吗？然后或许你自己都不知道自己有多重要，这个肯定就是一个艺术加工戏剧性的表达，, Start Time: 5778150
Text: 他对他要服务于后面的什么故事呢？就是原子弹制造可能性的一个故事。对对对对对对，就这个部分来讲的话，其实我觉得如果说那个就是作为一个读资本论原著的人啊，是吧？就是奥本海默要博倒劳伦斯，其实是轻而易举。对对，就是非常轻而易举。就是说你跟马头工人挣一个钱嘛，嗯然后如果我是奥本海默的话，, Start Time: 5800390
Text: 都不用那么天才人，就我都可以说，就我就说我不占道生产资料啊，嗯码头工人也不知道生产资料我们都无产阶级怎么了。但是在那个就是电影里边却用了一种非常可以说是仓促的这样一个一个方式，把计划把这一段过去了，然后就是立刻表现说我放弃我正在从事的这个就是是运动，嗯，我不再靠近这种信仰。, Start Time: 5824920
Text: 嗯，那好吧，曼哈顿计划欢迎你。对他他这有点太太简化了。对，过于简化，我觉得是这个这个是我不太满意的一个就是赶紧对，但总以爱场了。对对，但总体来讲的话，我认为啊诺兰也不敢买这事细数你知道吧？那就那就是另一个，那就是另一个话题了，就是接下来又要给他开听证会了。, Start Time: 5847780
Text: 就是所以就是我们就说到了电影的下一章，就是制造原子弹前夕的这个事情大家都知道，就是发现油可以制造原子弹。这个事情是经历了一个漫长的过程。但是其中一个比较重要的一个时间节点，就是一九三九年一月。哎，两位德国化学家奥特华恩和这个斯特拉斯曼发现核裂变现象啊，然后这个也是在电影里头拍出来，, Start Time: 5867660
Text: 嗯，而且就是拍的那个那个点，也是我刚刚说的一个。会让观众产生困惑的时刻。就是你们记不记得他这段是怎么怎么引出来的，他就时候人物关系贼复杂那一段里边儿。然后当时奥文海默拉着琼塔洛克在街上遛弯啊，然后然后看见远处有一个人跑过去，然后奥文海默就追过去了，是怎么了怎么了？, Start Time: 5895550
Text: 我呢以为就是偷偷嘛，是吧？对，是追这抓小偷嘛，但是就跟着他是去回到学校，这地方太太奇怪了。对，这个就是为什么他要这么拍啊？因为在真实的历史事件里头，就是他追追过去那个人是奥本海默的同事。这个同事当时是正在理发馆里头剪头发，嗯，然后身上还挂着衣服呢，然后在那看报纸，, Start Time: 5919350
Text: 他看到的报纸就是那个两位德国化学家发现和那些现象的这个报纸，所以就是头都没洗衣服，那个白大褂也没摘呢。对，然后就回实验室去了。好，我现在阿阿基米呢对白在卡看报纸，而且特别逗。就是当时奥文海默知道这个消息以后，和电影里头描述的是一样，他第一反应就是不可能。对，, Start Time: 5942540
Text: 在在黑板上特别完美的，然后自己做了做了一个验算，写是说不可能。但是他的同事在隔壁马上就把这个实验给复刻下来了啊。对他当时打脸是吧？理论灰色的实践之处长青。嗯，对，然后到这个时候，几个月之后，其实科学家们很快各国的科学家们很快就明白，这发现其实确实很有可能导致一种超级爆炸物的产生，, Start Time: 5968140
Text: 就是原子弹的产生。那个时候午餐的时候就是奥本海默回忆说，经常可以看到有同事吃午餐，拿出一个餐巾纸、餐巾纸的背面说一种链式反应在描述的一段是吧？对，描绘那个子弹的那个草图，炸弹的那个草图。嗯，但是要使政府相信这个事情是需要时间的，因为当时就是没有过这个东西啊，, Start Time: 5993250
Text: 就怎么样去说服政府，他很有可能会出现这个东西呢？嗯，那就是有一封著名的信件，爱因斯坦希拉德信件。嗯，就是大概在二战开始前一个月吧，物理学家利奥希拉德这个人其实也是构思了链式反应的一个人啊，所以说是厉害啊，对，所以说是由他来去做这个事情。他当时就是给罗斯福总统写信，, Start Time: 6016270
Text: 提醒总统说一种新型的炸弹正在被研制，这种炸弹破坏力极大。嗯，特别著名德国已经占领了克克斯洛克克黄山的油。哦，对，而且为了使这个信件能成功的递到总统的手里。他说服爱因斯坦在这个信件上签名好的后世，好多人以为是他写的信。对对对，是一个误会，说是是常一本公布讽刺的事情。, Start Time: 6039390
Text: 就是其实希拉德还有另一方非常著名的信件，就是希拉德杜鲁门信件。这个信件是在美国已经成功研制出原子弹，并且决定向日本投原子弹之前嗯啊希拉德起草了一封由一百五十五位曼哈顿计划的科学家联名签名的一个请愿信。嗯，然后信的目的呢就是劝服杜鲁门总统说在使用原子弹前，要对日本公布完整的投降条款啊，, Start Time: 6065500
Text: 就是说你知又又是他，对，就非真的非常讽刺，就是在总统制造原子弹的人是他，然后劝他就是你得想好了。对你想想好了，是是实际上也是有点反对的这个然后两两好话坏话都是你说了，那我说啥呀？对，搞辩证法的是吧，而且电影里面其实提过一嘴，就是那个泰勒。哎，后来在后半段跟马海默说，, Start Time: 6094880
Text: 他说有这么一封信件，指的就是这个信件。哎，对，那么回到刚刚就是劝罗斯福总统的这个信件，但是福总统收到信以后，其实非常重视，他在两个月内就成立了有委员会，然后进行这个合合编研究。究是两两年内内么么也没发生，就就就是办事效率，政政府办事效率这个事情直到什么时候有所改变呢？, Start Time: 6121370
Text: 就是一九四一年春，又是两位英国物理学家，他是通过计算证明出德国可能在两年之内研究出原子弹，这才引起了美国的注意。这就是莱真的拉可了。对，就是好嘛，一边不立项，另一边不管是吧？对，就赶紧吧，火烧眉毛了啊。然后罗斯福当场又设立了另一个，这回是直接受命于白宫的组织，, Start Time: 6145670
Text: 嗯，叫做 s 一委员会。就是我们可以理解成他是曼哈顿计划的一个前身或者是缘起吧。嗯，这里面其实就都是核心人物，后来这些人也全都参与了曼哈顿计划参与这个委员会的。所有的科学家都知道自己是在跟德国人进行一场比赛竞争的。对，然后劳伦斯是最早进入到这个项目里面的，, Start Time: 6168570
Text: 后来是他写信举荐让奥本海默参与的。哦，我们就又说回了电影里那段嘛，说你不知道自己有多重要，你现在应该干什么事儿。因为那个时候就是劳伦斯和奥本海默在一起，用他那个研究出来的机器在尝试分离，由二三五嗯俩人已经研究上了。所以作为回应，奥本海默也是答应他不再参与活动，, Start Time: 6189700
Text: 然后潜星进行这个科学研究。然后到一九四一年十二月六日，又发生了一件大事儿，就是日本偷袭珍珠港。是两天之后美国向日本宣战，然后我们也就迎来了故事的下一章露斯阿拉莫斯阿拉拉的计划。对，但是我决定咱们这个今天就讲到最吊人胃口的一章。咱们下期我觉得你嗓子也较哑分。, Start Time: 6213760
Text: 对对对，有点补点。今天也是刚好不久，嗓子有点您辛苦了，就就大家能讲完了，就停在这个风雨欲来的这个阶段了。哎，在下期能讲完吗？确定能讲完吗？哎，该应该可以吧，看看吧，看看就就把吧，把最激动的放在下期开头行行感正这期就上下期，下期可没就二是对，行是是中中二，中是中二是什么二？, Start Time: 6240370
Text: 那就在漫长的节目啊，希望大家听听着也别太累，咱讲的还是挺有意思的。哎，嗯，看完这后补充是对，行，那咱就哎最后还是说一下，就是再次感谢汉密尔顿腕表对本节目的这个独家赞助啊。是的，希望这个多多多赞助多赞助。是是是好，那咱就这样啊，行行行感感，大家收听听下见见。, Start Time: 6266630
Text: 然大大家也欢迎家家来评论区跟能讨论那样。好，行嗯，拜拜拜拜。怎么的听不到，就是你说话的时候别着急就行啊，别急沉住气啊，慢慢说，我得把裤子解开走，还能这样。哎呀哦，这小三个尿，对不起起你去吧，这时候别捡事儿太多，我笑死了，就你就你我要笑死了，我真是我们打点水，, Start Time: 6288710
Text: 这是不能让甲方听见了，还是还是得。, Start Time: 6384355
