Text:  hi， baby 一会儿 go for all right， ve were again jumin 一点 in 了芭比来 ving lody。 it's fantastic。 you can brush my hair， guess me。 everyway 的医生 imaginthat is your 科研医生，, Start Time: 4280
Text:  far me， let's go party，哪怕你。呃，大家好，欢迎收听最新一期的三部电影，我是八号，呃，我是凯凯，我是安啊。今天很荣幸请到安老师，别别别我很荣幸上这个节目吧，是不是？呃，我翻了翻安老师上次录这个非合适的节目，好像是那个年度游戏啊，那也就是说这半年啥也没录录了，, Start Time: 24585
Text: 合适录的。行，那个咱们这期大家听到这个魔性的片头曲，应该知道我们要聊的是呃最新最热的电影芭比比啊。呃，这期电这期首先告诉大家，会剧透就是全篇剧透。嗯，呃我我深入探讨这电影，嗯，呃我我们的设计就是先各自聊聊对这个片儿的看法。然后我会讲一下芭比娃诞生的历史。然后通过他的历史来看一下这个电影里的一些设计，, Start Time: 52000
Text: 你会发现他有很多有趣的重叠。嗯，然后呃我我请二位来这次这节目，其实我我拽位位来录的。因为这个片其实我本身自己是特别期待的。当当是你们可以翻翻集活网这个芭比电影第一条新闻是我发的。就就当时我我看到这个片的的剧照的时候，我就震惊，就是因为他的首次宣发只有一个视频，, Start Time: 79680
Text: 然后这是干我，我以为他是一个那种玩笑，就是说那个大家乐一乐，然后就就其实没有这么个项目，然后靠他那种然然后然后高司令那张剧照出来，我就意识到这是真的。然后我就更我就更我说这是啥玩意儿，他后来又发了一些预告，我突然意识到这个这片不是我想象的那种就是瞎胡闹的电影。, Start Time: 102990
Text: 然后我当时就特别期待嘛，当时就决定要做一个视频，然后也做了很多功课来准备。然后今天我拽二位来呢，其实就是因为这个他毕竟是一个有性别议题的电影嘛。我作为男性，我的视角和视野肯定是有他自己的偏差和局限的。之前呃私下里二期，就是他看完那个始于极限，就上海千鹤子和铃木良美那个书，, Start Time: 124330
Text: 他来找我聊，我我俩聊了半天，我发现我俩说的，他根本不是一码事儿。哦，我就意识到这个东西，其实你你如果单方面的聊的话，很可能输出一些错误的东西，包括我自己的这个这个想法也会受限制。然后呃其实这个节目第一期我们聊了一个电影塔尔，但是那个那个最后没放出那段，因为我我剪的时候，, Start Time: 147350
Text: 我觉得就是这个局限性太强的。就就我一个人在那说当时没形成什么讨论的氛围，嗯，所以我就觉得会不会太狭隘。所以今天咱们三个人，我觉得应该还是可以讨论出一点东西的，不会是单方面的。就是某个人在说的，不会是讨论嗯那种状态。但是你在机会网这一个我们都知道男性用户为主的这么一个平台，, Start Time: 168900
Text: 发芭比的电影，会不会就导致我们三个疯狂的被冲？不是我我是这么觉得，我觉得这个片儿的一些争论，嗯，所是咱也没必要演示什么，是吧？他他现在是一个舆论的中心，但是我觉得呃这个争论和这个电影几乎没有什么关系。确实我也这么觉得的。对，就是我呃这个这个点我想放在后面说，, Start Time: 190000
Text: 但是我有一个不同的观点啊，就是我觉得现在的一切的争论讨论其实本身也是这个电影的一部分，就是你可以把它看成是一个更大型的一个项目。这些本身都已经涵盖在这个项目里了。我是我是这样认为。 ok 行，那待会可估计会有这个强热烈的讨论。嗯，这个呃这个电影的最那个主要宣传片就是最重要的一个宣传片。, Start Time: 214250
Text: 他有一句宣传语，其实特别我我当时看了特喜欢，他说他说如果你喜欢芭比，嗯，这部电影就献给你。然后过了一会说，如果你讨厌芭比，就是这个电影也是给你的就是对对，当然我就觉得这个电影他想干的事可能是非常有野心的事。所以这期咱们就是我觉得先各自聊一下，对这电影喜欢和不喜欢的点嘛。, Start Time: 237630
Text: 我觉得先聊喜欢的部分要不安，老师先呃喜欢的点是吗？咱们先说喜欢的啊，可以，那老师您您先说，然我我有个点我喜欢。就是有一个是我觉得大家可能注意到了，就是芭比来到人类世世界之后，他发现啊人类会有生老病死会衰老会流泪。然后他看到一个年迈的对样怎么了？咱可能要说的都是嗯没关系，, Start Time: 259970
Text: 那我们就讨论这个好了。大既然大家都我想说的什么呢？我想就是他看到一个年迈的一个女士，然后他坐在他旁边，然后说 you are so beautiful。然后那个女士跟他说， i know 对，这个点就是一个很好的哭点。你不觉得吗？或者说是感动，或者你没有哭，, Start Time: 282420
Text: 可能是有一种会心一笑或者怎么样。总之还是一个情绪的一个一个就是到达顶峰的一个地方。但是我想说的是什么呢？我那天去看的是一个 VIP 沙发厅，哎呀，然后我旁边有一个就是那个厅很小，可能十几二十个人。然后我旁边的那个男性一个男性观众，他也是自己来的。然后把那个沙发就是瘫到最最开就是脚都翘起来那种。, Start Time: 298580
Text: 完了他看到这点的时候，就是那个老奶奶说呃， i know 的时候，我知道时候他就哈哈大笑，他觉得然后我就觉得这个笑并不是会心一笑或者感动，因为我还搁那儿感动的，你知道吧？然后他就我就在想这个男男观众是不是觉得这里是一个笑点，一个梗，一个年轻貌美的女性跟一个老太太说你好美。, Start Time: 320800
Text: 然后老太太说我知道很美，他觉得可能这是一个一个搞笑的部分，所以对那个感 noit 触动。对，嗯，所以我就当时我那一下子的感受就是可能真的性别，不同的人或者说人，咱们别性别了，好像搞得很对立。就是不同的人对于电影里的很多表达是完全会有不同看法的。嗯嗯，然后那一下子我就因为他这个部分在电影的比较前段嘛，, Start Time: 342090
Text: 嗯嗯嗯，然后当时一下子就反应过来，我行为艺术，就就是其就我跟那个荧幕外互动了。对，就觉得挺，这是我印象挺深的一个点。对我当时看的时候，就是我们那场我明显感到那就是那个场景出来之后，就是现场有那种啊那种。嗯，然后其实我也我也笑了，但是我是那种就是我觉得他那个回应特别别特别妙。, Start Time: 367550
Text: 就是比如说如果咱们从你想写这么故事，嗯，其实照理来说，他不说那句，你认为我觉得也挺好的，就是两个人就笑笑就行。但是如你出于这么大，就是华纳今年可能是发力最大的商业片。她肯定要照顾所有人，那他尽量就要把台词说的浅白一些。那她她如果要说出去 youare so beautiful 的话，, Start Time: 392160
Text: 那对方该怎么？就就是如果让我写就要我怎么写，我说这这可能就就有点尴尬，但是没想到她是一个特别狡猾的那种。就是哦我知道就好像就是一个特别心照不宣的一种一种开玩笑似的那种感觉。我觉得还还挺好的。嗯，我同意安老师说的这个视角的一个部分。因为我觉得当时也是这个地方，, Start Time: 414930
Text: 其实打动好多女女性朋友，我们都狂聊这个，然后就是长椅上这个当她呃就是一个特别美丽，而且是带着那种散发着阳光的那个美丽的年轻的女性。然后一回头看见一位比较年长的老人的时候，在他那个光晕里头，其实作为女生，我确实是立马我我就 get 到他这个段落，想要就是表达的是什么？, Start Time: 436770
Text: 而且就是她没说那个你很美的时候，我就自己先说了什么，就就我完全就就懂这个场景的含义是什么。然后我想来帮大家回忆一下这个这个这个戏的前后，我觉得这段戏这么打动，我们其实跟他前后的一些场景是有关联的。就是大家记不记得这个戏他为什么发在发生在长椅上？其实是因为当时巴尔比和肯要分道扬镳，, Start Time: 461780
Text: 就是巴尔比说我要去感受我的心流。你你你先别烦我，你让我自己待会儿。然后肯这个时候呢，他就走出去看到的是这个呃就是企业里面的男性，然后呃前壁上的总统，然后然后感受到一切，然后肯在那边自己灰心一下。然后这个时候镜头咔一下转到芭比芭比在长椅上，他其实是有一个走马灯是回述，, Start Time: 486200
Text: 就是我称这种闪回的蒙太骑实走马灯。嗯，然后就是他看到了跟他交流的那个 gloria 和女儿的那个点点滴滴。我当时看到那儿，我就已经快不行，我觉得这个导演拍的真好。按理说这种心流这种蒙太奇是一个很俗的片段，对这种东西无数观影里看的对你你自己都能拍他，甚至是有点偷懒的技巧。, Start Time: 510320
Text: 对对，然后但就真的是戳心窝的那个西蒙，说他看这段流泪的看着天花板，看天花板，嗯，真的不让眼泪流下来，真的吗？对哦，然后感情的感觉在这个蒙太奇之后，然后咔打回来，然后比就是睁开眼睛，他不知道自己为什么会流泪。嗯，就是第一次就是体验了人的这个这个短暂的这个前半生的。, Start Time: 533970
Text: 对对，然后然后这个时候我觉得导演安排太好了，就是他开始观察公园里的人。对你从这开开始是我最喜欢的一段段落，就是他是因为这个段落我觉得是特别跟前面有反差，就是前面全是那种乐园似的，然后死亡芭比粉。对对，这西开始是一个完全真实的，然后没有构图啊，没有那些特别闪亮的东西，, Start Time: 557950
Text: 它就是一个甚至就是像你拿 bariphone 拍的一个东西，他去观察公园里的人类，就是有人在野餐，不知不知道大家记不记那几个片段，然后有一对男女在吵架，声音很大，然后后后个小女孩在学走路，然后还有一个一对好朋友或者是情侣啊，一对男性，然后在聊天的时候特别开心大笑，, Start Time: 583220
Text: 然后比就跟着他，不知道为什么，她自己也突然就觉得笑了起来，就是她在体验和模仿人类的情感。然后然后他甚至还看了一下天空中的大树，这个树的影子后来也成为电影一个比较重要的臆向，在结尾的时候也出现了。嗯，对，然后然后这么一番观察过后再打回来，看到那个老奶奶，就是你前面已经体会到那样的一个情感，, Start Time: 604540
Text: 然后她又落的点就是落在这儿，就是看着一位年长的女性，然后发自真心的那种赞美。它不是一个调侃到这儿为止，绝对是子里是真实的。嗯，我觉得你真美。然后我觉得这个导演格雷塔他是一个就是其实算是一个比比较嗯也有很多喜剧因因素。这个他他说他本人最喜欢的电影是雨中曲一个歌舞片。, Start Time: 630180
Text: 他说我看了快一千遍，就每次看都开心。哎，你有没有安老师，有没有觉得就是我的一个感觉？就是最近好莱坞其实就是更知名一点的女性的创作人，好像确实跟喜剧有点关系。比如菲比或者是确实就是他他又不是那种纯纯袭，对对吧？他我我的那个狡黠在里面，而他能通过喜剧来把最我我的一些女性的感受以这种方式来告诉你。, Start Time: 655450
Text: 对哎，对不起对不起啊，就是我有一个跟你说的特别就是相同的一个感受。就是我觉得芭比这个电影，或者你说现在的这些呃大家可能熟悉的女性导演，他们导出来电影都像这个电影最后的那个对啃大战一样，就是他会用那个玩具武器在战斗，但是他其实是战斗，但是他是有一些相对的用一个看起来有一些滑稽柔和的抱和对柔和。, Start Time: 682470
Text: 哇，你这个词用的很好，柔和的暴力。我觉得这个像 bartobarry 这电影就是我自己的感受。我不知道别人是不是我就觉得他就是最后那一个大战，就好像在概括这个电影的风格一样，就觉得嗯，对对，就是大家其实是在战争，但是其实那个现现方是别别胡闹，拿着一个什么有那种什么反网球拍拍在吸盘的那个在吸盘的弓箭什么的，, Start Time: 707860
Text: 但是其实是在抗争。嗯嗯嗯嗯，我把你打断断，没有没有，就是就是咱俩感觉是一样，就是他一定要最后落在一个特别狡猾的一个回应。我就跟这电影最后结尾去看那个妇科医生也是那样啊，对，我也很喜欢这个结尾。对对，这个点我当时就没有，我都没 get 到。因为因为我当时看那个翻译是他写的妇产科医生啊，, Start Time: 730560
Text: 然后我印象里是啊或者说我自动就联想成那个，然后我就看完，我问我问开开他，对他。对，那结尾他还啊叹了口气，我就没看懂。我说啥意思？我说这是他他是说他要生孩子吗？还是怎么样？他是是不是怀孕，我说这啥意思呀？然后他跟我说啊，他说不是，那你你来讲讲这个。嗯，对，就是呃我爸老师问我，, Start Time: 754260
Text: 他是不是怀孕了？然后我当时当时大家还在还会自己的，就后我说我出去跟你说，就是我我也不太诚恳，但我当时觉得就是呃学会去看妇产科，医生是现实中的就是女性，嗯，就是成为女性的第一课。就是你要对你要学会去做这件事情，这他是一个非常就是跟我们去感冒看医生发烧，看医生所有的东西都是一样，, Start Time: 777190
Text: 没有任何羞耻感念可言的，而且可以大声说出来的，是是这样一个事儿。然后我后来在网上也看到大家讨论，呃，也有朋友认为是就是还有一种就是说呃这个巴尔比是去了了解己己的身体，就是想去问问这个是什么情况，他满足的。还有一种啊，而且我也我也有想过这个，他就就是给己己安装一个，, Start Time: 802950
Text: 然后感染也也也有这方这方面讨论，我觉得算是你比较开放的吧。嗯，但是第一我第一眼真的完全懵了，他给我说完我才意识哦，就原来是是这样，但是他其实这个部分在前面是有铺垫的吗？因为他和我看刚刚当那人，对对对对对对对对，然后肯我最特逗的是他们是我都有，肯说我都有，但是就肯特别好的塑造了他那种有点虚荣。, Start Time: 825530
Text: 然后又有一点啊，就是为他后来根本不知道是什么意思。对对，然后哎我我插一句那个安老师，你知不知道这个老奶奶就刚讨论那个老奶奶，他本人叫安哦，我知道好像俄罗斯呃，对，是一个非常有名的一个呃电影服装设计师拿过那个奥斯斯卡奖。嗯，这个我看幕后的时候有介绍过，嗯，嗯，, Start Time: 851260
Text: 挺那奇的一个全是轻。对我对这个那个片段的感受，其实你们特别说的差不多。然后咱那视频里有很多讨论，其实我最大的感想就是就是开开说就是我们我们这个工作不是一直就是分析导演的技术嘛，就是说哎他怎么就做到这个，你给分析出来，你觉得真厉害。但其实我们更喜欢是那种你怎么分析也分析不出来的太对了。, Start Time: 871800
Text: 就是说他到底怎么就是你说我举个手机配个配乐，就拍点那个那种色调的东应该也有有这效果。就是我们还对比呢说降临也有这个。但我觉得这个芭比里面这个包括呃芭比这电影，我觉得不是它最好的电影啊，他他的伯德小姐就是开开带，我看我看完就是就是几乎要鼓掌了，我觉得那个几乎要鼓掌，, Start Time: 894590
Text: 没鼓掌，就是那个里面的对这种技术的运用更厉害，就是完全戳到你，你就是说不出话的那种感觉，就完全全分析出他到底底怎么做。对，伯德小姐呃，他讲的是一个安老师，可能没看他讲我看过，但是有点忘了。你还是讲的就就是一一个母女之间的复杂的故事。就我觉得就是又要说就是我天才女友这四本书，, Start Time: 917170
Text: 就是在讲伯德小姐那个电影，也就是一样永永可以讲的无限复杂的母女之间的那个关系的故事。而且他他那个片片其实拍的比较像日记，他中间那关联他不怎么给你展现，就是今天这样，明天关系就变成那样，反正就是你就觉得特真实。对我觉得这个片子其实可以也可以顺带聊了。因为其实这个就是当时你说芭比新闻刚发的时候最吸引我那个点。, Start Time: 941310
Text: 嗯，因为我看他导演是格雷塔的时候，我觉得惊了就是一个无比虚假。然后哦刻板印象的这么一个世界大 IP，但是你找的是一个这么就是 real 嗯，就是从纽约布鲁克林戏剧圈混出来的一个特别先锋的一个女女性导演。然后他导过是那么呃就是那种真实没有没有人会拖的对戏戏剧冲突的一个电影。, Start Time: 967250
Text: 然后他来导这么一个大商业片，对，特别特别的惊艳，然后就很想看一下是什么样的。但是而且但是我觉得芭比里面很多，也带有他过去片子的影子。就刚刚我们说的里德小景，嗯，他最后有一段不知道安老师记不记得。对，是是剧透女儿，女儿一直在剧透。对，然后这个女儿终于离开了母亲，, Start Time: 993900
Text: 去去追求自己的学自己的这个这个世界了。然后然后他最后就是喝的酩酊大醉，然后早上起来这个阳光乘着阳光回家，然后给他妈妈打一个电话，然那段最后就跟他妈妈说了一段话。按理说这也是一个非常非常老套的境验。早后知妈打一个感对，然后他讲这个话的时候，就是大意是说就是我体会到了你看见的风景，, Start Time: 1016380
Text: 然后其实就一堆空镜头。因为他之前特别讨厌他的家乡萨克拉门托嘛。但是他走出去之后，他发现他发现自己他自己其实真正像他妈妈一样体会啊。嗯对，就是某种程度上的小镇的那个小镇青年，然后就是到大城市这个但是也对故乡有就这么一个传统的故事吧。嗯嗯，最后就是镜头闪过，其实特别类似于公园里那个蒙太奇迹的。, Start Time: 1037760
Text: 对，就是特别特别简单的一系列的风景。但就是你你看到那儿真的就是完全体会到这个人，我就是这足以体现这个导演他最牛逼的地方就是四两拨千斤的这个能力。对于生活的那种细腻的观察，是可以通过这么简单的一个东西，就直接戳你心窝子。嗯，突然冷场啊。行，那这这个这个部分讨论比较长景。, Start Time: 1064750
Text: 其实大家可以去看我们做那视频，它里面我们里面有针对这场戏的一个更就是它在整个片儿里的对影。但但是他怎么运作吧，虽然没说太明白，但是大家应该能体会那个感人的那个氛围。然后我就轮到我说一下，我喜欢这电影的地方，就是因为我之前查过很多资料，所以我对他有一个预设的期待，, Start Time: 1091610
Text: 但是它比我展现中的丰富富多，但是但是也更扁平了。因为这个片他表现形式上其实挺浅表的一个有点像预言的电影。呃，但是他内部展现的那个面貌其实特别多元，这是我就是完全超乎我预期的东西。就是说呃，首先他给你看啊，这个父权社会对女性有迫害，对吧？女性是受害者，但是这系氏族里男性就是受害者呀。, Start Time: 1114810
Text: 然后还还有或者说就是你看父权制大行其道，但是并不是说男性就全是这个体制的受益人。对对，这这里有很多男性是深受其害。比如我觉得就是那个美泰 CEO，他把他搞成一个类似巨婴的一个特别嗯特别肤浅的一个形象。其实他也在表达这个讽刺，还有什么所谓没有男子气概没有阳刚之气的男人，, Start Time: 1140290
Text: 其实就是在承受这个制度的压力和眼光。嗯嗯，就是性别问题，他展现出来的是性别问题，不是你粗暴的把这个男女社会角色对调过来就能解答的一个事。他其实前面在阐述这个最明显的就是说你看啊这个一一上来给你看看这芭比世界女性来来这个掌控这个主权。然后男性呢其实都是附庸，, Start Time: 1163500
Text: 就是很很可笑的那种附庸。他出去之后就是我当时的设想，根据我对这个品牌的了解，我想的是他应该是出去发现世界不对，然后他怎么处理自己的这个无法对无法释怀的这个这这这矛盾，这怎么办？我想把这事事处理好就可以了，就没想到他让这个肯出去之后，他反过来再改造这个世界。, Start Time: 1186780
Text: 嗯，对，然后这个时候你就意识到，其实这两个世界的这种可笑的相反，嗯，其实是是就是他讽刺的是一种就是现实世界的另一种可笑就是体制对人的异化吗？其实就是说你女这你把男性简单的变成一个受害者，把女性变成压迫者。嗯，这这好像是某些极端人士眼中解决问题的办法。但其实告诉你，, Start Time: 1208830
Text: 并不是就就出来之后，大家都看到结果了，就是一团乱麻。我觉得他这些丰富的讨论是比很多就是那个迪士尼公主电影多走出的一步。因为呃比如你们看过那个冰雪奇缘里，它不是有吐槽吗？说这个公主和王子怎么就一见钟情了，我我怎么能嫁给一刚认识这人的对吧？就是他他开始出现这种现代性的一些一些问题。, Start Time: 1232030
Text: 但是他这问题就到到这为止，就是一种类似自黑的东西。其实就是你看我的自黑成这样，你看看大家还都挺喜欢。对，就比如那个无敌破坏王二里也有一段，就就是记得吧，就是一堆公主围着一个。那小女孩问他说，哎，你有没有这个你有没有那个你有没有那个魔法的长发呀什么的？小动物会跟你说话吗？, Start Time: 1255240
Text: 有没有人跟你下过毒啊？对，有人诅咒过你啊，然后是不是每个人都觉得你的难题是靠男人姐姐。嗯嗯，就是他这种自黑其实是一个目前大家比较接受的版本，但是这个电影比他多走出了那一步，就是我刚刚说的那些东西。对，嗯，然后这个电影我还有就是我作为男性最大的体会，就是我看到很多人提陌路狂花，, Start Time: 1274440
Text: 就是这个跟末路狂欢比起来，这个很温和呀。是。然后我昨天和开开还探讨，其实我俩觉得末路狂欢也并不怎么激进。其实也许是因为当时的那个时代比较早，嗯，而且那个这俩片立场的不同，你一有就能能看出来，就是是个片片，一看就是男人拍的。嗯，里里面有一个我我非常不喜欢的处理，, Start Time: 1295440
Text: 就是虽然我觉得这是雷德里斯格特最好的电影，但是它里面有一个警察，你们记得吗？就是他在目睹了这一切，就是大家这个女性怎么样，就是这俩作俩作完进监狱了。哎，非要说一句，就是说哎，其实他们不是不是真正的坏人，他们只是被压迫太久了。就是他非要给你说，直说这一教教你教教父那种感觉，, Start Time: 1316830
Text: 就是他他他有点拿观众当傻子了，我感觉就是你不用说出来，而且他这片儿里自始至终有一种就是他借这个男性警察的这个演他来怎么说，就传传达种种妙的。就但是这个巴比这电影或者说就是这导演他的其他电影，他不是那种控诉，他不是说单方面就我不容易怎么样，他是各打武士大版的那个感觉，, Start Time: 1340470
Text: 他把各种极端立场他都嘲讽了一遍，但是他力度其实很柔和，而且角度是特别妙的。就是有很多就是你比如你刚刚说教父这个，还有他说哎我不想看扎克施奈德版本的什么超人大战、蝙蝠侠。他其实这些角度其实就这些事，我是到了大学才意识到的，就是说这个东西并不是那么的朴实，就是教父他不是什么什么世界最好的电影嘛。, Start Time: 1366050
Text: 嗯，但其实很大程度上这是当时就是那帮老白男语境下给他的地位，他他并不真的能代表电影的。就是我我看的时候，我说挺好看，确实好看。但你要说我还跟开莱聊过，他说你要说这个就能代表人类，就是电影最就是最伟大的结晶。我觉得应该不会吧。其实我也是这种感觉，这个本质上还是女性进入电影产业的机会。, Start Time: 1388870
Text: 在各个年代都太少了。对，就是其实这就是一种语境的统治。第一期我们聊那个 nope，说就是黑人电影其实就是或者少数族裔电影，其实是在这个语境下是一个很很难发生的机会。就是大家你看说，哎，现在咱这个必须得有黑人演员配合啊，是吧？这其实是多太愚蠢了，就是身份政治。, Start Time: 1412340
Text: 但是那个电影其实他是真的从黑人视角出发的这么一个片儿。你刚刚说末路狂欢，我想到一点就是说他先锋的地方在哪？为什么大家会突然想起这个片儿？呃，我我觉得是因为在那个时候呃，就是雷德利斯科特罕见的嗯，拍出了把两个女性当成是一个是两个人在描写。对，就是对，就是我们之前聊的那个呃在很长一段时间里，, Start Time: 1434320
Text: 好莱坞电影里的女性只有四种类型。嗯，然后然后男男性是无数种类型，你根本就总结不了总结不完的类型。这个这个之前戴景华老师讲过一个很有意思思，大家可以有有有兴趣可以去看。然后就是在这种情况下，呃，就是为什么说女性四种类型男性，然后就是他们是把男性在当人去拍，但是女性说一个附附庸嘛。, Start Time: 1464790
Text: 对，就是一个附庸。然后所以我觉得末路恐怕，可能如果按这个思路说，他就是把只不过是把两个女性当人在拍，但已经足足够仙翁。但是芭比我觉得她她在这个时代更有勇气的是，他把任何人都不当人人。这里所有人都是假的，只有老太这种长椅上那个老奶奶的。是是嗯，对，就是他是我就是要跟你说这事，, Start Time: 1489910
Text: 我明明白白，真真切切。我今天就是想跟你聊这事儿，我用无数的符号，无数的比喻，无数的讽刺。我就是要跟你聊这事儿，不是要简简单单的把你塑造成人这样就是该到这个时候了，我要做这样一件事情。嗯嗯啊我继续说啊，你这是又又振聋发聩了。就是我刚才说我到大学才意识到他这个教父这种的梗。, Start Time: 1514980
Text: 其实是我当时看了一个漫画叫东京白日梦女，是那个东村明子的作品，后来他就拍了日剧啊，它里面有一个吐槽，我印象特别深刻。因为当时我那时候可能说我就是意识到这个事儿的瞬间，就是他有两个女生聊天，他说具体我记不太清了，他就说昨天啊我跟新任的男朋友就约会了，我去他家了。, Start Time: 1536740
Text: 他说啊怎么样啊，他说这人还可以吧，就是昨天他我他说一起看电影嘛，我说好啊，看了黑暗骑士，然后他就给我讲，哇，这段你也是那个就是爆炸那个戏啊，他他好像是其实是出了故障，但是就是希斯莱杰就怎么样，就就是愣就拍完了，就是搞得比那个剧本里预设的还好，就是按按钮那场戏。, Start Time: 1557950
Text: 他说我听他讲了一宿，这个我根本就不想听这个。这是我当时第一次意识到，就是其实就是男女之间是有这种。对，就是就据你就说作品嘛，对作品的一种一种分享享。但但是你经历历过作男性性，你经经历过，只不过你就是你遇到那个表达欲超级旺盛，并且不太考虑别人感受的人的时候都会呃，, Start Time: 1579610
Text: 对对对呃呃，这个话语权的问题啊，我还是想说就是啊我看这个导演就格雷塔的一个采访。嗯，就其实当时也意识到一些问题，就是二零一七年之前，这八十九年里只有一个女导演拿过奥斯卡最佳导演。嗯，就是拆弹部队的导演，就是 catherine bigo 卡梅隆的前期。嗯，, Start Time: 1602830
Text: 所以他这里拿拿着奖到到底有什么？而且毕格罗其实是也是相对来说，但就就是他当然拿奖是好，我也特别喜欢他电影。但是其实他相对来说男性的那个 power 也比较对强烈的对，所以他其实这人也没什么代表性。嗯，包括我之前看那些什么，总是那世与听说哎，好，这些名导演给你列一个生涯，, Start Time: 1622920
Text: 就是他人生中最喜欢的部部电影。我男性那些大大大差不差吧，我就就是要不就是太空漫游，要不就教父，要不就是什么的。然后女导演列那些片段，我几乎一个都没听过哦，是什么好？是就各种什么幸福的拉扎罗呀，与我无关啊，什么大地的女儿，这些我听都没听说过。嗯，后来我就说说，, Start Time: 1643600
Text: 那我看我我看之之，我发现我还挺喜欢的，嗯，但是我就没有机会接触触这些电影。如果不是世雨婷搞这个东西，我根本就意识不到，还有这些电影。嗯，对，我觉得这确实是一个问题。但是话说回来，就刚刚你说的就你分享自己东西，这这其实不是什么问题。我突然想到，我本来今天是想很严肃的讲，, Start Time: 1664740
Text: 但是我突然想到我有一个搞笑的事情，不要不讲，对不起这个事。我觉得是安老师刚刚说那 VIP 类似的，我有一次去看敦蝙尔的，对不起，我真的太不严肃了。有一次去看敦刻尔克，然后坐在旁边的一对情侣，应该是。然后男生就是开场前，男生给女生科普说那个这你知道吗？这个导演是拍那个蝙蝠侠三部曲的导演。, Start Time: 1685560
Text: 然后他拍的那个蝙蝠侠是 DC 史上最好的蝙蝠侠。然后那个女生就直接说了一句，说你能不能不要把刚百度的东西给我看啊。然后因为因为那个时候特别早，其实不是一个我们现在就是坦率的去聊很多这种吐槽的。然后当时我不知道为什么，觉得蝙蝠侠简直要笑出声了。然后但个当时还有一种感觉，, Start Time: 1711100
Text: 是觉得女生是不是有点没给男生面子啊？对，就是当时的感觉，其实这事儿是挺复杂。你说我就分享我自己喜欢的东西给你的话，你说有有问问题，不不是分享是育，育是两种感觉。分享是分享，教你是教你啊。那那你说那我们做电台做视频这些呢，这算怎么回事？你要就是是享，你要把把一直把握自己的这种态度是分享的态度，, Start Time: 1736120
Text: 我觉得这是 OK 的。但是我我得你不懂吧，我得教育教育我的听众，那么那就是很傻逼的一件事。我觉得嗯嗯嗯我我其实不知道这话能不能说就是我觉得过度分分享，并且考考虑对方的点，去去一味了显示自己的这个品味和这个这个知识是非常不礼貌的一件事，他可能不局限于性福。我经历了敦刻尔克电影这个事件之后，, Start Time: 1761230
Text: 我都我甚至不知道为什么记这事儿记那么久。然后可能就是我看教父的时候，我突然想就是那个教授态，我说哦原来是这样样，嗯嗯，就是真的有很多东西你不和异性沟通，你你不去倾听对面的声音，你就是真的不会了解。就比如刚说的妇科医生，这个我我我我对这我看完这电影最大感触其实是这个，, Start Time: 1787550
Text: 就是说呃如果你只局限在一种讨论里的话，你你可能真的长久持续下去，你就听不得外面的声音了。嗯，所以我觉得这种电影是他的出现是好的。嗯嗯，然后但是有一部，哎，那咱那你们还有想说就是喜欢的地方吗？我那我可以再就如说说说一点，接着说一说，就是说两个我觉得我说一点要变成两点再说。, Start Time: 1808690
Text: 有些我先快速的说另外一个一个我觉得特有意思的一点，就是看看去到现实社会，然后被父权制就是陶醉了，然后就把傅权制提炼成了马这个符号。然后回去之后，借力，他那个什么就 moo 什么什么哈三号，然后就全是马的元素。但是我不知道你们看小时候看没看过中央台那个芭比系列动画片。, Start Time: 1834130
Text: 嗯，我肯定是没真看过他那个马的这个形象是跟芭比绑定的，因为芭比是有芭比。首先这个玩具就出过芭比宠物，宠物就是马，然后有那个各种就五彩的独角兽，什么什么乱糟糟。然后那个动画片我我估计咱们听众应该没有人看过，就是有一部竟还叫那个芭比与魔幻飞马之旅。那个海报上就是芭比骑着马哦哦哦，, Start Time: 1855190
Text: 然后这个就是等于说这个有这个玩具，他其实有好多 size 是芭比跟马就绑定的。但但是从从来没有马，对，就肯没有马。但是最后没有那个这个后后面是，但是你最后这个演他把这个肯最后从父权制社社带回来的一个概念提炼出了一个马就。但是他并没有人家是芭比的马，所以我觉得挺挺搞笑的。, Start Time: 1879820
Text: 有点讽刺，就就是而他提提出出的东西，其实证明他并不懂那个嗯，最后他也说了嘛。对对对，我发现不是马，我就就不喜欢。对对对，我就觉得特逗，就有可能是导演从动画里头提炼的。嗯嗯嗯，然后还有就是还有一点，就是这里面有一个娃娃叫 allen 啊，对，这个这个有意思，, Start Time: 1902960
Text:  allen 人气可高了，真的吗？他还有人气大，他就是因为他在那个电影里头被冷落，大家才喜欢。就就是我我特意去，我当时看看了后，我就觉得特别有意思。然后一开始看完的感受就是假如说咱们就是好惨惨，然后就首先就代表女性肯代表男性，那 allen 就好像一个性少儿群体那样，, Start Time: 1921650
Text: 因为他穿了一个才红的衣服，就你可以把它想象成是个第三性或者什么别的。就我一开始是这么以为的，然后我就会查查这 allen 到底是什么东西啊，我也查了，你也查了。然后他是一九六四年上市的一个芭比系列，玩偶里的一个就 king 的朋友。对， king 的 basthman 就是 king 和芭比。, Start Time: 1938930
Text: 那个就首先他是 king 的好芭比，然后呢 can 和芭比， king 和性芭比结婚的时候，他是他的伴郎。但是 king 的伴郎，然后他的 slogan 是肯所有的衣服我什什么那样衣服就是太惨。就是当时大家看到这个肯麦的嗯肯是卖的好，但是其实它是受冷落的那种，, Start Time: 1958650
Text: 就是说大家并不在他是芭比的一个配件。对，然后大家就说那再给肯尔的配件，对，给肯来个朋友，那简直是在配件配件的配件。所以就是特别有意思，就是哦其实实际上这个这个 allen 是那个 miet 的老公，就是怀孕完了哦哦哦，是吗？对，他被停产了吗？对，都停产了这俩哦哦，, Start Time: 1979360
Text: 所以怪产的东西太多了。对，但是他他本身呃怎么说这个角色你就想啊就是芭比如果说我们跳出这个性别，我们说就是住在社会上，然后有呃人人类的这个层级，好像比如说芭比在一个高很高的层级，然后下面是肯，所以芭比不会在意肯住在哪儿。然后看下面是伦，因为芭比和肯都不会关心艾伦是谁。, Start Time: 2001140
Text: 然后所以就我觉得这个特别妙，他就跳出，我觉得好像跳出了性别的这个议题，讨讨论社会阶级。对，然后最后你就会发现，为什么这个我们到了这个什么猫，就都就是他当场的时候哦，那个反叛小队里会有一个男的哦，哦，对对对，太他只能跟着走了。对，因为我觉得这就是整个就反过来了，, Start Time: 2022840
Text: 就是你你本来那个伦就是最底层。对，所以最后等那芭比，那那个人就他他们那个权力阶级过来的的时候，就是看所有的看是牛逼了的时候。对，然后芭比要去反抗的时候，结果芭比比更下层的那个 allallallen 要跟着跟着芭比一起反抗，然后去给那些被洗脑的女孩去让他们反洗脑。, Start Time: 2045790
Text: 嗯，我觉得这个就特别妙，特别有意思，嗯，都没想过这个嗯光没怎么关注他，就觉得很可笑。对，嗯，行，那那可以正式开始说自己不喜欢这个电影的这个部分了。其实我嗯看完电影也是疯狂跟各种嗯朋友聊，然后也我我有很多女生朋友都不喜欢这个电影。嗯，呃就是呃最最多的一种看法，, Start Time: 2065730
Text: 就是失望，可能是大家的预期太高了。对呃，然后我我总结几个，我们可能都觉得以稍微有些问题的观点吧。但是我想说的其实是另件事情。嗯嗯，比如说嗯大家都觉得就是那个青春期的女儿和母亲这个线写的不是很好。对，完全同意。呃，因为女儿不是写的不好，但是是根就是就是在瞎乎了。, Start Time: 2090420
Text: 我是觉得这个母亲最后唯一的亮点就是说掉了那一那一段话，然后他就好像没有别的亮点，他对他似乎在这故事里也是一个被赋予了就是一个工工具的一个角色。但是作为母亲和女儿这条很真的线索，但是应该加入的一些真实的情感。我我们觉得她的就是出场和最后的结局都太敷衍了。就还是那句话，, Start Time: 2113800
Text: 这个电影里人太少了。对，没有人对，全是工具。对你想那个高管也不是人，这里边就是你看不见什么，除了那个老太太那几个戏，你看不见。真真的，他走现现世界界里，看那些人人和那个美泰的那个公司的那些对，那比芭比世界还期。对对，那都不是现现实世界。对，然后那个呃露丝这个嗯角色整个就是个耶稣嘛。, Start Time: 2137320
Text: 对他那个受是那个个创造那个老太太，他的那个创造者，其是顶着圣光来给他解释这个。对，其实这个人特别复杂，待会我我的部分会讲对待会儿巴老师就讲期待的露丝的这个真实世界，太期待。对历史故事，然后还是人太少了，然后可可能是前期期掉太高。高是我想想另另件件事，就是我跟我的朋友们聊的时候，, Start Time: 2163010
Text: 我们最后说完这些客观分析吧，我们都会说就是就不管是跟谁聊，都会说这句话。就是但是能在大荧幕上看到这样一部电影实在是太好了啊，因为真的机会太少了啊。嗯，就是也是我对芭比这部电影的一个看法。呃，就是我们刚刚开头也说，我觉得这是一个话题意义，或者说社会意义远远大于电影本身的电影。, Start Time: 2185950
Text: 所以我们确实可以讨论电影是不是被过誉，我们去聊电影本体。但是我觉得整个所有后面的这些巨大的讨论，甚至是他可能带来的。就比如他拿了奥斯卡，然后改变了一些产业的一些呃结构，都是他做的这件事情本身的一部分。你说为什么这个电影频频打破第速度强了那么多的去提示观众。, Start Time: 2212810
Text: 然后为什么他电影的高潮就是反洗脑嘛，那段对啃那个掀翻，然后对女性们反洗脑，就是有一个哪哪哪有一个这么大的片儿，会把自己的高潮变成是吐槽啊，这这是很不寻常的一件事情。所以我的观点是，实际上他不是在塑造人，而是在让电影里的人替观众说话。哦，这个这个角色的意义已经不是那么的不是我们平常说那些经典电影，, Start Time: 2235350
Text: 我们喜欢那些电影，是在塑造角色塑造人，而是要代替屏幕荧幕前的观众替观众说话。然后就是所以就是我觉得就这这些我觉得都是应该是导演和华纳。就是在一开始立这个项目的时候就已经决定了。就是他们就是要用最浅白的语言，甚至我们觉得就是浅浅白到网上说是 PPT 嘛，然后最简单就是一个反转反转反转的故事，, Start Time: 2264980
Text: 而且就是宣发如此的声势浩大。所有的这一切，然后还要借助芭比这样一个认知度特别高的 IP，又存在一定争议的角色，就是他才能达成这个目的。他的目的是什么？就是这个电影尽了一切努力，要争取到他的最大的观众群体。我要让大家都来看这个电影，男生好，女生也好，就是我要让你听我说，, Start Time: 2290780
Text: 我觉得这个电影整个他就是 listen to me， listen to me。我之前就是我永远都没有办法去说，然后然后我现在争取到这个机会，我就是要 listen to me，我要对观众反洗脑。嗯，我我跟我一个朋友聊天，他用了一个词，我觉得很赞同。他说芭比是一部宣言式的电影，, Start Time: 2312320
Text: 嗯，宣言说电影嗯就是宣言就是这样。他说的不是导演，可能不是导演，最想说的话不是这个美泰公司，这个他本身是个宣言，对吧？对他本身是一个宣，所以他后续承担担一一切的论论讨论展变然发发展到我们今天看到这个大家都热议，很就是他这个电影的宣言的一部分。嗯嗯，我觉得是对这个电影，, Start Time: 2330880
Text: 我觉得他完成两件事情。第一就是他是一部有女性参与，然后女性主导，而且讲述女性故事的一个一个电影，而且让进电影院的大部分女性都有所共感吧。就是反正我参加的几次都是就是大家笑声连连，那个梗概他都是一模一样。而且这个女性主导是真的主导，就是大家可能不太了解。我看了一些幕后采访访，, Start Time: 2355405
Text: 就是这个罗比，他在这个片的他是制片人，对他的地位非常的高。这个片儿立项是他去找华纳谈的。对我也看了这个他，所以其实他你你你可以说你可以看完这片儿说啊，这不也是华纳用来挣钱的嘛，这不也是美泰用来挣钱嘛，虽然他自黑对吧？但其实这后面其实还是有很多争斗的。就比如比如罗比是他说我去找他们立项的时候，, Start Time: 2379980
Text: 就说，哎呀，这个你这美泰能同意吗？然后到了美泰，那美泰说哎呀呀，这这好像有点有点黑我们嘛。对对，然后他说他说解决方式，他说如果我们要同时打三场仗，那么我们又打不过打不赢任何一场仗。但如果我们同时在打一千给他们找一千个麻烦的话，我们就能赢下这场反仗。就是他他也挑不出哪儿有问题，, Start Time: 2404880
Text: 他也做了很多的脚力在里面。嗯，这个这个女性力量在这部片里面，因这这这个片的幕后，其实他贡献了非常嘛。对，罗比是一个呃，如果我们不看幕后，可能会不会了解到他他在这个事情里是有很大的推动权的。而你说这我刚刚想起一个就是可能吴太管紧要，就是我呃六七年前写，就是我我当时在上一份工作，, Start Time: 2427370
Text: 我们写那个自杀小队写一个专题报道。然后我当时被分配到写裸比，然为我是一个新编辑，所以我被分配到写裸笔。然后我记得当时我那个主编跟我说，你写四页吧，因为他那个他是一个很重要的角色嘛，然后我去查了很多裸比的采访，就是写这个人啊，看了很多资料。然后我其实我发现他好像当时我的印象是我觉得所以什么可写的嗯，, Start Time: 2452410
Text: 就没有必要写四页。因为肯定那个时候写也是说写一下他的生平，然后怎么进入到好莱坞。然后最后的一个落脚点是他不想一直是这个甜心的这个角色。但是我记得我当时有一个印象，就是我想往这方面写，但我找不出足够多的势力。嗯，但是你看看他六七年都做了些什么，就是参与了这么多的制片，, Start Time: 2477320
Text: 然后跟着华纳就是在全世界巡演一下，然后把自己最好的资源，而且包括格雷塔好像也是，他是他说来的，他说我第一个想到就是这个东西对他去主导这么大一个项目，而且他就是要做成这样，嗯，太厉害了，就是六七年的。而且你看他采访就是他和导演做一起，那导演还是一个比较天真的状态。, Start Time: 2498560
Text: 他说话总是啊啊就是接吻说不出来，但罗比那个发言就完全是我就好像背好的一样。但是其实他就是现场的那个语言组织能力就特别强，特有说服力。嗯，这俩人这个对比也特别有意思，真是感觉是身经百战的那种女性的那种情人。就是说对，就是所以说这个电影我们看起来好像觉得是理所应当的一部电影，, Start Time: 2518340
Text: 甚至觉得他有点吃红利。就是说觉得好像这这几年这个话题比较大，你就来。但你真的实际去想一想，然是在几十年内得到了全世界范围内这么现象级别的讨论的一个就是纯粹讲，我就是要讲这时候不回避，我就是想讨论这事儿。然后然后还真能做成的，我觉得我能想象到的可能是杀死一服或种电视剧很火，, Start Time: 2541330
Text: 然后也是女性主导，而且也是是个爽文爽剧。然后就什么都或者互换的。然后我看的特别舒服，或者就是脱口秀，我觉觉教父父梗梗其实很脱口秀。对对对，那你知不一说，好像好多梗都比较脱口秀。对对，什么？我教你 TS 什么那种。对对对对，就是他最后那高潮嘛，然后让我觉得很舒服，, Start Time: 2567690
Text: 很熟悉的一个剧情。但是就是在大荧幕上，就这个在大荧幕上，真别真的我觉得是没有。所以而且我也很很敬佩这个创作团队的做的这个嗯事情，我觉得是而且啊就是说一个有点可能我不知道是不是应该说的话，就是我们之前做视频也看到一个评论，我觉得一定是我们很忠实的观众。他说就是迎宾戏在我的心里一直是一个只谈电影的一个。, Start Time: 2590370
Text: 我也看到这个我也看过，呃，我觉得他一定是我们特别忠实的观众。而且我我回想起来，我一开始做这号做这个视频，我就想我们不聊生平，我们不聊那个，我就想落片，我就这一段戏拍的好不好？什么都不说，我就就电影谈电影把这个做到极致。然后但是为什么就是那个那个评论也说，就是为什么你要来蹭这个量呢？, Start Time: 2619820
Text: 你就是这不是你好像是你应该该做的事情，我或者说我看别的东西看的够多，我就想做这这号看电影。我就是觉得他是一个很很真诚的一个东西，但是呃我想的是就是哪怕就这一次我觉得我应该去参与到这个事情来。这个也也不是说去去去做一个运动或者什么。就是我觉得这个电影他就是讲的这件事情，, Start Time: 2642420
Text: 我们哪怕就电影讨论电影也应该去说他背后的这些事情。嗯，我这两天洗脸的时候，就是我我每次洗脸我都会想到这个评论，就是我看了他的评论，但是也跟我说过，我我第一我第一个反应就是呃我就我我希望你能听这个节目，但是我觉得你不一定能听到，反正我就是在这儿就是很诚恳的回答你。, Start Time: 2665740
Text: 我觉得我和开开的观点不太一样，因为我没觉得我必须要参与进来什么的。但是我我是觉得呃我们一直在做的是揣摩导演的小心思，对吧？他的用的原话是就是说你去分析导演的技术，但是导演的那些小心思是为了什么呀？嗯，他的那些技术是为了还是他的他的东西什么？对，所以我觉得如果你只讨论技术，, Start Time: 2686720
Text: 不去探讨这个话是很虚伪的。是嗯说的好，嗯，所以我觉得必须要就是这个电影。如果你不聊这个，那就那咱就别就别做这视频了，那就是一个很虚假事事。而且我们没我们没想过蹭量这个事。但是我们本来没准备说这些，但是我觉得都聊，到时候就说一说，因为我们对这片的预期是很低的，, Start Time: 2710040
Text: 就我们完完全在。因为我查完那些资料，我跟他讲完，我俩对这个片的设想根本不是不会是现在这个状况，但是我们觉得还是想做。因为我俩真的很期待这个电影。我当时我们想的是就这个片儿在国内可能就俩礼拜就没了，就是没人看。第一天排片是百分之一点几，很少很少很少。对对对，, Start Time: 2731240
Text: 我们当时就是抱着这个心态做，你说这能蹭到啥量？我真不觉得这有什么量和蹭，真的说实话你们跟我说，就是可能要录节目，让我去看一下这个电影。然后我当时去买电影票的时候，我甚至买不到对周边影院的电影票，根本我个什么什么什么什么那种影院才对对他一开始拍片很很华纳，在国内宣发力度也很低的。, Start Time: 2752200
Text: 对，然后我们当时就是觉得喜欢想做的，但是没有想到他最后变成现在这样。嗯嗯嗯，其实其实我想问，因为我对这个电影前期的宣发没有特别关注，我就只看了一个预告片。所以我就想问你们，比如说你们在看完所有前期的宣发之后，你们已经知道这是一个这样的电影了吗？还是说完全不是他透的，, Start Time: 2772760
Text: 其实挺少。对我我完全被骗了，是这样的，嗯嗯嗯，其实还挺挺对的。一个宣传法，我以为是个楚门的世界，我以为是个无敌破坏了。我真的是这么以为的，就好像说一个什么玩具或者一个动漫人物，一个虚拟的呃，什么虚空玩家。对对对，一个虚拟世界跑到另一个世界，然后来个大冒险。, Start Time: 2793330
Text: 最后哈哈哈结束。我真的以为是这没想到一上来就告诉你，就是孩子们玩他的时候怎么怎么样。我我为为他藏藏到他那出那个世界的时候，我一看表，这这总现在就开始就我我我当时一下就是预影院就傻了。因为我之前预预写了一个稿，我设想的就是按楚门的世界那个结构。我我说这刚开始就把我这底给透了发，, Start Time: 2813670
Text: 就是发现完全不是你想的那样。嗯嗯，而且这片子很有意思，因为咱们之前其实看电影之前是先看了很多资料，包括芭比的历史。对，然后就会对片子有一个你你自己那个市场觉得导演应该是这么拍的，但是我们导演永远比你拍的好，你真的干不了这编剧这行就是那种感觉。但有意思是，就是咱们带着这种期待，, Start Time: 2833720
Text: 对这片儿就会很惊喜。但是如果你是被现在这个舆论的暴风眼给吸引之看，这片对我觉得你很可能会失望的啊。他不是你喜他的这电影的议题，根本不是这个对立。其实嗯对，所以我这就是来扯远了。其实确实这也是一很嗯很很通常的一个问题，就是你你被因为被大家聊特别开开，你也想去去。, Start Time: 2853620
Text: 但是你提提前已经有更多预期，他他不是那个东西。对，还是看个人吧，我我我觉得我尽可能的在看电影前，我不会去看这些。嗯嗯嗯嗯，你接着说，所以大家如果没看也最好，你别最好，别你就就别就别别听这电电了。嗯，咱们都说了，是剧透的，电排了，来不及，你继续说大家的不满了，, Start Time: 2877630
Text: 说完了啊，没了哈。对，行，那安老师那我也没了你啊，没有不满，那我就就我这个大块的开始了。嗯，我我突然发现你好，你们刚才好像都给我总结差不多了。我我我觉得啊这个片的最我最不喜欢的是他我我展现了一一复杂杂了。但是在这同时，他又削弱了这个复杂性，就是他在前面刚不说嘛，, Start Time: 2898150
Text: 他呈现了就是特别多元的性别议题，社会议题嗯就是对人的异化呀什么的，但是他的处理方式让他的这个多元显得更浅薄了。我觉得嗯就是你必须得自己去做功课，嗯，怎么讲？就就如果你是一个对这些完全没有什么思考的人，对你可觉得得有这么多问题。但是你如果你平时你就一直在关注社会问题，, Start Time: 2920070
Text: 对，是性别问题。对他这个问题那个问题你有自己的思考的话，你会觉得这个片特别幼稚，因为现实永远比这个复杂，而且对这种电影做的永远只是现实的一个一个第一步，对他不可能做到。第三步。对他这个片其实他呈现的并不是所有女性的处境，它它呈现的是西方发达国家女性的处境。, Start Time: 2945480
Text: 嗯，我觉得他就是其实他们的一些诉求就是这这就有点比惨了。听起来，但是其实是在更惨的人看来是不那么落地的啊，但但我我不觉得这个是个大问题，因为人家芭比就是个这是个苛求。我觉得因为芭比就是美国的娃娃，它反映的也是美国的问题。那还有一个就是我觉得挑唆啃内豆的那个方式，, Start Time: 2964360
Text: 就是太短浅了啊，是吧？有有没有那个感觉，就最后吉他弹琴那些啊，最后你就是做了一个美人计，好像从那边去。对，而且这个这个东西显示不出女性力量。对，就是这这好像这是一个小花招，嗯嗯，而且就是把所有东西都简单化，但是他毕竟是歌舞喜剧吧，我觉得这也就还好，就是这些我都不觉得是最严重的问题。, Start Time: 2993540
Text: 还有甚至包括他一开始宣发的时候，包括这影片之前，他给你一个预设，就是说他想到死亡这这个事，我以为会是一个特别重要的现索啊，这个确实就是存在危机这个事就是就是他最后要怎么面对死亡的这个想法。后来发现这根本不是一个议题，这只是那个 gloria 他自己的一个困扰，, Start Time: 3016510
Text: 映射在他身上了，这就不提了。然后这就就这就引出这 gloria 这角色。这是我就是刚才开始说我最不满意的地方，就是就女儿这个角色。他其实他反映了一种社会现象，他讽刺了一种一种一种人的现状，就是他他提他明明就提了，但他没有展开模糊的一笔带过。就是说互联网对人的塑造这个问题，, Start Time: 3036110
Text: 嗯，有的有的舆论对人的塑造这个女儿一上来明显就是一上来就说你怎么怎么样怎么怎么样，你是法西斯什么的。其实这女儿她不知道自己在说什么啊，她只是受了舆论的影响。在说这些，我觉得说到这儿，我就可以讲一下芭比娃娃诞生的背景了。就是这段历史本身，其实我觉得比就是你光从故事的起承转合来讲，, Start Time: 3060810
Text: 其实比这电影还有意思。哎，聊了一个小时，一见到头了，对不起，没有正题，没有正题，这我这也是个补充。就是他这个历史你会发现如果你了解的话，你会发现他和这电影有密切的关系。我一边讲，大家一边就能 get 这个电影里的很多东西。这个我参考一本书，叫这书叫芭比一个娃娃风靡世界的秘密。, Start Time: 3083710
Text: 嗯，刚出版的其实也看了挺多资料。但是后来我们发现这本书确实刚出出版，但而且他比我看之前看的资料更复杂一些。他之前我看的都是讲这个露丝啊，他这个人他的一些正面形象和他一些小遭遇。但我没想到这遭遇背后有这么多阴暗的东西，但但是我不会讲的特别具体。嗯，视频里有提到这个整个的这个弧线，, Start Time: 3105070
Text: 但是我咱电台里我会比视频多一点。限制级的内容就是我期待中这电影是个特别锋利的电影，因为这个历史本身特别狠。嗯，就是因因为咱们这几十年来，如果就是咱其实咱中国还好，你在欧美国家就芭比娃娃这个形象是一个很复杂很争议缠身的形象。嗯，就是各种控诉，你可张口就来就说强化刻板印象嗯，, Start Time: 3128210
Text: 对吧？传播身材焦虑、容容焦虑虑。嗯，后这个鼓鼓励消费主义嗯，就是强调外貌，忽视内在这些这些东西，就是是大家随口就来服美意。对，福美意。就是现在就是这也是开我讲的这个名词之之前我也意识识这个。嗯，但是这个芭比娃诞生的年代情况是和现在完全反过来的。嗯，就是当年是他是五九年诞生的这个玩具五九，, Start Time: 3152450
Text: 当时是这个二战刚结束不久吧。二战期间，其实美国的女性有很多去从事男性的工作，因为她撑起了这个国家嘛。但是结束之后立刻就就是就是大家不知道该怎么办，又回去了。嗯，男性就开始回归社会工作。女性就回归到家庭。然后这个时候美国社会的主流风气其实就是他就觉得女性的归宿就是家庭，, Start Time: 3178099
Text: 就是应该夫夫教子。嗯，视视频里也提到，当时我查数据啊，当时的女性进入大学就读的比例只有百分之一点二。嗯，是什么概念？我我都难以想象，百分之一点二嗯，就我得百分之十二，我都觉得很可怕，结果还多个小数点，就当时最扯的是很多招聘广告上他就写着只招男人。嗯，呃我其实你现在也是有这种情况的吧。, Start Time: 3200480
Text: 比如说你你女性面试的时候，她问你有没有要小孩的打算，这时候现在只不过更隐蔽了，对吧？对对对，但当时就是美国就这么直接，我就不招你，我装都不装。到六十年代初，其实其实是稍微好一点儿，是女人可以从事一些职业了，但是就愿意聘女人的工作，百分之八十五都是接待工作，, Start Time: 3223420
Text: 就是坐那就是坐门口的那种。就经常在美老美剧里看到坐门口一个哎，谁打扮都一样的，那个就是啊来电话了，就是只能做那种工作，剩下那百分之十五的工作呢，你你只要就是他可能会招女人，但是女人就会遭受同工不同酬的对待。就是说呃那个时候就是美国是这样，就是女性的平同一个职业。, Start Time: 3243660
Text: 女性平均收入只有男性百分之四十，嗯，不是低百分之四，四十是只有她的百分之四。对，然后还有一个就是一个社会名字叫玻璃天花板。这个大家应该能理解，就是说没有明文规定，嗯，但是就是会限制你走上高层位置。对，这这简直就是一种这是一种理别，理所当然的性别歧视。在美国当时真的就是这个风气。, Start Time: 3265390
Text: 然后这这时候就要提到，就是电影里那个 luse，就是那个造物主，他就是芭比娃娃的母亲。呃，这个人就是咱们看来他最大的成就就是说他创造了芭比娃娃是吧？但是他其实这个人本身是当时的一个风云人物，而且他是一个特别有历史意义的一个传奇。就是后世对他的评价就是他在女人难以从商的时代打入了商场。, Start Time: 3288250
Text: 他早就看透这游戏规则，就是我你们这规则不就是不让我玩吗？就是我女人就无法从商了，那我干脆就我不跟你们玩了，她就跟她丈夫白手起家，成立了一个公司，叫美泰公司。美泰当时是一个小作坊，就是手工小作坊，然后就一步一步干到了全球第二大的玩具公司。他一度是第一，后来被乐高反超了。, Start Time: 3313090
Text: 嗯，然后小作坊原先是做娃娃的，不是做一些小手工制品。哦，对，就是他他这人他有他天生就有产品洞察力，还有这个市场营销的那能力，还有热情她特喜欢这个就是疯狂的，想怎么下订单，怎么出新产品，怎么打差异化这些。嗯，然后那个七三年的时候，那个尼克松成立了一个妇女经济地位，, Start Time: 3334590
Text: 顾问委员会就点名，让他第一批成员就点名让他来。这是一个在美国历史上特别重要的人。呃，他的敏锐在哪儿？因为当时的玩具大部分都是给男孩玩的枪啊，什么这个车呀，什么设计者也都是难的，女孩只能玩，就是要就像那个电影开头，就是那个恶搞二零一那个对玩小娃娃。对，而且是过家家用的娃娃，, Start Time: 3356530
Text: 嗯，就是你就是女孩玩，她就是要扮演母亲用的，就是那电影开头，他那吐槽特有意思，他说他这也挺好玩的，但但是很容易就腻了。然后他说补了一句，当妈的都知道。嗯，对，然后拍拍特别好。对，然后露丝他就他就看他女儿说说，哎，他们好像也并不是完全就爱玩这个哈，他们更喜欢一种纸板娃娃，, Start Time: 3380140
Text: 就是其实纸板他可以衣服可以来回换。还有我玩的小时候都换玩，没玩啊，就特便宜聊天一达。我我我插一句啊，就是就是我觉得这种换换衣服的玩具或者说游戏啊，不过我论论是十几岁、十几岁还是三十几岁，你都会玩这种暖暖是吧？现在我还天天在玩那种游戏，类似这种换装游戏什么，, Start Time: 3402590
Text: 你会会里克金金，我记得没有变过。上次我在回家的时候，我妹我表妹跟我说，你怎么玩这个呀？他说你从那个十岁的时候和三十岁的时候玩的游戏都是一样，而且而且男的也爱玩啊，就是你你玩黑魂或者玩宝可梦什么。你只要有换装以后会把大量时间投入到换装。对我觉得一个是换装，一个是换家具，, Start Time: 3423590
Text: 我还特别喜欢玩了一个就是二十久久。对，当时常见我到现在也确实是跑跑题了啊，没跑题没问题。然后呢就露丝他就看到我如果做一个就是立体的娃娃，让给女孩们来玩，这个岂不是换家具？嗯，然后他就出去旅游的时候，他看到德国有一个娃娃，利丽豆，丽丽豆就是丽丽丽丽娃娃。嗯，, Start Time: 3443270
Text: 这个娃娃特别的就是特别成年，就是他是一个身材，很就是很有标志性的娃娃，而不是一个小孩一一个墩。嗯，他是一个就是有曲线的，然后他当时就觉得这个可不可以可以用来吸吸纳进我的这个设计里。但这个娃娃本身是一个设计，他是他是战后鼓舞德国男性士气的一个产物。在当时的很多小报或者杂志的连，, Start Time: 3463920
Text: 他会连载一个低俗漫画，就以他为主角，他是一个妓女哦，就是招之即来的那种。然后就是他来来就是就鼓舞男性了，就是说战后挫伤不可怕，咱重新回归社会什么？就是这样的一个当时的评论就是说如果你送这个娃娃，就是一个男孩儿，一个男人请一个女人吃饭，你把这个娃娃送给他他立刻就明白你是什么意思，, Start Time: 3489860
Text: 就是要要来一下送意思。他在这个上面看到了一个，他觉得很有意思点，就是说呃之前的娃娃都是没有女性身材的，就她就是那个所谓的女性身材。他觉得呃女孩在长大的过程中就会看到，就是其他人，就比如其他女生胸部就是会发育嘛。嗯，那我为什么不能做一个就是有胸部的有乳房的娃娃呢？, Start Time: 3510820
Text: 然后他就用这个历道来改改良。就如果你们看过历道的原型，你可能会觉得就是几乎是一样的哦哦，对，然后就是就是电影开头的。对对对，黑白条的那个我嗯我突然想到一个特别黑暗的事情了。你说就是他后面面临的一系列的争议，不是也是跟他这个娃娃的身材有关吗？嗯，那是不是就跟他看上这个娃娃第一眼这个娃娃以前的作用有关的。, Start Time: 3537560
Text: 如果他好像不知道这个东西是干嘛的哦哦哦，就就如果他不是从这个娃娃这获得灵感，他可能做一个别的身材的娃娃，也许不会这么的的个就不好说了。哦，对对对对，就是后来还被还被那个 lllily 道告过呢，就是说你是这能行吗？你就直接朝我们后来挺外挺外和解了。嗯，然后这个玩具的还有一个特别扯的，, Start Time: 3564240
Text: 就是大家不太聊的东西。就是这个主设计师，当然有她老公那个艾利亚他的功劳，还有一个人叫 jack rain 后后面的人都不太知道这人，但是他是个天才设计师，他设计的那个玩具就是卖的之好，他是个男人啊，他卖的非常好，而且他还设计过导弹，就这个人他能力特别强。但是他有一个问题，, Start Time: 3586780
Text: 就是他他有好几个问题，一个是他吸毒啊，另一个是他有性瘾，他他他娶了六个妻子，六任妻子吧，然后他还他有特别邪恶的癖好，就是他会专门在他的家里就是建一个用用于囚禁女性的地下室。就是嗯在这种这不是属于犯法了吗？对违法犯罪行为不，这是在双方你情我愿的情况下，他是这么说的啊 OK。, Start Time: 3606670
Text: 对，然后所以这个人死了以后，这个公司就不想跟他扯上关系爆，就是尤其是这个露丝。他说我这娃娃就是我设计了，没有这个人就想把它除名，就是这是一个小插曲，就是你的意思是说最初的芭比娃娃的设计风格里面是有这个人的，不是最初就是后面一系列的知，就是爆火的产品线都有他的功劳。, Start Time: 3634450
Text: 哇，这个水太深了。你刚才讲两个已经，我觉得对他设他还很自豪。他说我设计这女性身体怎么怎么样怎么怎么样，哇，有些事儿似乎也可以说的通了，是吧？然后呢呃总总之吧，就这人的事儿几乎就这这可能就过去了，就是他是一个黑历史了，然后他为什么这个娃娃能成功了？一开始他刚推出的时候是没什么人买的，, Start Time: 3654770
Text: 就是家长不会。家长一看这哪行，这跟女孩玩这个。但是他打了一个最重要的一个牌，就是电视营销。就当时迪士士尼个电视节目中要不插播播告告，他就觉觉得这个东是他的大机会。嗯，他的这个概念就是我直接向孩子宣传这个东西。嗯，这广告全是你就看当时那广告，他那广告词全是对女孩们直接说的，, Start Time: 3678170
Text: 他不像家长宣传，嗯，就是让女孩告诉妈妈，你给我买这个他他这个这娃娃他和那些娃娃最大不同在于他这个角色身上有一种价值观。就是说你从事过一百八十多种不同的职业，甚至包括宇航员总统这些你能想象的。而且他鼓励女孩们提前在他身上扮演长大以后的各种角色。嗯，就是说你你不用就结结合刚才说说的美美国这个女性没法进入职场的这个状态，, Start Time: 3703760
Text: 他完全鼓励女孩打破这个东西。就是说你你不用就是受到你之前的这些限制了，你可以去做这些工作。他想告诉女孩，你可以成为任何你想成为的人。这个东西在当时简直就是像就是一个开天辟地的举措，就是他鼓励女孩就就是就是他鼓鼓励鼓舞舞疯狂给美泰写信，说，哎呀，我我生活中遇到什么问题，, Start Time: 3729700
Text: 你能功能帮就是帮我解答一下什么，就有点那知心大姐的意思了。然后美泰说，那咱做个杂志吧，就就专门成立叫 barby magazine。就是专门有一个栏目来解，就是解答他们的疑惑，就是读者独编往来。那个感觉我这个杂志的，而而且还有一些小说啊什么的，他们有一个特别就是在我你现在看来有点极端的这个这个这个标语吧，, Start Time: 3753040
Text: 但是在当时看来是非常有先进意义的。他说，长大后不要模仿你的母亲，要在职场中寻找一个女性导师，以他为榜样。你现在看来当时还是这话，好像不是那么的嗯合适。但是你考虑到当时那个背景这个话，就是太其实就是鼓励女孩，你可以出去从事不同的工作。对你不用用在家庭。对甘愿。, Start Time: 3779850
Text: 对对对，不用甘心成为家庭主妇。然后这个一下就大卖，只是当年是有个统计，就是说到九二年，每个美国女孩平均都拥有七个芭比娃娃。哦，对，七个。对，然后当时那特别有意思，露丝说他说哇这个你要按咱这个销售的这个这个节奏来看，这马上芭比娃娃就要比世界人口还要多了。嗯，, Start Time: 3801910
Text: 另外呢就是刚才聊那个配件，这肯嗯他其实卖的就很比较一般，还有包括 allen 就更有般这个女孩们就是拿她当配件，就是附属物品。嗯，女孩不会就我要买，肯就是她就买芭比买了好多芭比说哎，我在买芭比的时候，再买个啃就搭着呗。你记得那个电影里，他举那个牌儿，那芭芭比对对，, Start Time: 3825430
Text: 那肯对对对，她真的是这样的一个角色。在当时我看了一些小说，不是什么小说，一些社一些社会研究，包括一些就是那个就是那个调查吧。大家普遍认为，当时芭比娃娃是女性父权的重要力量。就是你他是五九年诞生的吧，就是被视为美国第二次女权运动的一个标志的节点，是那本叫女性的奥秘。, Start Time: 3845240
Text: 那本书那本书比这个芭比娃娃诞生还晚了四年。嗯，很大程度上芭比娃娃这个东西是加速了女性的解放的。你或者你也可以说他是踩中了时代脉搏吧，这怎么说也好。然后呢，在他这个最火的时候，呃，就露丝本人他的生活并不幸福。呃，就是，这会儿就说回这个老奶奶本人，她生活里嘛，, Start Time: 3872050
Text: 你你想她是一个职场女强人，在当时来看是一个就是外界看来是一个特别先锋，特别值得学习的人。但是他在家庭里，你你你可想象象他怎么处理他的家庭问题，就是呃他他女儿叫 barber 啊，所以他给芭比起名叫芭比嘛，然后他儿子叫肯，所以给那起名名叫肯，然后他女女婿叫 allen 啊，, Start Time: 3895350
Text: 是吗？是吗？是的是的，是老太太对他你就很讽刺，是他他用他女儿命名的这个玩具。他希望女孩相信自己可以成为母亲以外的人。但是爸爸那个 barber，他说我特别讨厌我妈妈，我就希望他能像别的母亲一样。嗯，他为什么就不能像别的母亲一样就好好陪陪我，好好照顾我呢？他他就很激烈，, Start Time: 3917190
Text: 他这个书里有提到他的言行，简直就是有种憎恨在里面。其实原话更难听一点。我可以念一下啊，就是呃巴布拉说，但是也是说他他是一段时间内，然后就是幼年的我对母亲做的生意深恶痛绝，后来十几岁了，还是很讨厌这个事实，别忘了那个时代的妇女，只有迫不得已才会出去做工。我过去总觉得母亲说话时，, Start Time: 3940250
Text: 嗓门大的像个男人特别丑。我朋友的妈妈大部分时间都会在家，我总是想为什么我们这么怪异呢？我不想我的妈妈跟别人的妈妈有什么不一样的地方，还是呃挺挺伤人的。对，然后这儿子肯更倒霉，你说就是你你的名字被用在这么一个倒霉的娃娃想，而且因为这个娃娃他他都没有生殖器官嘛，, Start Time: 3964450
Text: 所以当时很多同学就嘲笑他，就用这个来嘲笑，导致他特别有严重产生严重心理问题。他青少年时期还对性别产生了，那叫什么倒挫吧。嗯，就是他他他不认知的迷惑，他搞不明白这个性别到底是怎么回事了。就就就这样，你看电影里是不是就显得太他太神圣了。一个一个他好像是一个圣人，, Start Time: 3988580
Text: 没什么缺点，带着光换从容不迫，那光打的就是头发的。对，就就在这个时候，他还患上了乳腺癌，五十岁吧，应该该五十岁的年龄。对，然后他就就就只能切除乳房了，就一通折腾，然后他就失去斗志了。嗯，他此前是一个特别强势特别铁腕的那种领导人，他的策略就是没能力就滚。就是你你在我这儿两天之内找不到自己的位置，, Start Time: 4011920
Text: 你就别干了哦。就。所以他能让他的商品一直保持成功，这个招致了很多不满。就是下面的管理层对他这个很，因为他一直把着所有的这个这个掌控权，然后导致然后他又有一些对这个预测，这人虽然很有就是就是这个拉生意的头脑，但是他没有做，就是他他对库存的估计永远是错的，导致要不就是做少了，, Start Time: 4039370
Text: 要不做特别多。嗯，以及后面出现了一些舆论影影导导致这个公司产生了财政危机。就是这块我想先把露丝的事儿讲完，然后再讲芭比的事。就是在这个就是腹背受敌的情况下，有几个经理就想把它搞掉，嗯，就开始耍阴谋。这个中间有一些复杂的权谋的东西，我就不讲了。总之就是最后把它架空了，, Start Time: 4064210
Text: 架空之后，他就产生了严重心理问题，就是那就那就不干了吧，其实也也是被迫，因为这个股权最后落落到别人手里了。然后他这住这期间，他又有很多亲身经历，让他有了别的体会。就是说我这个我去买，他不切除了乳房吗？他说我去买这个假乳房的时候，明明都是女售货员，但是所有人都在白眼，, Start Time: 4087800
Text: 就是都不想接待她，就是在那围起来议论纷纷的。最后有一个特倒霉的，就是一脸不情愿的。就是说啊我给你弄吧，你换试试。他就觉得就是大家为什么就是这样看待我，我是个我是个病人嘛，嗯我又不是，我又没迫害谁。然后后来他穿上又觉得很不舒服，那穿上人的那个外貌就不对了。他说我就从此就没法再穿合身的衣服了，, Start Time: 4111110
Text: 只能穿宽大的衣服。然后他就意识到这个事儿其实不是那么的有道理，他就专门又成立了一个专门制作这个人造乳房的公司，叫真我风采。嗯，然后他确实他做完这公司销售额就超过了一百万美元，就挺厉害的一个人。然后呢，在他离开的三年后，就是又爆发出了新的危机。就是说之前的一些股东集体诉讼，, Start Time: 4134820
Text: 说他有财务报表造假的行为。就是他在那个呃财政危机的时候，他有过这个就是说假装假装卖货，就是你只要把货拉出去，这边公司就记账，这报表不就做成了吗？但是其实根本没人买。对，然后这个就最后被被政府宣判，就是就是还坐过牢，就是在那个联邦监狱就直接抓进去了。说呃你这个行为什么大家集体上诉你怎么怎么样的。, Start Time: 4159620
Text: 最后判了五点七万美元的罚款，然后还有五年的社区服务人，然后他他这人很有意思，他说社区服务，我为社会求这个福祉，我能不能免费的把我我们公司生产的那个东西就送给有有那个需要需要的女性了。法官说你不能通过这个事儿促进你自己的生意。对，但是你的想法确实不错，然后呢，, Start Time: 4186850
Text: 这这这个就一下，他就从天堂掉到地狱吧。他曾经他他得获得过很多荣誉称号，就是什么国家会计师协会年度杰出商业女性全国基督教徒和犹太教徒联合会兄弟情谊奖。什么就是你你可以列一页的那种，然后突然就变成罪人了，他心里下就这个落差太大，他受不了就得了抑郁症，然后也特就开始特别看不起自己，, Start Time: 4210975
Text: 就高血压什么这都都来了。但是后来他又是就是在这个困顿的时期，他又实现自我救赎，我觉得这是这个人最了不起的地方，就是他意识到自己还是想找到自我价值的。然后正好当地成立了一个人民基金会组织，就是帮助大家解决社会问题。比如说什么帮助那些问题，青少年找工作呀之类的，, Start Time: 4235690
Text: 他就主动参与进来，他就希望能帮助一些人过得更好吧。总之他的这些行为是就是得到了社会的认可，也得到他让他自己也觉得就是得到了心灵上的安慰吧。然后最后法院判他减刑十八个月，然后提前释放了呃，然后释放之后还被返聘回美泰公司。嗯，最后就是零二年这个老太太就就去世了。, Start Time: 4257075
Text: 但是在他生命最后时光里，他还是在帮助这个乳腺癌患者找回自信，就是经常开讲座，他演讲也很有魄力。然后他的故事讲完了，就是要收回芭比娃娃了。刚才说到他这个舆论危机里面有重要的一环，就是是舆论开始开始批评这个娃娃。因为他走了以后呢，就是一些男性设计师立刻开始上位，, Start Time: 4280760
Text: 然后就设计出了很多奇怪的东西。就电影里有很多，就是说哎你咬我的手，我的胸就会变大。对对对，其实他本意也不坏，他就是说让女性意识到是是可以破长。但是就是很奇怪，很奇怪，真的是成让人理性一识。他说是这么说，所以你就你就是就是思维就是完全不一样。嗯，这这是一方面，, Start Time: 4302120
Text: 另一方面就是就是通过这个女权运动大家意识觉醒之后就思想进步了。嗯，就是社会学家就说哎，你这个芭比这个物化女性是不是不太合适？然后家长也也是说，哎，别买这个，嗯，还还有最有意的是有当时有艺术家和那个社会活动家成立了，叫叫巴杰组织，巴比解放组织。嗯，特别奇怪，, Start Time: 4322850
Text: 就是行为艺术。他们他们说这个东西就是传播性别、刻板印象，我必须要抗议，然后就潜入到那个玩具反斗城。他们挑了三百个芭比娃娃，还有又挑了三百个那个特特种部队的士兵都是发声版本，要把他们那个声音原件互换，然后再放回盒子里里，然后就是再放回反斗城就对，导致第二天孩子们来了试玩的时候，, Start Time: 4344710
Text: 发现那个就是那个家说的什么的啊，我想我想要新衣服，就是女生，然后要就是我的桌子真乱啊什么的。然后芭比娃娃就说复仇，就是现在什么那种对我那个视频也感觉挺怪的。对，大家可以搜搜呃，可以搜搜这个组织的名字。你可以看他们做了一个专门用来宣言的视频。嗯，然后那你就发现这个已经不只是女性问题了，, Start Time: 4368570
Text: 然是他成为社会问题的元凶了。然后这时候很多竞品一拥而上，什么贝兹娃娃什么就这个娃娃拿个娃娃全来了。然后美泰就得不得不想尽办法应对这些公关危机，还请了一个社会企业家叫 jessewinner。这个如果大家有关注我那个多芬那个叫真美行动的系列广告，可能知道他就是当时多芬是这个运动的发起者，, Start Time: 4393910
Text: 就是他拍了一系列就是身材呃，各式各样的女性就是自信的展现。真我的那个宣传，就是她想打破白兽佑的这个固固固有的这个审美吧。就是大家都是要不就是臃肿一点，要不就是就是干瘦的，反正啥身材的人都有。就是这个广告当时有一病毒式营销特别成功，然后把多芬的企业形象提到了一个特别高的地位，, Start Time: 4418320
Text: 他们专门把策划这个事儿，这个人挖来就给他们当参谋。就是说哎咱们可以出各种肤色的娃娃，各种身材的娃娃，各种国籍的娃娃，就是残疾的娃娃也可以出。但是这个这中间又有过很多问题，比如他说和奥利奥联名做一个奥利奥娃娃吧。然后什么叫奥利奥什么呀，这个一下就被喷了。因为他其实本意就是奥利奥就是跟奥利奥联名。, Start Time: 4443340
Text: 但是奥利奥这个词儿在一些语境下，他代表就是说你外表是黑人，内心是白人。嗯，对，所以这一下就就是下架。然后这个残疾娃娃也有问题，就是说他他是设计了轮椅。对，然是那个当时那个 barbii dream house 那个屋子，那个门太窄，那个那个轮椅进不去哦，这个电影里也出现了这个自我轮椅。, Start Time: 4467890
Text: 对，然后就很就很崩溃，然后又改轮改，嗯，然后又出什么，还投资了很多计划，说那个叫 dream gap，就是梦想鸿沟计划就专门是一个课程，他他帮女孩们解决一些自我限制的信念问题。对，反正这竞品基本就就就打不过他了，他这社会影响力又就上去了。但是就即便如此吧，, Start Time: 4491730
Text: 大家还是不满意，就是继续声讨。他说你这策略你就是消费，平权主义，你其其实你做这些是欲盖弥彰的，就是就是你你并不是什么，就为了社会怎么怎么样，你只不过是另一种消费。我们店这视频里用了一个罗比，在那个群房里说话。他说人太奇怪了，就是他自己创人们自己创造了一个娃娃，, Start Time: 4512425
Text: 然后就开始对这个娃娃发火，就是他他真他就是个娃娃嘛。嗯，我觉得这个时候就是前面说我说这个女孩这个戏没展开的东西，我觉得在这里有体现。就是说这个东西她诞生的时候是一个就是女性先锋。我觉得可以这么说，就是他解放思想，但是很快他就变成了变成了禁锢思想的东西。就我我我觉得他这个跟不上时代的这个状态啊，, Start Time: 4535280
Text: 我自己想不太懂。就是我想问两位一个问题，就是你们小时候都玩芭比或者类似的娃娃玩啊，不会是吧？开开开始剧玩，但是我玩的都是盗版版。对对对，买不那的时候是九十九一个。对，正版我也是玩盗版，可能有一个正版或者一堆盗版吧。 OK 不会盗版，都是两块钱一个。哦，那你们有想过把自己投射在他身上吗？, Start Time: 4564340
Text: 就就是我会成为他们有这个想法，我这个我还真想过这个问题，但是完全没有。因为就不无论是你小时候玩这种芭比娃娃给他换衣服，还是后来你长大玩电子游戏里的换装的游戏。对你不会带入，你都不会带入那个主角。嗯嗯，你只是纯粹的觉得好玩的意思，你看看我也没有。对我就我就想搞清楚这个问题，, Start Time: 4587120
Text: 我就看了很多美国的社会调查。嗯，就有意思是就是你从你从不同的文档里看，这个调查结果是不一样的。就是想说明他有影响的人，他会拿出最有利的书，就证明他对女孩有负面影响。但是想说明没有影影响，他就可以拿出别的数据哦，对吧？这个东西这数据可信度到底在哪儿，我也不知道我对他这数据怎么定义，, Start Time: 4609300
Text: 这个什么叫影响？对啊，就就是那女人都很都是一样模乎的一个。其实你只要加更多的定语，你就可以改变这数据结果，其实很多统计都是这样的。所以我就想就是咱人在她在这个芭比身上投投射的这些东西，是不是一腔情愿的一个事儿？嗯，我看的一个纪录片，也是他问了很多小孩，说你你你觉得芭比的身材好看吗？, Start Time: 4630750
Text: 说好看你你喜欢吗？喜欢你想，你觉得你想变成他那样吗？有的就是我特别我长大，就要成为这么细长高挑的女生。还有个女那个女孩就说说不会我爱爱长啥样，就长成啥样嘛，就是很小的孩子都是。嗯，大家对这个事没有特别就是就是集中的看法。嗯，哦，我突然想到我没带过，是不是因为那个娃娃的就是皮肤和他的就是完全跟我没关系。, Start Time: 4654470
Text: 外外国人对我我我也有可能，所以我就觉得咱中国对这个体会可能又又又更远。就是你真的是也有可能真的美国的孩子就会带入他们。所以我也想不明白这个事儿。呃，当然这个咱聊是聊不出什么结果，但是我觉得有一点从中折射出来的东西。呃，就是刚刚说的这个互联网时代，人们党同伐异的问题就是那个女孩她展现出一个侧面，, Start Time: 4682010
Text: 我觉得她没有深入。我不知道是为什么，因为就是照理说你你你你就写了这个角色了。嗯，他后面的我我我甚至觉得他可能有没有一些高管的，就是华纳的一些要求，说删改就觉得这个这个线索和这片儿太远啊什么的，我不知道。呃呃，我继续说回这个指责吧，就是社会都说哎，你这个你们这个没有社会责任怎么样的。, Start Time: 4706750
Text: 但是好，但是这个并不意味着如果美泰做了那些娃娃，他就是有社会责任，他不是什么受害者啊，他你就像那电影里说的，最后他不说，哎，咱做一个那个娃娃怎么样，就是做一个什么也不想成为的娃娃不行吗？那是什么样的娃娃？好奇，老老板说不行，然后那后面那个基本上说哎，这能赚大钱，, Start Time: 4732400
Text: 但是那当然得做了，就其实就是这样，现实就是这样嘛，大家都知道这个社会责任在这个利润面前他能占多大比重，我真不觉得有什么比重，这不是生意嘛。商业包装之所以叫商业包装，因为它是商业导向的。就因为你如果不这么做就卖不出去了。其实就这么简单。嗯，就是他那个销量下滑到公司都都快要倒闭。, Start Time: 4753430
Text: 你你可以想象这是一个他们面对的是什么问题。所以道德在这里面我觉得不是什么重要的东西，就就是对这个企业来说。所以大家既然都懂这个道理，你就是咱这一言一语的在这就是就是挑这娃娃的刺儿到底是在为在干什么？所以我我接下来观点就可能比较偏激了。但这个是我当时看完这些资料，, Start Time: 4777350
Text: 第一想法，所以我还是想先说出来。然后如果有不对的地方，你们我希望你们可以帮我纠正一下。我觉得人当然是应该追求多元化，追求进步的。但是我我敢说在网上骂芭比娃娃，这群人，就那群美国的那些支支持这这个那个的。我觉得这里有很大一部分人根本不在乎什么，进不进步、平不平权。, Start Time: 4800540
Text: 我觉得他们很可能只是为了凑个热闹。因为这个时代的发言成本太低了，你只你就说就行了。就像我我看那个高司令上那个肥轮秀，他说我这剧照出来，全世界都说你这肯不合适，怎么怎么样说的。就好像你们之前有一秒钟在乎肯一样，你们之前都不在乎这角色。现在好像我我剧照一出来，, Start Time: 4820540
Text: 你们说我老了又怎么样的，他的回应也很聪明，他说但是没关系，他还有更的的供供你选择。然后呃但是我我我我刚刚说凑热闹，我觉得程度可能有点轻了。我觉得这个批评就这些批评是一种反射动作，就是这个信息检防时代人们普遍具有的一种攻击本能。我觉得咱们之前在合适嗯，稍微聊过一点社交网络，, Start Time: 4841950
Text: 就信息检防的问题，就是人们能看到的信息观点都越来越集中在自己想看的东西上。对，其实我有一个特别，我就特别同意你说的这个就是咱们咱们其实 app 里推出的这些节目。为什么有一些人就会被人喷？是因为底下的这些评论发现他他涉及到了一个就是我懂的地方，然后我不同意你说的，, Start Time: 4867020
Text: 我就会喷你。就是我只想听到我想听的东西，我没有听到，或者我听到的是反反面的信息，然后就会去去攻击你好像很多人都是这样。呃，对，其是我觉得这个跟跟这个社交网络真的有很大的关系。就是呃他他对人还会有长期塑造嘛，他会让人越来越极端。对你知道我想举个例子，但我觉得也许不不合适，, Start Time: 4888420
Text: 你可以给删给我删减。就是以前很久以前我还在这个就公稿的时候，可能还没有入职。呃，以前一直在写一些稿件，然后其中有一一个是提到了某个歌舞剧的，就是关于歌舞剧类的游戏的部分。然然后那那个稿件里提到了，列罗，列了很多就关于歌舞剧和游戏之间的关系，然后唯独没有提到樱花大战。, Start Time: 4911060
Text: 嗯，然后因为我那个稿件里提到了那么多游戏，但是没有人没有人再提。然后底下所有的评论，我也不是所有的评论吧。当时我记得特别清楚，但现在留不那些评论。对对，那些评论留不留着我也不知道，但是就是有怎么能不提樱花大战，你为什么不提什么外行什么什么的，就是 OKOK。, Start Time: 4932590
Text: 然后到然后到那次就是给我印象非常深刻，然后我就回去买了几个樱花大战玩了一下啊，那是我是你，我又再不玩这了。嗯，确实就想看看到底是什么东西。对我我总觉得就这种极端，就是你在网上攻击别人是太简单了，你就说就行。你当面可能说不出来的话，你网上就打字就可以了嘛。对对对，, Start Time: 4950950
Text: 就是你你你对不同观点的攻击性会越来越强的。当然而且还有还有所谓沉默的大多数存在，导致这个攻击的情绪就越来越放大。嗯，所以就是稍微不同的观点或者意识形态，他都可能觉得你是在冒犯他。嗯，对，而且咱就说回美国，就像那个小女孩，她展现出来一上来那个就是那个炸刺的那个状态。, Start Time: 4970670
Text: 因为美国社会现在是一个进步派，占据主流叙事的状态。就是人就是你说啊我们什么人都都非常值得尊重，就是我们人人都都就是都是多彩的，所以大家就越来越不容忍。你冒犯我就是我这样，你你是就是我我做我自己是可以的。嗯，但是你你对我提出意见，我觉得你你是不是对我们这个群体有有想法，, Start Time: 4994710
Text: 对其这个东西其实导致社会能容纳不同，声音的空间越来越小了。就是你看其是是个表面上是更加多元了，但其实空间更狭窄了，就是这其其这个其其实是所谓谓政政治正确问题。嗯，就是是你是你说形式主义身份政治是是很蠢。但是我其实还有很多就是张口闭口就说你你别搞政治正确，就是随一批评别人政治正确。, Start Time: 5022490
Text: 但是这个人他他说这话人可能不知道什么叫政治正确。嗯，他嘴里这个政治正确，其实是不符合我的政治正确的意思。嗯，对，就是这种啥事都上纲上线的。这个这个这个这个感觉，让我想起那个人间诗格里面那个叶藏主角，他那个他会有损友嘛，经常批评。他说哎，你这样做世人是不会原谅你的，, Start Time: 5047430
Text: 嗯，你的行为是不会受到世人认可的。然后叶藏说世人世人，你说的是人不是你自己嘛，你说世人不认可，不是随不就是你不认可嘛，就是你别代表那些东西，这是我本来写了一些东西，最后没用在视频里，因为离题有点远了。就是我相信那些批评的初心肯定是好的。因为你希望社会进步嘛，, Start Time: 5068050
Text: 希望人能更加多元。但是就是你纵观历史，就是纵观这些争论，就是人类已经有太多美好的诉求，就是在这个话语权的争夺里就变质了。它变成变成一种极端的一种抗争，一种党同伐异的一种一种就是对舆论阵地的头破血流的攻占。我觉得这个东西对平等讨论造成的损耗太大，这个这里面到底有多少？, Start Time: 5090160
Text: 就是大家这诉求里到底有多少是真的，有多少是假的，有多少是那种情绪激发起来的。嗯，我我我我一直在考虑这个问题，就是就就好像大家经常对芭比的评价，就说你就就是人们生娃娃的生这个娃娃的气，就因为它长得像人。但是这芭比娃娃，其实它它就是个玩具，它自己没有我我不知道这个是不是太蠢了。, Start Time: 5118075
Text: 这个想法我看到电影里那个预告里那个女孩说我五岁之后就不玩芭比娃娃，她特别伤心的那个反应。她说哦就那个表表情我觉得特别可怜，就是我我觉得芭比娃娃这个物件，虽然它是没生命的吧，但我就我也觉得她很可怜，就是她被夹在这中间，就是他他自己决定不了任何事儿。这啊这是可能说远了。, Start Time: 5141690
Text: 我我我觉得这个和现现在这个大家争论的情况有点像，就是就大家吵吵来吵去，虽然你刚才说这是他的一部分，但我觉得这个吵的会不会有点太远了。因为就是不管是正就是所谓正方和反方，他们的尖锐的观点，跟这电影其实没什么关系。就是就是比如说就这女生说真好，为我们出了一口恶气啊，, Start Time: 5164690
Text: 这片儿不是这样的片儿啊，就男生说你怎么能侮辱我呢？就是你就一一竿子打死所有男性，这片儿也不是这样的片儿。他展展现了所有极端状况所能造成的结果，然后告诉你这些是不对的嘛。所以我就就是刚才刚刚说的，如果你被这个舆论吸引去看这电影，你可能不会得到你想要的。因为他我我经可离这个东西太远了，, Start Time: 5188820
Text: 你你们觉得呢？我我是同意你说的，就是你把这个片换换成一个别的片，他们也会讨论这些，就是这这一题是不难。我写远就是在吵这些，我觉得就是这个东西特别复杂，我写那稿也很难受。我写到最后，我说服不了我自己就是就是我我我可以理解任何一方人，但我又我就没法完全理解，就是说这个这大家吵来吵去，, Start Time: 5210980
Text: 这中间这吵的东西都变了，那吵下去还有啥意义？嗯，我我我但是我也明白，就是你说咱咱们这个有不均的状态，你想达到水平状态，但他肯定有一个要有另一个高低差不对等的状态，就是所谓矫枉过正的阵痛阶段嘛。就是你可以这么说，但我我就还是觉得这里会不会有很多跟风凑热闹的人。, Start Time: 5233500
Text: 那你肯定有啊，因为因为就是当一个人为某个群体振臂高呼的时候，有时候并不代表他发自内心这么想，这有可能是一种装饰。嗯，就是说你看我支持，但我支持谁，我是什么立场？我觉得这个就是很多人其实没有这么多的想法，但是就会莫名的被这种尖锐的声音给代表了。我觉得你都说的很温和了，, Start Time: 5256040
Text: 怎么是吗？对，因为我觉得我们这节目发出来之后，在别的平台上不知道，在我们站内肯定就又吵起来。呃，吵倒是，哎，我也我也不好说，就是嗯就我们仨谁先受到这个问候，全家的人是高击。那对那已经被问候过了，倒还好吧，还好吧，就觉得你说的是一个很复杂的问题，就是我说我说服不了自己，, Start Time: 5277670
Text: 嗯嗯，就，我也想不通，他肯定是真实真实存在，而且是一种我们都至少是我们三个都非常不想看到的一个状况。嗯，但是呃但他是不是必然变成这个对我就是也也是自己思考这些问题，甚至去寻求一些学术解答。但是我觉得其实最本真上它就是一个必须要经历的过程，我只能用这个来说服我自己。, Start Time: 5303030
Text: 对，就是我要就至少有人看到有人讨论总比没有强，这是必须要做的这段事情。那我俩其实之前私下讨论过其他问题也是类似。就是你就是我也觉得就是你讨论就比不讨论强，但是这中间又会对别人造成伤害，其实这个你没法避免，所以就很这就很苦恼。因为咱就是活在这个时代，你就是咱这个时代的一个一个暴风眼。, Start Time: 5327310
Text: 我觉得嗯包括他电影里，其实也这个电影拍成这样，也伤了很多人。我觉得就是你比如说他把这个高管和设计师完全塑造成一个电影里，就他们一个是坏人嘛，对吧？因为他只能让他们当坏人，就就能让让傻傻子一样。对，只能可。但实际上我觉得做芭芭比娃娃的很多的设计师，其实他他的可有可能是男性，, Start Time: 5353770
Text: 也可能是女。但他付出的心理很多的都是嗯就这电影你发生就已经伤害了很多人。有个纪录片我很推荐，大家是那个呼噜做的，叫 tiny shoulder。就是就是这个他的意思就是这个芭比娃娃这小小的肩膀能不能承担这么多东西。然后他是以设计师们的视角来讲的，这个我觉得那个挺有意思。, Start Time: 5376670
Text: 大家可以看一下，就是是他只你你说的是就是就是这里唯独没考虑设计师。对，是是确实没有提到设计师，就是美泰公司就出现的是一群高管。对，就是我觉得他可能是剧本上一个难以克服他他只有让那 gloria，就是母亲顺便担当了一下。对，设计师说实话，一开始 gloria 出来的时候，, Start Time: 5396270
Text: 我以为他是设计师，因为他在画图嘛。对，后来发现他是行政大姐，就这做的不是特别好。嗯嗯，行，就就我扯的有 irl 了。我觉得呃虽然不满意吧，但是刚才看这个东西其实还是有容在他这个议题里面的核心议题。就是说他见识到真实世界之后，或者你你他可你可以说他见识到舆论场的复杂之后，, Start Time: 5418300
Text: 他搞不清自己的身份了，有点这个芭比行。这个就像咱们这期节目这片片，我取这个芭比 girl 一样，他是一个特别虚假，但虚假假让你有点生理理适适。一个大就是果仔仔看这个歌词，你会发现他个个词词常有问题题，就是说我身体这这个形象的是不是很美好，然后你可以在任何地方给我梳头脱光我的衣服。, Start Time: 5439140
Text: 对，然后就是一个一个特别就是说听这歌的时候，小时候没想过这些东西，但是这歌美泰公司还跟他们打官司。对对对，就是说就是说损害这个形象吗？对，但是好像最后法院判说你是芭比已经是文化形象，所以不不构成什么是吧？呃呃，有意思的是这个歌出现在主要预告的最后两三秒里面啊，, Start Time: 5459920
Text: 就是飘过了一下。对，然后后来在电影的正片，他是用在片尾。对，被 remix 了啊，这其实采样了，这个歌做了一个说唱，然后最后是麻辣辣和冰箱料料唱首歌歌前前一点儿。对对对对对，采样的这个歌，所以就是其实理论上来说肯定是不愿意用这歌的。嗯，但是他最后还是用了，, Start Time: 5483650
Text: 我觉得这是他的一个用意。就是说这个假咱那个视频里也说了，他前面那些布景那些假的，就是这个片儿。据说啊为了拍这个电影世界的粉色颜料短缺，就是因为他们要试各种粉，然后他的那些造那些布景，就比如说呃那个墙上那个烤箱其实是贴纸的，冰箱里的饮料也是贴纸，然后那个饮料就杯子的饮料其实没有液体。, Start Time: 5501510
Text: 对，那个世界没有液体，然后泳池也没有，而且包括他说这个娃娃都是飘下来的拼车，因为小女孩就直接拿着她放到车里，而不会让她自己走过去开车的。还有一些就是他说有那个芭比的信，对，那信上面有一堆乱写乱画，其实那都不是字哦，那就是图乱写上去的。因为他说孩子们玩儿的时候不会真的写什么东西就是乱画。, Start Time: 5526730
Text: 所以我们这上面也是乱画，就是他完全弄了一种假到你有点不舒服的包，包括表演也是那种特浮夸的。他就是想让你看就是芭比，其实他生活在这种被他人预设的虚假里面，其实我觉得这个东西可能是我过度理解了吧。它和五十年代美国女性遭遇其实是很相似的。就是你她这个女性，其实她没有想过自己这个东西是个遭遇，, Start Time: 5549260
Text: 他是被人摆布被人设计的。在当年当时那个年代，嗯，而呃哦哦明白你有那个感觉吗？就是说你现他现在生活这个虚假，其实在当年也是一种虚假。不过这个给你美化了一些。然后我觉得这个电影她把当年美国女性的这个困境拓展到现在，全社会全人类的层面。就是说人就是很容易被设计被摆布的，, Start Time: 5574720
Text: 就是包括咱们前面讨论这个舆论的东西或者立场。我我我我岔开聊一个游戏，叫新美妙世界。这个游戏这个 SE 没做中文，所以很烦，就有民间中文。大家可能玩过 NDS 上那个美妙世界，那是初代，这个是他的世作。这个游戏只在就是反映一些青少年的社会问题。嗯，第一代反映的是她是一个戴耳机的男主角，, Start Time: 5597940
Text: 一直戴着他就不想听外界的声音，就是涩谷青年的一个他他们认为一种现状嘛，就是不想打开心扉。然后这个新的这这一部的主角他更有意思。我觉得这个是游戏比较少触碰的一种人群。他他他这个角色是这样的，他习惯把别人的价值观当成是自己的价值观，而且他自己意识不到什么叫把别人，, Start Time: 5621780
Text: 就是他是他他在网上有一个特别喜欢的人，就一个一个就是发推的，就是一个博主吧。他不是，是现我们的现状状，对他他就是一直把那个人的一句话当成自己的人生信条，但然他就自自己知道道句话话是什么意思哦，青春期的那女儿嘛。对，然后他就是这个游戏，我觉得这游戏他最后比比这电影做的好一点。, Start Time: 5645690
Text: 他解了这个问题哦，就就是他现实中真的遇到那个人，他发现那人是个骗子，是个虚伪的人。哦，他就开始他说我啊剧透了，对不起，他说他说怎么会这样，他一下崩他，然后导致他自己开始思考这句话。他为什么喜欢这句话？他说他又面面临了一个困境，他突然意识到他喜欢这句话是因为某些内心的原因，, Start Time: 5669550
Text: 然后他真正开始把这个东西变成自己的价值观了。嗯，我觉得这个虽然他处理也不是那么立体吧，但起码人家做了我我我我觉得其实其实这个问题是当代人的一个共同的困境。就是我也有很多，就是比如说你看完这电影，哎，我我我赶紧看看这影评他怎么说的，看完觉得嗯说针对不知不觉就变成我的想法了。, Start Time: 5690650
Text: 嗯，但其实有可能这不是你一开始想的东西。对你这个说到有一个我想到的，我也曾寻求一个答案的是，以那个向彪老师那个书把自己作为一种方法，他也也有讲到这就这确实是咱们特别普遍的一个困境。你能意识到这个困境去想要怎么解决，就这已经很好了。嗯，我我觉得就是就是人就是容易被周围的东西摆布嘛。, Start Time: 5715420
Text: 所以他这个电影最后我觉得是回到原点了，就是露丝创造芭比娃是为什么是希望给就周围孩一个机会？我觉得不管这是商业策略也好，还是他的真的初心也罢吧。起码他他就是希望女孩们能寻求自己的新的机会。而这个电影最后又是露丝出来给芭比一个机会。就是你你你可以做你想做的事儿，, Start Time: 5741660
Text: 你可以变成你想成为的东西。就像他当年用芭比娃娃鼓励女孩们一样。我我觉得这点是其实是最打动我的。虽然前面他有一些特别肤浅的表现，或者有一些讨论不到位的议题吧。但是我我觉得他落到最后这点还是说服我了，就感觉这导演他是呃对芭比娃娃。首先他爱，而且他他确实了解了很多。, Start Time: 5765310
Text: 嗯，然后我看过他的一个小采访，说你小时候你小时候就玩喜欢芭比。他说我特喜欢，但是我只能玩我邻居的。然后我长大之后，我接到这个 offer 之后，我立刻给我妈说，我说妈小时候你不让我玩的那个玩偶，我现在要拍一个他的电影了，我看到他说这话我还是有点有点感感动。, Start Time: 5793490
Text: 嗯嗯嗯，就我我想说大概就是这些嗯，嗯，想的有点远，想到我妈跟我说应该多给我买点玩就啊是吗？是就是后悔了是吗？嗯，对，就是他觉得不要长大以后自己拼命补偿自己。但那时候大家都穷啊，就是那大行吧，那我我现在就是在拼命补偿自己玩不到玩玩，所有的东西都会拼命的买。对对对，, Start Time: 5814930
Text: 真的是嗯哎这个行吧，那那哎可惜的是我本来想最后能讨论起来，最后也没讨论，就是我自己在这逼逼，但我觉得没有我觉得你说的如果大家都同意的话，就不不再就是说不成立一个讨论的氛围了。就变成说挺对的，我的嘴替我靠，我我我觉得这个很危险。就是那那那就评论区教我做人吧，, Start Time: 5838450
Text: 我觉得就是大大家能不能给我一些就是就是能不能输，就是解答我的困惑，但真的是一直在困扰在这个里面。我对社交网，我的的这个负面的东西，我我负深恶痛绝其困困扰这个事情。反正我们我自己就是还推崇你不要去看网上那些东西，或者你也不要去沉迷那些宏大的表达，你主要还是呃落到落到自己内心的个人的情感体验是最重要的。, Start Time: 5860710
Text: 嗯，行吧，那那这期就到这儿。那大家对这个电影有什么看法？温和哎，你也不温温和，你可以尖锐，但你温要你不要人身攻击啊，攻击我们攻击这个其他艇众都都很不礼貌。哎，我怎么办？我现在特别特别害怕，真的这是真心话，害怕。就那啊那是不是有可能以后你们就看不到我们了？就是那就跟大家在我已经昨天晚上说服我自己，, Start Time: 5888000
Text: 我可以接受这样的食材，是吗？那就提前跟大家说再见，对，不知道道不不能再见，怎么回事啊，都录录成这样，其实没有了。我觉得这个这电影哎怎么说呢？嗯哎，就，在这个迷迷茫之中结束，这期好好行行行，感谢大家收听啊。那个哇塞很荣幸今天来录三个电影啊，三部电影三哎，太惨了，, Start Time: 5915960
Text: 我们已经没有三部电影，今天没有三部，三人聊一部啊，其实有三部有那个感谢大家，对对对对对，欢录了狂欢也可以强行。那大家支不支持我们这节目改的名字什么的，也请那个大家留言，希望这个电影是一个开始。行，那就感谢大家收听吧。然后咱们晚安，大家希望下期节目再见，拜拜拜拜哈。, Start Time: 5936840
Text:  whose the flow 我的 i just for 不怎么， but i'm not sure i know what i was beautiful。我独自没你说难却啊，你在那那走啊，突然在 real，就算 a new paid for 我都在没啊，, Start Time: 5969775
Text: 哥啊，在做飞扬不来，在这飞不曾你呀送。, Start Time: 6019700
