Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目，我是娜雅。大家好，我是新总播大好，我是如萌。大家好，是四十二。哎，为什么不让我用这沙子？没有，我想用一些这个稍微舒缓一些的啊。, Start Time: 4080
Text: 对，这个周末嘛这个放松心情得放松，等会你也没说口号呢啊新的一周新速速啊，对啊，下回换一个，我觉得这事他这干嘛呢？这个还不是很好，他对一回下回就不用了，不就完事了吗？我下来再换一个啊，然后换一个能能写成这个三国语言的这个。对，然后刚刚说到这个周末嘛，听一些这个舒缓音乐，, Start Time: 70290
Text: 然后听一听我们舒缓的新闻节目，然后开这首曲子叫做明静止水啊，对，非常的好听，非常动人那么动人。对，嗯，龙马在这挑现，现在哪哪来那么多废话，现在你以前也不这样啊，嘴碎了，现在是啊是好，那么这周呢又发生了一些什么新的事情呢？对，我们来这个一个一个说一说。好啊。, Start Time: 90880
Text: 好，首先呢嗯是这个任任天堂啊嗯召开了这个独立游戏的直面会。对啊，这个们就叫叫直会会顺口了。是是是这个美国任天堂这个跟独立游戏相关的一些叫妮尼的这个资讯吧。关于独立游戏方面这个一些新的新闻。是的，还挺长啊，然后各式各样的新闻都有啊。嗯，咱就就是大致给大家宣向的开头，, Start Time: 117250
Text: 最大的惊喜可能是这个茶杯头也是是一一个茶杯头，有茶杯头，茶茶杯头登录了 NS。是的，这些这些也是很多玩家非常希望的。对，其实之前有过传言嘛啊然后现在就是等于官方正式宣布了是对一个是正式登录这个 NS，再有一个就是相关的内容扩展嗯，以及微软那边也宣布了游戏中文化的消息。, Start Time: 140810
Text: 是的对，大家可以看一下，这商店里这个 NS 上面也会写着有中文。嗯，是的是的，四月十八日。哎，还挺劲的，很快很快。嗯嗯啊，再往后呢就是是一些非常多的独立游戏，说实话这个卖相有好有差吧。嗯，有像这个 overland， overland，这是一个回合制的这个生存废土生存的游戏。, Start Time: 162170
Text: 嗯，然后这个呃然后接下来是这个 my friend peatrol，我看麦德罗，哎，就这个旋转跳跃好啊，交割。对，这个不错也说了，是这个呃，也是今年夏年六月份。对，登录这个 NS 啊，然后再往下是这个 new cap，就是类似这个赛欧朋克出租车塞赛翁的滴滴滴滴。, Start Time: 182030
Text: 对，就是你这个那个个上拉拉的的时候啊，各各各各各样的人。让我看那个过场，好像它里面有一条主线啊，也有那点就是反乌托邦式的，嗯，内容可能是啊。好，然后再往后是这个 red laatton 红灯笼红灯笼。哎，这游戏很有意思，是这个你这是跟这个一对这个雪橇犬在这个阿拉斯加的这个大冰原上哎去旅行。, Start Time: 202160
Text: 然后这个我看这个呃片子里介绍说你要这个找到回家的路，它实际上是有这个低人生的生存存和 role like 要素的，是这么一个元素，有狗的我都喜欢是吗？对哎，行，我觉得可能这个有狗。对对对对对对啊，他那个片子里第一次演示就是演示这个赶路的时候撞撞熊了，然后狗都没打过熊，, Start Time: 225840
Text: 然后发拍拍拍啊，然后在这么个流程啊啊，然后搭 good 的啊。这个过个说雪豆雪豆老师说这个好像挺不错，雪豆老师嗯俯视视角的这个射击游戏，嗯，血豆腐老师，血血豆腐师傅啊，我二次元的雪豆老师啊，嗯然后这个里面有比较复杂的这个这个组合呀，然后这个生产制造这些要素，, Start Time: 246860
Text: 然后这个氛围也是这个比较压抑的这么一个氛围，挺不错的。嗯，然后就是卡纳 anzero。哎，好，游戏，我记得是是之前我们这儿有过一个体验文章。对，前年下半年。对，因为它这个就是虽然说这个还没有卖啊，但是前一阵其实在 steam m 有有过一个相对来说有一定这个开开发完成度的一个测试的版本。, Start Time: 270930
Text: 对对，然后大家可以看一下，不管是预告也好，还是我们的文章也好，它整体风格上来说，我觉得就偏偏向爽爽快。那边儿的核心就是刀砍子弹。对对对然我我看了一下，这次因为放了更多的的战斗容容的那个节奏，感觉它是希望继续保持这个就是类似 homemimim i 那个阿密热热的那种那股劲儿啊，, Start Time: 292450
Text: 连续的不断的去这个那不停的动。对，然后你失失了肯定定损，然后快快速重来，然后就是那种爽快的那种感觉，嗯，挺不错的。嗯，然后是这个 red 对，连续是这个 e 啊意义不明的，挺意不明的一个游戏啊，看不太出来。对，就是美术很很很很旧，有点那种怀旧那种风格。嗯，, Start Time: 311630
Text: 然后它是一个三 d 的动作游戏，嗯，动作冒险游戏。就是大概就是你可以呃拥有一些特别奇怪的能力，它整个风格其实虽然这么说不太不太恰当，我有点靠这个什么戴斯班克脑黄源哦，那个那个劲儿有点这个劲儿啊哟说出这么个游戏来啊，说对不起，有很多人都不太不太熟悉这个啊戴斯班克。, Start Time: 333580
Text: 戴斯班克可能是了解的人比较少啊，很不错的游戏，大家试试。还有接下来是这个让人眼前一亮的一个 creature in the well 啊，嗯，这是一个把这个就是也是一个俯视的动作，砍击游戏。嗯，但他们把这个砍击的那个元素和弹球结合在一起，嗯，就是以前弹球也不能是一个板儿弹那球嘛。, Start Time: 356740
Text: 对，打砖块似的。对，打砖块啊，然后他就是把这个打砖块的过程变成了砍击，嗯，然后那个球的那个轨迹甚至有不同的武器啊，他说有十五种武器，嗯，啊，各式各样的那个关卡。嗯，然后目前来看这个美术也很不错，然后战斗呢节奏也非常快，对，很期待这个。然后是这个 blood ruts 铁根儿啊，, Start Time: 376980
Text: 这游戏也有点让我想起来，戴斯巴克也有这个感觉，更更像的是吧？对对对，还是也是其实有点怀旧感的那种有点俯视的折纸美术风格的动作游戏。对，然后这是一个胡闹的这个匹狼皮的老大哥，然后能用这个场景里的各式各样的玩意儿当武器，然后看的是举什么都能锤人，然后只能打三次，, Start Time: 396810
Text: 然后又是很连贯的，又是跳跃解谜，又是战斗啊，是这么一个游戏。然后后这个偏议派，我靠这个游戏怎么了，什么意思？突然想发表一些，说实话，我觉得这是今晚放了所有游戏里卖相最差的一个是啊，它是一个呃动作，也是三 d 动作。冒险游戏好像要主打这个开放世界啊，然后他这个感觉也有有点那个塞尔达的那种自由探索的感觉啊，, Start Time: 419370
Text: 然后可能里面嗯有些的的素啊，什么 RPG 的要素，就是这么一个游戏，主要是看起来完成度不是特别高。这个他的使用这个 low holly 这个画面有点脏兮兮的，嗯，人物动作没有那么连贯，所以不好说这个作品怎么怎么样。嗯，好，接下来是这个 ultra box 这个游戏，, Start Time: 444630
Text: 这个游戏实际上是那个叫叫 volam b er 吧什就是什么熊这个组把他们以前的作品带上 NS 的同时宣布了一个新作，叫做 all ultra box。这个组之前做的游戏戏有名名应该是盒盒王座。嗯，就 nuclear from 这个游戏在这个就是以撒那个时期的，, Start Time: 462920
Text: 就是各式各样的 rock light 类的那种动作游戏。嗯，盒子王座是以他那种爽快和高密度战斗出名的非常棒啊，也算是比较早的一批呃，就是进入 PSN 的这类独立游戏，呃，就是有非常好的这个手效。嗯，呃然后这个 ultra box 从目前来看呢，这个视频来看是一个类似这个打蜜蜂的爽快的版本，, Start Time: 481860
Text: 就是也是这个场面很热闹啊，然后这个战斗节奏非常快，是这样一个游戏。呃，这个组做过这这个组的很多游戏都特别擅长做这个。他还他还有一款在这个 steam 上卖的挺好的，是是个德语，叫什么飞机的一个游戏。他那画风，他那画风是那种就是以前的八比特还是十六比特那画面。, Start Time: 502860
Text: 嗯，然后你你那个飞机是通过不断的射击才能动起来啊，然后你通过不断的这个每次死亡那个积累的点数升级飞机，然后你那个飞机会能能更灵活，也更灵活，特别特别有意思的一个游戏，这个组特别擅长做这个手感啊，接下来是叫 swim scienty 的这个游戏。这游戏是一个四人乱斗或者合作的一个游戏，, Start Time: 526100
Text: 主打是水下的这个就是潜水员哎，折腾的这个事儿啊。好，再下来是一个很有意思的，算是算是一个小惊喜吧。超霍星战绩 zero 二二，哎，这个正式公布了。嗯，我记得超霍星 zero 是 NS 首发游戏，嗯，这一啊，然后这个是紧接着它的这个续作，而且在这个当天就卖了就卖了。, Start Time: 546420
Text: 对，再往后是这个我们之前说过的怪气物语三的 game 啊也在上上，然后宣布对上线时期跟那个剧集同期嗯呃一起一起登录。这之前反正在 TGA 的时候公开过一次啊，是，然后这个个这个故事这个整个尼就算结束了。但是结尾呢还有这个 minone more fame 啊，, Start Time: 568000
Text: 然后为我们带来的这个海拉尔节奏，嗯，海拉尔旋旋律是来自节奏地牢的新作。呃，只不过这次呢他应该是有一个非常这个跟任天堂这边有一个非常紧密的吧的连是个全新的游戏，全新的游戏啊，然后他的明显能看到他首先应该还是节奏地牢的那个节奏战斗系统玩玩法啊。对，然后但是那个呃画风变了，, Start Time: 586380
Text: 然后他整个画面画风其实是导向这个塞尔达的一些作品那种感觉。然后之后又宣布说塞尔达公主和林克结会作为可使用人物，在游戏中登场。啊，这个游戏这个这个游戏的音乐特别牛逼。然后他这里面有一段这个类似似 remains 嗯，和这个塞尔达主题曲嗯，特别特别带感。嗯，这个游戏的每玩过的朋友都知道，, Start Time: 609420
Text: 每一个人物有他自己的系统会带来完全不一样的跟节奏，或者跟战斗有关的这些玩法。嗯，然后在那个嗯目前公布的视频里啊，有我们能看到有这个塞尔达里的经典怪物，然后也是这个但是节奏地牢的那种特色的那种 boss 战。嗯，然后塞尔达和林克都有自己的那个特殊的跟旋律有关的动作。, Start Time: 633780
Text: 塞尔达的那些施法的动作，然后这个林克有这个叫什么旋旋风斩啊，这种动作。旋风斩照签斩回旋斩回旋斩回旋斩。这样的动作都可以在这个节奏的玩法中这个展示出来出来嗯非常非常大的一个惊喜啊，这个结尾这个嗯很棒。嗯，好了儿再见啊，这个就是这个任天堂的这个独立游戏视面会的大致内容对头还挺多哈。, Start Time: 654360
Text: 是是，那现在这个独立游戏直民会，就不像前几年，很多是我们在 steam 上已经见过的。是的啊，都是新的现在的 AS 的这个独独乐戏视频会都是新游戏了。嗯，对，还挺期待的，挺好挺好。我觉得啊继续呢再说一些这周别的事情啊，使着这周呢在这个 GTC 二零一九上谷歌嗯啊开了一个这个发布播啊的对 t no，, Start Time: 680930
Text: 对不起，对不起师傅啊，宣讲技术宣讲。对啊，然后呢是公开了这么一个平台，叫做这个 stadia。嗯，主要的是这个就是一个云游戏平台。对，然后他把这个云游戏这概念呢更近了一步啊，他大致什么意思呢？就比如说你在这个 youtube 上看别人正在这个直播玩游戏啊，, Start Time: 703290
Text: 然后这个时候你只需要轻轻的点击，你也可以开始玩这款游戏。嗯，对，它是这样一种概念。是的啊，但是主要这个还是网络问题等等什么的，这个东西不知道，还需要再观望一下。是对，他们倒是这个，后来就是这个这个发布会过之后呢，有一个这个测试，然后测试结果说这个效果还不错啊。, Start Time: 723050
Text: 对，这个就跟在本地玩没有什么太大区别。对对，肯定是有区别的。是对，但这个东西还不好说嘛，现在是而且我觉得就是像概念这种东西嘛，或者说技术他永远都是要领先于大家的使用场景的。嗯，就是提出来了，我觉得也不见得他能很快的在一年之内就适用各个，一般是先占个坑，各个环境的玩家啊。, Start Time: 746800
Text: 对，就跟这个 CES 似的，就是很多家先占个坑，比如说卷屏电视嘛，对吧？那人家有这技术这个概念，它不一定应用在大众的这个客厅里。对，是，所以可能是有区向的。所以这个东西我觉得咱们现在讨论确实还是有点早嘛的。嗯，就像各家这个媒体报道说啊，我我我觉得没延迟，然后那家突然说啊有延迟，, Start Time: 766540
Text: 对对，所没没太早了。是对，嗯，然包括这个呃你说说这个服务会在这个今年就会上线。然后现在这个北美和呃欧洲地区呃上线。对啊，同时还有像这个 doom internal 啊啊也宣布了啊支持这个像他需要游戏的这个开发和这个运维方面是单独服务，就是为他这个平台做一个东西是吧？, Start Time: 786340
Text: 其实还没说到那么细，没有那么细。目前这个宣讲只是说我们这个平台有的是把可能观众直播主都这个联系起来。然后这个工作也反复会强调说，我们很重视这个 creator。这个 creator 就是不只是游戏的制作者，还有这个内容的创作者、参者者。嗯，但是具体比如说他是不是会涉及到一些比如说新的压缩技术，, Start Time: 808910
Text: 分布式压缩的技术。然后导致他这个呃我不是说那个层面，我是说比如说他是和哪些就是现在既有的，比如像 steam 这样的平台，直接就是国合合作。就是说这个国合没有有，就是还是说比如说那我那就是他需要去个别联系所有的游戏厂商，有可能加入到他的这个平台，有可能是这样的。, Start Time: 828950
Text: 呃，目前参与的主要是这个预 b 嘛，哎 UB 然后 ID 也也这个登台了。嗯， ID 属于一个在游戏行业，技术敏感性非常非常高的公司，这个是真的啊，所以反正云游戏我印象中我上大学的时候就就吹过一波，有急过一波，其实曾经是有过的啊。然后我还试过在这国内网拿着云游戏玩老滚五延迟这个目测一点五秒吧。, Start Time: 846050
Text: 对啊，所以我也不知道，这次呢我也体验过，我忘了是在是在什么什呃什么机会下体验的了。当时好像还是刺客信条三啊。对，也是很早期的一一批技术吧。嗯嗯，其实我觉得就是我很意外的是，就是目前啊就是现在吹的风明显能感觉到所有大厂都认为啊云游戏是个方向，可能是未来的一个方向。, Start Time: 869980
Text: 但是我本来以为是这个先先保守一点的，比如说用云端的技术去这个比如说强化化主机运运算，结果果发现有点适合了啊啊，结果没想到一步到位就到了，真的开浏览器玩。所以他其实给你呈现的是未来的一个服务吧，我觉得是对嗯，因为我觉得这个大厂肯定是对云游戏有需求。一个很重要原因是他想推广这种订阅制。, Start Time: 892840
Text: 对嗯，对，很有可能是现在其实这两年的信号很明显。是的。对，但是具体能做到什么样子，然后包括我们现在也处于一个四 g 到五 g 五 g 的一个过渡的期间迭代期，所以具个就很微妙。哎，说白了啊，就是还是占坑。对啊，我们再再看呗，反正我觉得作为玩家就是除非这个游戏，, Start Time: 914920
Text: 我插到哪里就能玩，否则在那之前都是扯。对，基本都是扯。所以尤其是从从我们游戏习惯来说，我就想立刻玩到。对啊，当然你回想这个几十年前这个数字游戏这个事，对对对对对对对，似乎也很遥远了。对，但是没有有过多长时间。这现在大家都觉得数字版数游戏是一个很正常。对，把这个个个时代代对，, Start Time: 932390
Text: 现在不过反正我觉得咱们几个应该都是，其实是买数字更多了。对，很多游戏只有极少数的，每年会有那么有机没错，没想要一两款吧，挑一个就是有可能是真的想收藏的话，对对对对，更所以说我觉得云游戏虽然是我也觉得好像有点远啊，但我也一直坚信这确实是个方向。对，这是肯肯定的啊，, Start Time: 951790
Text: 但是就看到底有多快吧。是的，嗯，或者说这个整个市场他瞄向的可能就是而且所以说云技术这个事我们都知道谷歌歌在做。但但是游游戏这个事就是通过这个东西我们知道就是谷歌现在已经要把游这个云游戏这个事情作为一个很重要的一个课题或者项目来做嘛。对谷歌这个实其实其实和一般的这个也不一样。, Start Time: 970250
Text: 我觉得把整个游戏产业加起来也没有也没有谷歌这个在这个技术上的这个积累要要要厉害。所以就是还是有一定的那种期待，就是他能说成什么样，包括玉碧那边也是在游戏行业里，这个云游戏急先锋啊。对，是是一直在各种各种各样的西游 u 币啊，都有咖不空。对对，咖不空，这也是嗯对，, Start Time: 990340
Text: 不过是谷歌的发布会，也是真的不怎么好看是吧？是对我之个 pixel，就我就就是就给我看懵了。嗯，我感觉在场很多人有那种感觉，就是他结尾把那个 pixo 的广告告片播的时候，很容容才意识到啊，原来他们干这个呀，应该先发，是不是刚才说了一个小时啊，原来他说的是这事，, Start Time: 1009920
Text: 就是有这个事儿。而其实他说这个事儿，我觉得除了这个云游戏这样一个就是我们都知道这个概念型号，他是传这里面有一个另外一个信号，我觉得就是呃这个游戏的分销商啊，或者是这个开发也好，发行也好，他们在想怎么和这个游戏直播在做一个对对共存的问题啊，这个其实在云之外的实是对对对对对，, Start Time: 1029080
Text: 隐含的这个意义，其实之前就已经开始尝试退市。有那种所谓的参与型投票嘛，很多游戏型有这个接口可以接到退市上啊，或者观众可以投票嘛。之前那个战锤啊不是鼠义，然后现在有很多游戏都是这样，我觉得这个最后是一个需要磨合的过程。因为正好刚才我在刷微博，我你看那个个夫人人，, Start Time: 1047950
Text: 你发他微博也在说这个事情。就是说现在有这种说法，就是说你云游戏型，你比如你像云之之，你你先一份你你游游游戏，然后你云啊，但是这个我觉得这个这个说法也好像是不是很有道理。嗯，我觉得这个就是呃从游戏，那比如说比如说很多人看了游戏就不太买了嘛。对，那么其实受损失的当然是游戏的这个发行和开发了嘛。, Start Time: 1064290
Text: 但其实到这个事情的这个获利方，其实是这个直播平台和直播主嘛。对，所以我觉得这个玩就是你消费这的东行，比如说你打赏或者什么的，这是你直播这一套的这个整个这个个对对对，我这圈其实和游戏有没有什么关系。所以付我觉得这个应该建立起这个直播平台和游戏发行的这样的关系。, Start Time: 1083290
Text: 我觉得谷歌在做这个事情，他其实有隐隐含的有这个意义。就是说我如何让直播主去播这个游戏的时候，让这个游戏其实本身能够获利。嗯，啊我觉得这是一个挺挺有意义的一个想法。对对，嗯，说回到谷歌那个发布会的风格，这个事还得接着说是吧？还想有很多人认为是 to b 的，, Start Time: 1099570
Text: 或者说得开发者的。但是我觉得他他问题不是这个内容，这个内容他就是讲的方式和那他那个每个流程每个部分的节奏、节奏都都有点问题。我觉得谷歌如果想进一步的去向娱乐文化娱乐行业去去做的话，他需要在这方面有意把这谁拼过去是吧吧，发布会就搞定了，对吧？行，嗯嗯嗯，又是好好。, Start Time: 1116680
Text: 我说啊，但是我说游戏行业在发布会上的这种这个也不好，这种这个盲目胡胡吹也不行，胡这种这种风气也不是特别好，我觉得谷歌也可以，还是干实事的啊，这个发布会开的好看不好看啊，我觉得还是这个最后干出来个实事儿好不好？更重要一些啊。对，是啊，然后接下来再补充一些其他的这个新闻。, Start Time: 1139820
Text: 这周的啊这个白金工作室，这个新游戏 s 是要趁啊宣布八月三十号登录 NS。嗯，贼快啊，对，这么快啊，是哇就说了啊相当快啊，这没有太多可以说的，就是说这个公布了一下这个发射期。对啊，然后接下来呢还有这个一个关于街霸舞新闻是街霸舞，三月二十六号更更新一个新的场景啊，, Start Time: 1161760
Text: 叫这个个 feel of fit。这个其实也不是新的场景，是在很早之前的街霸就出现过这个场景。然后包括在以前的这个呃动画里，就是干实事啊啊。对，是草地风吹草低见牛羊啊，星火燎原这种感觉。牛就是龙啊，羊就是沙卡特，哎，大草地是给他那个留一到八，那个场景是是是那个是最早出现在那个动动画里，, Start Time: 1184480
Text: 动画里对一个双龙拳。对，嗯，都不知道一拳头怎么打出那么大的八。不过我看那个就是包括国内个外外就是这些相相关的。比如比赛下面很多留言啊，就是对这个赛季这个卡普空这种就是这个闷葫芦的状态，大家不是很满意，莫名其妙。对，因为你每个赛季在更嘛，对，大家都认可你这个形式了。, Start Time: 1205410
Text: 对你突然在在这停了，你又不给我一个说法。对，大家觉得这个很不太满意，大家的预期就变成了一团模糊，就不知道是啥。然后坊间就开始各种传。比如说说卡普空内部的关于这个电子竞技部门的这个什么这个管理层的这个迭代更替啊什么，反正就是这个各种东西都说了，以及之前肖依德领英那个事儿，, Start Time: 1223270
Text: 就是大家可能也会有一些。对，包括之前就是上周咱们提过的那个就是卡普空有一些这个争议的一些就是这个广告，包括在轨泣五有一些在咱们这个对对亚洲区域的引起的一些争议，就是也没有一个回馈啊，觉得还是就是有点像那个就是一些就是老的游戏场商里还还是没有适应这种就是网络网络实络时代啊，, Start Time: 1240870
Text: 必须有来有回这个事儿。就是其实以前我们可能一年之后反应都可以，就是在那个在那个很很很之前的时际，就这不是个事儿，就是说你有有意见。好，我们很甚至下次再玩游戏。之前我发布会的时候，我把去三年前的事儿，你你说者对，但现在不行，现在这个事情你不赶紧有反馈。有公关的话，, Start Time: 1259780
Text: 大家就会认为你在无视或者是说这个不好的态度。嗯，啊所以这个嗯因信息通畅畅嘛，是我是觉得就是虽然服务型的游服务型游戏这个概念让 e 连运营服服妈假词啊，感总感觉很多人觉得不是个好词儿。那实际上客观的说，现在除了装备驱动的游戏之外，大部分的游戏只要你持续运营，, Start Time: 1278620
Text: 它的本质都是服务型游戏。就是你要明白你提供的是这种很持续的话，那是啊就或者我觉得游戏公司应该有服务意识了。现在就这个游戏，这个行业已经从一买一卖这样的关系变成了就是哪怕你是这种纯单机的游戏，它也是一种就是呃怎么样一次性付费，或者是这个不非就是非连续性的这样一种服务行为。, Start Time: 1296740
Text: 对我觉得这个服务意识要有你态度得好。对啊对，就是得得时刻的。这个顺毛得跟玩家做这种沟沟通是对其实沟通真的挺重要，有好处非常有好处。嗯嗯，希望这个传统游戏的公司呢也能小小一小。其实以前是一个价值，就是你不你大部分人都不做，你做一下有很好的回馈，所以 CDPR 让人夸呀。, Start Time: 1316580
Text: 对，所以现但是现在渐渐已经到了，说你不做是个不行的程度了。对，到了这个时候了，嗯，这也是个问题。我觉得嗯可能现在这个公司不好过，大家都是嗯，对，然后继续呢是这个使命召唤移动版啊，现在已经开启了这个预约是啊啊，没有太多，可以说嗨嗨，这就完了是吗？不是这个这个这个我确实没没想到说些什么啊，, Start Time: 1337360
Text: 然后然加一个这个采样，就掌声你知道吧？对对对，说说完了我们怕没反应激本哦，吹口罩那种是或者你录几版自己的笑，什么时候你不在，你出差什么的，我们用可以可以。嗯，然后还然后然后然后这些采样做好之后，还还可以到网上卖啊。对，比如说你想自己在家里录个节目啊，你可以然后用用你的笑声嗨臭不要脸啊。, Start Time: 1362770
Text:  COT 这个游游其实之前在正式公布之前就已经有泄露了。是啊，不管是国内国外都见过啊，然后这一次其实就是这个大概把后续的信息公布了一下。嗯，然后黑色行动那边就是黑色行动四那边也在更新一些东西。比如说之前在这个 black out 的模式里边，把那个替身啊这位大哥的形象放到游戏里大背头啊，, Start Time: 1385985
Text: 我我忘了演叫什么了啊，就是那个大背头，就是那大背头，这个知名演员。对啊，然后对，然后那个在越狱里叫啊 bruisy，对啊， bruisy 啊，然后他想干的那个人叫 favnaci。对，这我记动清了。对，当时喜欢呀。然后今天其实黑色行风四也公布了哎新的丧尸模式地图的预告。, Start Time: 1409440
Text: 嗯，然后一直在刷丧尸的这个朋友们也可以去看一下，官方也是放出了简中版啊，啊，那黑色星呃什么召唤就这些。对，然后这个移动版这个片里就是出现了很多以前什么召唤历代的这个经典的 PAP 的场景。哎，对，战场景，然后包括在最后那么几秒还闪过了一下这个 black cot 模式。, Start Time: 1434480
Text: 对啊对，但是没有说太多的东西。是啊，不知道他这个要怎么搞，反正嗯其实什么召唤我多说一句啊，就是这个品牌的话，我觉得到了四月份又是个好时候了。哎，每年的节奏啊就是呃基本在夏天之前吧啊四五月份就要开始透露下一个该 t 示一下吧。四四份的时候候要提示一下了。对，, Start Time: 1454480
Text: 然后这个呢同时也是在这个宣传节奏上为 e 三做铺垫做准备。是的，因为每年 e 三上它也得展示啊，然后哎到七八月份的时候，可能有个继前预告它这回要放在谁家展示。按理说啊，我觉得应该还是索尼，就这个世代，反正目前为止一直是索尼嘛，但是索尼的 e 三又没有，那所以他可能就不上台。, Start Time: 1475000
Text: 哎呀，去年好像啊去年就没有嘛，对吧？去年就是索尼那个节奏里边是没有他的。是对，然后你看到了七八月份的时候，剧情公不公台展示个多人，九月份 TGS 是可以打多人的测试的。哎，然后十月份是不是有个贝塔对，十一月份卖，哎，然后觉搞都是如此的啊，经年 IW 搞得我非常期待说之前有传言说是现在战争二三有一个合台。, Start Time: 1493010
Text: 对，然后卖一个，现在是争四啊，然可以以以传传，不是那个那个就是啊友谊流演的嘛，说什么只有单机，没有多人。嗯，啊我觉得这个如 IW 从此跌下神台，对我觉得也有可能的觉我觉得很腻歪。你们这种就是对人都有犯傻逼的人，就是人家翻译是傻逼，你往死了，你不是哪着喊你，, Start Time: 1518870
Text: 你是脑白金。我是觉得这句话说特别害韩商，所以特别喜欢用。就这个跌下神台那个词我觉得特别很好用的。我是觉得他没有多帧是是有可能的。因为其实之前现在战争的那个老的地图，不管是现在战争一二线战争二的地图都被他们拿出来，放在新座里，重置过没没得用吗？所以对有可能吧。, Start Time: 1546280
Text: 所以他们我觉得不会耗费资源，要非要给重置版，再多做一个这个服务器的。是对，是，现在是猜嘛，以后就改俗成幻想了。就是有一年只有纯网络，有一年，那你挺厉也太惨了，那挺可以啊。嗯嗯，我倒觉得好像也可以是吧？让我们期待最终幻想实场，期待一下，现待一下。四月份马上就要对是，, Start Time: 1566380
Text: 反正我觉得无论如何吧，四月应该会有动作没准。然后大家就在这个 black cot 模式，其实就发有这么一个彩蛋。嘿啊，那这彩蛋是新的这个作品。对对对，因为 IW 本来和这个 t 组就有联动。对，在之前出无线战争的时候，其实就有对在河南镇出飞船的。对对对，是这种对对，, Start Time: 1587700
Text: 首说期待一下。对，然后再说一些这个其他新闻，还有这个这周有这么一个关于 apple games 商店新闻。可以啊是这个暴雨成门双声和底部变人呢，宣布叫登录这个个 appp ames 商商。对对，包包括还有这个 auautowords，就这个黑曜石这个新的作品。, Start Time: 1606920
Text: 对，这个天外世界大家都人讲，然后这个游戏呢是这这个时代呢，首先率率先登录 apple games 商店和 win 十商店。对，在一年之后呢，再登录其他的虚拟平台嗯嗯，其他虚拟平台，那基本指的就是 steam 啊。对，是这样一个事情，是是就这个事，现在大家搞的抵触情绪很大，, Start Time: 1625860
Text: 我觉得非常能理解啊，祝祝生完顺利吧，因为也没什么好说的。对，其实咱之前也聊过，是你要说早聊好了也行，你别截胡对对吧？有几个游戏，那截的真是狠，祝真他妈的不是这个截图是真的狠。你别截图，我昨天不是这个大家玩知狼嘛，然后然后然后我们是想在知狼之前先在最后体验一下全境封锁啊，, Start Time: 1645610
Text: 然后然后说这么惨。对，其实全全封锁，然后看到十一点了，然后然后其他哈都没了。然后不是就是这个大家因为都在这个圈 one 上玩的这个全景封嘛。然后但是我知狼版是 steam 的，然后开电脑上 steam 一点开发进不去这个游戏。然后但是我们猜测哇是不是突然被截图都已经玩够了啊？, Start Time: 1668490
Text: 对，在最后一秒给截了啊，说想玩之狼请下载 f le games，实在是太秀了，赶紧看下方块的威博，真真是服了。是啊，当然最后相安无事废话，我这么说，我跟你说恨死了，是种住出 f fe games 越来越好吧，是吧，还能说什么呢？是吧反正他这个确实是现在这个进攻很猛烈啊，, Start Time: 1690370
Text: 对，只能说人家啊加大越大啊发展的好。嗯，反正你可以就是可玩家利收，那没有什么办法，是对玩家也没什么办法。对，这个东西其实主要还是因为国内玩家玩 FF gaames 商店确实不方便，不太方便啊。对，然后大家就是玩不了，而且包括大家也不喜欢说电电脑里装好几个这种平台。, Start Time: 1713830
Text: 嗯，对，是后我就玩这游戏，想开这台那个橘子是吧？对我这么说，我可以装我的问题，就算你能不能不要，你就不要什么吧，是吧？不要对挨个截啊，就是这么个状态啊，这种竞争方式确实就是其实是提商权。对，主要问题是他相当于其实是把所有人都能玩到的第三方开始就是结成第一方就就你要反了。, Start Time: 1732770
Text: 对你要强，你强行改变别人的使用竞争时代了，这真反了。其实因该你有特别牛逼的独占。比如说当时那个 halies 这个对上，对我们的感觉是 ipic 要做一番这个视野利性。对对对对对，你要提起自己的东西，你就开始画这个地儿。那就这就对对，就说说他是一个不太好的竞争方式。, Start Time: 1754920
Text: 对，就是说他可能通过这种方式竞争到一些暂时的用户。对，就是说他其实丢失的是品牌和大家信誉，对这个对这个品牌的这样好感度，这个个这个其实挺严重。对呀，他们自己也不想，你说现在提起 ip c 是啥啥？对你你自己想想，我现在想想，我一直以为平台之间的对抗，其实对抗的是他们就是他们服务意识，, Start Time: 1774760
Text: 他们对这个交互信服务。你说我我给开发商更好的条件，我超成少或者什么的对，这都是好事，这个对玩家也有利益，这是正当的这种竞争的方式。然后你这个我觉得就不是不是很可取，而且你要对两次大行，你挑一两个大作，想打打门面，这个我们也理解啊，你就天天结，你反复来这种事来天天结吧，, Start Time: 1794860
Text: 这这是对对保时捷，他们可能觉得是不是有厂商说，哎，你劫我呀，你让我过去啊，搞不好，这真真的不是什么好事，只是截的过热闹。对，正游戏也卖不动不容戏。对，反正不舒服，主要是这你把市场截断，然后导致他的这个流通的能力，对交流能力降低这个对自己。其实场景他强行改变用户习惯，, Start Time: 1813570
Text: 我觉得这个事儿就是真的得需要自己掂量，掂量不可取，不可取。嗯嗯，对，行，然后继续呢是这个有一批新的游戏加入到了叉 GP 叉 GP 阵容里边，哎，显示这个人类分裂，呃，杀猪重围人类分裂啊，然后艾迪芬奇的记忆，然后后派尔，然后行尸走肉，然后漫威者失去了太阳，还有漫威对卡普通无限。, Start Time: 1835810
Text: 嘿好游戏啊，沙漠合金变。对对，我跟龙马打过一局，广州核金变好玩闹，我赢了过来过来，你用惊奇队长了吗？当时没有啊嗯嗯还不太好用，惊奇队长不说了啊，这游戏反正有 s 量的起量的很快。现在这玩意儿朋友们可以在这个详细看一下这些游戏的上线时间，哎，啊，感后一上线，, Start Time: 1857710
Text: 我们直接下载。对啊啊，叉 GP 这个东西它的更新节奏其实不是以自然院为单位，所以大家可以多关注我们网站的新闻给觉。嗯，啊然后我这边游戏新闻，我记录了这些，然后我再说几个电影新闻。好啊，这个玩具总员四啊放了一个新预告，哎，是感觉让我有点担心看这个预报告的是吧啊嗯，, Start Time: 1880100
Text: 有一种看这个无敌，快玩二预告给他啊，这部预告情绪比较平吧，我觉得对就感觉好像可能会不是很好，嗨，可能会有问题。嗯，四啊，这个谁知道呢？反正是比较担心老师有一种看这个那个海报的那种那种传递啊，无敌一个人的那种啊。对嗯，就就成新是啊，对不好说，反正而是这个新角色登场叫做这个 forkey 啊，, Start Time: 1901180
Text: 啊，这个他是一个被造出来，被这个孩儿造出来的一个算是玩具，就是叉子。对，就是一个插这这餐叉叉勺啊啊、叉勺叉勺一个叉勺飞机上用那种是吧？对对对对对对，一个叉勺啊是一个小孩自己造出来的嘛，然后他就觉得他他自己不是玩具啊，他他应该有别的事情可以做。是对，就这样一个插勺确实不是玩具行啊。, Start Time: 1924500
Text: 对，然后呢玩具总员四是六月二十一号的上映。哎啊，喜欢朋友到时候可以观看一下。继续呢有一个看着特好的电影，昆昆汀的电影啊，这个好莱坞往事。哎，这个预告看着真的很有意思，由这个莱昂纳多迪卡普奥和这个布拉德皮特领衔主演。嚯对，非常好看，是这个布拉德皮特在电影中扮演那个莱昂纳多迪卡普奥的替身演员。, Start Time: 1946850
Text: 啊，憋憋得慌，说他们俩一起演过吗？他们俩好像没一起啊，真想啊，真一一下子想不起来。他们俩好像没有没有吧，还真挺奇怪的这个声嗯，但这个电影看着特好，就对这个卡斯相当之豪华。对，除了我说的这两个人以外，其他人也一样非非常的这个出名演员都是。我现在想起布拉德皮特，, Start Time: 1971730
Text: 就想起另一个全美国最帅的男人，叫什么来着？愈后即焚，忘了对不起啊，说什么呢？在云端那个啊没事，乔治克鲁鲁，哎，哎，为啥想起他了？御后新闻啊，我老想起他俩在那戏里边那种特别尬的，他俩演过好多呢。嗯嗯，歌嗯，这样，反正这个电影我是非常期待这个是七月二十六号上映，, Start Time: 1996470
Text: 嗯，啊，然后还有电视新闻啊。这个接下来呢还有一个这个张维克哎，三啊张维克第三章放那个预告，又是这个打来打去好看啊啊，观光比上一部预告好看，是嗯对，骑摩托拿的砍刀，这是符对，也不是大砍刀。武士刀啊是对，就是各种各样的这个场景下的四天之内杀了你。对对对对，嗯，, Start Time: 2018040
Text: 骨灰了了什么？对，就在那顶上搁在旁边养了是吧？这个倒很符合这个电影的基基本这电影就是互互换，换话话就是三天之内杀了你个对嗯，然后反正这回就是他主要是这个张卫克和这个集团做这个对抗。之前犯了事儿，破了规矩了，对，破了规矩，然后杀手都来杀他。但是感觉这个预告中好像有别的势力横插一杠，, Start Time: 2042280
Text: 导致这个老友又重新站在一起。这哎这感觉这个故事好像还挺有玩肉的啊，他这个二和三在预告上选的音乐都特别的好。我觉得嗯而且在视觉上就是经常会把一些很静的一些画面和他这个杀人的结合到一起。我觉得啊有想法真好啊，期待吧。然后在预告里，他这个还用台词梗了，这个黑科技梗了，, Start Time: 2068060
Text: 自己对梗了，自己啊。对嗯啊，然后这个张卫克第三章呢是五月十七号上映。嗯，好啊，接下来我这还有一个啊哎是这个怪气物语第三季哎也放个预预告。对，嗯刚才都可以说的，刚不说了吗？游戏也要一起上。对对对，是这个七月四号就耗耗在旁旁啊，想想想凑合个画面能再好一点。但其实这个东西挺难为及往下一直拍的是第二季，, Start Time: 2092220
Text: 就有点确实没有第一季，对对，特特特别好。嗯，这差点意思了，嗯，看看吧，到预告点第三你会怎么样？嗯嗯，然后我这边记录的新闻大概是这些好啊，多说一两个游戏的吧。好，这个控制啊， control l control remedy 新作新新游戏啊，看着贼像量子破腿的是很像。, Start Time: 2116640
Text: 对，因为画面风格就是基本一致嘛。对，然后这次主主角就是在武器上可能会大做文章，他不光是这个超能力的事了，嗯，尤其是在八月二十七号发售，这算是正式呃算是公开了吧。其实跟跟一方面面儿啊也确认过了。然后因为游戏其实前期啊陆续公布过一些这个试玩内容。嗯，我觉得感兴趣的大家可以通过视频慢慢去了解。, Start Time: 2134930
Text: 这就是就总感觉他在这个宣发的规格上没有那么的大。是对，嗯，就是他曝光力度没有那么强。我不知道是因为本身这个他的和媒体之间的这种，就比如说合作没有那么多呀，还是说他自己对这个产品本身的信心不足，我确实不知道啊，确实不太好说。嗯，然后我这边是有几个新闻，嗯，一方面是这个 IGFIGF 这个独立游戏大奖给了奥博拉丁的回归啊，, Start Time: 2156890
Text: 那好一下啊啊，非常优秀。就上一个年度的时候，还是对 IGF 一直都是这个时候评。然后平时嗯评之前十二个月，也是就是说咱们熟悉的那些未来什么都是在这个年度里的。哦，对，然后他们给的这个游戏。是的哦，这个游戏对我来说最大的问题就是因为它的美术效果和它的视角让我秒晕啊，, Start Time: 2183840
Text: 就是秒晕。他那个就是他那个视距啊嗯还有这视觉焦点，那个位置都就有点有点怪啊，游戏本身非常厉害，是真的啊。嗯，好，然后这个先不说完之后说说这个预必来信啊嗯预必来信。首先是是提到了这个刺客信条。三、高清重置版的 PC 配置可以。嗯，这个大家就看时间轴吧哈，好配是依然有这个就是推荐配置的四 k 三十帧啊什么这种，, Start Time: 2203540
Text: 或者是幺零八零六六帧帧这样的一个差别。嗯，啊，反正这个刺客信条三的重置版，有这个系统上的改改进改进吧。对，然后特喜欢这座嗯是我最不喜欢的三角形。你看嗯挺好的吗？是挺好，而且我真的花了好多时间在玩，我真的很伤心玩这个游戏。当时他当时这个他这个正好三和四是一个系统改变，, Start Time: 2229060
Text: 嗯，是比的巨明显，就是四那个系统比三的合理太多啊，这种按键还有这个潜入啊，这些都合理特别多啊，这个三重做一下，挺好的。希望他把能把里面一些拖节奏内容都改一改。嗯嗯，就是希望希望是这个比较困难，就是对因为我个人的观点来看。三是故事叙事最集中的策略信条。嗯，就是我玩侧略信条经常会被就故事认给我玩散了，, Start Time: 2249800
Text: 就得就经常有这个问题。嗯，但三其实是反过来，就三里面有些游玩内容太散了。嗯，但是故事其实还挺挺清晰的，因为是这个独立战争，这个紧迫这个紧迫感比别的要要强。这好故事啊都有一个特点，这个一个要素就是 i am your father 是是对嗯生海的故事，对不起对不起。, Start Time: 2273390
Text: 三是上个世代的最后一组，就是没有跨到这个时代平台。没有。对对，四是黑棋对吧？是的，黑棋你看有了。对对啊嗯然有啊，再说一个是这个特技摩托崛起啊，好游戏啊，好游戏啊。第一赛季正式开始，主要是赛季才开始啊，我今天看到这个邮件我没打开，是正式开启这个赛季。然后同时啊还有一些这个我记得这个复活节相关的复活节兔子套装什么的这些。, Start Time: 2295600
Text: 对，其实我后来想了想，其实玉璧早就央要求的就开始了。它的服务性游戏的是设计。其实它很多游戏从从 just stdown 到什么英灵行动啊，采用常乐号这些就不用说了。还有像这个刺客信条嗯呃这个起源和这次的奥德赛，其实它都有一些持续的享受活动啊，是啊就是通过 u play 平台进行的。, Start Time: 2321580
Text: 对，还挺热闹的，嗯，挺无所谓。这个事儿我觉得咱们其实挺有意聊的。对，有机可以说呀，挺有意思的啊。而且特技摩托这种其实比较适合他们轻度的运营。对你想就是就是本身从游戏里边的这个奖励的反馈来说，因为它有箱子嘛。对啊对，我定期的比如说做一些活动，你去积累经验，或者去打固定的一些联赛也好，, Start Time: 2343120
Text: 那就能够获得特定周期内的奖励。然后再包括游戏内，他有这个玩家可以自制赛道。嗯，所以其实社区还是比较良性的一个运转。虽然说整体的人群没有那么大，但是这些一直活跃起来。对，而且这些粉丝是相当的忠实。对，其实我想到说，其实这种内内容其实有些场景在用，比如说卡普空，, Start Time: 2363520
Text: 其实有那个 resident evil 点 net，你记得吗？嗯，其实他有很多游戏，他还真的每周都有活动，或者每个月都结霸也有啊。对，其实其实我觉得他对说明做的不好啊。对，而且我觉得以前他们的意思是这个东西就是给我最核心最核心的那个玩家，你你出去玩你就玩一玩的。, Start Time: 2383750
Text: 但是实际上实际上他应该是拿都不玩谁谁玩，是之前之前确实打过几批衣服，太累了。对，所实其实实际上他应该是一个让所有人都乐呵起来，而且你乐呵的氛围越好，其实就会有新玩家中途愿意加入吧，或其是这个过程其实是个好事。嗯，但这个东西他也得考虑吧，因为如果他所有戏都做成这样，, Start Time: 2399890
Text: 对成本很高的这个运营后续运营好非常多，或而且觉得戏是他能不能针对这个游戏讲出一个合理的运营方法。对我现在想到的就是街霸的那一套玩法，有点后来就是为了去做活动，我要单独设计这一套玩法，你必须得怎么怎么样，完达成多少个条件，然后大家就按照模式刷一套啥是个手游。, Start Time: 2421550
Text: 做法是对他通过一些这个奖励诱惑你强制你，让你连续登录啊也上线。对对对对，这个不是很高明。是的，高明。所以还是想一些很多的办法。我觉觉因为我我觉得这这些东式就是像像 worf frame 这种，你玩腻了就别别别别上都别上。对，刚才你们说那个运营成本啊，包括这些这些这个就是在这些呃服务性的内容上试错这个事儿啊。, Start Time: 2440560
Text: 因为我觉得这个玉璧他现在已经打好了很好的优势，而且他一个很好的方向和优势。嗯，就是你发现玉璧整个这个公司旗下的这个所有游戏都能成为他们后来游戏的养分是是这一点挺重要的。是的，包括他们在这些可能像体量稍微小一点啊，可能也在试验一些东西。对对，是一个相应应。这效果好的东西可能以够在他们的规格更大的什么刺客信条，, Start Time: 2462300
Text: 这样的 IP 里就会能够更合理的就会用你。包括像他这样的整合性之后呢，包括你们说的运营成本高啊，他可能有一个专门的整整合性的运营的一个团队啊，将我公司内的这些相相对的很大，可以极大的降低这个成本成本。没错， steep 之前不也是对，说白了就是一个游戏工业化这个东西，, Start Time: 2483100
Text: 看看谁走的，在前面谁就有优势。对，嗯，你刚才说这个也是我觉得全球封锁二的那个大力图的机制往前推，你能看到这个新曙光里类似动态的据点。然后再往前推，其实是你能推到这个 star link 里那个动态大力度是一般的游游公司的游戏就是自己系列，它是一个迭代过程啊啊，, Start Time: 2501430
Text:  BB 这点比较好，互相交叉着。其实因为他这种就是大团队开发的模式，那这个 know how 啊可以散布在对各个小的他这个团队当中，然后也能集中利用。我觉得这个慢慢的在他的他们这样一个体制，是的，开始显现出一些这个效果来。嗯嗯，另另外一个要提的是这个吸血鬼必势血族，, Start Time: 2519370
Text: 这个 black line 二上了 steam，这次是这个 p 发发拍摄 note 发行，然后上线时间是二零二零年四月份。嗯，这个游戏是很少见的，终于有一个好像我记得是直接打了 word darkness 这个桌游的名号号的一个作。嗯，嗯，所以很多人还挺关注的。, Start Time: 2538790
Text: 不过说实话这个类型的吸于鬼题材，呃，热度有点过了。嗯，现在现在的这个面向的受众还挺挺垂直的啊，不太清楚他这个游戏做具体要质量做成什么样的。大家喜欢的朋友可以关注一下，嗯嗯，还是很很要有一个好玩的吸血鬼游戏，是个是吸血鬼多么帅啊。是啊，就是没有做特特像样的，, Start Time: 2554110
Text: 还是我们暮光之城和狼打架那种。对，之前那个万外派令我十分失望啊。对你别说这个就是像那个吸血鬼日记暮光之城，然后甚至再往再往前找找这个什么黑夜传说这样的作品，它都是这个很 world of darkness 这个这个 TRBG 的。嗯，其实这个它有个非常好的设定，, Start Time: 2575500
Text: 非常好的世界里面有很多这个阵营应雄冲的玩法，嗯，嗯，其实有很多甚至也成为公共知识了。对对对对对对，很好利用。对，所以期待这个是有个好电子游戏，把它呈现下来。嗯，好，差不多是这些。好呃，我在家俩在家俩就这么多新闻的，你们，你给我一个 a 派 a 派 ad 英雄的喜欢新赛鬼。, Start Time: 2592200
Text: 对对，这个持续续玩玩朋朋应该该是一直在注注。对对，所以可以去了解一下新英雄举报系统上线了。哎，很很要要 PPC 上玩到朋友了，这个是很要命的。看到外挂可以，现在这个随手举报，来让他报快手群三天之内举报他们。对，不会他摇了啊，听说这就是现在这个状况还是不太好，, Start Time: 2611960
Text: 是非常不是国内是国内国家都一样吗？我不太清楚，反正就是分服气嘛。我主要看看国内的这个很多玩家社社区里反应其实特别烦水深火热之中，这个游戏他最烦人、最烦人。人事就是他进来他妈的他拿语音给你弹播。对，语音广播群号，然后进游戏之后就退了啊，因为你三个人走，对嘛？, Start Time: 2632970
Text: 对对，很影响，干扰的是正常游戏机制。对你说你要像以前那种就是 POBG 跑追追，说说兄弟要忘了要挂面，我还认了我，我认了他妈到了崩了，他是吧？对呀，他现在这样，反正这个体验就是很恶心吧，啊希望能够尽快解决。再有一个是关于剧的啊，就是网飞啊将推出一个全新的互动式节目。, Start Time: 2649350
Text:  you versus while while 嗯，贝爷的这个贝爷的这个新的真人秀节目，然后是让观众去决定贝爷干什么。我觉得这个东西等上了之后，应该是挺有意思的。所以在这儿跟大家提一句啊，让我想起了很早之前在直播平台上曾经这个在国内外都有啊，就流行过这么一段。, Start Time: 2670210
Text: 嗯，就是由这个观众来，比如说输入指令也好，或者怎么着，然后来玩某一款游戏，比如说可能是宝可梦啊，可能是退置上不是有啊，比如说那大家都输入上，然后直就往上走，然后怎么着？这个就是你见见你见过他们一起玩这些东西。我靠，我的妈呀，这是迷惑行为。但我当时看过一个最逗的是他弄了一个鱼缸，, Start Time: 2690350
Text: 然后鱼缸里有条鱼，然后他把这个鱼缸就这个侧面，他拍的这个鱼缸侧面，然后他分成几个格啊，然后每一个格是一个按键，然后看那个鱼游到哪，然后然后它里边就怎么操什啊，这这个特别逗。当时看完之后觉得啊靠牛牛逼了，这是啊这是评论嗯后或者新闻没了。哎，好好，那可以简单说一下这周这些东么可以看了些什么。, Start Time: 2712670
Text: 在你们你们那些狼们都动手之，我是车手啊。好，我要分享知人，知面不知狼啊，还是什么玩意儿啊。可以啊，这个人现在疯了，我分享两个游戏啊，其中一个是这个疑岸追升。嗯，这游戏我觉得挺惊艳的，就是它的核心是通过听来断案啊，就是他会他的玩法是什么样的，就是我我玩了开场试玩了两张。, Start Time: 2734930
Text: 嗯，大概意思就是就是他给你个一个房间建筑的平面图，嗯，然后他会告诉他会有几个这个点，他在在说话，然后你控制一个人靠近他，你就能听到他说的是什么。然后你通过这个对话过程中，首先你要判断谁是谁，然是这个游戏会呃给你那种标记系统。就是首先首先你要通过对话判断这个里面说的啊什么什么徐警官啊，, Start Time: 2761110
Text: 啊，老老张老李老谁老师等等。嗯嗯，是是谁？然后判完之后，他这个本身可能会涉及一个案件。然后这个案件你最后要要确定凶手是谁啊，而且他是他是这样的，就是他可能有多个房间，每个房间都会发生对话。嗯，然后这个对话之间的这个先后关系，然后会影响你的判断。嗯，而且时候你就要反复的听这段音频，, Start Time: 2784550
Text: 但是你一次只能听这段对话。嗯，然后有的时候，比如说这个这个房间，两个人说完之后，这一个人出去了，屋里的人心里犯笛多，说了点东西。有的那个人出去接电话又说了，他别的东西都是一些线索，然后你要反复反复的听，把这些会错过吗？对，会错过。当时这两个人都在说话，我只能听对，, Start Time: 2806770
Text: 你只能听一个，然后你要倒回去，然后去反复的，他就听我原来还还是不能错过吗？不会不会啊，你你是说能完全不听了，你如果你完全不听，不是不听，就是我听不到了。他游戏不是那么设计的是吧？呃，不是，那么设计他他是鼓励你就是用片段式的把他们都听全，然后就是拢起一个事，, Start Time: 2825920
Text: 还原这个犯罪现场。哎，是这样，然嗯我可以举个例子，呃，尽量不剧透吧。他的第一个应该是类似视试听 demo。大概的意思是，然后你在一个警局里，然后是一个警局峙，然后是一个双胞胎兄弟跟那个藏毒相关啊，然后那个那个哥哥还是弟，我这边就完全不跟大家举个哥哥和弟弟有一个就是双胞胎兄弟，, Start Time: 2842240
Text: 喜喜欢互相这个冒名顶替。嗯，然后但是但是他在其中哥哥还是弟弟的那个车里发现了毒品之后，嗯，然后另外这个兄弟俩另外一个来举报，然后你就要弄明白到底是谁才是真正要坏对方兄弟俩另一方的那个啊，然后你会发现这两边是警官那个两位警官这个唱黑白脸，嗯，有他们的这个想法。, Start Time: 2863120
Text: 然后那边在这侧了解情情况又说了不同的话，然后你要把这个音频四分钟音频反复听几遍。嗯，然后他会这个游戏会问你这里面说话的那几个人都是谁啊，听力选择还行来的。然后他问你最终口音啊，我也这这个事儿啊非常有意思，就是他把这种碎片化的就是很主动的，你真的很主动的一点一点的就是去了解这个事情，, Start Time: 2888030
Text: 全貌的这个感觉完全做出来。这以前高中英语老师教过，哎，是吧？要有有语境嘛啊对，而且他呃目前的完全中文的演出也挺不错的啊，就是各式各样的人。然后有些人有些口音啊，他可能有口音。对，有的有有一点口音，三天天天发了，你。对对对，然后各式各样的形象都是那种就是挺鲜明的。, Start Time: 2910210
Text: 反正我我现在这个呃因为这个制作组的邀请，然后能玩一个短短的开头。嗯，这开头给我感觉非常惊艳，我特别期待他就个如果他有一个长线的游玩，这个一段一段的，然后连在一起是不是有些更多的惊喜？嗯，这挺不错的。嗯嗯，好好好嘞，还有一个呢，还有一个是这个八八 is u 啊，, Start Time: 2934730
Text: 这个游戏这个游戏是去年的这个就刚才你玩，我看你玩是最佳最佳这个学生游戏。嗯，然后在今年这个特别发行上了，我说怎么天天明儿这么设视啊，就是当时其实我没那么当回事儿，因为我觉得学生游戏嘛，要么就可能是喊飞机稿嘛，调皮学生不是我，我哪敢呀，我哪敢想东西学什么的，, Start Time: 2954870
Text: 然后就要么很飞机稿，要么就完成度很低什么的。然后他拿出来卖的时候玩一下，我靠，真是非常不错。经验是一个拼字游戏。对，就是它看起来是个推箱的游戏，嗯，但是你推的东西实际上是字字母。嗯，它为什么叫八八 is you 呢？嗯，就是它这里面有就是会用这种断的的短句规定，, Start Time: 2978590
Text: 这个关卡的规则啊，就是八八。 fis you 是什么意思？就是那个那个叫小白玩意儿，叫叫爸爸。嗯，他是你，所以你你用方向键控制时候，你控制就是他啊，然后他他会告诉你 flag is win。嗯，就是说你走到旗那儿就是反而过了。然然后有有些关卡，比如说什么 wall is stop，, Start Time: 2998520
Text: 就是墙会把你拦住。嗯，但是如果你把那个 wall is stop 那个 stop 推走，嗯，那么墙你没有阻碍的能力，你就可以穿墙啊，然后然后他会就是你要做的是不断的去破坏了，去打破这些规，打破思维定式，把这个迷墙了，有的时候你可以变成墙。嗯，你可以说你是 is 墙了，, Start Time: 3018080
Text: 不是是 what is you 啊。而且那个你会发现这个八爸 is you 这句话你不能乱推。如果你把那八爸推走了，你这个这个规则规定了是吧，你不在了啊，这个就卡死了。哦，是这样，所以很厉害。有的时候你可以把胜利条件改成别的东西啊，然后后面有越来越多的变量。, Start Time: 3038540
Text: 然后同时他又把这个变量这个这种就是文字游戏套在推箱子上，就他会用一些推箱式的谜题卡住，你有的字儿你就能能哦哦，明白明白明白。然后但是有的时候你通过一些变化呢，又能让原来死局就去完全解开。每一关的解法是唯一嘛。嗯，现在不跟你说，因为因为实际上非常难，但是我呃我的意思，, Start Time: 3057710
Text: 我的感觉是前目前我玩的前几个部分。最关键就是那句话。比如说有人提示你，你要拼的是那句话，什么是什么？你一下就把整个谜题就全部都解开了。但是我现在只玩了两个世界，嗯，说实话非常非常难烦，这个非常非常难我我不太清楚后面有什么就是更复杂杂词缀，然然后会有更精致的谜题，, Start Time: 3079190
Text: 嗯嗯，非常棒这种。然后大家如果听不懂四十二的描述，可以在 steam 上来看截图，甚至了就很直观视频看一看。是的对对对对，非常棒。这个这个游戏就是那种那种灵气，还有那关卡设计的那种很精妙的感觉啊。我天看他玩看半半天没看久违了，我觉得是久违了，就是用这些词来拼成一段话，, Start Time: 3102340
Text: 然后这段话不认识。对，就是非常简单的英文，那不是那种好不好开玩笑啊。然后他这个词相对关系又是谜题设计的一部分，嗯，非常非常棒，真的非常棒，太棒了。我只能说啊嗯这就是这种这个独立游戏这种灵性。对对，我觉得是独立游戏该有的。对对对，嗯，而不是某些啊啊又开始了啊。, Start Time: 3121500
Text: 是行，嗯，我差不多玩这俩，我昨天晚上就玩，把我 AZ 又卡那儿卡，一晚上啊，芝廊都没有打开啊，完全没错。但你刚才打开了。对，刚才我打开了一下啊，很快乐啊。嗯系统玩儿什么了？摩托特技摩盒崛起加油啊。嗯，我从来没想到能把这款游戏玩到目前这个进度，你玩游游戏怎么这么堵得慌啊，, Start Time: 3144190
Text: 现在真是堵的慌。对，但是就是因为这个游戏吧，其实它虽然说是一个完整赛道，但是一般一个赛道里边儿给你置置到到其近二个个 check 个呢呢不等吧。然后难度增加以后，你会发现每一个 checkpoint 呢其实它是一个特别复合的技术。嗯，对，所以感觉你过一个开 chapoint 呢，, Start Time: 3164670
Text: 就跟小孩学会第一次学会了爬。然后第二次学会了走啊，第三次你就开始跑了。跑完之后你发现裤衩来一口吃屎啊。对他在后边会把这个难度给你用一种非常恶意的设置啊，在两个 check point 之前给你放陷阱，就是你每一次啊零失误。过了两个 check point 的时候，, Start Time: 3185830
Text: 你会发现哎，好像是你就是战胜了这个关卡设计。嗯，对，就是这样一种感觉，然后一直在推动着自己前进啊。嗯，然后因为这个游戏其实没有头，嗯，就之前在我我在微博上不也发过那个忍者等级的关吗？那个其实就是凌驾于这个完整的游戏的呃四个难度之上的那些超人玩家才能玩。对，, Start Time: 3204540
Text: 那也也设设计，那那关他也总中国有头吧，我没明白，没有头吧，就没有头，就是你过了忍者关，还有玩家资质关，就是这个东西是没有一个所谓的难度的极限。对对，王聊制造。对，没有头，所以到那那块儿我肯定就不玩了。对我现在希望的是什么呢？把所有的关都打成金牌，我现在还差一个，, Start Time: 3225730
Text: 我我觉得你已经可以竞选那个玉臂新玩家了。对，反正还有这活动呢，我都不知道啊，你不知道啊，我不知道，太有了。 e 三的时候在在那个，你就看到有多人嘛，就坐那儿的那个是吧？对对对，可以玉臂新玩家嘛。行，可能可能今年去，我是唯一一个玩摩进进去了。对，反正就是推荐大家，, Start Time: 3243430
Text: 如果你对自己的啊操作有信心的话，可以尝试一下这款游戏。我觉得虽然说在前期的时候，会难道你各种这个骂爹骂娘，然后跺脚，然后全身扭曲。就按罗马话说，就是你玩游戏浑身难受。嗯，对，我玩这游戏就是一个特别直接和明显的感觉，就是这个腰腰腰酸，你你想跟着这腰难受，就是对就有一种那个特别奇妙的感觉。, Start Time: 3262030
Text: 你想跟着是不是渗透支了？不是你你这个词我靠，好好，我跟你说就腰痒痒不疼，就是有一种那个你手抓不到的那个地方难受的那个感觉啊。他说的是地方台的广告，当然了不影响很箱理。他就是就是这个游戏，你直接操作和那个结果，中间隔一个黑箱。对，是觉得我靠怎么回事？你看到一步到位的操作，, Start Time: 3286150
Text: 其实很有可能是你要先调整重心踩刹车，然后让后轮抬起来之后，对，就在迅速拉后把重心调整到后轮。它这个操作太细致了，再踩油门。对对对，就是所见不所得，这个是游戏的最大难。对对对，而且这个游戏他经常在各种复合操作里边给你设置极难的挑战。嗯，比如说只有后轮着地让你走三百米，, Start Time: 3308610
Text: 我的妈，然后在前期是平地，后边开始给你做坎儿啊，你要翻越油桶。哇，对你要跳过各种不同材质的地面，因为铁然后车轮和木板还有土地，它的摩擦力也不一样，还还有很深奥。所以对其实这个游戏他们非常就是怎么说呢？是在前期的数据积累是一个非常漫长的过程。是对，但是在后期就是当有了一定知识量之后，, Start Time: 3327750
Text: 你再玩这个游戏一些东西变成了本能，它就不是一个你去你要眼眼睛去看左下角操作才能学会的事。嗯，所以这整个过程我觉得很奇妙吧。对，但是也真的你过了这些坎儿之后才发现爽。嗯嗯，可以对，嗯，反正这游戏大家不要玩啊，不要玩玩玩不过去。嗯，就确实好游戏是没有办法，就是推就是特别强烈的推，, Start Time: 3354200
Text: 你推荐不了推荐给谁。对，就告诉你有这么一个很奇特的游戏，对你可以试试，也许适合你。可能对味儿你要是玩玩，觉得你想挑战一下，那那恭喜你可能这个游戏对你的口味啊。嗯，但如果你玩了以后很奇特的退退，你你别找我就就就 OK 了啊。好，嗯，那我觉得是不是可以说一说这个知狼了哪行啊？, Start Time: 3376470
Text: 嗯，我说呀，但我但我才只玩了三个小时。昨天晚上我才一个小时啊，就解锁之后就试了试。然后之前我在克隆试玩的时候，嗯，然后我觉得好像这游游没有那么难啊啊，你玩的哪部分呀？当时就是打那个呃，他就试这个试玩，一直给就是一个。对，就是一共可以碰到三个包，就破解僧那个吗？, Start Time: 3396690
Text: 啊，对对，就是你最后是破破解僧，但但是我当时没到破解僧，但是前面前就就是我当时觉得这个难度就在于就是我确实有些失误，但我觉得这个失误我是可以避免的。如果我避免这个失误，就知道这个就这个游戏就没这么难。你觉得这是我我啊，没没没注意啊。对对对，是这样的。然后后来发现这并不是这样的。, Start Time: 3419250
Text: 对对，你真正玩起来这个这游戏并不是这样的，我觉得就是难啊，就是唉龙马玩了多长时间，哎呀，我还真没看多长时间，你估计二十多小时，你看没有没有，我这几天就是我就算没来上班，那天白天我也在干活啊，因为有别的事儿，所所以就是想淘玩玩前其实没没有机会没摊上下来，因为是有事儿嘛，, Start Time: 3437590
Text: 然后我咱们是相当于二十号。对对，拿到游戏，然后等于是提前一 n 那白白天好像没时间，就是晚玩晚晚上死死玩玩啊。然后这个经常是玩的脸很黑啊，但是爽爽是反正我想说的这个夸的事，反正我文章里我也都都写了，都都说了。对，很多人说说你这么夸说，你再说具具点儿说。首先啊这个我不想剧透，, Start Time: 3460510
Text: 因为我不想说把很多细致的东西我给你描述一遍，然后降低。就是你看完这个文章降低你你能玩，因为为我提玩玩的嘛，因为你在玩的时候，那个体，因为他很多惊喜的东西我不太想描述。那你去看我操那种感觉啊，我不想破坏你这个感觉。再一个呢，比如说我在那个我夸我说这个游戏就是显得特别呃有才情啊，, Start Time: 3483790
Text: 就是他是那种天天是啊那种靠天才创意，然后再加上很高的完成度，这么结合起来的。有些人说说，那你再详细说说啊，那个才华体现在哪儿，我这东西我要能说出来你就能做了。哇，游戏做了对吧？所以这个也不要这么难为。我就是就是你如果你你想你你你你信我的话，你可以尝试一下这个游戏。, Start Time: 3503630
Text: 是是他有一种呃很直觉的那语言说不出来的一些东西啊，那个东西不是说反复迭代游戏，就是说我通过多年的积累，我说我开发游戏三十年啊，我能做，他不是工业技术的事，对你做不了啊。这个游戏就是有很多，就是我还是不想把这个就是这个就是才华这个事归结在说一个人身上啊，但是我必须得承认，, Start Time: 3524480
Text: 可能这个人带来的那么一些，就是那他那一部分东西其实是相当于这个游戏的这个升华的那一部分。对啊，这个确实得得承认。因为所谓的明星制作人嘛，我们看过很多名星的这这都有这个特点，是他不见得把这个游戏的所每一个方方面面都是说非得这人做的全都是他要啊。对，但实际上这个游戏就是最精华的创意，, Start Time: 3544340
Text: 最对这个游戏体验的把控，嗯，可能还是要来自于这个游戏最核心的几个人吧。对，所以我觉得还是就是确实我玩的时候感觉献上敬意啊。这个是这个是怎么说天才啊，昨天跟呃昨天跟泡泡聊，他他就说因为他最近也是因为别的事儿嘛，然后开始玩黑魂三。然后因为他之前没能玩过，但但他跟我说说说黑魂三做太好了。, Start Time: 3565000
Text: 我说哪好好啊，他说那好啊，他说就那股，他说就那股劲儿，在别的游戏里没见过。就是因为他之前其实并不接接触类游游戏。对我就跟他说，他有的东西你在体验这个游戏时候，就像刚罗马说他的你你觉得他很好，但是你说不出来他到底是通过什么方式来让你觉得好。就比如像我举一个可能不是那么强烈的系，, Start Time: 3589530
Text: 比如说之前玩 apex 说，然后你刚玩的时候，你觉得他好哇，那是真好啊。但是你能分辨出来，他是通过什么东西让你觉得好，比如说他能手感很好。对对，然后包括互互做好，好交互做的好。比如这个标点做的很好，就是你可以找到说他通过什么方式都让你觉得好，但是或者他可考可复制。, Start Time: 3612710
Text: 对，像知道这游戏就你玩之后我觉得好，但你说不出来是是这个手感好吗？就好就好像也不止他，其实有很多设计是反逻，反正常的游戏开发逻辑的。比如说他这个难度，嗯，你会觉得说所有的开发者都会觉得你把游戏弄的这么难嗯，一定是不对的。嗯，对，但是其实所有玩过这游戏的人都喜欢这难当。, Start Time: 3631250
Text: 当然在前面有一些铺垫，有黑魂，有这些，大家对这个有预期。但其实是你玩的时候，真的就是确你确实是一直在死，确实是非常的难。但是你不会特别狂躁，特别觉得这个游戏有问题，一边骂街或什么，你会觉得特别有挑战的欲望和那种那种激动的那种感觉，会占到你情绪的主流。我觉得这个是其实很难说出来，, Start Time: 3649860
Text: 他为什么为什么是这样。对对对，他也是那种就是我会觉得是不是我自己有问题，我再研究一遍，很没必就你会觉得对我知道怎么打了啊啊。对你很不服气，我知道我就是我，然后你还是不行，然后你不会怪罪游戏，你会怪自己啊。这个其实之前咱们有血缘的节目，心理学上说过，这个东游戏要怎么设计。, Start Time: 3670500
Text: 但其实我觉得这个都是理论上我们事后回过头来看，事后总结出来的。对，说说现在让你最后游戏说特别难，然后玩家还不烦躁，这个事儿是一个很难完成的课题啊，这听着就很矛盾。这个事情对你昨天卡了吗？卡我像我真的他们不太玩魂的人，基本上那个在那个赤呃红眼那儿就会卡一阵啊，, Start Time: 3689040
Text: 红眼是是是就是一个赤鬼了。赤鬼啊，然后那个新闻不也卡卡一阵嘛啊所以对说点具体的吧，具体就是首先我还没通过啊，这个残惭愧啊，因为时间有些确实，而且真的立体体啊，但是玩了我知道你们听节目的时候应该已经通了啊，我很怀疑我有没有到一半是吗？我不是很确定啊，因为我我走了很多条路啊啊，, Start Time: 3708010
Text: 经常会遇到一些，这实在打不过。对我换换啊，因为他很很开放的个地图图可以以，我这次不是立体嘛。对，但且太他妈立体了，就是你在任何一个就是边缘，嗯，你都会想要试图上下看看，而且都明白。而且有很高的举例确实是有东西的，就真的是非常的立体。之前我们觉得说这个呃任天堂那边的那个什么那个那个那个公司呃，, Start Time: 3731770
Text:  momoo momoo 里的鬼鬼。对，然后对这个场景的设计，我曾经非常会不是题难，但赞美过。但我觉得之狼对对这个立体感的理解，尤其是对对而且他这个立体感就是说和玩法结合的非常好。他为什么要做一个忍抓钩？这个人放在那，不告诉你，不知道他是忍者。他为什么把它设计成一个忍者的背景和整个这个游戏的这个场景和这个游戏的体验是非常统一的。, Start Time: 3756590
Text: 就是他就要体验这种东西。但是他其实游戏做的很简练啊，是他并没有说像很多就是大作，就是我要求我又打枪，我又砍人，我又解谜，我又又迷迷。我不特制都有我我不特制游戏，不不是特制游戏，就是很多游戏就是我量我想要囊括更多的内容。但是是狼，包括括们之前前的游戏不是是样样，, Start Time: 3782240
Text: 是我说好好这个游戏，首先我要我要我要我要做立体，那么我就要把这个游体怎么个立体法，而且他是有设计的，就是他不是说让这个人哪都能爬。嗯，他就是同样一个树，这个能勾那个就不能勾。嗯，他是通过设计告诉你说引导着你这样一条路，有一种可以暗杀敌人的方式合理这样一条路可以绕开一个很强大的敌人。, Start Time: 3800860
Text: 嗯，这样一条路，有一个宝物给你拿啊，它是完全在设计之中呢，而且非常的立体和复杂。嗯，这个是，而且就敌人的技能和场景都是有配合的啊，就是一个这个怪很弱，你知道吗？非常弱，他在站在眼前，一刀就砍死了。但是他通过场景的这个设计和他这个敌人的特点，这个设定让你觉得特别的难。, Start Time: 3823740
Text: 就是每一个敌人都在自己特别操操蛋的那个位置上啊，这个我觉得就是场景设计啊，这个这个很卡设计啊等等这些东西。其实这个是我觉得是建功底的。他这个不光是说你就是有一个天才来，不是摆摆位就知道一下。因为这个东西不可能一个人去做所有的。对对对，我觉得对他们公司的这个就是关卡设计团队啊，, Start Time: 3843070
Text: 包括整个这个我觉得都很有很有很有是一个很有才华的团队啊，做的非常非常棒，很多地方都很突出。嗯，而且剧情的话呢确实还没玩太太太太太深入。而且呢呃我不确定这个中文版，因为为什么玩中文了，这回啊我不确定这个中文版是不是有有多到位啊，总体我个人感觉就是对话方面这个翻译还可以接受。, Start Time: 3863430
Text: 嗯，挺不错的，有的时候还拽两下啊，但是这个呃静态文本。所以说比如你在菜单啊，系统、菜单、系统菜单，包括你在游戏里捡到一些信啊什么的，有的时候似乎不是那么描述上是吧？呃，对，当然我们也知道这个这个他们公司这个这个整个这个这个文本就比较很难难于翻译。对对对，就经常看的这个日文，, Start Time: 3885000
Text: 原本我很同情那个做本地化的这个这个实们文翻译啊。对，是这个，我也看不懂这个。我们当时上大学还专门有一门课，就是学日本的。这个就算是咱们的文言文嘛，相当于他那以前那个那是真的读起来就真的很累。对，而且他那个东西还不是文言，我我们之前他他自己也说过嘛，就是他把他的这个这个日文风格来自于他本身小的时候所谓的阅读障碍。, Start Time: 3905060
Text: 嗯，他有一种就是对文本特殊的敏感性，然后将很多词不合逻辑的凑在一起去表达一些，可能只有他自己统出来的意思。这个东西你只要一翻译，就一定要有一些转译和含糊的地方。对，一转两转可能丢掉整个意思就都变了。啊，其中很多信信息一些，比如双双语啊，内含含一一暗暗示全部都消失了。, Start Time: 3928160
Text: 所以这个东西嗯其实挺难的是对啊，希望就是听说还会再改进这个本地化的版本。只是疯狂游戏那边好像也有也有相关的消息过来，所以也许可能会在改善一点啊。是因为之前龙马不是也是做过黑魂三的相关的节目嘛。嗯，那个时候因为他也提到过，就是也特意玩儿了日语的，玩了中文的，, Start Time: 3950350
Text: 然后甚至还看了英文的都不一样，都不一样。对，这个可能在相关的工作上，他遇到的难题，可能不是咱们大家想象的，说，只是把词翻译成中文这么简单啊，本地化是一个很很很复杂杂工作吧。啊，对，然后回头说这个难度啊，就是嗯我我我我为我都玩过，我恶恶魂开始玩。我当时就是一直觉得，, Start Time: 3970450
Text: 我当时其实玩完恶魂之后，我这个游戏我觉得是很他的特点，但我没有像后来的很多玩家评价那么高。嗯，就是说什么黑魂就一直是一代，不如一代人永远是恶魂最好。我其实不太同一个说法，当时那个游戏整个这个体这个怎么说，框架还非常稚嫩。嗯，他有好多让你觉得难和难受的地方，, Start Time: 3990710
Text: 其实他并不是设计的本意，他是不会做游戏导致的啊嗯是对他有很多。比如说这藏了一个人，龚金高觉得说哎到这儿的玩家就会往这个拐拐角里看一眼吧，或者到这的玩家就会跟他说一句话吧，一般人会怎么我入住怎么怎么样，他可能是想当然的是这么设计的。但其实如果你不看攻略的话，, Start Time: 4009950
Text: 很多玩家会错过非常多的东西，导致你这个很多地方莫名其妙的难。因为你根本不知道要怎么打，就一般很可能你就没见过防火鸟。对，所以就是包括他们说也提到了，说这次对这个就是难度曲线的设计啊，如何引导玩家这个事情跟这个东市那边有很多的交流。他们也一直在说说，虽然主体是我们在开发内容是我们自己主导，, Start Time: 4029130
Text: 但是他们一直坚持说是这个是我们共同开发的游戏啊，我觉得包括优化或者什么的东市那边应该也给了不少的这个帮助吧，求他们再优化还是送。对对，很多人觉得是这个都反映了说这个 PC 版的优化还是听常相当可以接受的，是不用特别高的配置，也能很流畅的玩。是这个就时候我们就要说到真数的问题啊，, Start Time: 4048940
Text: 是这个求他们再优化啊。这个你看看主机版啊，对主机版的玩家才是真正的智郎啊，这个基本上相当于就是呃难度的提升了一点。对对，如果你玩过的这个，同时是像我这样玩过，因为我们之前在这个官方给的这个测试就试玩啊什么 TGS 接触了不同的平台，到处基本上他们官方给的都是这个这个这个 PC 来跑的这个六十帧的。, Start Time: 4067080
Text: 对，然后我们玩完之后啊是是一种感觉。然后回头的时候呢，自己拿到主机版的时候，你在玩的时候，我从来对，就是因为是他他这变变了了个就就就是是不说纯纯动的戏戏吧。但是这个更动动的的样，对对对对，更更注重关键时间节点的那一下。所以那个六十帧这个事就特别明显啊，很多时候这个尤其他那个就是刀砍刀这一下，, Start Time: 4092450
Text: 对吧？对，所以他判定其实很宽松了。但是他就因为宽松，所以就是你在六十帧的时候，你可以就做一些很极限的。比如说你开始没反应过来，但是在在后几几你反反应来来，然后你一按可可以个极很极限的，反正弹过去，但是在在这定其实很宽松了，但是达不到六十的效果。所以就是有的时候你人反应过来了，, Start Time: 4116530
Text: 你没弹到，你摁出来了，他没动，那很难受。对，所以这个嗯但是现在这个状况况吧，就是大大家对系统的理解是完全没有问题的。就是你可以就无论任何平台，你可以学会，然后操作。只要这个节奏，你熟悉了是 OK 的。可是就是如果这个东西你相比较而言，肯定在 PC 上是更舒服。, Start Time: 4138560
Text: 是是在目前这个阶段，但其实主机版就是相当于你会多死几次。对对，就是说相当于你呃对这个敌人的攻击更熟悉的时候，有预判了的时候，其实是没问题的。对，那稍微要求稍微更严格了一点，就是你想提现说完全靠反应去啊，有时候候吃亏亏会会很会很很闹心啊，就这种感觉。对，但是戏戏啊相相信这这这个的应该该很我很好奇，, Start Time: 4158000
Text: 就是这个评论家们会给这游戏调出怎样的缺点。除了他在除了他在主机上这个帧数表现有一点欠缺以外，我很好奇就是呃到底怎么跌落神坛的，就是我也还还落啊，没录。对，还是说回来了，就是我挑不出毛病啊，但是可能我我本身就是这个系列的玩家嘛，是对你喜欢这个事。这这这事说的话可能就是有一定的倾向性，, Start Time: 4181420
Text: 对我很希望就是更更更更中立的玩家看看，告诉我说，他觉得这个是哪儿做的不好不太好。对，反正我们现在录节目这个阶段呢，就是大家知道那些非常大的外媒，还没有统一的把分数出来。我估计今天晚上可能大概能看全吧，然后也可以看看其他这个媒体的一些意见。那这个游戏肯定不会像塞尔达一样，, Start Time: 4207700
Text: 就大家给都统一给十分。嗯，对我就不因为这些这个游戏这个打分的机构啊，百分之九十是打不通关的，他们也不敢给自己没通关就行了，肯定有没通的，反正但是有些就敢。嗯，对我是觉得这个体验这个事儿就是游戏。其实我们去玩一个游戏的时候，那个体验啊并不是能掰开了，就是说我的多少分多少多少分。, Start Time: 4228660
Text: 对对对对对对，我们玩的时候是一个游戏统一的体验。然后这个游戏给我的感觉就是他那个好的那部分就是充满创意和我在这个游戏其他游戏中，尤其在三 a 游戏当中不太能见到的这么新颖的感觉，占据了绝对的主导性啊，所以可能让我情感上就已经潜意识里就忽略了。他可能有一些有问题的地方，, Start Time: 4251970
Text: 就是他最完整的那部分在你心里。比如说我似乎感觉到有一些就是比如说这个触觉的时候就判定有那么一点点问题，有的时候判不上，有的时候那红点出来了，我按他也没出动作啊。有的时候这个武器攻击的这个判定是不是可以再再再细一点，再细致一点，确实有跟我视视体验验的时候，我视觉看起来是打不到他，, Start Time: 4271350
Text: 其实打到我了。有的时候我视觉觉得我能打到敌人，那我没肯定打着。对，这个地方是不是可以在细致的这个对但这些东西其实很难说是缺点或者是怎么样。反正就是我玩的时候是那种我操啊那种浑身腰起去跟他说，怎么能这么能想。然后包括他本身这个完成度，他想到这个事儿，就我要做一个刀和刀对拼的这个事儿。, Start Time: 4291150
Text: 嗯，我相信很多人都想过，但是这个最后真正把它实成实现成一个核心的系统，然后实现的又这么好啊，很多人看视频就都尿了嘛。就是那个之前我咱们当当那几声放实上就是对当敌人就对你疯狂的攻击。然后你你要通过不不断的死亡，对，掌握到那个节奏，就全部给他弹回去的时候，那种感觉其实嗯嗯挺有意思，, Start Time: 4310580
Text: 就确实爽嗯，能想到人家还做到了痛苦并爽。这个这个东西好的，这部分特别占主流，所以可能会让我忽略一些这个缺点。我分我分享一个完全不玩游戏的人。这观观察的完全不玩游戏，就是玩吃狼来的。首先我没玩过，就是首先我没有玩过，然后我就在观察我所有我我在的每一个圈子讨论这个游戏，, Start Time: 4333090
Text: 有有跨上天的，就觉得一点都不行，就真觉得跌落神坛不是跌落神坛就是觉得不行啊嗯啊这样的。然后我有一个很很微妙的一个感觉，也不知道对不对，就是我觉得之郎某种程度来说，他真的是一种新东西。因为我觉得他好像撬动了旧有模式的一些就是把它撬松了，所以他会产生一些逆反的那种对新老玩家的认知，, Start Time: 4354170
Text: 那种迷惑，有一些直觉性的。因为他反他反很多东西对动作游戏的认知。对对对，所以有些人直觉性的，你怎么这么弄啊？对，或者说他或者有很多言论说这不就是某那个那个那个嘛，但实际上其实那个是源自更对拼起来的时候，他那个东西是不一样的。就是之郎很可能真的是一个新的东西，, Start Time: 4378000
Text: 他不是说荒野之息那种，说就是领个大头。然后大家说就看着他背影说哎牛逼，就是这个他不是不是不是这种感觉。但是他确实好像是一种就是新的东西，就从人堆里就这么立起来了啊，然后所有人都觉得有些不协调，是这个游戏的气质，就仿佛那个主角一样。嗯，就是他不站在你正前方，, Start Time: 4396920
Text: 站在你斜前方远远的，然后有眼看着你的一个背影，你知道他很厉害，但是你有点你有点不服，你说这样对吗？对，这个游戏是那种呃那种那样一种感觉啊，就是我感觉这有整圈里在磨这个游戏的时候，也有人觉得就是说做的真好。但是我为什么觉得不好玩？因为他总死，那是啊就各各各样的。, Start Time: 4415080
Text: 我觉得我看到周围的人讨论这个游戏百态，觉得这个游戏和引起起这样的但种认知的差异，它本身就是非常厉害的。对，因为它本身其实话题性在这摆着。是的，难免会接受各方的这种观点的冲击。包括这个游戏里，比如说这个纯粹的云玩家的那种体验和玩游戏，玩家体验那种巨大的鸿沟。, Start Time: 4434050
Text: 也是也是以前有些游戏我都没有见过。我反倒觉得这一次单纯从视频体验来说，就是他们对于这种比如说就是钢铁碰撞的这种反，就是视频体验已经非常好了，他们直接的冲击是非常好的。但是那个好，其实真的跟玩的那个观卡设计那个好好像又啊。对对，那是不一样啊，就很有意思这这个游戏的。, Start Time: 4453370
Text: 但是主题板有个优势，就是这个震动啊。对，还友哥提到说四十二说 SPC 版就是震动真的好。嗯，是啊，这个事现在就是那个当你这个当当当然后那个手柄给你那个反馈的时候啊，那个其实服了挺重要的，服了挺重要。你说这样搞一个这个哎之地震动，我以为你说鼠标加个震动，你刀刀不同的档。, Start Time: 4471130
Text: 对对对对，就真的感觉不一样。那种啊嗯你防多了就狂震，我倒手就挺好奇，就是这个游戏首先肯定是很难了，现在是第一波反应都是这样，都是难啊，但是可能慢慢开发出来一些这个包守，而打法啊可能都有。但是我挺好奇，就是这个更普遍的大游戏，这个游戏的这个难度是最后是如何接受的？, Start Time: 4491500
Text: 嗯，是说我承认你好，但我真的玩不了。嗯，还是说大家觉得这个游戏真的好，值得我们所有人去花时间去努一努去大家一起去尝试这个做这种挑战式的游戏。所以他可能会对别的游戏有一种指导性。就说哦原来不仅仅只是最少的那一波人，愿意去就是去说挑战这个事情。其实黑暗之魂当年这个系列就其实是重新又打开了一个，, Start Time: 4512080
Text: 告诉了所有人一个事情，就是老游戏是什么？游游戏中的挑战性很重要啊。因为在黑暗之魂那个年代，一度游戏游戏的挑战性被视为洪水猛兽。对对对，恨就可能我同经说过一句话，恨不得一个东西给你八个难度，就是是你你们你用脚都能玩。对，就是就哄着这玩意儿跟你你就但是黑魂不这样。, Start Time: 4535560
Text: 所以开始大家觉得啊有玩家不用哄，嗯，他们也会对高兴的，只要你好好的做。所以这个之狼现在这个状态就是看看这个大众更大众的那个层面的接受度是什么样的，是挺挺最起码从。呃，我觉得啊就是我个人观点，我觉得和黑魂比，他有一个得天独厚的优势，就是在这个战斗这一部分，在视觉呈现上比黑魂更精彩。, Start Time: 4552910
Text: 嗯，战斗的动作镜头更迈象对迈相更更好了。他们俩的风格不一样。对，就是黑魂完全在打斗方面是另外一种风格。就我的意思是黑混可能就就是烫。对，黑魂就是整突出一个土嘛之狼，这个很明显是这个很多人那个从小就甩过这么一个画面，动作设计，就是在这个江湖上面两两个人，这种刀光剑影。, Start Time: 4574130
Text: 对对对对，就是后来就是在你那种高耸入云的那种，就是那个日式的那种，就是那种屋檐上啊。对，然后你这个个形飞一一样，然后敌人也是这种忍者啊，然后跟对撇标，然后飞然色。对，就那种周杰伦歌里唱那个噔噔噔，就那种感觉。其实我们一直想要有我们想的电影里看过嘛，很多忍者的电影什么么，, Start Time: 4595730
Text: 但是是有很很少游戏给这种感觉，他其实游戏都是分开的。比如说容云传，嗯，他忍者是个噱头，是哎，对对，比如天珠的话呢，他又不是那么飘逸。他主要讲一个他要的就是那个他就是呃更就是各地的的那种更更接地气一点。对对对，让你体验忍者的感觉，但以有忍者这个事儿大家都很熟悉我们要做的节目。, Start Time: 4619180
Text: 但是真正能把忍者做到这个，我像让你让你当那个就是像武侠片的那种感觉的游戏，真的不多。忍者英雄啊啊，所以除了那个拼刀以外，我觉得它这个立体场景啊，加上他对忍者的这个理解和刻画，我觉得挺有意思。这方面你可能就需要我们在周末用心体会了啊。对我还问过龚勋，我说你喜欢忍者吗？, Start Time: 4638499
Text: 他说也就那么回事，他说这个人不是很，他说忍不忍者这个事儿都是其次的。啊，我们当时我最早在我脑里想着，我是要就是打破黑魂的这个啊设计。我就要做一个人可以在非常立体的场景里，我就要有这个维度。然后有这个想法之后，那好像忍者套在这里很合适，它是这么一个过程啊。对，, Start Time: 4656790
Text: 所以嗯怎么说呢？这个就是挺有意思的吧。嗯，啊很多人从忍者角度去出发，就是以要做忍者游戏，因为根本的时候反而做不成就，可能他忽略了很多别的东西，对这个人的思路不一定会产生，这个结果也不一样。而且我觉得很有意思是只狼在这方面设计，就是其实他满足了很多人，对于这种就是可能在这这种幻象。, Start Time: 4674210
Text: 对，而是如这个飞檐走壁啊，然后后那就是个个刀光剑影啊，但是他在于这个就是他又在这幻幻想当中又添加丽斯这种这个很很残酷，这种真很厚重。就是对对对，就是我觉于失误了，那你就是死了。对，就是你并不是那种说说说你是无敌的啊，就是这个别人回到你总能给挡下来。对，但是你挡是可以挡，, Start Time: 4695320
Text: 那而但是你可以挡的非常漂亮亮是你要有窝脖的那一但但凡你失败了。对，那就是一个很惨的下场。对，是这样一种感觉，嗯，我觉得做的就是就很好。对，知狼在这方面，但是是真的他妈的很难。嗯，我觉得相信啊下周的时候估计更多的玩家们能讨论出这个很多有意思的东西。主要是现在我们法玩的有点少，, Start Time: 4718300
Text: 这个没办法，现实条件所限啊。嗯，据说说集合戏戏就菜菜是吧？对，周末周末我们再多玩玩啊，争取下周跟大家能再多聊出点这个这个不一样的东西。而其实这周本来想跟大家聊的是这个，就是上一款让你觉得这个拿跟你虐出事来想骂骂人游游戏。因为也是昨天玩玩狼的时候，我又有了这种感觉。, Start Time: 4744030
Text: 对对对，就是恨恨不得这个百度一功青高的照片。然然后但我现在玩，我现在玩儿是这样，就是我会就很就是笑人嘛，我说嘿，我你你行怎么的？就是有一种就是你可以我蒙西洛引。对对，但是我要弄死你我嗯就是那那样一种很很激起你那种就是战斗欲望的一种就是完我这种地格，就这意思真的是我玩，, Start Time: 4767050
Text: 我就感觉那天看十二点，我说我再这样玩一会儿嗯，玩会儿玩一会儿就是哎哎再往前走走走走，然后感觉好像有点玩的时间太长了吧，然后也看不了四点多。就是这样一个就是对这个体验来说，可能呃难道骂街的游戏可能上一个也许也就是不太多。对我来说，但是那让我就是完全忘了时间的游戏已经很少了。, Start Time: 4797910
Text: 现在是毕竟这个年纪了，对身身体也扛不住。但是这个就是我就经常是玩的腿，就是麻了，站不起来。就是就是到到这种程度，就是完全完全欲我了。你知道沉浸在那个游戏当中，这个体验其实很久没有了。嗯，我发现我往上数的这类游戏真的都是 FS 的。那个是因为操作本身给你造的困扰不好说。, Start Time: 4819310
Text: 我先首先说我很少玩到让我骂骂难到骂街游戏。因为如果我觉得很难，我觉得他娘的不玩了啊吧啊，一般让我骂街都是那种，你懂吗？啊，就是那种嗯然后上一个就是纯难度，让我赢为心动什么对对对对，什么圣哥什么的，是然然后一一让我就纯难度，让我就实在是想骂街，就是血缘啊，是体验其实也是个非常，, Start Time: 4840220
Text: 但是非常爽爽，非常开心。当时很多人就觉得说这个血缘是不是已经降到财尽了。虽然血缘很好，好像是，但是大家想象不到，是我操回魂就能怎么着啊，但是这个体系那个缘到到的话，你还能怎么成什么花样啊，所以我觉得这个人类的极限啊，但类的潜力还是其实真正骂街的上一个 FS，, Start Time: 4861600
Text: 那种纯粹就是让我骂街骂的我就不玩了。的游戏也是专业核心，然后我靠，实在是后面那个战斗压力太大了，我真数又很低啊啊。我是我说这不行，这个我能我能感受他好，我也能感受他难。而且我就明确的发现，我真的过不了这个坎儿。因为我我血缘什么卡卡罗姆是因为那个精神压力，我非常赞许，, Start Time: 4878620
Text: 我从来叫那种纯精神攻击啊，我操那个蜘蛛一撞受受不了是吧？撞了个抖一啊，我操妈嗯，然后膈应那也膈应，还有像那个老猎人里面那几个 boss，其实他压力都挺大，对我人形 boss 的。嗯，但是这个个转核心是真的，就是难的。我说我不行了，我就就这样，我就不用说了，, Start Time: 4898480
Text: 我是摩托嘛，刚过去啊，是我上一个就是这个新的黄门轰炸啊，那是嗯但是那种你就是很难嘛。然后你打完之后，比如说我就是今天我打那个 boss 啊，就就我正去视频频时候就打那个大猴子嘛。嗯，就是打完了之后，就是打了一个多小时，终于打完之后，然后操然后抽根烟，然后发发现手是抖啊啊，, Start Time: 4919370
Text: 有有有有有这个游戏，这种游能给你这种感觉的游戏其实并不多了。我是喝口茶，然后发现手那端那缸子有点抖，就你已经意识不到自己这个紧张和处理的这种种种高集集中这个状态，长时间接受紧张之后的那一刻放松的事。而且我相信喜欢体育运动的人，应该对这个体验也很有感觉。对对对，, Start Time: 4941070
Text: 人全神贯注在一个事情上之后，是一个莫名的一种生理的爽快感，就是一个东西能够吸引你全情的投入，忘记你的身体啊，就是精神完全进入进去那种感觉的，不管什么事情，嗯，然后等你回回过神儿来，你就感觉我操刚才好爽那种那种感觉让我们铭记这一回啊。对，是吧？就这意思，超越梦想，, Start Time: 4957570
Text: 对，一起飞啊，这样感觉是圣哥的广告词。嗯，呃可以，所以要跟那个包贝尔说，一定要真心面对，又说他妈又他妈说了又不能这样啊，希望大家周末玩智能愉快啊。啊。对，然后也欢迎跟我们讨论一下，上一个让你这个难道想骂人的游戏。哎，上一个就是手抖的游戏，哎，最后一面是什么？, Start Time: 4979590
Text: 哎，好好，那感谢大家收听这一期的新闻节目。哎，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5006260
