Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线 take go yard。假如不洗白拿走后， does she play like a traill？, Start Time: 66515
Text: 看我说的，从你收下的发送。 i see no tell， let be 起 ststar now 被谁感受发现？ no not not d 败大了，别洗败拿走。 defi can love them， but she can i controller？哎，, Start Time: 114720
Text: 大家好，欢迎收听新一期的家里有常规电台节目，我是主持人娜利亚，我是 n go 八 k 嗨，我是老白，我是天猜猜我是谁。呵呵没想到开场场是这样的啊，对不起，今天还有雨川老师啊，我们五个人给大家带来久违的家，就常规电台节目。哎，这期不不是人，我不知道他是谁，这期不是二次元吗？, Start Time: 136600
Text: 我得说一下啊，我们录节目这个屋子吧，现在环境呢非常恶劣。对，但天北京的冬天现在很冷，尤其这个周末，我看那个虽然我虽然我没有出门啊，但是我看手机上显示的温度都是零下十一度，什么零下十二度啊，非常恐怖啊。嗯，然后呢，然后就是不能回来，对我竟然回来了，太冷了。嗯，, Start Time: 160940
Text: 然后我们这个屋子呢，这个录音室呢，现在有什么问题？就是录节目的时候不能开这个空调，因为空调声音特大，所以会把这个声音录进来。把空调关了之后呢，现在就是非常的冷去感觉手脚冰凉，我们提前预热，这个屋子也也没有来热。对，所以我我觉得的可能得买一小太阳，买那种桌面式小太阳，, Start Time: 184460
Text: 我可以做你的小太阳，尤其这个觉热常规节目很久不录，大家可能有些生疏啊。姐姐不聊聊姐姐不聊这句话话大大发上升了。有些生疏啊，常规节目。今天的主题想跟大家聊一聊通勤啊，其实就想说一说上学路上上班路上遇没遇到过什么特别有意思的事情。嗯，啊因为我觉得前两天我看微博上面啊，, Start Time: 206420
Text: 就是很多人在讨论这个通勤的问题啊，但是又是什么有人说说什么这个通勤时间啊不应该大于多少多少。嗯，那我个人觉得呢哈通勤时间如果超过一个小时，其实就比较痛苦了。嗯，是的啊，尤其是再加上，比如说要倒车转地铁、地铁转公交、公交转公交、公交转地铁啊等等方式，反正可能就比较痛苦啊，, Start Time: 237150
Text: 但是也有很多人通勤时间非常非常长，比较极端。比如说四五个小时，嗯，有有从什么天津津、北北京、天津，从洛阳来北京的什么那种的天津可能反而很快，因为坐半小时的高铁就到了嘛。而且那个高铁是准时的嘛，所以就是天津还比较简单，可能有些比如说住燕郊，嗯，然后可能要到北京的另另外一头嗯去上班的这种就比较痛苦啊。, Start Time: 259010
Text: 但且他没有一个直达的方式，嗯，他可能要倒车，要倒地铁，要骑共享单车，要走路，反正一套下来得四五个小时，就真的是非常难受。因为你这样一算的话，加上上班时间，其实你没有什么其他的时间了。对你基本上就是在路上，对，回家就是洗漱睡觉，然后第二天再继续重复。对，很佩服那些能坚持下来的人，, Start Time: 284430
Text: 还有很多是住在苏州、广州，然后上班在上海和深圳的啊，也是也是比较长时间的通勤。对，所以我觉得这种长时间通勤，可能咱们办公室现在确实没有这种情况的。一天没没多远，没至于真不至于天叔河北吧了。天书其实还行啊，就是相对来说啊，对于咱们这些人来说，就是天书算比较长的。, Start Time: 307790
Text: 其实但是整体上来说，其实天书那不算太远，是现在是一个小时左右吧。啊之前那个上一个地方比较远，一个半小时可能啊。嗯对，所以今天就是请几位来分享一些通勤的路上发生过的趣事啊。嗯，我现在的这个通勤吧，很尴尬啊。我现在从我现在从家到公司走路的话，大概需要啊十五分钟的时间。, Start Time: 332330
Text: 嗯啊然后整个通勤路上最困难，最艰难的是我从床上下来啊，这一步确实我有个主意，你把床安在办公室，我就希望以后出一个那种可以就是其实实实驾车了呀，啊我就可以直接从家开到公司。对你先把自己两条腿打折，然后买买买一电动轮椅，这事儿解决了嘛，你买个房车就好了呀，房车吧。, Start Time: 359360
Text: 在国内这个环境啊确实是很难很难开，没地儿停水电啊等等，其实都很麻烦。倒排泄物对你啊，就你看那些欧美国家，他们玩房车，是因为他们有这个基础建设，哎啊，他们有这些设施，有房车营地，国内呢确实不太现实，确实啊所以房车其实不太现实。虽然很多人拍那种视频说什么啊，你在北京上班，, Start Time: 383420
Text: 别买房了，弄一房车在那儿一停能省多少钱？但北京上半年买搞不到三车建设。但是你真的一弄上之后，你就发现其实特别的麻烦。每天早上起来那个窗户灯上发单呼猛了啊，对，其实特别的费劲啊，所以那些那些视频大家看一乐就行了。哎，不用把它当成真的有多牛逼，这种事确实哎然后通勤反正我现在通勤几乎没有通勤，, Start Time: 406120
Text: 就是下床，我就是瞬间就到公司了。确实啊不像以前还能稍微有点通勤时间，所以主要想听一下各位在通勤这个事情上，有没有什么可以给我们分享的的趣闻啊。你不聊，我跟你们说半天，我们俩开始聊，我可能会聊看了一句了了，在一下就我可能会聊，待会儿就听听我们痛苦的故事，然后找找乐是把快乐建立在别人的痛苦之上，, Start Time: 428350
Text: 然后丧良心闻。阿斌说说吧，我先是吗？因为每天看你都觉得特别痛苦啊，你说对，嗯，就是我本着原则是公司不搬，我搬的这个原则啊，就原先就是住的还呃，离原来那个公司比较远，然后我看公司那么久没搬。那行，那我搬公司附近去吧，我就搬到一个只要走路十到十五分钟就能到的一个地方啊。, Start Time: 454890
Text: 结果我刚搬到那公司附近公司搬了，然后就搬到现在这个地方，早有预谋，就故故的。对，针对你就就不是针对我，我也不说什么了，我也不指名道姓是谁。针对我确实啊，也就是说我现在住的地方是原来公司在的地方。哎，然后你看地图上面这两个直线距离看着不算远，但实际上他没有直达的公共交通。, Start Time: 476170
Text: 是的，就你要坐地铁，你要来回就来不了。地铁站就是你坐地铁过来，然后再下来。然后你要公交的话，你要倒几班公交车。嗯，然后你要知道北京上午早晨这个公交我的天哪，就是你一旦上了公交，很有可能你坐在那儿玩一把什么游戏啊，你还能坐下，也不一定就是因为太长途了，然后就经常有人下，, Start Time: 497340
Text: 然后就其实都是坐别人腿上因为太拥挤了。那为什么不能是别人坐我腿上的这都能就是就是把你架起来了。哎，就是就是你不知道以前大大家脚不占地挤没挤过那种就是特别挤的公交车是嗯就是直接开到一半的时候，觉得自己已经悬空空了，但是并不会摔倒，因为是所有人都在挤着，但是阿斌老师比较难，, Start Time: 518500
Text: 因为他很高。然后我就是很容易出现这种情况啊，就悬空了。对哎，我我们录没录吹运呢，双脚离地了。哎，嗯，对，然后那通道就关闭了，聪明的智商又占领高地了。哎，我还听说这导致不堵车的时候，可能大概四十到四十五分钟就能到公司。但是要堵车，就前面再加个一个小时都不一定能到。, Start Time: 542850
Text: 嗯，然后就就非常痛苦。然后我就突发奇想，要不我骑自行车吧。嗯哦，那天就掐了个表，骑自行车从公司回家，发现我比公交车快。因为你不用停嘛，你不用停，我不用停，就十点五公里左右吧。然后我就能一路上我能看到我超过好几辆我坐的那公交车啊，那心内心感到了优越。对，就是让想起了就是上学的时候骑自行车超过每一辆公交车，, Start Time: 568640
Text: 是那种快乐的感觉。嗯，对嗯，然后你刚刚说那个挤地铁，我还真经历过，就最早刚来的时候，刚来北京那会儿在无头家嗯，刚后住了了一会儿，然后过来的时候就是坐地铁，当时我们公司是还在呃梦开始的地方。对，在梦开始的地方，那 s 永康对还有 number seventeen。, Start Time: 593980
Text: 对，然后过来时候就要坐地铁到北京桥，然后其中经历的那个站，就是呃从天通苑那边过来那班去，那就非常可怕了。就是经常就是我跟吴头一一起坐地铁，然后过了一秒，我一抬头，然后吴在地铁上，他他在那个窗户里面看着我在窗户外面，我摇摇头说，我坐下一班把它卖了。你是被带出去了是吗？, Start Time: 614130
Text: 就我压根就没能挤上去哦，没上去，对我体重太轻了，没能挤上去。然后我就想着下一班再挤。哎，就五号线，当时刚修完的时候吧，我差不多好像是初高中，我忘了具体是什么时候了。然后那时候就是天通苑，很多人就开始买房了嘛，就特别特别多的人。然后我一开始对这个天通苑其实没什么概念，, Start Time: 637150
Text: 然为我离的地儿实在太远了。然后在 c 口离离太远了。后来呢上高中的时候，我后我时候候闲闲的没事干。嗯，周末我跟家里说说学校补课，然后我其实不补课啊，然后就出来坐地铁，坐五号线，直接坐到天通苑。然后从从院上了一个时候，我相信我第一次到天通苑的时候，我真的是被这个眼前的景象太惊了。, Start Time: 658650
Text: 然后我从来没见过那么大的小区，我已经不像是一个小区了，它就是一个一个城堡。对，就是一个城堡，一个风巢就特别特别远了。然后你进之后感觉根本就找不到初出来的路，嗯，已经不知道自己走哪儿去了。天通苑和回龙观的这个适龄人口，可以平推两个非洲小国，就很恐怖怖。以以我之前就是回龙龙嘛嘛，, Start Time: 682790
Text: 然后就是我现在其实如果从我那边的房子，然后坐到公司来的话，其实是要从天通苑站开始做的。嗯，然后那个就是我有一次早上早班地铁的时候去天通苑站起始站，就你们知道吗？那里的人已经从地铁站里面排到地铁站外面，整个就是把整个地铁站围了起来。对，就特恐怖，像工程一样太可怕了。, Start Time: 706520
Text: 我从来没见过那么多人拍 CM 来来挤。好好好好好。嗯，就是人特别多，是我相信大家也在网上看到过很多这种照片啊，天通苑、西尔旗天通苑啊，对，西二旗就是北京有几个让人特别绝望的市区，是对，就特别恐怖。然后还有就是中国内卷现状，然后还有比如说那个八通线岛一号线嗯的那边就是非常恐怖。, Start Time: 729820
Text: 呃，四会四会中四会对四会，我有一次是这个，当时是去补课，对，老师师中真的补课吗？啊，是真的补课，就是那老师住四会那边我也体验了一下，当时早高峰那个那个就是非常可怕的景象，就是来了一辆空车。嗯，然后就像丧失围围一扑通，就是那个门一开扑隆，然后瞬间就是所有人就往里边进，, Start Time: 754100
Text: 是不是想到印度度？就是就是那个别怕怕你知道吗？就是你已经丧失了对你自己的这个肢体的控制，我相相是顺着这个不可能那个对不可能有任何就是个人的行为，就顺着人脸上到哪儿，下到哪，随缘知道就上去了。对，特别可怕。对你在门那儿的话，就是到下一站，你有可能就是你得再等一辆，, Start Time: 779820
Text: 因为你给裹下去了。是啊啊，所以阿斌有什么这个比较有意思的事情发生嘛，在上班或者以前上学的这个途中上学的啊，嗯就可能上学以前都是骑自行的。然后你要说特有意思的事，可能都是我自己经历的那些，就是自己跟自己较劲骑自行车，不得带同学什么的嘛。我我那后面是个挡泥板啊，, Start Time: 800930
Text: 读太毒了，就是呢那也可以坐前杠啊。对你说对过很多时候以前上学的时候，骑车特意把那后座拆了。就是为了让教，为了让女生坐在这个大梁上，哎啊，但我们那边还不太可能都不这么干了啊，我管比比较严，就基本自挡驾车啊，实绝大多数都是住校的嘛。然后我是少数几个走读的，然后离的学校又很远，, Start Time: 824250
Text: 所以我每天都要骑车，骑二十来分钟，大概七八里路吧，在学校就到学校再回来。嗯，然后我第一次以为就就我们那个高中没有那魔鬼，还跟初中一样幸福。然后就说哎中午那骑车回家吃个饭，二十多分钟到家吃完饭，然后骑车回来的时候，发现已经没人了。坐下一问说已经上课上了一个小时了，, Start Time: 852370
Text: 坐下已经然后我就感觉到说你们这学校好像不太对劲，然后最后意识到是我不太对劲，他们可能中午吃饭时间就很短，然后立刻就开始上课的时候。对，就开始就是中午就开始写作业啊什么哦，然后江苏是吧？对，然后最后到情况就是选手那个走读的学生可能就只有几个，然后剩下所有人全是骑电动车回家，, Start Time: 872680
Text: 就果是吗？骑自行车啊，上学时候就骑电动车了，因为这离得远，然后时间又短了，走读少年逐渐凋零了。然后我那我那段时间我觉得我将来说不定有参加自行车晒自行车赛的那个可能进。现在看来了，现在看来没有可能，这也不太现实这个啊对，然后后来就有一次下大雪，然后雪下的很大，, Start Time: 894570
Text: 我也没办法，只能骑自行车，然后就无奈只能迟到他。其实我天天迟到，老师最后也跟我说，我知道你离得远，你每次都迟到。但是你考虑一下，如果我纵容你一个人迟到，我怎么跟全班交代？那你跟老师说，老师你出现给我买电电动车，我也这么说，老师说你家不给你买吗？我说我家不给我买，, Start Time: 915090
Text: 然后他就不跟我说了，这这就没劲了。然后我那天就骑了，就大概平时是二十多分钟，那天骑了四十多分钟，就已经上完一节课了。然后我学老师已经在那讲课了，嗯，然后他看到我迟到进来了，刚我看到他回头刚想骂我。然后然后我是一个雪人状态，然后就没了。然后然后然后然后就没说话，, Start Time: 933040
Text: 就是你到后面去了，我就在教室门口蹦蹦跳跳，把雪蹦掉，然后走回去。然后后来我爸也觉得我是不是就骑自行车太惨了，你爸是才意识到是吧？然后我们那段时间不是晚上放学，大概十点多嘛，然后我要骑自行车回家，可能要十一点多到家，然后我爸就骑摩托车回来接我哦。然后他就是有时候骑到那儿就就逗我玩，, Start Time: 953900
Text: 说我今天带你走一条从来没走过的路。嗯，然后我心想我爸不是有点路吃啊，然后就走着走着走了一会儿，然后就车速渐渐变态。然后我就问我爸咋了，他说我我好像不认识，确实没走过啊。然后后来他还跟我狡辩，说他认识路都是白天认识到晚上他就不认识正常正常。对，是的是的，这个特别正常。, Start Time: 978400
Text: 真的，因为白天晚上你看录的感觉是完全不一样。哎对嗯，哦哦哦，我以为他骗我没有没有没有，这很正常。然后我就另尊是真的路痴。然后其实其实呢我有时候放学偷的早，我就不上晚自习回家，我也不直接回家，我就会故意骑自行车，多绕一绕回去。所以其实就我老太那些犄角旮旯都被我绕遍了。, Start Time: 1003710
Text: 哦，我就跟我爸说，你看这我认识，然后我给他带路带出去了。然就下一个问题，不就是小四矮，你什么时候认识？我爸？好像当时在急于摆脱自己迷路的尴尬，所以没有追问。我还好啊，就，我妈问我，你俩怎么这么晚才回来？保持了父子的默契，等于说所以骑就是上学的时候，其实基本上每次通勤不是赶的，, Start Time: 1022690
Text: 就是时间不迟到。嗯，你要真说特别尴尬，特别少见的事情可能也有。就是初中的时候，我们上学也比较早嘛。然后那个时候路灯可能刚熄，但是太阳还没完全亮。嗯，我家门口那条路叫中山路，然后在修路啊，我就我一最好哥们骑骑自行车，其实也是他人忽然没了。对他跟我说，他掉坑里去，, Start Time: 1043920
Text: 我经历过说一点啊，请分享您的故事。就是我经历过两种，也是我小的时候骑自行车。然后我有三次类似的经历，一次是被那个挂下来的一根电线勒到了哇多了勒勒下了自行车就还好，我车速不是很快嘛，我不是像某一个超级英雄了，这不是出现了这个明明就是死人来的那种。对对对对，那电影叫什么？, Start Time: 1065240
Text: 像南方小镇叫什么来着？就是他俩是杀人最后的那一。对对对，反正鱼线对，反正还挺多这种桥段的。然后第二第二个就是晚上，然后学校门口在修路，然后有一个大坑，然后大家纷纷绕了过去。然后我当时在出神忘了自己想什么，然后咣当掉进去了。嗯，还好天气黑，没有人看到我，然后对那有救救你了，, Start Time: 1090150
Text: 然后没然后一就是爬了起来，你当是躺到第二天上学，那倒没有我还是清醒的。然后第三个就是我骑着骑着，然后被旁边的那个车突然开门咣当打打倒在地上，这种是是最那个没的啊，这就是骑车算是悲惨经历啊，我也被车撞过，就是被一辆出租车。我后来想想说我太实诚了，然后我是往前走，, Start Time: 1112930
Text: 他也从从后往前走，然后一下子给我撞倒了。嗯，然后我当时一瞬间就我靠，我被车撞了。嗯，然后第一反应竟然是我好像还能动，然后我就站起来了，看了一眼远处那个车，然后那车一看到我能站起来立马要套路了，逃逸了，我也震惊了。然后我刚想再骑自行车回去回家，发现轮子已经弯了，, Start Time: 1136830
Text: 就它不是一个正圆形，骑不了了，然后就悲悲惨惨的推车走回了家。我上高中时候，那同学就是浩哥哥，我认识阿斌认识我，我们一块玩过游戏。然后他有一天早上呢，因为他是那个数学课代表嘛，当时是然后收作业课代表负责收作业。后来那天早上呢，就发现他没来，然后就没人收作业了嘛啊大家都很开心过节了过来。, Start Time: 1156360
Text: 然后后来问后来那个就是当时都有手机了嘛，然后就问说说说说怎么回事，然后他说他因为他是骑车上学，嗯，然后被撞撞了在路上。哎，但是呢没什么事啊，但是这个借坡下驴就回家了，这活也太来了，我出转题了哈，就还还挺想得开的啊，就是就是被撞了一下啊，是，但是没事啊，也没伤，, Start Time: 1180970
Text: 后来就直接就回家了，值得庆祝回家待一天啊。然后后来那老师来问啊，说那个哎说那谁怎么没来呀？啊，然后同学回来说，他为什么说说他去碰瓷儿去了，这也太不正经了，挺挺对的。大家那科代家以后很混的感觉比较符合我印象中的他。对，就挺逗的。老师最后也没追究吗？没追究，后来就给他家长打电话了，, Start Time: 1206480
Text: 可能然后确实是撞了一下。是啊，对，后来就时学提一天就原谅他们碰碰瓷成功了嘛。啊，这样的那时候本来上学的时候，大家十十几岁其实也不太容易伤，就伤了也好的，比较快，很年轻啊，所以对所以其实没什么事儿啊，反正当时我骑车上学人很多啊啊，是对以这个出现一些小的事故啊，, Start Time: 1233420
Text: 这种我忽然想起我们当时初中有一个就是字面意义上他真的精神有点不太正常的一个人。嗯，他也是骑自行车回家，我们那会儿不都是各种什么山地车什么的，然后就可以就是把什么前轮提起来什么的啊。对，是，不过你还挺牛逼的。有有有，当时就流行各种车技，是上上上学学的是候。我跟你说，, Start Time: 1253780
Text: 可能是玩了什么圣安德列斯是，然后他就有一次在过那个十字路口的时候，他说夜行学我们，然后把他那个老自行车一提。嗯，然后我们就看着他前轮飞了出去，好多人栽倒在那个十字路口，正中间，我操，那是太恐怖了。这是我一辆火车车圣瓦地里斯啊，太恐怖了。这个可以对，天叔这边有什么比较逗的吗？, Start Time: 1276080
Text: 那跟既然从这个学生时代讲啊，那时说我这个以前同学的这个这个经历是在日本的时候，呃，其实国内内有啊国内这事儿就不是那么逗，但可能现在遇的比较少。嗯，就是以前上初中的时候，我就是坐公交车，嗯，然后大家都是六点多，七点可能六点多吧。对，做，然后顺带还有好多那个上班的，, Start Time: 1303350
Text: 还有买菜的啊，就都往那边坐，所以那车会特别挤。嗯，结果呢我们上那块之后又赶上有一个地方啊，经常堵车。早上啊呃外边路况不好，车内就全是人。然后那售票员对老让我们往后走，但是大家都知道，就每个地儿其实现在有去无回。对，现在这个售票员，其实呃，他一看出这个车里边人已经满着了，, Start Time: 1326530
Text: 不让上。对，不让你这死白脸往后走，会跟外边说嗯，说等下一趟车什么的，因为以前是按照上的人算钱的。对对对，就是现在不是这样，而且特重视是你那个刷卡或者票。对你现在是按这个跑的路了，嗯嗯，所以那会儿他们这个售票员特别生气，嗯，就说那个你们要不走的话，那我们就不开了啊。, Start Time: 1353530
Text: 然后跟那司机说熄火拔钥匙，然后就这车就靠边上停了。嗯，然后那个整个车里没有引擎那个嗡嗡嗡的声音之后啊，这车里其实其实很安静，听到都是那个衣服摩擦的声。嗯，然后这些大家这个交头接耳那种稀稀碎的那种声音。然后我们这个私下就管这个叫两口子，就是这些售票员跟那司机一男一女，, Start Time: 1376720
Text: 这两口子啊，就是我赶上这熄火，赶上我可能有三次，就他那车这么频繁。对，我还没就是有，他不见得是我非得坐辆车才能到那个学校。嗯，我可能坐其他车，但我感上的就熄火。这件事到到这这辆辆就三三次老套路了，老套路了。后来其实现在没这么干了，因为现在举报电话呀。对对，, Start Time: 1401019
Text: 就什么这他们的自自身的行业监管就挺成熟的。嗯，现在你稍微这这么干太路路确实也没什么道理啊这个。对，然后就就当时我们觉得挺有意思的吧，现在见不着了，嗯嗯，现在都比较规范了。哎，对，大家就是看差不多车满了就走了。这也就啊是还有一个就是在日本上大学的时候，但这不是我身上的事事，, Start Time: 1421500
Text: 是同学身上的事儿。呃，日本的对我哥们的故事，这个在日本坐电车上学的话，其实呃有一些什么风险险，就就早高峰峰。如果你的这条线是那个早高峰的话，可能会人比较多，跟挤公交一样，得往上往上推屁股。那那马马后这些大家都看过那视频，而且大家都挤像我的话，可能那个我会给自己打出点提前量，, Start Time: 1445650
Text: 但我错过那两辆班车话话我等就行了。但有他们那上班的就是卡那点儿啊，他们也不太早出来或者怎么着，他老是卡那块儿，就是完全卡着就死死挤那一辆车啊。然后我上学的路程其实没有几乎啊对我印象中没有遇到过什么事故。但他们那那儿如果你遇到事事故，他们会提供你一个呃也也有一些那个小事事故，, Start Time: 1471270
Text: 对不见得是非那么那么重大，就是会会给你一个那种票，就说对那个我们是哪哪个哪号哪条线滋挣线了，就是出了故障啊，他迟到是因为出现了问题啊，是多少分钟，有嗯有那种票，那有好好像是有了正强在那个出站的时候，他会给你啊，你就撕。然后大家都从一个出出那那块去领。嗯，结果有一天啊，, Start Time: 1496820
Text: 其实我们那个早上那课大家好像都到了，结果有一个人来晚了啊，他就拿着一票跟老师说，那老师傅那电电车出事故了，他以为啊正上着课，老师可能也就是呃接过来让他坐下坐了。结果老师我来看一眼，说不对啊，你这不是今天的，他哪里哪里假票，要不然就是他捡的吧，可能谁知道吗？, Start Time: 1521780
Text: 电车难题。对，然后那个特尴尬，然后老师当时也没讲课，也没说没特尴气啊，就说不对吧。你这不是今天的呀，你给我翻一翻译，然后他他也特尴尬，就一个日本大笑，那特尴尬就搞得我吧，你说就笑也就哼哼笑两声，这谁也不敢哈哈大笑，但这事儿确实尴尬，老师后来反复强调了得有两三次，, Start Time: 1548580
Text: 然后他都不知道怎么说了，非成典型了。然后然后最后就那个可能就是就是那个把那票儿拿回去，然后自己就就过去了。等于这个你要有理由的话，你算是不不嫉妒妒你迟迟到啊。不过你你多晚多久来，他不是有直接算旷课吗？对，可能怕这个这就属于栽了。对，这没没办法，就有这么一回事。, Start Time: 1572440
Text: 嗯，挺好，这票我估计是不是网上有卖的，就是你自己填日期和这个怎么说，跟那种收发票一个道理救命，你自己打一个，你只要有有一个样本是吧，你就拿 excel 做一张吧，就有印章是吧？票都能打了，还怕刻一个，你自你自己画一个，自己可以个萝卜张，自己画一个。就跟我们上学时候画的那十套饭票嗯无双是吧？, Start Time: 1597580
Text: 怎么做假啊？还分三层，没有我找到了特殊的游默。我们当时最后就是临摹饭票，真到惟妙惟肖的地步，真的对美术学就是艺术，就是艺术生拿个猎手嘛。嗯，你这够盼的，我哈学校判没有？后来学校就是那个食堂也那个因为这个就是造假，它的那个核心原则是整大面值的嘛。是所以后来两块钱饭票，, Start Time: 1624270
Text: 这个就是流通一一度受阻啊。对，就是那个到后来真的是因为他们那个美术生就是用的那个细笔，然后就是排队打饭的时候，食堂阿姨她也不会细看嘛。对他看个大样，上面有个戳拿下那个腮笔就过去了，其实就是描巨像，你知道吗？上节课描五描五毛钱，就是这样的，你们那值得拍电影到最最全全给你们抓起来。, Start Time: 1648640
Text: 没有青春美，因为那个就是可能我上学的时候，离你们就是那个上学的时候，年纪就是时间比较远远了。对，那个时候还没出生呢。对对，别的没有太夸张了，很夸张了。就可能就那个时候学校还保留几分青春的野性啊啊。对，就我们那时候，因为我是在那个铁路子弟学校上学嘛，嗯然后就是反正铁路子弟都到那一个中学去上学，, Start Time: 1676010
Text: 所以就是通勤路的的就坐火车为什么不分差别？火车不至于呃真正需要坐火车来朋友住校了啊。对，有那个就是住宿是吧？对，有锦州附近的那个就是学生，就是铁路铁路家庭的学生，就比如说打火山山沟帮子这些地方，他们就住校。嗯，然后我们这些就是走读，然后但是那个走读的就以通勤距离不等。, Start Time: 1700370
Text: 嗯，主要是那有公公交以上，嗯，然后之的话就就不用说了。嗯，主要要没有公共交通通么，那公共交通，所以说就是大家其车都骑自行车，而且就很习惯了，嗯，就也没有人会说什么。但是问题在于他妈的东北冬天会下雪，嗯，这就是一个很很遭罪的行为。然后呃下雪之后啊，你还得去扫雪啊啊，, Start Time: 1725990
Text: 扫雪呢，你还得自带工具，这个事儿就变得很邪性。你知道嗯，就是只要一下大雪，然后早上起来一看外边哦，下雪了，不然往一片抹的，然后把家里面把家里铁锹拿出来，绑在自行车后座上，你知道吧？对，哎，你们下多大的雪就不用上学了，我们没有这一说好吗？下多大都要上，不是雪下的越大，, Start Time: 1751350
Text: 就意味着你的工作量越大，你知道吗？哦，下的那么认真呢，雪下很认真，然后学生扫雪很认真，尤其是当时还没有就是撒盐除冰什么的这些东西，然后就等于说是干道上的雪吧，被车压过之后就变变得特别硬什么？对，所以你需要用铁锹锹把那个路面怎么撬开。嗯，然后学校有分管路段，, Start Time: 1773260
Text: 等于说是从这都到那儿，就多长的路，是学校的学生去扫啊，样样对，这跟施工队啊，对对对，然后一到下面是包工头。对对对，原的就就是那个一就就下下雪雪，然后自习课又不上了，然后一帮人就扛着铁锹出去。乒乓的那个我有问题，就是铁锹怎么绑呀？就是横着对竖着绑，竖着绑，横着绑，, Start Time: 1793860
Text: 他早死了，就是打绑呀，他不是也很长吗？就是那个男生都骑那个叫二六的那种，就是带带横梁的车的嘛。实床。对，实际上实际上就是铁锹头绑的那个后座，那个那个那个有那个弹簧扣手啊。对，然后那个那个杆从那个里边穿过去，从从前面穿过去，然后拿绳在大梁上再绑一道。嗯，对，, Start Time: 1814530
Text: 然后我老家有个人这样骑自行车，后来打了一天被劈的的没有。那他定定绑的头后后上的对一个避雷针，那路上走移动避雷。但就就是我们去的时候一般都是这样，因为就是家里就是你一看下雪了，就好歹会给你拾掇拾掇嘛，给你把铁锹拿出来呀，给你绑绑在那个就是车子上。但是就是那个年轻孩子啊就扫完雪，, Start Time: 1836070
Text: 然后就也不顾及那么多了。然后回去的时候就你就看那个就是骑兵，你知道吧？夹着个那个就是长矛，那个我我我就骑骑就去了，然说说哎这么骑回去了。哎，你没有看过一个视频，就是讲说镇江有个人就是镇成赵云的衣服，大海长江边骑自行车边晃荡了。然后最后看结果说是镇江四院跑出来。, Start Time: 1862680
Text: 我就想镇江思源是我们当地出名的精神病院，但是他就幻想自己是赵云。然后后天就是骑车，你看看个就是铁路子弟学学校就放学的时候，满地的。赵云，你知道是那个大地银装裹，然一帮帮傻傻子，手手夹铁锹。哎，在那冲我操极其的傻逼，有的，然后力还挺好的，体力相当好。那时候我记得我骑车去学校的话，, Start Time: 1884840
Text: 要翻三个大上坡啊哎呦。然后就是上坡的时候站起来冲是对，站起来骑车没有挡嘛，就是没有没有，就那车死老凤火老对，老老六就时候就那种巨巨大骑，对，就摁到冰面的上坡怎么骑？对啊，越过山丘就有的时候确实是会遇到那种情况。然是呃，下雪冰冰时候候仿佛踏上骏马吧，下坡是问题，, Start Time: 1908520
Text: 刹不住，你刹不住了。不不光是刹不住，而且极其的快。因为和路上没有摩擦力啊，然后就是十来岁的中二少年们啊，就就想象自己啊跨上跨上去创造奇迹，对当场创创造奇迹了啊，跨上飞奔自行车，仿佛踏上见壮的骏马，站在车沿上就站在车上，一路就下去，你知道吧？然后也酿成了一些惨剧，, Start Time: 1933340
Text: 比如说那个道路尽头摔一雪堆什么的，这好好还还好吧。对对对，也有摔断鼓，这个是比较惨的。对，然后那个你呢啊你呢我还好，我只被撞断过一次那个大梁啊，车车了，你没车，不是，那是另外一回事儿，就是我们中也是午休，但我呢就是呃午休的时间差不多从十二点下课嘛，嗯十二点下课，, Start Time: 1955180
Text: 然后下午一点半上课，那是上高二。然后就是中午这个仅有的一个半小时啊，我要跑到就是离学校差不多三到四公里远的一游游厅厅，对去勤勤奋了，现的相当勤奋点，太勤奋了。我跟你讲，今天手游游出绝绝赶赶上，你知道吧？然后就是说在那玩玩一个就是在那玩一个小时的圣殿，传说哎呀啊就超认的啊，, Start Time: 1979850
Text: 玩一小时圣剑传说骑后骑勤快呀，然后骑骑着。对呀，所以说这就就是快就容易出事故。嗯，啊对，就当时也没有什么礼让的这样一个概念。有一次是我从那个游戏厅骑回来，嗯，你想想看四公里的路啊，十五分钟骑完，然后你还把车扔车棚，还得跑教室里边啊，庄作什么都没有发生啊，装作什么都没有发生，, Start Time: 2003570
Text: 本质上没有吃饭，但是你体力要保证啊。然后就是在那个一点二十五的时候，我已经骑到就是我们学校门口了啊，我觉得就是我能够就是顺利的上嗯啊就横穿马路，这时候骑着横穿马路，哎呀，下一秒下一秒我我跟地方躺着，哎呀，我我是谁？我在哪？我在干嘛？哎呦，怎么了？然后我们刚刚完成一个，, Start Time: 2024360
Text: 你看谁都是狗的手术啊，差不多啊。然幸没到一一步实实阿斌说那样就还年轻轻有体力力，然后响了五秒钟，哎呦，又上课了。对，然后我就挣扎起来，发现就是说把车扶起来啊，然后发现就是车也不停使，腿也不停使。嗯，啊然然后我旁边停着一摩托车，你知道吗？幸幸福幺二五那种就是老摩托啊，, Start Time: 2048260
Text: 聚距中午旁边担两个鱼篓，你知道吗？卖鱼的胯子胯胯了，然后就也不是胯子，就是那种就是就是最老的重骑那种啊。对对对，然后看着我起了哈哈一笑，觉得直接一溜烟了啊。我一看我操，我有三分钟就一瘸一拐推着车，然后就琢磨这车怎么不听我使唤呢？当时也没细想把车往那个就是车棚一扔，, Start Time: 2075940
Text: 嗯，就擦着边儿踩铃进教室啊，坐那儿坐那之后觉得哎呦我操这个鞋怎么就腻腻乎乎的，我操什什么毛病，然后低头一看就是夏天嘛穿短裤，嗯，然后就腿上有洞哦，左腿上有个洞，这这这个疤现在还在这留着呢，实际上给扎穿了替身攻击。对，是替身。对，然后主要嗯有点问题，可能我这个车的就是车被破坏的程度比我想象的对，, Start Time: 2099270
Text: 是你的车扎的，你还是对面撞的，我不知我已经不知道是什么还是鱼扎的。你我不知道有可能那个卖鱼鱼有可能卖鱼犯的是见鱼，这都说不定啊。对我已经不知道是什么扎的了，反正下课去医务室，然后那个大夫看了一眼，怎么上战场了了，是怎么着看了一眼又去玩游戏的了。对啊啊，上课大过天嘛，, Start Time: 2133480
Text: 然后就是就是人没心没肺嘛，上课的时候有那冻脚，估计估计哎挺好玩啊，啊，疼疼。就就后后后来知道疼了，就是就肾肾腺腺素还在起作用。对，就对，感觉不知道疼。然后就是晚上回回去之后，从车门一看，嚯前轮看了一了，就是都瓢了。对，挨打了吗？啊就啊啊，你这人怎么这样，这就陈年往事啊，, Start Time: 2152760
Text: 那就是打他呗了。就就就你爸迷路的时候也没这样，对你对不对啊，反正就就通勤嘛，其实就还挺有意思，比如说夜里那个就收拾别人别的班同学。嗯，那个时候就是年轻小伙儿啊抱团打架嘛，然后打不过，然后就耍点阴招啊，夜里把他那个就是摸车棚，那把它前叉后叉的螺丝都给松啊，太坏了吧。, Start Time: 2180080
Text: 摆在下作的人呢，是就是你知道吧？摆在明面上的是放气儿啊，但是呢这个就是就很不齿，很为人不齿，一下就看出来坏，那不叫坏啊，后来就发展到在那个就是车胎上摁秃钉啊。然后再后来呢是就是把前叉后炸的螺丝，还有那个就是自行车轮的辐条啊啊，我们这绞了啊，也也没搅拧松了是吧？, Start Time: 2206650
Text: 把它拧松啊，然后这儿骑着骑着就会发生。阿斌刚才说特别丑，知道道我们上学带随身带个扳手很正常。这个对对，然后就频繁出现各种事故，后来以至于就是学校在车棚蹲点儿，看谁去那个就是干这个缺德事，你知道吗？你您说这个我想起来，我们初中就是我一发小老是放我们班主任的车胎器啊，, Start Time: 2232430
Text: 小小时候都经常干这种。对，然后然后偶尔开心就经常老放，然后有一回我们去他家补课，然后他也说了，我们放他气，然后放完以后抬头一看，班主任那头上晚怎么的上下在录音室里表觉觉我就很尴尬的笑笑，我们就走了，我后还走了，挺正常的。那个我们那时候就是有一个不是我们班主任，, Start Time: 2252740
Text: 我们班主任对我们特别好。然后就是有一个别的班，三班的还是哪班？我忘了，反正他们班有一个轮值，你知道吗？就一三五这一组人去放嗯二四六，那组人就放。对，总之保证他每天没有气儿下班，你知道吗？对班主任也太可怜了，就很苦的感觉。其实想想很苦，老师不好当，老师不好当，, Start Time: 2275310
Text: 真不好当，尤其是一帮半大小子，你管也不是不管，也不是干不过他们。对呀，然后又不听劝，那放以前还能打生猛的逼逼。我在现在不能带我们班老，你现在你带他爸两句，就有人拍视频给我，我忘了我们班老师那时候能管住我们，主要得益于揍，你知道吗？就是那个时候班主任管的事真多，, Start Time: 2293290
Text: 我们小学呃上下学有的是走回家嘛，嗯然后走回家，我们班就跟我们班起了冲突，把人孩子就打的晕倒在那个就是公交车站牌旁边是吧？然后后来就是有个事儿告到学校说，就是当时在等公交车的另一个老大爷发现这事好像一开始以为在睡着了。嗯，后来发现是晕倒了。对，然后赶紧打了幺二零送到医院。, Start Time: 2311690
Text: 医生说再晚来几分钟，孩子救不过来了。哦，然后就说这这个事比较严，我们班孩子差点把别人家孩子打死了是吗？然后后来班主任就就就说我们这孩子不太好管什么的，还打群架是吧？现在想想就是挺挺挺不可思议的，群家很一群大疑的是吧？不是群殴，然后最后就变成跳最弱弱那个大姨所有的所有的就是那个打群殴，, Start Time: 2336000
Text: 最后都会变成这样，都都演变成这样。哎，那个时候确实大家都比较野，对我们还真的会群架就不能打起来，是吗？没有孩第一瞬间对我们那个时候就是高二的时候，最多就是我们通勤路，通勤路是一个特别好的约架地点。嗯，就是不来两个两个学校，两个学校，它的就是上学相会了，哎，, Start Time: 2358840
Text: 上学意愿教会了，然后两站狭路相逢，哎，正好都是就是二逼小伙，然后就是那个等红绿灯的时候，尤其是在十字路口，两边眼神儿的摩擦。你瞅啥你瞅啥瞅你走的，然后就是骑着自行车。哎，对，一个从这边路口过来一个胎的，哎，晕硬。对后，然后就是那个那边二高中这边铁钟，然后就是那个两边那个两两伙人马在十字路口交汇。, Start Time: 2380630
Text: 嗯，啊小戴，晚上这儿见啊，晚上九点半，你别知道啊，下晚自习啊，孙子不来，狗逼不来啊，还是下晚自习才来，晚自习一该敲了晚自习去干嘛？学习还是挺重要的，因为跳墙成本太高了啊。对，如果说你就是只有玩游戏，或者说偷摸看电影的时候才跳才跳。学生的学生的最主要工作还是学习。, Start Time: 2407420
Text: 哎，对，就就是说你像这种集体活动啊，这种就是说算文这个文娱活动是吧？对，也有群众体育运动啊，这属于课后的范围。然后就是这个下课之后，那那个晚自习之后啊，九点钟一帮人呼呼，从那个就是学校出来，然后这个十字路口离学校大概有一公里。嗯，这个样子啊，老师也不会轻易的逮到啊，, Start Time: 2429700
Text: 大家把那个车挺好，先对骂，然后那个就是那个然后入播有播完之后，清点人数心满意足足家清点人数，比方说少俩字儿，确实啊有有有有九点五人，有有有逃跑的，有有跑的是吗？没有，一般都不跑，你要跑就不去了，就是说是有也有很多，还不掺和。然后但是就是说老掺和那些人对吧啊，, Start Time: 2452340
Text: 是吧？后了之后是对高三的时候就很尴尬啊，你知道吧？因为那个有课外补课班啊，非常尴尬，遭遇补课班，然后就是到了补课班一坐下啊，一回头我操老对头给给牙打过去啊，再往前一看，我操怎么全是欧洲的，全全是奉仙的。然后最后后包围了，哎，最后补河弯里边，哎，渡尽皆波，兄弟在相逢一笑，, Start Time: 2478980
Text: 绵恩仇好好听课啊，挺好挺好挺好。对，花钱来了好好听课。你知道啊，就这样，你们还是这种能打起来。像我们像我们那时候，我们是学校外面有一个那种草场嘛，然后就是有一块空地相当于嘛，然后就是我印象特别深刻，然后就是春秋天的时候，就大批的人聚在那里，就一看就是要打架的样子嘛。, Start Time: 2503790
Text: 然后就是那个空地就是问题他在于离学校太近了。然后我们教导主任就是出来，你就可以看到所有人都开始呼呼啦啦的往往一个方向逃跑，就很怕被教导主任抓住，特别好笑啊。然后还好我们那时候就是就就就武武德充沛啊，就是那个校长教导主任什么的，其实本质上来讲都知就就是年轻孩去发泄精力是不是？, Start Time: 2523870
Text: 但是也不太管，基本上就死人就行啊，不要打死人啊，不要打死人，不要用气械嘛。然后就是有一次特别逗，就是我们那个教副主任在门口，就是晚自习在门口，可能就是因为当年有一场约架，嗯，他知道风声了啊啊，他在门口呢，他不是劝阻他拦不住啊。他检查就是每个初学同学有没有带棍子，, Start Time: 2546130
Text: 嗯，就能带器械啊，不能带器械，容易打错事儿。双方知道双方裁判啊去检检查，对完之后就是那个有什么事记得回学校来啊，不让你老师吧，话话就这样的。对，就挺有意思，但是就都上学的时候了。然后上班之后，就是这种通勤路上的，就各种烂事儿，他得还能圆回来。没有没有比要打勤家的，, Start Time: 2566850
Text: 没有没有，因为那个你像就是到了文明地带之后，就是那个入了关了吧。啊，从东北到了就是那个京津一带啊，那个文明之地，对吗？然后就是这种情况就很少很少见了。除了有一次在外三百嗯在三百路上，嗯嗯，就是把哥们们揪回来痛，大家痛感了。对，要是因为就是早年零几年的时候，, Start Time: 2589890
Text: 嗯，零几年那时候我想想我在那个那个惠新西街那边上班班，叫叫老煤炭研究院那边广告公司在那儿上班，然后做那个外三百，当时三百特别挤。嗯，然后就会有一些就是各为不端的人啊，在上面上下骑手，那也太多了啊，那那那非常之之多多。那个时候其实真的非常之多，我气死了。不是以至于当时北斗贴吧，, Start Time: 2614430
Text: 有一个就就三百八，就是全是斯巴达三百有，就是全是那个做，因为当时管束还没有那么严格，然后就是人们总之就是那个八里边就全是各种老哥交流经历，你知道吧？交流经验啊，就是那个三百路，你坐哪一边有？有的人是一坐坐一天，你知道吗？因为三百当时是无论什么时候，只要这个车发车就特别挤，, Start Time: 2639380
Text: 挤到脚步站地，就那种情况，然后就里边放啥歌呢？你是家庭逼味儿啊，你没有然后里边就会就是这种就是啊就很糟心的这样一个行为嘛。这个这个行为就是在天津这个行为叫华洋火。嗯，啊后来是哎滑洋火啊，这是就显得相当恶劣的。然后就有一天早上我上班，就是那个几三百 g 三百，, Start Time: 2663040
Text: 我在车中间啊，过了一会儿就听后边轰轰啊，你妈个逼臭流氓，然后就啪啪就是在那揍什么的，是什么什么么的。然后就往往后一探头一看，就是你一个大哥蹲中间，然后周围人拳脚齐下，然后旁边小姑娘在那哭啊啊，什么意思思后说说那什么把把车那个什么开派出所去。嗯，司机司机也很无奈。, Start Time: 2688730
Text: 司机说我操，每天我见多了，熄火了，熄火了，各个都是派出所说话。我说那个跑不跑了，嗯，下到到下一站让他滚，就是就这样，然后就一顿揍，揍完之后就是到下一站把把他踹下车。嗯，然后人们走这样的，哎，你别说前几天我遇到一个公交车上，就小孩在那狂哭啊，然后车上所有人都很安静，, Start Time: 2711820
Text: 然后就凸显出那个小孩孩哭。然后这个时候就有一个正义的人大喊小孩有没有人管了，没有人管我管，确实没直鬼，就就是那孩孩子后后妈妈带着还有一个阿姨好像坐在旁边，然后就是管不住我们管了，你看还还哭。然后他说这公共场合你知道吗？就就两个人，对，现在那然后后对了大概三十秒秒右，, Start Time: 2732250
Text: 孩子就不哭了。然后然后我们发现可能真的管还是有用，孩子对麻了，然后肯定是有用，管肯定有用，用是有时候孩子哭哭是故意哭，你知道吗？然后后后不是那个个真的是那个对，但是就是通过路上那火气都大，嗯，很容易对起下来踹就烦。本来又想孩妈的又要上班，嗯，对吧？然后就是地铁上啊，, Start Time: 2753650
Text: 什么肢体冲突什么的其实非常多。那这个时候就是就想过日子就稍微克制一下，然后过日子就当场撕下来了。是对，这这这都有可能。嗯，对，尤其像你像就是原来我在那个现代城那边嗯上上班的时候，大望路国贸，哎呦，基本上每天地下站都能看见两滚成一团的的，就是天呀，非常痛苦的相亲相爱滚成一团啊，, Start Time: 2773350
Text: 真相亲相爱，滚成一团。然后周围人巨多，就整个地铁站人都塞满了。你站在地个地铁站的台阶，往下一看，全是脑袋嗯，满满全是脑袋那种。然后脑袋中间露出一空地，两俩人在那咕噜，然后过一会儿那个地铁工作人员废的挺大，镜头人群中挤出去就就值班室。待会儿嗯这样，其实像白老师刚刚说的那种事情，, Start Time: 2796220
Text: 我遇到过就是在北京的地铁上，近两年还是有挺多的。然后就有一次我是在地铁上就是上了车，然后其实地铁站人不是很多，然后但是我当时没有注意，然后突然就有一个男的站到了我的身后，贴的很紧，然后我就说说我就说怎么回事，地铁很挤吗？然我一开始没反应过来，然后后来我看往旁边看了一下，, Start Time: 2818040
Text: 我说这没什么人啊，然后我就立刻往旁边让过去了，然后就那个男的也没有说什么。然后下一站立刻就下了，我就很生气，后来就一直不断的回想这个事情就很生气，就这这种事其实是蛮讨厌的。对对，哎，不过通勤路上也是有一些好事，就是而且那个我我上我上车，那我其实通勤算是经验比较丰富，, Start Time: 2838880
Text: 你们都是上学经验比较丰富啊，我就是换了无数个工作，呃，基本上就是反是呢因为我一开始是住昌平那边，然后昌平是从回龙观东大街那一站上车，然后就是回龙观那边上班人很多，对吧？然后就是尤其是早班车，对吧？就是从八点到九点左右，但是呢就是有一段时间，你早上如果卡的时间点准确的话，, Start Time: 2863360
Text: 你是可以蹲到一点三分，并且必定有九位的。哎嗯，就是那个因为那段时间它是在八点五十点分，必必定有一一空空发过过来，就在回龙观地铁站，这一站是十八。然后呢，你不能八点五十以后到地铁站，你必须是八点五十八分之前到地铁站，然为你要排队，就是你要等上一班下班班空。对，, Start Time: 2886400
Text: 然后等前两套把人都带走了之后，你才能排队。对班至少前至少前三至少前三个人。因为你想一想，就地铁的座位一共有十二个，就两两两边一共有一节车厢，一共有十二个，然后门儿有两侧，然后就是就是两排，对吧？所以你至少要排到前五个人，你才能保证自己有优雅的能够走进去才能够坐到座位。, Start Time: 2910440
Text: 不然你如果排到往后，你就要必须这啊这样子跑进去，然后或者挤进去，然后才能有座位。就所以我就是那段时间特别幸福，然后就是八点五十三分，就是站在那里，然后等车过来，我觉得优雅的走进去非常安逸。对，坐下就可以坐一路，特别开心学。数学的好处确实不不不，这是这是那个就是社畜的生活经验，, Start Time: 2937710
Text: 这不是数学。对，然后我觉得这种应该其实哈尔滨比较了解，他们之前不是在地铁上班嘛，就这种其实如果掌握地铁时刻表的话，就有一个座位，我觉得还挺容易的哦。规则漏洞有一些单其实有一些规律在的。嗯，公司搬搬家之后，上班一个半小时啊，很多太惨了。现在已经已至已经导致就是我早上起来之后，, Start Time: 2960810
Text: 跟家要墨迹两个小时，那就干脆结了，那就干脆不用来了，反复的给自己就是那个就是心理暗示。哎呀，出门吧，他妈的，但是一想要就是到我办公室要一个半小时，但你墨迹的时间超过倒还不是。对，不是，要不然就是心里不甘心的，确实很痛苦的那种特别远距离的这种通勤时间的话，因为那个就是很难受，, Start Time: 2983400
Text: 中间有各种各样的尴尬。就是从家出来呢，就是走到最近地铁站嗯，这个你按公交车算是三站半的路啊，就是这三站半的路呢，你坐公交车和你走这个都很尴尬。嗯，你等车呢，大冷天的，你搁这冻的跟二傻子似似的，然后上上去站，三分钟到站了啊，很愚蠢。然后等的时间加上坐车时间跟你走路过去时间差不多。, Start Time: 3007400
Text: 嗯，然后呢你走过去总觉得自己亏亏了后，就怕就就这种特别尴尬局局。哎，然后走到地铁，走到地铁就是倒地铁，四号线，哎，十四号线，然后再倒十二线，到七号线，到七号线。对，到那个到无影家啊，然后然后再再到地铁，嗯，然后到这边，然后我们这个新公司选址的这个位置还贼他妈妙啊，, Start Time: 3031740
Text: 在两个地铁中间形成一个形成了一个等腰三角形。是的嗯，对，你无论是从哪一站下车，你都注定要走那个差不多拥里。咱们之前那个也是这样的，之前那个还好，之前那个我觉得还好，因为之前那个我就走两站地之后，我能坐一般直达公交。嗯，能对，能直接到西园里之前，那是因为门口有公交站。, Start Time: 3056190
Text: 哎，对，所以你总是能碰到一个公交车，是在这站停的这儿其实这儿其实非常野很残酷了，然后这地儿就是比较尴尬。对对对，难怪咱租得起是吧？确实那只能要不是这种比较尴尬的位置，要不是这样的话，要不是这样的话，怎么能租得起呢？嗯，然后包括办公室，还有就是其他住的更远的，, Start Time: 3076330
Text: 嗯，还在北边的。其实上班成本都蛮高的，其实也跟现在天气有关，现在真太冷了。嗯，除了长，除了平时的这种尴尬之外，就是天气也很让人难以出门。对你像那开心姐的话，开心姐上班得得两个多小时，哇，差不多。对，好难啊。是嗯，所以我搬到这边来了。对，其实还是搬的离办公室，, Start Time: 3098090
Text: 而且北京近不管开车打车，其实都很交通状况都不太好，嗯，基本上得在路上堵很长时间。对我跟你讲就好在咱们上下班时间吧，不是那个就是大部分人的那个上下班的时间。对，非常非常避开一下这个早高峰和晚高峰就还好点。嗯，但是就物理时间还是得耗出去的。嗯，但是北京那个地方吧，, Start Time: 3120300
Text: 不管什么时候，确实它都是早高峰和晚高峰。对，就是永远人很多。以前就是那个在广公公的时候，那时候我们说嘛，就是你要是有车的话，就是你开车的话嗯一天办两件事儿，那上午办一件事，下午办一件事儿。然后就是你要公共交通的话，一天办一件事儿。嗯，就是我们从朝阳奔海淀，, Start Time: 3144040
Text: 基本上就是中午到吃了顿饭，然后下午开个会再回来了，一天交代了。嗯，对，有的时候到天津办事效率比这个高，确实是比较方便的。对，就是你直接奔那个一直接奔活儿的半个小时，对吗？嗯，但是上班上班就是嗯北京市内通勤比从那种坐火车的通勤有一个好处，就是你上下车通勤路上有很多好吃的，, Start Time: 3165470
Text: 就包括上学什么也是。就是其实通勤路上一个对我来说一个很大的乐趣，就是有很多好吃的是吧？地铁里，我跟你说，酒菜味对我我都会吃，那劲劲太大了，我都不会吃那种东西的。就是那个大菜味在生学又会干出来的事情。然后我其实在上一家公司最遗憾的一件事情，就是我们公司那个地铁站口，, Start Time: 3191130
Text: 他那个小小小亭子里面的臭豆腐，我一直没有吃过。我每次我每次去坐地铁都好想吃好想吃地铁上吃臭豆腐，这就是我不能在地铁上吃，对吧？我也不能，我也不能拎回公司吃，对吧？我也不好意思拎回公司吃，你可以吃的，不是拎回公司吃，它会凉，它会不那么脆就不行了。然后我又不好意思站在那里吃，, Start Time: 3217370
Text: 以以就一直没有吃过，但是它真的好香好好吃啊。你可以蹲在路边吃，我不好意思嘛，我刚说说了，不好意思吃，这就是我最大一一个遗憾的地方。然后就是初中高中上学的时候，上下学就是路口老有那种小吃摊，什么炸串啊，臭豆腐鸡柳。然后对对对对对对对，哇，笑死了。然后就是大家会用那种零花钱，, Start Time: 3242410
Text: 然后攒着去买那些小吃。我记得有一次就是我小的时候上学，然后好不容易攒了零花钱，然后去买了一把炸豆腐串。然后呢，原本平时都是我自己上下学的，结果那天我妈突然骑摩托来接我了，哇，这可怎么办？我不能让我爸叫我吃炸豆腐腐儿，不然他会骂我，然后我就炸豆腐串药都没有，, Start Time: 3265350
Text: 要我就上了。我妈摩托车，然后老板就在那里喊我说哎哎，无事发生，然后假装没有听到扬长而去，就当无事发生了。对对对，就当无事发生了，下回再去的话，他会再不被你了。当然不会啊，下回局这店都没了。哎哎，连跑跑了一个，这个今天赚了啊，快闪电，因为他也没转，因为那个豆腐串已经炸了嘛，, Start Time: 3284090
Text: 就没有办法。嗯，小吃嗯，好惨啊。嗯，哎，我的这个通勤路吧，一般其实都不是很远啊。我上学的时候吧，就没离开过这个东城区，东城就就是离开了你们社区啊。没有，就那时候就是从从崇文区到东城区嘛啊什妈的这种距离我相起。我以前一个哥们儿，他说就是自从他是就是他的对世界认识，, Start Time: 3310010
Text: 从他上大学开始啊啊，就是他上高中从就从出生，然后到上高中，他生活半径没有超出过五百米啊，没就就是就是很容易。这个就是是基本上就在那一个区域，然后我也是上大学的话，直接到石景山去了啊，哇，那也没出去，但是离得很远了，已经换了换了世界了啊，离挺远了，已经啊。然后那时候上学就很普通，, Start Time: 3334070
Text: 就是很近嘛。而且我上学那会儿，反正地铁也修了一些线路了啊，那时候有五号线了，已经就刚修好。那会儿是，然后五号线人特少，就是没什么人。然后上高中的时候呢，又非常幸运，坐二号线就二号线是我一直觉得北京里边这些所有线路，早晚高峰人最少的一个线路，就是一条尤为人性化。, Start Time: 3358550
Text: 就是他人多的时候，他也不会说挤到就是这个双脚悬空这种状态就永远是人，就不是特别多啊，所以那会儿上学的时候就还比较幸福。然后当时有一天那时候吧沉迷听一些这个说唱歌曲啊，现在也是啊。然后呢呃我不知道大家看没看过这个八英里这个电影啊啊，艾米纳姆吗？哎，对，讲这个他的这个故事的，, Start Time: 3381190
Text: 最后有一哥们儿，然后把枪揣裤里这个然后呢，对这个它里边有一桥段是艾米纳姆呢坐公交车去上班，他没钱嘛，然后在车上呢这个自己写歌词，他拿那种破的纸，就草稿纸，然后拿那个笔芯儿在那写。当然我觉得特酷，这是你要模仿。当时我觉得太酷了，年轻人也是有病，我也然后我也想这么干啊，, Start Time: 3410320
Text: 可以笔芯儿啊，从家里的笔都是好的吗？啊，可以拆一笔芯出来，特意拆一笔芯出来。嗯，第二天呢，然后当时我还怕说这笔芯儿，你揣裤兜里边，他肯定到时候就把那个裤子，就就当时里边好像都是那个线嘛，然后油我特意找了一个那种头，就扎到那个那个笔尖上啊，不就没事儿了吗？对吧？, Start Time: 3435335
Text: 第二天早上就是兜里揣着这个笔芯和草稿纸啊，然后去坐地铁，非常帅气啊。结果呢那天地铁不知道怎么了，人特多，根本就啊掏不出来。都那天吧，人人特多，就是很少能见到这样的这种局势啊。人太多了，上去之后呢没机会掏。对，就是就是就是挤着，然后非常尴尬，挤着挤着呢，我我就把这事儿忘了啊，, Start Time: 3460420
Text: 后来就到学校了，然后正常的上课。然后那时候穿那个校裤吧，是那种浅绿色的啊，那种浅绿色的校裤。嗯，呃上上课我我也不好听讲嘛啊，就是这个自己干一些别的开始低头就看看漫画什么的。嗯，突然发现自己的这个裤子的左兜这块吧，变色了就黑黑了一块毒液，就是就是这个这个大大腿上面这个地方黑了一块，, Start Time: 3486890
Text: 嗯，然后当时也没太注意，就觉得可能是脏了。哎，后来呢下了课，然后站起来了，然后又看了一下，发现整个这个左边这个腿的侧面已经全黑了，就是本来是浅绿色的校裤，然后那边全黑了啊，才想起来自己还带着那笔芯儿。然后那笔芯是在这个可能挤地铁途中几时漏了。对，然后就完全就花了啊腿，, Start Time: 3516790
Text: 但是还是觉得自己就挺酷的那你没上，你有人是上高中吗？那有人上初中啊，也是艾米纳姆，后来也给学业学了起了，你这梦幻联动了。确实啊，你这个你这个中二病发作还挺是时候的，就觉得很酷，但是没想到那笔芯就漏了了。对，肯定也漏很不给面子啊，质量不好，还是那个笔芯儿不太行啊。, Start Time: 3542880
Text: 然后后来呢还有几回，就是其实跟通勤没太大关系。但是那个就是主主要是这个通勤的心情。当时是学校补课，上高中嘛补课，十一假期突然说要补课，然说那补就补吧，但是就大家都特不想去嘛。嗯，十一的第一天，然后大家就是十一的第一天，你知道吗？对，就是他就补七天，直接哎呀，, Start Time: 3569210
Text: 就是那十一放多长时间，他就补多长时间，三倍作业嘛，就是反反正就挺烦的，坐地铁上学，然后而且特逗他还不在学校补，他在另外一个地方不敢在本校补。对你知道就是本来那时候就说了，说不让这种形式的补课啊。但是呢这个学我觉得可能大部分学校都是这样吧，都得偷着补点儿那种，, Start Time: 3592450
Text: 然后就看似好像是跟别的这个机校门口作，但你交完钱上课发现还是自己老师啊。对对，就是就是换个地方跟那什么学而思啊，什么什么什么这个教育。反正啊对，后来呢在这个坐地铁途中就碰见了几个同学，就同班同学，然后大家就聊天嘛什么的。然后突然有一同学就看手机嘛，后来一生说今天不用补课了啊，, Start Time: 3614930
Text: 然后然后当时我就是我们也不知道发生了什么谎暴军情嘛，就以为他开玩笑呢，后来走到就是还是去到那个学校门口了，就是去到那个就什么心态来，都来了时候门口了，就是来都来了，说看了报，反反正哎特牛逼，巨多学生在门口站着哦，不让进啊，为啥被查了，被举报了。就是我们我们小时候也有人干过这种事情，, Start Time: 3642930
Text: 就故意去举报，就被举报了。然后那个当时那个我们的年级主任吧，就在那个门口说那个大家赶紧回家吧啊什么的就就补不了课。我操。当时心里特别开心，但是不好意思，当着他面喊，其实早就五五生天礼炮起名。然后关键这个时候吧，有一什么好处呢？嗯，我们知道不补课了，家长都不知道。, Start Time: 3670670
Text: 对，直接就还没有统一发短信是吗？是吧？准备就就还没统一发短信呢啊不是补课，这事儿也没发短信说过，都是我们回去自己跟家长说哦，说不课，那不玩七天。就是可能他这个老师啊学校也不敢说，直接发短信给家长啊，说咱们十一要补课，那不直接就可能就暴露了吗？哦，哎，所以当时那一天我靠，, Start Time: 3697370
Text: 直接在麦当劳度过了一整天麦当劳干嘛呀？就打怪兽猎人疯狂逊一次，疯狂逊一次，但但你们上课还带着游戏机，本身就动机不纯嘛。上哎中午嘛那那种地方可能大家都随便一点。对哦，就总是啊，反正当时就是非常开心，就从来没这么开心过，你知道吗？那可不嘛，那可来这个上学的路上非常痛苦，, Start Time: 3720500
Text: 非常阴沉。但是一到学校得知了一个非常大大的好消息，好消息啊，然后就很爽，嗯，就令人感觉振奋啊，对，真是非常的振奋。嗯嗯，不补课，这个还挺逗的，操。对，补课也算同勤啊，算补补课，算算啊算啊，就上学嘛，就是你去补课的这个路上，嗯，啊就就就也算嘛。对，有时候我我们会去我们的老师家里面补课，, Start Time: 3748650
Text: 然后就发现那个老师平时不显山不漏水的，然后他家在就是比较偏僻的郊区的一个小别墅是吧？哦，真是一别别墅，嗯，然后天天我补补课，补到半半。然后那师妹妹突然来了啊，那不给你们补了，你们回家玩去吧。然后所有人就是大概十个左右又互相认识，然后就一帮人骑着自行车撒野去了，, Start Time: 3775830
Text: 然后还是天黑了才回家。嗯，问你干嘛去了，就说今天还是正常补课回来的。其实整个城里都绕了一圈，老师老师还挺随意的。对对，那老师还挺好，我们去来请我们喝果汁，然后打羽毛球啊，真好，我没补课呀。你们这是什么？你这是这个礼仪学是吧？一起爱你只种种身心上流社会的比题是吧？, Start Time: 3799290
Text: 就打网球什么的那个对对，那郊区里面都是高尔夫球场，可能天呀没有我瞎说的。哎，你们没有那种上学上班途中就挤地铁的时候，突然想上厕所的这种有啊有啊，超级有就是特别尴尬，就是突然哦特别唐突的，就比如突然肚子疼或者突然怎么着的那种啊。我我我一般不是唐，我一般不是突然我就是你是特啊超级了，, Start Time: 3824930
Text: 但是我就是很能忍，所以我就一直忍到家，我超级能忍哦，太苦了，太苦了。天数有过温柔经历啊，我没有，但是我这个还是听那个朋友，也有朋友，你又有一个朋友，又有一个朋友，当时那个读大学的时候，有一室友他在另外一所大学，我们那位置是取在俩大学的中间的一个站啊租的房子。, Start Time: 3851210
Text: 然后呢，他是有一个体育社团啊，他体育社团就是讲究比较多。比如说有一次他们呃全回来，赶上最后末班车喝完酒什么的。然后他就说那个前辈坐，因为前是空座嘛，前辈坐，然后前辈说不坐，然后他们就都不坐，这都站上来，知道吧？然后那个他还跟我说过一件事，就是呃他赶上过一次呃，, Start Time: 3874900
Text: 有人在电车脱粪，就他们那天也是喝酒，但不至于到末班那个点儿啊。呃晚上那会儿电车人也比较少，但肯定是多少。还有有那个好多同样是喝酒回家的哦，觉得有一个人啊就那个拉了。对，是是，那那整节车厢做都让给他了，然后很多人都跑到两边那门，因为那个都可以拉开嘛，对，他那块的门全跑了。, Start Time: 3900670
Text: 对，北像北京地铁的话，他是那通的通的。然后日本的话，他那门其实实不锁，你拉开两个门就能到另外一车厢。嗯，然后他们的那个整个清空了，然后中间就留给那个人了，救命啊，我不行。他们说就是就感觉那个味道说无无法让人来接近，然后就全都疏散了啊。我奈真真够惨的，知老哥也说死了，, Start Time: 3929890
Text: 喝酒喝酒老给能赶上这事儿。他们所是，但出这种事了，应该会忘记吧，应该不记得自己坐车，但是要知道推上会有某些账号，把他记录一下这个事情嗯，推上好像专门有这种记录。喝喝醉酒的人照片账号关注是西乌亚最喜欢的那个西乌亚。喵 done 哇，前两天现一个神神觉得在一个十字路口，, Start Time: 3952170
Text: 一个喝醉酒的裸男双手，一个这个姿势使得对面开过来的警车车车那那么一点，我震惊了救命。嗯，我我觉得嗯但地铁上也会有一种那种就是小小的，只有你能自己知道乐趣，就是你们通勤的时候会观察身边的人吗？会吧不会，我会跟他们打电话说什么哦，我也会就是因为地铁上人很多嘛，, Start Time: 3972820
Text: 你经常不一定能有座位，然后就是你就会站在那个坐在你面前，坐在你面前的人那里。然后有一次我就看到一个一个男人嘛，哦一开始我就说哎这人头发还蛮头发还蛮多的嘛。然后因会为什么会关注这个？是因为那天很晚了，然后就是呃就是加班了嘛，然后就心想嗯这人头发还蛮多的嘛，结果他慢慢的低下去了头，, Start Time: 3997540
Text: 然后开始玩起了手机。结果我发现他的发型就是很巧妙，他是把很后面的头发弄到了前面啊，然后把头发造成了一个很厚的那种日系刘海造型，就后面就是光秃秃啊，但其实现因为像男生一般都比我高嘛，他们如果正常站着的话，我是看不到他们头顶的。我就想哦，原来男士的发型还可以这样高。, Start Time: 4025000
Text: 嗯，会有你笑上了，学到了是吧？没有没有，就是我就想那个我挺挺正常的。对，挺正常的，就是会有很多这种小的乐趣，而且就像阿尔滨老师刚刚说的，还会听别人打电话嘛。然后就是说比如说什么情侣吵架啊，什么说工作对接啊，什么什么之类。讲完笑话就还挺有意思的那我特爱听那种在公共场合的情侣吵架啊，, Start Time: 4049440
Text: 但是比较少就是很少碰到。但是能碰到的话都会这个悄悄的在边上，然后就就了一一是是是后没有没有没有，就是听一听我年轻的时候也听，现在已经不爱听，很有意思。大半夜骑车车一点多到家，然后发现那个家小区阴影之中，一对男女在那吵架。嗯，老有那种就上大学的时候还挺多的，, Start Time: 4077460
Text: 在在学校里边哎，操场啊，或者在什么那个花园什么之类的的，就老有那种竞技下象。棋话题是有了是吗？然后吵吵就就直接就某一方的跪地上，然后然后开始哭啊，哇那个对我场面站上臭嘴，场面冻人啊，就挺有意思的，是吧？就晚上吃完饭也没事儿，干嘛就溜了，就全都看戏了。免费看戏通讯录上就各种怪人啊，, Start Time: 4099100
Text: 还有就是有意思，可能就是年纪比较大一点的朋友会记得就是以前一号线嗯一号线通讯录上就是永远到北京那个就是呃到哪儿到国贸还是哪儿来着，我忘了，反正就是永远会有一个大哥跳下来，刘德华华跳华死了，跳楼。刘德华跳楼啊或者什么？对对对，那就是一一几年之后逐渐就没有了，, Start Time: 4124810
Text: 就是零几年。对，就是当当时我做一号先生就还有了。对，他们是在那里喊口号吗？不是，是卖是报纸，是卖那种卖小报，小报就不是那种正规的报纸啊。瞧一瞧看一看啊，刘德华跳楼了啊，昨天也没事啊，就就相当于现在写这个公众号文章。对，只不过现事儿，只不过现在是这个线下交易，, Start Time: 4148950
Text: 线下交易我知道现在这种人转化为了那种就是加加加一下微信号吗？没有那个减肥餐什么什么，就是那个有了微博之后，这大哥就失业了。可能啊有可能是不是他就转型了？哎，可对对，就是某个大 v 例情感博主就是对对，就是当大 v 去了。哎，现在可能也拍抖音是吧？是条裤子，, Start Time: 4169630
Text: 对，都不知道。然后就是其实哎呀像北京这种北京、上海这样，就是超大规模城市。其实通信路你看着人很多，其实人是很孤独的。对，嗯，这就开始升华了是吗？确实因为我突然又升华，没有升升华这价值，这是我个人的一个经历。嗯，就我也我也不在乎就是那个大望路，嗯，我那阵就是每天通行大望路，, Start Time: 4189110
Text: 然后那阵儿工作压力特别大。然后有一天早上我就是在那个地铁通道里边，我走着走着哭了。嗯，我自己走着走着哭了，然后我哭了大概两分钟，然后往左右一看啊，别人都拍照是没有没有，不能根本没有任何一个人啊就会留意你。对，这非常正常。然后想一一想，操操人家活就这样样，大城市都是这样，, Start Time: 4212060
Text: 都这样，就就大你自己忍不就哭了，你这还有别人同情，你对，关我屁事是吧？对我看着别人哭，我有我主要是人也不知道你什么情况，确实那过去扶你夸你往地上一推就完了完了对吧？我们也说白广大碰瓷去了啊，你今儿这班儿就甭让上了，那不是挺好嘛，对吧？碰一些词，虽然肯定不可能所有人都这么干，, Start Time: 4236650
Text: 对吧？但是呢，你这东西他就是因为你看过有一些这种案例了，是对吧？他有时候他就是说不清道，不明城市就是这么无情，没办法。对，确实嗯嗯，对，因为哭了。因为什么在地铁里迷路了，这有可能就是自个人那种什么在地铁里打架的啊，都没人管。是就是就俩就就那俩俩人聊互相相思，, Start Time: 4257630
Text: 对对吧？对，俩人就在打打打一会儿，然后后后有人来了。对，就等工作人员。哎，对对，还有个专门的号，就是录那个地铁上打架，然后给他配解说啊，一号选手，二号选手互相出拳，那个岂岂此此理操？但其实还是希望大家能伸出援手吧，就是打架这种事情不是不是就是打架这种事情无所谓。, Start Time: 4278610
Text: 但是如果一方有弱势被欺负的情况，可能还是弱势。一方可能还是希望有人来那个伸出正义的元手，希望大家都做一个正现代人，孤用现代人还是顾及的太多了。对，是的啊，没什么办法，不是没办法，你也占么利利润，对吧？对呀，你作为一个个体又能怎样呢？是吧？是啊，并不能怎样，, Start Time: 4300800
Text: 所以我有的时候感觉还挺我还挺没有安全感。哎，但是我问一个问题啊，就是你们那个上门通勤的时候都听什么？哎哎，这是一个非常好的那可不我刚才有答案了。激和人聊天啊，或者说假假装戴着耳机啊，实际上在听旁边人说啊，就是听就是听二次元歌曲，但是也有过那种情况。就我我估计可能很多人都有过这个情况。, Start Time: 4322100
Text: 二次元外放是啊对，就是就是刚开始使用无线耳机的时候没连胜。那时候本来那无线耳机可能做的也不是很好，就说一些比较普通的蓝牙技术的对，然后呢你不知道它连上没连上，嗯，然后就开始就放歌。嗯，然后听了一小会儿啊，觉得突不不突然感觉好像这个声音不是从机冷机里边发出来的，, Start Time: 4347980
Text: 是是是呃突然发现是手机在功放，但好在没有放什么太奇怪的歌曲，当时还行，还能有什么奇怪的那现在就是哎呀这个就是短视频外放那个哇救救我的命吧，很多时候就挺要用的。对，也是坐，就是上学上班，坐地地铁公交上都有。嗯，就以前还可能是放歌啊。对，有以多都就拿那种酒醉的蝴蝶。, Start Time: 4372849
Text: 呃，对，就是那种手机，就是那种酒醉手机，他那老声的喝，最最早时候候好多。对对，哇，声儿巨大，然后然后狂放歌啊，然后现在可能就是看抖音，看快手罐头笑声是那种啊。对，现在地铁上那个乘务人员会管，就是说现在对，现在不让什正半夜不赖公交车，那个就是乘务员也会管。嗯，, Start Time: 4395320
Text: 因为现在有好多嘛那种就是在公那个公共交通上边有会有专门就是管理这个治安的。嗯，啊人嗯，以前都没有，以前都是胡坐，那时候不知道干嘛，那车上那车厢里干什么都都有亲亲嘴来打架的什么，他就是什么哎呀，扭晕是吧？对，行，哎，我哎我我所在我所在的城市啊，我在上级特逗做事事啊，, Start Time: 4416560
Text: 二二号线就是像刚才天叔说的，因为那个北京地铁它中间都是通的嘛，那车厢中间那块是那种软的那种对那种连接的嘛，然后会晃，然后好多人喜欢靠在那儿，因为就是大家都不太站在那儿，所以靠着的话就就是是比较少嘛。嗯，我以回是上高中的时候，坐二号线上学。然后呢这个车厢吧其实其实就是整体都人特少，, Start Time: 4442250
Text: 但是还有人喜欢在那儿靠着嗯，然后靠在左边墙呢是是一对情侣，一一一个男的，一个女的嘛，然后那男的是靠在那上边，嗯，然后那个女的靠他身上，女靠是靠在身上啊，然后他们的对面呢嗯是一个男的，就是自己靠在那儿。嗯，然后左边这两个情侣吧，就是可能是在腻歪，你知道吧？就是那个就抱着搂着，, Start Time: 4465130
Text: 然后就可能是这个车开比较激烈。然后你这一举双双的觉了几个意思，几几个意思啊，我这这地铁开的比较激烈，车开比比激激烈，地铁的比较激烈。然后呢，那个车就晃了一下，然后那个女方呢就从左边这个男方的怀中摔上了，渐渐的跌上了右边那个男方的身上，对那边伸手接住了，是吗？, Start Time: 4489200
Text: 然后就两边人都很尴尬，太精彩太精彩了，太精彩感觉你以后可以设计一个婚礼环节，右边那站的是他爹，一本来人特少嘛，然后就是我屋，然后我就正好就看到了全部过程啊，就很有意思，太精彩了。对，没上去搭把手。你是哎你这个让我想起了前一段微呃，就是微博上转的比较多的一个动图，, Start Time: 4514330
Text: 一个视频就是一个男生，然后在玩滑板，然后滑着滑着突然摔，然后摔摔了一个穿着古古装子的就是怀里，然后两个人还转了一圈，就是什么就是什么恋爱剧环节太可笑了。对，反正公共交通上就是干什么的都有。是哎，现在好像这个大家都很文明了，感觉也不太比如说吃东西啊什么的，好像都会有人管。, Start Time: 4536960
Text: 现在要戴口罩，没法法。对啊对，现在都戴口罩了啊，也不像以前那种，真是就干什么的都有。对啊，但是现在公交就是因为要戴口罩，然后还有规定就是强行最后一排。那个车窗要打开哦，就导致那个地方锯了。然后你进去以后，看那儿有一个座位，然后但都没有人坐，然后你就去了，然后往那一坐两秒钟，, Start Time: 4560230
Text: 你就知道为什么没人坐了。对对对，其实坐其实坐公交坐座位排挺危险的哦，会滚出去。就是就是如果你坐最中间的那个座儿，就是我我出去风险比较大。你出去过我出去过，我一开始不知道那个最后一排那个座位为什么要有个安全带嘛？直到我出去了以后，就我以前在那个沈阳上学的时候，, Start Time: 4581830
Text: 就经历过一次，那是二幺八那一路。因为那个就是我坐那个车到到市内去，我们学校的郊区完上到室内，然后车开比较猛，就是周围都没没有座。我坐的就是中间那个位置，然后就是前面一个急刹啊，然后我抬起头来，哎，我旁边司机就这样，就咕噜咕噜咕噜滚到滚到中间，哎，谁说就斯季青平分啊？, Start Time: 4603650
Text: 对，四季斯大理斯机一这儿看，哎，小伙儿身体挺好啊，没带钱就下回，不要不用给我磕一个。确实啊就这样一个情况，反正就是哎呀宫颈通还是挺好玩的。嗯，宫敬通之前，其实公司在那边的时候，有时候还开车上班儿。那个开始我开始的时候开车，后来就是在北京开车，太遭罪了还行。, Start Time: 4627530
Text: 就是我一一要说说，大家就是有过过拉老师那个什么通车视频，对吗？然后在就是通车视频出来之前，然后我们就不是是出来之后，哎，出来之前还是之后，然后我们有一天就是我和谁来着，然后从那边买东西回来，然后就在那个路口那里，然后就看到一辆极行拉风的痛车，然后穿过穿过整个十路口，, Start Time: 4646850
Text: 如入无人之境，开进了我们的公司。小院那个是拉老师的哦，座驾那一瞬间就不想认识了。算是我感觉我我那瞬间感觉我们这个公司真是太恐怖，我就生怕他把车窗摇下来，给我打个招呼是吧？装不认识的，我我跟你讲，我们搬到这边之后，有一事儿特别逗，有一天晚上我就是下班，然后就是我跟赵夏雨出去啊，, Start Time: 4670530
Text: 赵夏，我就说那什么怎么来的，他说开车来的，然后我看他往外走，我说你开车来，你怎么往外走？他说我找一共享单车，共享单车也是车，不是他骑，他又骑着共享单车，直接停车一个地方。就就他妈这么远，你知道停地铁站那边吗？我不知道，我说那什么，我说就这情况，你还开车上班，, Start Time: 4695080
Text: 属于有大病了，已经像反边确实停车特费劲，是为啥呀？院子里不是有挺多停车位的嘛，没车位啊，一般就没车少。对对对，停很少。对对对，而且胡同同难难进，开开车话话就两边对对面来一车车，然后你们俩就得就很尴尬。对，蹭见过无数次，就对面来一小车那边来小车，然后就两边僵持不下，, Start Time: 4716030
Text: 然后一边以蜗牛的速度往往往后挪，就这样的狭路相逢，勇者胜，那永不了。这个没法勇像，反正通勤上学上班，哎呀，路上基本上跟大家分享一些这些故事。哎，我说一个我做梦的吧，我最近老是做梦吗？什么路上梦，咱能不不能一一专门门梦梦，这这是通勤周公解梦、解梦、通通勤通勤梦还是梦通勤梦通勤哦，, Start Time: 4735290
Text: 就我所有的梦都是发生在学校嘛，然后我所有的同学全都是你们就全是同事。嗯，我那还挺可怕的这我也经常做这种梦啊，就我我永远待在学校里，我永远出不去学校。那个学校可能是小学高中大学的负荷，但是样子不一样。然后昨天晚上就梦到被龙马上学加引号，加引号，就是我们都在那个一个大学校，, Start Time: 4761030
Text: 然后进学校的那个过程里面，看起来像大学啊进进学校的个个过程是一巨巨大的斜坡。然然后那个斜坡是比较湿湿的，然后我爬都都爬进进去。你要想从另一头进，就是一个巨大的泳池，也就我们通勤要游泳上学哦，游泳上学学你学校挺硬核的学那烤铁人三校，然后最后实在是爬不上那个大斜坡，, Start Time: 4783980
Text: 然后我就从这边游游进去了。游进去以后发现刚进学校这边都是大的那种教学楼，然后教室全是空的。然后天空是黑色的天，但不是不是晚上啊，然后就然后天空天空好像时刻都在下雨，但跟那个泪水之城似的奇奇怪的种。然后那个整个教室的中间是一大片泳池的区域，就跟那个梯田一样。, Start Time: 4806360
Text: 但是那个泳池是有大有小有热水、有热水、有冷水，然后就要一直温度水池池。不是你这你那个就是怎么在澡堂上学，然后你要一直从这个有呃游泳池的，一直穿到最那头，最再往里头才是就是过来以后里面才是上课的地方，要一直从这个里面游过去。就我我记得我扎进第一个池子的时候，, Start Time: 4828730
Text: 感觉还没啥人，然后是个冷水池，然后到最后点出来感觉是那霸 g 内头。我听霸凌，我想听龙马霸怎怎么霸凌李的，就是快要上课了。然后我当时在孵宝可梦的蛋，这这样我操这个梦槽点是不是太多了一点？然后我听到远处那个上课铃声，就是预预备铃打响了，说你赶紧回去，然后我就赶紧把那个卡带换换一换。, Start Time: 4853810
Text: 然后我说龙马，你帮我拿一下卡，然然后那么大一摞卡带龙马拿手上，然后他拿着就跑了。我说还给我说，然后我往里包里装着说好不容易追回来，然后你跑跑可还行，就一直追到那个进学校那个大斜坡那儿，然后我的包还在龙马那儿，然后怎么着，然后说你把东西给我，我要游过去上学。, Start Time: 4878550
Text: 龙马说不给恩自己爬上去，然后我就爬了一会儿以后失败。我说不爬了，我直接从这儿跳过去游吧。然后刚刚不是说要游到最那头才能出去嘛。我游到最后一个热水池的时候，然后刚才那个水里上来，然后准备翻过那个墙进去上学了。一看龙马跟四少坐那坐在那个池水边在那谈天树，然后后来好生气我就醒了。, Start Time: 4899680
Text: 他说说你怎么不走旁边的街，哈哈哈我说我然后我就醒了，这个梦也挺棒，这么个通勤啊，可这手段还挺厉害，游泳游泳、通勤，我操，哎呀，我这确实没确实没有过。嗯，我能不能再讲讲我那个梦跟大家分享一下，你可以最后提一句那个梦行，呃，反正基本上本期节目啊嗯差不多是这些内容啊，, Start Time: 4923905
Text: 很久没录常规了以后给大家都录点这种轻松愉快的，太好了，开心搞笑的。嗯嗯，节目啊，如果大家有什么想听的主题，也可以在评论区里边留言。哎，也可以说说你的通情体验。是的对，做最好来点那种什么骑马上学的。对，但眼镜他们小时候真是坐火车上学啊，因为特殊的那个园区嘛，, Start Time: 4949140
Text: 他们离得都太远了，所以只能坐火车拉人啊。嗯，那还行啊，能不能来点这个骑马上学的朋友啊，骑骑骑象什么坐坐船上学，坐私家飞机什么的，我操，那就甭上学了，老师请家里来学的。对我以那行吧，那那本期节目差不多是这些啊，宇超老师可以提一句，你这个梦啊。好，那朋友们，我给大家周公解梦啊。, Start Time: 4972080
Text: 对，如果朋友们有学过这个的，可以给宇超老师解一下，是我说帮我解一下。然后那个是这样，然后因为这期节目其实一开始没有我。然后我是那天听到那那老师说了之后，我说哎我也想讲，然后那老师就说你来吧。行，然后就是这是我第一次第一次录常规节目嘛，然后挺紧张的这两天一直在想啊，, Start Time: 4997400
Text: 昨昨晚上上做了这么一个梦，然后我就问到我早上来了公司那老师说宇川这期节目你不能录了，为什么呢？因为我们就是基我们基和有一个关系特别好的嘉宾朋友，然后就是他得了绝症。然后这是他最后一次录电台的机会，我们想要把他的声音就就是永永远都留在这个台子里边，永远在留在这些这谁呀？, Start Time: 5018610
Text: 所以这次你不能录了，我操这个这个这个缺德程度达到新的高度了。对，然后我就说好的没有关系，老师我可以等下一次。然后但是呢王楠老师又跟我说，说于川你不要放弃，就是你在旁边等着。然后这位朋友说不定他他他不行了，要不行了。如果他如果他真的不行了，他今天来不了哦，你还是要上的。, Start Time: 5048895
Text: 然后我说好的，然后但其实我没有跟你们讲，我刚刚没有跟你们讲后面的结局，后面的结局就是大家非常悲伤的，然后给那个朋友立了一个牌位，然后大家送走了是吧？对，然后大家都在一起非常悲伤的喝酒，我心里想的是我好难过。我的第一场喝酒什么时候能录上啊，你想的还是这个的，, Start Time: 5076320
Text: 你不是担心那个朋友吗？因为我跟他不熟吧，我跟他不是特别熟，不是朋友，这位朋友是谁呢？无奖竞猜啊，这位朋友是谁？我要说吗？你别说你别说别说了，别说了，别说别说说我。我建议这个问题留给评论区为我也不太确定。那位老师具体是谁？我梦里想到人有两个，就是我现在记起来的名字只有一个，, Start Time: 5101630
Text: 然后另外一个可能还是没事算了算了算了算了算。那那朋友们就猜一下，最可能是谁吧？哎无奖竞猜啊，大家给解释梦看这梦是什么意思。笑好笑，笑死死猜到了，就是会担担着一个冒犯人的险啊。对对，是啊，行吧，那本期的常规节目差不多就到这儿。朋友们感谢大家的收听。哎，咱们就下期常规节目再见，, Start Time: 5124130
Text: 拜拜拜拜拜拜是你。, Start Time: 5148260
