Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。嗯， the 嗯，大家好，欢迎收听新一期的嘉庭电台节目，我是主持人，大大大我是西，我我是何源，我已经被传染。嗯，大家好，非常欢欢笑的开局啊，, Start Time: 96880
Text: 我我们的这个日车故事，汽车历史故事，国产的这个故事呢已经上线了一段落了。大啊，没有没有没有没有，我们已经这个上线了。第一期节目啊，看大家的反馈觉得还不错啊，非常喜欢何源老师的这个精彩讲解精彩讲解啊，讲故事啊。当然我们这个后续也在录后续的节目啊，因为大家很快就会听到，, Start Time: 172510
Text: 请大家可以关注一下我们的这个系列节目。哎，但是今天呢我们想聊一些跟咱们日常生活这个用车买车其实高度相关的一期节目哟啊，因为这段时间正好是这个上海节展啊，为刚刚这个结束这讲讲事啊啊，就是腿已经不是自己的了，每天三万步啊，一共四天吧。嗯，跟我们去这个 e 森游戏展是一样，, Start Time: 197230
Text: 唉，嗯差不多。对，嗯，然后后上海车展的话呢，这个如果大家喜欢看一些社交平台，或者看这个汽车相关的平台的话呢，会看到有很多新车的发布啊，然后包括一些这个它的车的详细的参数等等。虽然有些车还没公开售价，但是已经让人非常期待了。对，所以 a 七 l 之类的啊， a 七就就知道 a 七 LA 七 l 真不错啊，, Start Time: 220580
Text: 这次我我对奥迪有了新的看法。嗯，所以今天这期节目呢主要想带大家了解一下这个上海车展上公开的新车里边有哪些，其实是比较值得咱们关注的啊。对，因为他可能很快就会公开售价，对到可能开启这个预售。对，到时候如果正好朋友们有这个买车的需求的话，可以参考一下我们这个节目。, Start Time: 245280
Text: 是啊对，但是我觉得正式聊这些车之前呢，可能先是带大家了解一下，就是这个车展。国内的这些车展，每年比如说一共有几个车展，他们不同的取向都是什么？哦，嗯这个我我忘了之前很好聊一次，但是那节目没有上线啊，是这样啊，就是基本上大家可以想象，中国的日内瓦车展就是最高级别的车展，, Start Time: 266440
Text: 是北京车展和上海车展，俩人是轮轮流，两两大呃两轮流是轮流，就是今年是上海吧，明年搬搬到北京来了，然后您又回到上海，这是都是每年的四月到四月中旬到四月底，至今是国家主办的吧。呃，都是其实按道理来说都是国，就是你说白了是中国工业的一个标签化的一个窗口啊，就跟那个世博会一样啊，, Start Time: 288430
Text: 就是你每国家要轮流举办嘛。嗯，还有一个说白了就是经济中心政治中心的一个标签啊啊，是你得有一态度啊，所以每年这钱真是不少花，这是算是最高级别。然后第二级别呢是成都车展和广州车展，这俩车展是每年都有。那我认为这俩车展的目的是什么呢？就是把每年可能不太重要的车型和正好时间点赶不上北京车展和上海车展的车型放到成都车展。, Start Time: 310830
Text: 对广州车展。成都七月广州主一月啊就是说作为我们这帮媒体，每年就是三大车展，每年就是二十万部的预约，就是每年二十万部，这三次车展全都得走走遍。嗯，啊然后还有一些比如说像深港、澳、深圳的深啊深港澳车展，嗯，就是一般都不太会有重磅车型，都是一些很普通的，或者实在是真是赶巧了，, Start Time: 337030
Text: 在那发布或者在那亮相来一个亚洲首秀啊，中国首秀啊等等那种车展，其实更多的就是为了卖车。因为上海车展举办的同时，在四月初的时候，我看广告，北京好像也有一个车展，但就是很简单，就是卖车没有品牌去来哥做广告告啊。不，那说他说的是那个露天的那个是吗？不，那是他帮他，, Start Time: 362040
Text: 那是他砍价的那个那个团。北京是在一个展馆里边，就是全是四 s 店的人去就是卖车。但是车展这东西呢，你看俩吧，一个看看美女，对吧？现在美女还少了，不让摆模特了。然后第二就是卖车，嗯，啊每年我们都能看到各种厂家打架。比如说这边是这个长安对面的长城，然后销售抢抢客户打起来的啊，, Start Time: 383740
Text: 这也打呀，这真的打就是一般我们见不着，因为媒体日那个是没有销售进场的啊，但是呢一般都是在第三天到第四天，专业观众日和专业买家日的这这两天销售就哗就全部进来了，有专门去车展买车的，是吧？车展就是为了买车的呀，他有优惠啊，优惠卖掉呀。所以说车展的终极目的是把库存车呀呃给卖掉。, Start Time: 408350
Text: 然后呢，其次比如说幻个新车，比如说现在 a 七 l 是这个现在已经开启预售。哇，这帮这个销售们开始签单。是啊，包括比如说我劳斯莱斯的这个展台，一共有三台车。比如说魅影一台幻影一台行全部卖掉了啊，就卖个展车，就直接卖。前年是呃他是王思聪还是谁啊？大前年直接把现场那台魅影买了啊，, Start Time: 432750
Text: 然后包括兰博也好啊，包括宾利也好，都是直接卖，就相当于那就是现车嘛。嗯，啊土豪来了，你就直接下单直接买走。但是劳斯这种不是都应该你去好好的定制一下你自己想要的东西。那直接买现车不就没法要，他一般一千五百万左右的那台台车你就买吧，肯定定什么都有了啊。我上次使有钱就都着急，, Start Time: 455670
Text: 是对对，都是着急，包括像奔驰 s 或者是迈巴赫 s，你直接买他有现车，你直接下定就行了啊。就是在就是他其实说白了，对于我们来说是看新车对于消费者来说是真的去买车买车。对，而且比如说会有优惠，就车展现价，比如两千块钱优惠券。嗯，在店里，比如说两你在车展上买车，, Start Time: 475080
Text: 两千块钱给你售后券。你在我们这个比如说你是呃长沙也好啊，对者，南京也好，你在某一个指定的四 s 店，两千块钱的一个售后卡车展的时候，买车送给你。就是说白了还是一促促销的这么一个源头的目的吧。啊，所以这是车展的基本上在国内的一个分布。但是对于我们来说，就是每年看新车，, Start Time: 494200
Text: 这是最重要的。是啊国家的方向啊，还有各个国家品牌的方向其实都能看出来，就是国家政策之类都会在这个展览上释放信息的。对，就是前比如一五年一四年的时候，丰田疯狂展示氢能源。嗯，然后但是现在没没声了了，今年又开始做新能源氢能源了。嗯，所以就你你说这怎么不知道了？, Start Time: 512280
Text: 对，这就完全迷糊了。所以有时候这就是品牌的释放一些信号，也给大家啊啊，我是不不可以这么理解一下。就比如说呃以国内的车展来说，北京、上海车展这种这个 t 一级别的这种车展，我们可以理解为像游戏的这比如如像 e 三 TSS 这种。嗯，就比如说你在这个这个展览上，, Start Time: 537390
Text: 你能看到很多新的车游戏，像 e 三就是新的这个大作大作。对，但是呢很有可能，比如在 e 三上，你还不知道这个大作什么时候发售啊。对，就是上亮相嘛，就是在上海北京车展呢，你看这个车，但你也不知道它定价是多少。对，就不知道它什么时候卖。对，哎，释放一个友善的 t 色。, Start Time: 558490
Text: 对，释放一个 t aser er 告诉大家有这个东西可以提 taser 是什么意思了？对，是那种就是比吹的还早的，正正正式那录片儿之前的一个哦，明白了明白了，就是没有公开太多这个几个混剪用户信息的这种就是浅诚折纸。就是比如说像你你的比就我觉得调戏你的这个好奇欲啊，, Start Time: 576070
Text: 明白了明白了。然后像一些比如刚刚说的成都车展，这种可能 t 二级别的车展。那就像比如说类似游戏里边像派 x 科隆这种，比如说可能对面上面像这个面面向用户比较稍微多一点儿，因为他们可以卖车在那儿，然后用户去呢也可以一个，比如说他那有活动就有一个折扣，可以去买车。, Start Time: 598520
Text: 没错，就是那么顶级的这些产品也会在那更多一些亮相。但是就是举个例子啊，嗯呃比如说像你说的科隆游戏展，那他们是不是也有一些新游戏会亮相，因为他们赶着时间点了。啊，有有有有有有，那其实那是一样的。对，但是更重要的就是大家都想去挤这个 e 三和 TGS。对，那肯定的是那流量比较大。, Start Time: 618540
Text: 上海车展基本上举个例子啊，这个例子不太好。我们也经常媒体老师们就开玩笑说北京到上海的这个飞机车展之前两天的那班飞机。嗯，你就看那班飞机，如果停飞，第二天报道少一半啊，就这班飞机突突这个值上海海飞飞了啊，那太重要了。就是哎这其实家子没有那个没有内容更新了那种感觉啊，, Start Time: 639220
Text: 包括懂车帝啊什么的，就没有内容了，就那种感觉啊，大家都去。所以说对这个今天咱们聊这个上海车展，就像咱们这个聊 e 三一样啊，说一些这个值得大家关注的车，说一些这些这个值得大家关注的游戏。哎，哎，对，是这样。那今年的这个上海车展嗯，这个品牌很多，呃，就基本上能看到的品牌都要展出，, Start Time: 663670
Text: 就是它有没有新车它都得展。你有没有自己的新产品，新技术它都得展。而且呢上海车展，北京车展有一个很特色的区域是什么呀？有基本上两个小管组成的一个综合管，是配件区。这个很多的喜欢车的人就只看车，不看那个像我一般就看那个嗯比如像刹车盘啊、刹车片呀，嗯看不到的一些供应商，, Start Time: 687530
Text: 包括一些轮毂啊，然后还有座椅填充物。丰田最开始丰田最开始做纺织的嘛，丰田自有就有自己的供应商。嗯，那专门做座椅填充的，比如 organ tover，咱们老提到那种皮质，哎，那那些东西的供应商的展馆，包括我们老说的爱信的变速箱、变速箱，财富的变速箱，这都有展。, Start Time: 714520
Text: 哎，格德拉克的变速箱，然后包括这个含就是现代自己的这个双离合变速箱，全都有这个相应的展区跟展台，包括人体工程学、空气动力学、起重机，什么箱什么都有。包括今年的每每年都每年都对北京车展也是大家如果去北京车展，当然也可以去。后边还有两个单独的展馆是配件去。哎，, Start Time: 733500
Text: 比如说你哎我就喜欢 brando 卡钳，那不 raboo 卡钳到底分多少类，那多少种它的盘跟片什么样？嗯，你可以去那儿看，哎，这个大家有兴趣可以去看看，就不光是这个完整的展车啊。对对对，配件也能看到这个很多相关那个技术方面的这个展示。嗯，对，这一点我觉得要比其实比车更好玩一些，, Start Time: 753280
Text: 包括底盘避震啊，不是改装避震，是原厂 OEM 的避震啊，就是原厂配的这些避震的品牌，然后包括像一些轮胎，对，也会有一些相应的展台。那这些东西大家其实看看啊比些整车，我觉得更有意思一些。起码看看这个汽车是怎么组成的嘛，零件和材料配件。对对对啊，包括像一些钢材厂，, Start Time: 772310
Text: 嗯，啊，包括整体充材材料，对原材料，包括冲压机床、机械臂这些东西都可能都会有不同厂家的不同批次的这个产品的展出啊，这些更有意思一些哦。嗯，但刚才这个说到这个零件什么的，其实说的还都是它这个原厂的那对这个车你买的时候，它里边就会带的这些零件而展的。其实不是那些比如说改装厂商他们的这种，, Start Time: 794090
Text: 比如说改装的刹车，改装的避震什么的这种。这就是展示今年五月份，北京应该是有摩托车展，包括之后是有呃改装车展啊，到时候大家也可以去看看，就是改装车展是每年在北京都有哦，然后呢是就是大家了解的那些，你说 bilson 也好啊， KW 也好的避震啊，包括台湾的 BC 啊等等等等。, Start Time: 817550
Text: 轮毂轮圈太多了， braml AP andless。对，就是大家可以去看看，就是 OZBYSHRE 这这是罐口吗？这是哎真的，大家喜欢要喜欢玩改装车。比如说在 GT 里边你改了，或者你在这个地平线里边改了，那些产品，基本上你能在现场能看到实际的东西，哎，包括赛赛啊啊、, Start Time: 838110
Text: 盔盔手西，然后也会有机车是吧？也会有展车，但是放那的展车都是改装的车或者是赛道的车。嗯，哎，比如说你要买一些赛道服啊，你要买一些汽车用品，包括像力摩啊，就是利亏猫里啊，力盔猫里就是在我现在用的机油，就是是吗？德国的一个汽车养护品牌吧，包括三 m 你用的机油都是这这种机油。, Start Time: 862300
Text: 对啊，又会上了啊，力嘉多多嘉实多多用不了吗？挺好啊，极就是极极极极极速极车啊。咱们这个以后啊，大家可以在评论区里告诉我们，就是这种日常的汽车节目，就是么想不想想不想想听。比如机油啊、机滤啊、小保养、大保养，这真的是用车相关，就特别实际功能性的这种。就是幺零三三，, Start Time: 885180
Text: 就就每天下午那个汽车服务热线。我太喜欢何老师师去做客纳智达纳喜欢的嘉宾，张杰杰和杰达纳捷达。可以可以啊，对不起啊，今这个说今天这一点不缺了，我一点都不普肉啊，这个那是绝对了，呵呵呵。然后那个刚才说到这个改装展，可能大家呃如果你对改装车很感兴趣，可能知道这个日本有这个 auto salone 唉，, Start Time: 909090
Text: 非常非常知名的这个改装展一年没办了，又在日本举办的。对啊，这个大家也可以关注一下。然后其实说这个车展打架，这个不光是国内有这个事情啊，在日本大家都说这个大家素质很高嘛，就是日本人。但其实他们在展会上也有这个打架的故事啊，车展打架是什么梗？我怎么不知道，我以为你说的是那个就游戏展也打架呢啊，, Start Time: 948580
Text: 不是不是哦，哦，游游戏展打架的反而可能还比较少，就是他们一般是什么呀？就是大家能看到很多的那种宣传方式，比如他们会雇可能五十个群众演员或者打架架。那我就幺幺零啊，就是他们会找一些那个就是就是临时工穿上那个自己品牌的衣服，在那馆里边转来转去。嗯，比如身上有二维码啊，, Start Time: 971860
Text: 和今天这个展扫一个活动啊啊。对，嗯，比如说你侵占了对方品牌的这个展台的时候，你不小心绕道走到那儿了，人家的销售是不干的啊，我每年都有，就是双方展台就是真是打起来了。这个为了抢客户或者是这边说，哎，这车别买啊，然后那个那我们那展台去有有过，所以大家反正要去的话，, Start Time: 994310
Text: 尽量赶在专业观众日去嗯，销售少一点，这个看车纯纯粹一点，票贵一点，嗯，黄牛要贵那点，他也是分媒体日、媒体日、专业观众日，然后专业买家日和观众日。哦，他有不同的展会有不同的级别，但基本上媒体票近两年卖卖的少了。原来黄牛门口我们是免费嘛，就申请嘛，就是因为你是媒体资格，, Start Time: 1016590
Text: 然后呢，黄牛都是五百到八百一天，我那票用完了，还可以卖给黄牛，他还两百块钱收，但是实名认证的，所以那不能卖。嗯啊好，行，说了，这个刚才有用没用的啊。嗯，咱们回到咱们的主题上，今天咱上海车展都俩小时了哈，都上海车展值得关注的一些新车。那我觉得第一上来肯定得说一说这个国产的自主品牌，, Start Time: 1041310
Text: 要说说我说说车车太太道新车车呀，是这个老关注了。我跟你说，大家应该在评论区里边关注过，就跟咱们之前聊过领克，就是现在我这这次咱之前聊领克零二那 hatch back 那台车嘛，这次我看到实车了，里里外外我都体验了一遍。嗯，然后呢体验这个车的时候正对面，你知道是谁吗？, Start Time: 1062520
Text: 是大众哦，我是先体验的 GTI，然后我就看到了高尔夫啊，对高尔夫 GTI，然后我又看到了这个领克零二的 hatchbag。这两款车我认为今年车展啊几台车我比较关注的。刚才提到 GTI，然后领克零二 hatchback 迪迪 a 七 l 这个一会儿咱慢慢分享。, Start Time: 1081580
Text: 然后汉兰达跟新汉兰达和叫陆放陆放陆放皇冠陆放对皇冠陆放它其实就相当于一汽丰田的汉兰达。汉兰达啊，这几款车是我比较关注的。然后还有一个呃吉利集团的子品牌极氪的极极极零零一啊，吉吉的品牌牌车、车车、车 AQSCCCEEQSS 啊，还有 EQB 吧，就是那个 EQEQB 电动的 SUV，, Start Time: 1098100
Text: 这是奔驰的一个领域。那奥迪是 a 七 l 是最重磅的车型，还有奥迪 a 六 e 创， AA 六一创。然后我有奥迪了， s 八就是 a 八的的性能版， s 八，其他的宝马这次就很尴尬，他没有什么新车来北京发了 m 三 m 四了，这次就没什么对 MMM 三四四是这次不出售价，, Start Time: 1124640
Text: 然后是八十四到八十八之间呃，雷霆版，然后这次开始下单了。我这次只要但凡路过宝马展台，全部都是人在那签单签 m 三 m 四，嗯，所以 RS 五啊可能会降价。呃，大家可以关注一下这二点二点九 t 的这个六缸，然后呢，宝马其他的车就是 IX 一台比叉五大的丑疯了。, Start Time: 1145610
Text: 那个那个电动你先别着急的车候啊，这是电动 SUV 啊，这是大大大概的这个 BBBA 系列。然后其实还有很多很多的车，包括像现代呃就是集团的这个起亚公司的这个嘉华，我很很很很费解嘉华能够就是重新生产出来巨大比跟那个跟塞纳差不多，大 MPV 巨巨爽。所以我觉得那些车都是大家可以值得关注啊，, Start Time: 1167230
Text: 咱们可以慢慢聊，咱可以对一点一一越的慢慢说。先说这个国产品牌先因为我比如说我可能你看的是哪一些，比如说咱们这个众里边有跟我比如年龄层比较像，然后这个在选车方面的这个要求也比较像。嗯，那我觉得可能会比较关注这个领克零二的还是 h 版。对对，这个领克零二以前是算是 SUV 的车型。, Start Time: 1193530
Text: 对，应该算是就是大家看到那广告的时候是一个 h 五页面，让你横过来看嘛，就是左右滑黄色的那个车。然后这一次我看了一眼他们的实车，呃，首先可以想象成那个车，就是现在的领克零二这个车型嗯原厂降低，然后呢把所有的那个周边的那个包围的防擦条，就是某 a 六的那种防擦条啊，, Start Time: 1217100
Text: 全部啊跟车漆同色，哎，好看多了。但是呢由于成本的限制，它不可能把那取消掉，因为他要重新把一字板做模具。对，那个达到不了，他们应该是先试水，然后呢动力总成是二点零 t 加上高动力爱信的八 AT 的那套动力总成两百五十三马力还是两百五十马力，三百五十牛米，就是沃尔沃的 t 五高功率两咱就说两百五十马力哈 GTI 现在是二百二。, Start Time: 1240670
Text: 哎，那所以说它在单纯的数据表现上加上八 AT 的这个 AT 变速箱的这个感觉可能稳定性啊，或者是说这个换挡的舒适是对平顺性要好一些。但是反过来 GTI 呃，他这一次依然没有使用海外版本的那个 evo 的那个发动机，就是高功率的，就是全新的二点零 t 发动机，, Start Time: 1267230
Text: 还是用的老的 EA 八八八。第三代对哎，那还是二百二十马力的这一套动力总成，加上七速的双离合。我是觉得差点意思，就跟他那亚这台车一样，动力总成啊，还真是。但是但我那是低功率。对低功率 GTI 是高功率，对 GTI 是高功率。但是这次 GTI 给我的就比就依然是有传承的，, Start Time: 1287330
Text: 是什么呢？它座椅啊还是那个织布的，嗯，就像海外版 GTI 那个格格格纹红色的、红色的那个那个。对对对，那个就是很欧洲的那种传统的 GTI 的那个座椅啊，这一点我很喜欢。然后呢，外观方面要比现在的普通版的高尔夫战斗太多了，它全是那个蜂窝状的。嗯嗯，那个中网它的中蜂窝状的右下角，, Start Time: 1306520
Text: 还有分别五个蜂窝能亮没亮。对，是 LED 的那个日行灯啊，所以那个那个那个版本的那个车型是要很好，就是比普通版的这个 GTI，就是普通版的高尔夫要好看很多，嗯，啊，但是动力总成没变很可惜。然后还是依然是单双边单出的排气，嗯，啊，就是保留了 GTI 之前原有的那个风味。, Start Time: 1328680
Text: 所以我现在是觉得这两台车我都想去试，我也甚至把两台车都想同时拉到赛道里去。同时的去比一下，是因为 GTI 的操控和驾驶感觉和领克零二是一个很值得去参考的东西。因为我一直坚信啊，就是最好的车，或者是最让能最让人能心情愉悦的车，不是从 a 点到 b 点越快速，, Start Time: 1351540
Text: 而是越有乐趣啊。你从 a 到 b 的时候越有乐趣，你其实你是很开心的那车直接到 b 就是一条直线怎么办？那你就漂移走嘛，所以这个奥迪就是属于快，就就就知 a 到 b 啊。所以我觉得这两台车大家可以持续观，因为售价会比较低，即便还是肯定卖二十二万左右，二十二到二十四之间吧。, Start Time: 1373840
Text: 因为包括物价的上涨啊，不知道它的价格有没有上涨。但是我跟那个领克那个公关，小姐姐，我就跟他猛聊。哎，我说你这卖多少钱啊，准备你猜呢？我说因为他没法说嘛，他没法说了呗。对我说你猜呢？我说十八十九吧，我觉得乱公关不是他，因为他不能说嘛，他没说公公售售嘛。我说落落说啊，, Start Time: 1394820
Text: 这落落地十九万六，我因为这就有水了，有什么水保险的水，然后购置税的水。对，哎，我能打一个来回，那我觉得裸裸出价格十七万八千八十八万三千六，就这种感觉的一个售价的水平，嗯，就落地二十万以内，年轻人的第一台二零 t 小钢炮。嗯，啊，我觉得这是这台车的一个主要卖点，, Start Time: 1416640
Text: 它要比这个 GTI 便宜两到三万块钱。因为落 GTL 没有优惠，落地二十五了啊，所以这就五万块钱的轮毂刹刹车就出去了，对吧？是，所以肯定直奔 GTI，我觉得很有戏。对，而且这这两个车其实它最早公开了相关一些数据的时候，就能很明显的发现。比如说它跟高尔夫的 GTI 相比，, Start Time: 1438090
Text: 两个车相同的点是什么？然如说同样都是二点零 t 的排量。对啊对，然后可能功率差不多，领克零二 htchback 马力啊，稍大一点。对的，然后呢同样的前驱的都是前驱的，同样的这个两厢的小的轿车。嗯，啊所以这个相似度这个重合的点重合的标签很多。对，那很明显就是想要在这个同台竞技的这个车型。, Start Time: 1458450
Text: 但是说实话我是觉得可能后续领克零二这个巴 hashk 版本会出领克零二加，然后呢是二零 t 四驱。嗯，我肯定会有。因为现在他这辆，他这台车绝对是试水怒打高 r 二是咱就这么说吧啊，二十五万买高 r 那就没有高了，那就没有高有有这天对，没有高功 r 什么事儿了，, Start Time: 1482880
Text: 真的。领克零三是三厢车，领克零二加是领克零三加和领克零二加一个两厢，一个三厢都是四驱。对，都是四驱，二点零 t 高功率八 AT，那就没法玩了，对对吧？所以这个领领克布局局是很很好的，但就是看消费者买不买单就买不买它品牌的单。其实对你看娜姐，你当时对领克也是抱有质疑，, Start Time: 1503940
Text: 对吧？就是这个品牌还是有一些还行，我没那么大质疑。对您这个最终没有选择，可能因为长相也好啊，或者是这个对我其实不是特别能接受它这个前脸的这个设计啊。对啊，我是我是非常接受的，我也能接受。我不知道为什么，以前我觉得特吵心，我怎么看着怎么都舒服。我上午载我媳妇去产检啊，, Start Time: 1524500
Text: 我就我在跟着一辆领克零三后边啊，因为我真的好看跟半天，但是屁股我我直今无法接受，我不行，屁股它那个有很多的多余的那个纹路，有点有太太弱，我觉得没有那个就好。对，我也是那感觉，但是那尾灯什么真挺好看的。然后所以我现在就在想领克零二，可能是不是以后真的能够取代 GTI 的位置。, Start Time: 1543970
Text: 哎，所以这两台车大家可以在评论区里说说一下啊，喜欢哪台车。当后现在还好说说，因因为这个进行这个售驾试驾或者是个当然从这个买车来说，这个售价现在还没有公开嘛。嗯，比如说从用车方面来说，那两个车开起来到底这个感觉哎，它的这个这个操控的感觉、舒适的感觉等等啊，从这个比较细致的感觉到底谁更胜一筹？, Start Time: 1563570
Text: 嗯，现在还不好说，我看车展照片嘛，因为那个大众做了活动，做了舞台的活动。对对对对，然后找了那个最开始定 GTI 的十位车主，然后来聚齐聚上海，然后做舞台，让那个拿着自己 number 零零一哦零零二，然后就是 GTI 车主列了一排，没有任何一个人在三十五岁以下。, Start Time: 1586610
Text: 我看那个样没有人在三十五岁以下，没有，就是小于三十五岁没有，小于三十五，三十五岁没有，比我小的，我看那照片你知道吗？大家可以看时间轴啊，我那照片我还给截下来。零零一是巨大于五十岁。大哥，我感觉是一个那是真喜欢，真是情怀，你知道吧吧？就我觉得 GTI 在中国绝逼是一个极其有情怀的一个车。, Start Time: 1607470
Text: 呃，对我这一代纯汽油 GTI 了，我觉得我觉得也是了。对，所以买他不是为了开，可能真的是真的。就是我觉得这些大哥是就最喜欢这帮人的，这个车的人应该就是这些。可我们和我这代人岁数差不多，就说那大哥四十岁吧，四十多了，就说小五十了啊，我天哪。那当时当他要是买六代 GTI 二零一一年国产的时候，, Start Time: 1629040
Text: 那那时候他也就四十或者是三十多点儿。那比如说现在像我今年三十二岁，我刚接触国产 GTI 的时候，正好我大学比二十二二岁。那个时候的感觉跟现在完全不一样。那时候就有一辆 GTI，你开一辆 GTO。对我那时候我也我对对吧？那个那个感觉福现的说那个啊对在丰县真的完全感觉不一样。, Start Time: 1653840
Text: 所以这个情怀这东西领克能不能落地也是个问题。那相反我觉得那因为 GTI 这个在在在那一代人呢，因为他有时代的这个印记嘛，对， GTI 在中国，但是现在已经没有了。对，现在年轻人来说， GTI 不 GTI 它没有那么重要。我觉得可能可能对于他这种老小孩来说可能重要。, Start Time: 1673700
Text: 对，那是捷克老想想了，可能比较有情怀了。但是我觉得可能像他这么大的年轻人，对 GTI 不 GTI 已经无所谓。我觉得也不是，比如说你想找一个这个就假设说吧，我这个年龄段吧，可能比如说你工作了几年，对吧？你大学毕业了一段时间了，现在手里稍微有点钱了了，我我想买辆车，, Start Time: 1692795
Text: 想买一个，我就我我想买一个我能性足自己的买得起的这个偏性能一点的偏运动一点的的车。那其实你的这个可选项也不是那么的多不多，但 GTI 绝对是一个非常有利的选项。也是啊，也是小钢炮这价位也没没有其他的了。对，没有其他就是但我认为领克还是能够厮杀出一条很肯定的路，, Start Time: 1713370
Text: 肯定能因为他的这着 s 三停了啊，奥迪 s 三停产就是停止引进 s 三，确实是一个这个可能会取代很多人想买 GTI。对这个这个这个但他的价位比 GTI 高啊，他直接把高 r 干死了呀。嗯，因为高昂当年卖三十八，嗯，然后呢 s 三优完会之后比高 r 差不跟高 r 一样，, Start Time: 1734230
Text: 那还是奥迪那没人买高 r 了，无非就是两厢三厢的问题嘛，是高 r 七代呃八代呃七代高 r 基本上你在马路上看不见中国没有两厢的 SS 三啊，没有啊，所以只有三厢啊。对，所以就一直在想，这个这个这高就是 GTI 的情怀能否再次落地啊，这个就是现在看年轻人怎么想了。, Start Time: 1756600
Text: 嗯，啊我是真的对这个高八的设计实在没法接受了。高八也还这他已经没我当时录进那个高尔夫那期节目的时候，我就说现在大众的设计师全放 ID 三 ID 四那个电动动那个系列里边了了。高尔夫大绍一啊，就完全开始放弃了，真的可能放弃。所以最后一代汽油高尔夫嘛以后就没了，, Start Time: 1776820
Text: 而且大众停止研发汽油发动机了。那一点四 t 一点二 t 啊，二零 t 三二零 t 没了，那现在不都数字高尔夫嘛，他现在叫数字，它就是里边变成了数字仪表，变成了数字仪表盘啊，但是真太难看，我觉得所以 GTI 这东西啊看期待一下啊，底盘底盘标定嘛啊我有幸有幸的话，, Start Time: 1799160
Text: 应该能在五月份五月底拿到试驾车。然后到时候大家可以看我们的节目啊，我到时候再分享好。嗯啊然后说完领克零二，这个当是我比较关注的，我当时也稍微看了看的相关信息，还有就是极氪零零一。哎呀，我可是老喜欢这车了，极客零零一我内部消息啊就是极客放领克的，就相当于有点像领克电动电动牌子。, Start Time: 1818640
Text: 但其实不是他自己成立了一个分公司，嗯，就是吉利集团的子公司。这个公司的规模和现在的人员资本投入要比领克还大。对那他的电动车的新的部，现在刚出来一一台车。包括人力资源，包括研发成本，包括所有团队、海外团队，然后销售团队、经销商团队要比海就要比领克还要大。那我不禁想问啊，, Start Time: 1843270
Text: 因为极氪零零一的整个车的设计嗯沿用了所有领克的那个设计设计语言和这个元素。嗯，那他如果就是分支的一个品牌，而且他们自己官方还强调了说这不是领克的一个，对对吧？对我看那个有一个发发言人，他们过来干，他们就想要做一新品牌嘛。对那视觉元素既然如此的统一，那他们将来是打算怎么干？, Start Time: 1866950
Text: 因为我就是在在品牌上来讲，我不认为就是说两个完全不同的品牌能够共享同样一套设计语言设计语言。就我在在我看来这事就完全的，我明白你不合理，就是要么就是以后所有领克归到极客，嗯，要不然就是这两个看怎么在是这样哈。我我为什么很怪？就感觉这个就是现在我这次在车展的时候，, Start Time: 1890190
Text: 我应该呃录节目的时候，我想到一个事，就包括我从恒驰就恒大汽车啊，一会可以说那个车啊，就是从恒大汽车俩人给抬走那个嗯半代出来。然后那个我就想说，其实国产品牌的设计语言的沉淀其实已经沉淀了，相当于小十多年的时间。那领克出来的时间是二零一七年的秋天，然后到现在它的设计语言沉淀了将将近四年的时间。, Start Time: 1911790
Text: 那这四年的时间，这个语言二次进化能不能给极氪零零一用，就是你的那个节点，就是你那个正我那样啊，我因为我现在是觉得现在可能他在设计一套全新的语言，不太能让新的人接受。对我觉得挺好看的，是因为我认识领克这套语言啊。对我也觉得挺好看的，但那车啥也没，一是没开。然后二十现的标准续航，, Start Time: 1938970
Text: 包括它的整体的这个电动机，以及整个动力表现完全是一个问号，而对他完全中立的一个态度好看是好看。然后我身边有两三个人盲定了，就是发朋友圈嘛晒啊丁力啊，领克零零一，但是领克有少量的试驾报告出来吧，那个闫宇鹏老师，然后还有这个一些比较大的大 v 嘛，极速拍档啊。, Start Time: 1961620
Text: 对， jackack 他们试完了，然后他们能公布的东西都是大家能看到的东西。嗯，但是那东西是不是实际是那样，但是一个呃未知数，而且我近近两年，吉利聪明聪明在哪儿？他把这个沃尔沃集团的所有东西啊吃的非常透。嗯，而且是我因为我前天刚开完那个沃尔沃的 XC 四零，, Start Time: 1980540
Text: 刚拍完视频。嗯，我是真的跟领克零一的表现太像了，应该说领克零一像他嘛，但是两者基本上就是完全保持了。比如说相差百分之十的呃用料成本差，然后呢调标定的细节差。但是你能花十几万买一个二十几万，甚至顶配三十多万的一个紧凑级的进口的 SUV，那种感觉是完全不一样的。, Start Time: 2001040
Text: 但是你反观长城，那这一次在车展上，我觉得有点搬起石头砸自己的脚。因为我不知道咱们评论区里边有没有长城的拥盾啊。我是说实话，你看这次领克呃呃坦克三百从魏品牌分离出来啊，然后变成了自己的一个品牌。首先改车标，这是听你俩怎么看那车标好不好看？巨丑丑个啊一个它是一个像人眼睛一样的那个那个变形金刚随时霸天豹的感觉，, Start Time: 2024830
Text: 哎，有点那个就是那有点像那个霸天虎啊，对，那里面那个混天豹的那个感觉啊。然后其次就是如果他真的把领呃及老说领克了坦克七百跟八百量产，嗯，我觉得这牌子就完了。哎，对，说到坦坦克七百八百，我觉得可能也是很多人这个刷车展的时候老会看到的。保定库里南就是上车之后，, Start Time: 2049750
Text: 然后从前排座椅，甚至于两只小手捧上驴杂汤和那个驴肉。然后所以我觉得那台车两台车完全是把就可能数据库里边不知道哪儿的方案啪就拿出来，或者临时画的那个车的比例完全不协调。量产之后不可能是就得把这品牌拖下来，然后赶紧操，就是在上海车展亮相一下。因为我也是听到呃行业内部的那几个老师啊，, Start Time: 2077320
Text: 跟他们的领导的一些分享。就说白了这个品牌发布，这两款车完全就那我说就有点胡闹的那种感觉。你先把领克零这个坦克三百踏踏实实吃好了，然后玩明白了。比如说你先做好了三百的不同版本的车型，你看这两天咱们看到很多那套件的版本，什么赛博朋克是吧？对，赛博朋克版本，然后呢有很多漂亮的绿色的那个对动片很好看。, Start Time: 2102200
Text: 你赛博坦克好了，然后慢慢的你下一台车，比如说做坦克五百，那你做三点零 TV 六的。因为本来那个动力总成已经发布了嘛嗯三点零 TV 六，然后再加上九速的这个变速箱，你把那套东西库完的研究透了，你再慢慢往高了吧。你光来一保定库里南，你你说这不知道怎么想的，你说是让人家夸你，, Start Time: 2125860
Text: 还是说让别人说你这个不不切合实际嘛，你说这这真真是真心话，我是特喜欢坦克三百这车，但是嗯没玩好。我觉得这把我说他是不是也有一种这个就是想通过这两个产品快速拔高在某种程度上拔高一下自己这个品牌的定位。然后但我觉得胡拔高就是坦克三百，我觉得它已经很成型了，非常说，, Start Time: 2147760
Text: 而且成功我觉得很成功。都卖停产了。你说我订单跟不上了，而且他你说把品牌延展出来，变成一个专门的一个硬核越野硬派越野品牌也没问题，没问题，没问题，七百我甚至都能理解。但是你那个八百是为什么呀？他可能他可能就是想占坑，也是说站好，我我想领就是坦克三百卖多少钱，, Start Time: 2170460
Text: 卖小不到三十啊，好，不是二十，最多二十一高配，二十一高配顶配咱落地就说二十四万啊。对，然后库里南，你保定库里南卖多少钱一百，你不可能中间差价。你这品牌好，你一下花的啥品牌从二十万到一百万车你都卖。我觉得他可能就是想占坑，也是让这个品牌里边有一个能跟比如说真的说跟库里南跟 GLS 打的这么一个，, Start Time: 2190120
Text: 比如说红旗就发布的那个电动的那个叫意义 SHHS 九的那个车应该是我能怎么忍？那那是那那库里南，对，那是那库里南，那还挺豪华的。对，那我能接受起码这个共和国的这个最红色的这个车在这摆着呢，咱身份在这呢，我我我然后咱讲中咱中国老百姓能接受你咣一个。这这一点我真的是，, Start Time: 2213680
Text: 如果我能看到这个坦克品牌的负责人啊，这是真有机会近距离接触。我也会跟他实际说，当然可能这次也是公公司百的营销方案也不好说，我觉得七百啊还是能理解的。七百可以设计的语言之类，就是至少他还是一个应该是在做了很久的一个设计啊。明白我知道，就我觉得他得去升级三百的样子，, Start Time: 2238330
Text: 但是八百真的是我操震惊了，所以那车白色的吧，就还还是后老大。所以那个反正我是我是这次车展，对于这个坦克这个品牌啊有了一个新的认识啊，假如他的是做产产品，给老百姓提供点真正的硬派越野车。哎，能玩的车啊，我不喜欢 GDI 的，咱转头是坦克三百，但它觉坦坦吧那也行，, Start Time: 2259770
Text: 我觉得坦克它就是其实它那还挺好的，它第一特别便宜。对，第二它内部吧挺豪华的，说实在的我还试驾了，而且开起来很舒适很平顺。嗯，然后外面呢你又硬派越野那些功能，你就都有是吧？带也带锁，所以你就看起来它像是一个牧马人和这个 GLC 啊和就这你结合你知道吗？就有点合体的那感觉长得像那个福特那个 banano，, Start Time: 2282250
Text: 还是叫 branco branco brancbrancle。然后像这这和他，但它里面肯定不是牧马人，或者它里面也不是 brancle 那样。对，它就是外跟里面其实不是一套东西。对，但它很符合中国人的这个消费定位什么的，可能就是都沾一点，但是合理。但我觉得这是里边又很很舒适适，, Start Time: 2307230
Text: 然后外边舒适，你要去什么爬这个好汉坡什么的也是可以的。对啊，但是就确实这个八百吧，就是营销策略吧，我觉得这是营销策略层面的事儿了，所以这个坦克系列啊可以告一段落了吧。但三百还是挺好的啊，三百挺好，就是那个绿色的那个版。哎，那那那个太好看了，墨绿色的那个啊真不错。, Start Time: 2324440
Text: 那作为这个去了车展的车媒老师，哎，这个你不会骂人啊，我我是自由媒体人。那何老师就是对于这个国产品牌，嗯，今天还有哪些车觉得大家可以值得关注一下啊哈他的品牌真的没有了。嗯，我印象当中，因为长城今年的展台也没有特别多的新车。然后广汽传祺是影豹，哎，就是广汽传祺的那个三厢性能车二点零 t 的那个。, Start Time: 2344750
Text: 但是呢也是就是亮相状状态，要做过内部测试，但是现在没有公开测试，然后算是广汽传祺做了一台性能车吧。然后其他的品牌像能够关注的，比如说是上汽荣威没有，名爵也没有，哈弗也没有。是啊哈弗人好，哈弗有一台那个什么叫 x 炮啊，就是超超了那超炮。对我这次给他们哈佛当主持人，, Start Time: 2372690
Text: 然后呢，庞博我右手边就是叉炮啊，然后那个那个大灯好像是有点像大 g 直接把大 g 那个车大灯总成圆的对，圆的那旁边带一个正方形的边框，那光给拿过来了。这次他们请代言人挺厉害的啊，张涵予和甄子丹我太理给他们主持。然后还有何阳老师师，我是模特车模啊哦，其他的像有些比如说像啊未来展台，, Start Time: 2399440
Text: 嗯，啊，他新出那个轿车啊，亮相的还挺好，嗯，那个还挺好的。但是也是观看，就是关注一下他日后的实际表现理想。 one 的展台全是卖车的。嗯，啊因为就一台车啊，就一台车，小鹏 p 五拉胯了啊，那个车很厚，就是他的那个哦中就是从侧面看中段特别厚，然后车顶特高，我估计那车是不是以后会变成类似于出租车的形式？, Start Time: 2424770
Text: 因为你想吧，就是日本就是为了奥运会啊的那个出租车，新能源的那个那对，就是中间特厚，就让你头部空间和大。那要要像像英国出租车车。对，就你坐你坐的那个地方，它的特别高，底儿是头顶的，这个位置空间特别大。对，但是它前后还是小鹏 p 七的那种流线型啊，只不过就短了一点。, Start Time: 2451490
Text: 然后我觉得那车有点高，哎，所以我是觉得是不是是可能这个个车的用程程和场场景一样样，像卡罗拉的那个定位嘛，比卡罗拉稍微大嘛。然后这是小鹏呃，其他的欧拉，还有这个朋朋克猫啊，哎呦天啊，这个外形咱们就不多说了啊，跟那个甲壳虫非常相似。对，那个我跟欧拉展台那个好朋友啊认识他们聊天。, Start Time: 2471920
Text: 哎，然后呢问你一问题，大员说我说怎么了？就是我们这车卖哪合适啊，所己自己都没想明白啊。对，他就想卖德国，现在是我跟他说的卖欧洲啊。对，就是你看啊甲壳虫停产了，菲亚特五百，我那个国内没有了。然后呢，其他的九幺幺也是在欧洲，也是奢侈品，嗯，对吧？你卖欧洲啊，其对能卖出去，, Start Time: 2494040
Text: 所有的经典元素全在你欧拉品牌上。尊贵啊。对，超级尊就跟当时欧沃汽车啊，虽然这这炒了一个德国的情怀，包个味的宝沃汽车能怎么说？复活让欧洲人都高兴了一把。好多欧洲老头说哇，宝沃复活了，那是德国牌的啊，德国牌子啊，就是那说车巨齿啊，对，反正就非常一一那个车。但但是其实感还还行，, Start Time: 2518080
Text:  b 七七跟坦车我都开过。对特效途观啊，特效途观就是特像大众的车，然后呢就炒了一波情怀。我说你们这车就卖欧洲，就是这个欧拉这个品牌啊，可是女的全是女的，全是就是那展台我有在那展台待着都有小俩小时，全是女的，都是老公，就是上海的上上海，人们本本来肯定就是是性消消费者喜欢的车型。, Start Time: 2544490
Text: 就比如说两个人嘛甲壳。对，昨天我还聊呢，就是你是我老公啊，我是你媳妇儿啊，你带我看坦克三百。欧沃老母，我我手机你容易说我，我非说哦，然后你带我看坦克三百，我啪带你看欧欧拉，嗯，就是好多这样啊。然后我在现场见着我以谁也不理谁了，以我的粉丝，我说说哟那个你是带着媳妇儿买车来了吗？, Start Time: 2565630
Text: 啊，不是，是我媳妇拉着我买车来了，那我买欧拉的那个好猫啊啊，对， a 迪猫好猫那挺挺好挺好看的。大家可以看看时间轴这个图片。然后后来我说行行行，挺好的啊，赶紧提车吧，没好意思说别的。我说你看看续航啊，看看实际驾驶感受什么的啊。但是展台旁边领导在没好意思说啊，, Start Time: 2592760
Text: 所以这个大家也买车的时候，一定得实际自己试驾啊，千万不能信这个网上的很多人的语言。好哎，那国产品牌这个上海车展的国产品牌暂告一个小段落，哎，赞告一个小段落。接下来可以说一说，大家也同样很关注的这个 BBA 品牌啊，我天哪宝马奔驰啊、宝马奔驰和奥迪嗯啊这三个德国品牌。, Start Time: 2611340
Text: 哇，奥迪 a 七 l 真不错，真的我我太喜欢了。奥迪的这个 a 七 l 可以给我们先简单的介绍一下，我能说这个背景你来预备开始。那说吧这 a 七 l 吧，就是这个其实上汽大众对，是之前就是奥迪只有一汽大众嘛，然后上汽现在也跟奥迪合作，然后就相当于是有一一个南北 AL 是吧？, Start Time: 2632400
Text: 南汽奥迪之分了。对，然后这应该上汽大众众，上汽奥迪第一款车。对，然后他们选择的是把这个奥迪 a 七给引进到中国，然后同时给他做了一个三厢版本。中国版本的改造，就像当年的 a 六加了一个 l 一样。对，然后做了一个 a 七的 l 但是 a 七其实本身是一个溜背的这么样的一个对轿跑车，, Start Time: 2657150
Text: 就是我们非个运动到的酷派啊，那种风格的就是卡西 model。对，后背老一直拱着那种。对，但是很漂亮，就这这车很很漂亮。但是但是这个之之前就是听说上汽要引进这款，然后要加一 l 的时候，我们就是纷纷吐槽，就是泰胡车啊说这个，然后当时不有一个照照片。对对，就觉得后面卧操加出来一一，, Start Time: 2679670
Text: 对不不好看，真是不好看，但是呢连个整个后背都没，但是一看实车我真香笑疯了，笑疯了，真的是。但我估计很多人还是不同意我们的说法，我就不是很同意。这个是当时是这样，我第一天展就是第一天媒体日啊，我七点半就到了，所有人都没来。我朋友圈里好多的媒体都没来呢，他问我，, Start Time: 2703310
Text: 你怎么进去的？他说我就直接进进来的，他说不让我们进啊，我们九点才能进呢。他说能走的员员通通道，但是能上我身份证能进去。他说那系统是相通的，一进我正面的那个展台，第一台车就是 a 七 l 没有围挡车，一能开开门什么的，我就是是能开是吗？我都都进去了，就就是车不是开车啊，, Start Time: 2721780
Text: 就是车内能啊，我里里外能玩了一遍，就周边一个人都没有。然后奥迪，后来那个我里完之后，那个展台那个小姐姐过来，你怎么上的车呀？我说这车不能进了啊，就是能能能拍。然然后他他很他因为他以为所有媒体都没来呢嘛，然后那个车说我这是奔驰啊，那这 s 级不不错啊。后来我就说我说跟他聊了会儿，, Start Time: 2741520
Text: 我说这车现在大概一个售价，预计预售价格什么的，现在都没有嘛。嗯，然后我大概把那车里里外外看了一遍之后，我觉得首先它是一台奥迪 a 六的南方版，哎，然后轴距呢是要比 a 六 l 应该是长了三毫米，嗯，没区别，毫毫三毫米呢能有多少啊，基本上没有区别。所以大家可以理解成这台车是一个运动版的 a 六 l 对，, Start Time: 2767290
Text: 主打颜色没有一没有一个是黑色，就别把它看成 a 七了。我觉得呃对，就是 a 六 l sport 的版本啊，就这种高性能的 a 六呃，对，就是运动长得好看的。 a 六 l 因为动力总成有肯定会有二点零 t 的低高功率，然后肯定会有三点零 t 的那套四十八伏轻混的呃动力总成加上这个四驱。, Start Time: 2787430
Text: 所以我觉得那个车给我的感受就是把下一代 a 六 l 的外观用到了 a 七 l 身上，嗯，就是很运动，而且一点商务气息都没有了。对我觉得说如果你要是想不呃想摒弃这个 a 六 l 的一部分黑色商务车的这种感觉的车主或者预购消费者，你可以选择。但你是喜欢 a 六的空间和这个啊。, Start Time: 2809230
Text: 对，因为它轴距很长嘛，对轴距超过三米了。那你后排座椅基本上躺着着适合年轻的商务人士哈，怎么还商务就别找我年轻在后排空间的年轻人啊，那比如说我放儿童间座椅。对，哎，那比如说我后排的空间纵向很长。哎，那说实话，我要是生孩子，我买那车也挺好的，我去买呀，挺好。还真是我突然想到了，, Start Time: 2833610
Text: 因为纵向空间嘛，你孩子蹬腿的踢踢不着，座椅也很大呀啊还真是不是你孩子才长到好几岁才能踢着你那座椅的懂车。对对，他长十岁我能踢上那前面来，所以我是三超过三米的轴距，而且这次主打的颜色是然瓦蓝不劲的的那种感觉。绿绿色跟蓝色那个他官方语言我不知道叫什么，它奥迪里应该叫阿瓦龙绿，, Start Time: 2854690
Text: 阿瓦瓦龙绿啊，那个颜色真的好看，嗯，就比那个 a 六的那个黑色要。对对对，舒服太多了。所以这次 a 七 l 是我认为界面真香的文艺台车，而且他们我觉得他们很会做，他们自己开发了一款，完全是只有上汽奥迪才有的一款全新中网。而且它这个是一全黑中网，它那个中网其实有点那个 a 六欧肉的那个，, Start Time: 2877810
Text: 他中间也带竖道。对，竖格格它不是竖竖道，它是那种十字的那个纹样，然后它是错错列排布的，它不是那个哦，我明白了，它特别好看，就是有一地儿是十字是粗的，有就是十字，它都是十字，十字，十字是那样。对，就是它很很用心。就我觉得这款车做的就是跟我刚开始想象中就是国产引进这种改改良款完全不一样，, Start Time: 2900130
Text: 它就是它搞出了一个新的美感，但它确实不是 a 七以往那种美。对，就它是真的是一个新 a 六 l 的一种嗯一种感觉。就 a 七真的很运动，就挺凶的，那车还就挺漂亮的，挺好看。而且那是它这次展车是干翼色的那个皮啊，你看的干翼色是啥色呀？黄就那黄呢就是就是枯叶的那个那个颜色，, Start Time: 2923310
Text: 对对对对，特别漂亮。对，那个颜色真不错，所以我这次真香，这是我唯一一台真香的真香的车。但是不知道开起来应该也不会不会太差。因为三点零 t 它这次上的是五五 TFSI 三点零 t 四十八不稳稳超丑夸售的那套动力总成，我觉得应该还行，然后也是三瓶相当行，相当行啊，, Start Time: 2944400
Text: 相当。嗯，好，我面对两个奥迪车主是吧？对，但是我没我没有关注那个车，因为那个车我感觉确实离我这个需求比较远太大了啊啊，你一直在看着恒大，不是觉得不好不好看嘛。啊对我我我只当时觉得就是它那个溜背。嗯，对，取消了之后，其实我不是很能接，我其实跟你一样，我已经不把它当 a 七看，, Start Time: 2963620
Text: 我也是就是它的成功就在于它不是 a 七了。嗯，而他把 AEA 六重新给对升级那个价啊，然后变成了一个自己的 a 七 l 就我我我我觉得这款车会卖特别好，我觉得也是就是因为什么呀？就是我们老说的平台，那它的这个价就是整个造车的这个架构没有变。那在平台当中进行改变的话，, Start Time: 2987110
Text: 我相信底盘啊安全性啊可能会有呃跟 a 六 l 相同，或者是呃进口 a 七的这个相同的表现。那么这个身形会不会满足一部分的这个细分市场？我想买 a 六价格也合适，四十万左右，我好像又没有那么喜欢商务，而且我又讨厌商务，或者甚至我不喜欢 a 六，那我是买这个车。, Start Time: 3010490
Text: 对啊，这点我觉得这 a 七 l 的这个打的这个细分市场的定位特别合适。而且等它出了那个二点零的以后，可能价格也会往下走，肯定会会更香了。落地四十。嗯，那奥迪当然这个 a 七 l 可能是大家比较关注的，没错，新车啊。对，嗯，那宝马这边刚刚说这个 IXX 还有一台车，, Start Time: 3028870
Text: 但是就给他放时间轴儿看一眼吧，就是那个三二八，但是我还是想就是延续刚才让那个话题。不过如果 a 七 l 这个这个车型现在打造成这样的话啊，其实我觉得方方面面啊嗯可能除了这个一一以贯之的奥迪这个关于这个操控没有什么特色以外，嗯，就是它跟宝马五系的这个对标，我认为就真的是还挺真是挺吃香的。, Start Time: 3048400
Text: 呃，有一部分人买宝马，就是为了驾乘愉悦是。但是但是驾乘的愉悦一定是在三系体现的，会比五系好嘛，对吧？但是你空间又没那么大，所以就什么都想要，就是对咱们什么都想要。但是你的价格又没在那儿。好，你买 m 八什么都有了。但是又买不了，但是钱又不够。对，但是钱又不够。, Start Time: 3072940
Text: 咱们其实有的时候，我觉得你看像五系，你买 m 五，那什么确实什么都有。嗯，啊那真四驱光光的，然后前后还能对，就是所谓的断联纯变成纯后驱模式。那那个 m 五整个开起来感受要比三系强很多，但是灵动性呢又感因为车身又沉，又加上一套四驱又有点尴尬。所以我觉得买车是一个纠结，, Start Time: 3092920
Text: 就特别纠结纠结疯狂纠结的一个事儿啊，所以说当说我弟买车买一年，最后不买了。你 d 应该是调查公司，那调查的市面当中所有的车，而且主要还是大家买车的时候，其实买很多东西也一样。就是你不能要求说它又便宜又好，又又特别特别好。对，不是你不能说你只有你手里只有比如说买这个新飞度的钱啊，, Start Time: 3112220
Text: 你想说你买那飞度，他恨不得这个性能上能跟这个 m 三 m 四比，恨能这个舒适上能跟这个什么奔驰比对，你不能要要求它太多。对，奔驰这次就没有太多的车，这个亮点，唯一就是新奔 CC 啊。新 CD 觉得真好看，绝对卖爆，就开始那帮就站在马路麦爆。对，站在马路边那新的奔驰 s 二二二就是垃圾啊，, Start Time: 3133300
Text: 就就是这个就是烂就是烂。然后结果就看到在奔驰 c 哇这样的展厢了，那肯定是这种感觉。因为他确实把 s 级的精华全留下来了，然后它的用料成本要比 s 级差嘛，因为它售价肯定会低。但是就是蜻蜓的那个翅膀的方向盘，中间的大屏全留下来了。但可能那个视觉的那个 HUD 就是那套怎怎么虚虚拟的视觉，, Start Time: 3159490
Text: 那套东西全全部应该取消掉了，或者是顶配车型才有。但是我估计以后是真香，你你看实车的是我就看见实车，如没进过我，我没看，我没进车内，我就离远了。看的因为我赶时间我就赶紧走了。我是想等试驾车，因为一般展车我我不太相信车展的展车真不错啊。那在外观真可以，我绕了一圈看了一眼。, Start Time: 3182170
Text: 那就是但是我能问一个可能比较敏感问题嘛啊像可能比如说我这下来了，但我这个年龄轻能人，比如去买车的时候，我可能会很考虑它的这个纳智力油耗、纳智捷啊，那谁不考虑这个油油耗，你知道吗？无所谓，什么加油站在哪？二十个油三十油都无所谓，加油站就是一说奔奔驰。现在在这很很多人呢，, Start Time: 3201610
Text: 比如很很看重储存的动力排排量的时候啊，那奔驰在这个账面这个数据来说，奔驰现在确实不占优势。嗯嗯啊一旦但是它是四缸加轻混，它是弥补回来了。你看它功率和马力其实没有太差。嗯，小排量涡轮和大排量自吸，大家怎么选呢？其实现在啊举个例子，呃，科技的发展，随着这个我们对于涡轮研究的进步啊，, Start Time: 3228760
Text: 其实这都不是研究的进步，是成本的降低。日本日本的八十年代末九十年代玩涡轮都玩疯了啊。这个咱就不说这个科技进步啊，咱就说现在是成本降低，所以咱能用得上。电子涡轮要出现了，电子涡轮在搭配到你车辆的时候，你的没有那么强的涡轮介入了，就相当于你没有电子涡步啊。但是你的涡轮需要你的排气带动，, Start Time: 3255060
Text: 然后再重重新增加你的进气量嘛，才再达达成了一个你的进气量变大的这样的一个结果。是，但是你电子呢，电子就是先让你是直接涡轮带压，带压之后就是就说白了就起瓣儿，就是我们就是就是那 BAR 嘛，就我们直接让涡轮先起瓣，就是一直是一个介入的状态哦，就相当于你不用等了，, Start Time: 3275120
Text: 就不用等排气再带动进气，然后再重新排气，没有那个延时了。那有那个涡轮延时了，不就跟自吸一样了吗？不是，是机械增压其实就有点像机械增压的意思了。但机械增压呢会占你高涡位的马力。因为它有把那个个力盘盘重新新接一一套呃皮带转动那个涡轮增压的那个涡杆哇哇哇，然后重新进气，, Start Time: 3295730
Text: 它不用了让电子涡轮电子让涡轮一直介入。那这个时候会让你的涡轮介涡轮介入的这种延感感，涡感变变，甚至是平顺没有。嗯，那小排量涡轮是不是就变成了小排量，涡轮等于中排量，或者对变成了那种感觉。所以现在在多多车都这样，包括现在新的奔驰，包括奥迪的部分车型都用上这技术了。, Start Time: 3317410
Text: 那成本降低之后是不是可以下放？下放之后，涡轮轮小排量轮持箱。所以就是我觉得是大家呃中立的看待一些些技术和问题，得先试啊，但是挺难的。这个事因为大家看车这么多年都是看排量。对，而且这个车厂可能早期，比如卖车的时候，他还把这个事儿当成一个宣传的很重要的点。但是所以说实话以后的奔驰啊，, Start Time: 3337650
Text: 我这昨天发的微博嘛，因为奔驰新出了一台车，就是这个 AMGGT 的四门版本，叫呃 a 呃 GT 七三。嗯，它是四点零 v 八加上电机，就现在传言是 GT 五零那个车，对， GT 五零的叫 GT 七三 e 等于相当于把四点零 v 八那发动机搭载再加了一套电机，, Start Time: 3359640
Text: 变成了什么什么 e 这就所以变成了七三。那你现在都说啊 CC 六三下一代二零 t 加电机没问题啊，这以后没有所谓的多缸情怀了，结果来一个 c 七三啊又来一句，不是不可能吧， c 七三 e 所以现在不好说有大牌什么样啊，但是能买赶紧买啊，家里有钱的，赶紧买一大牌扔家里，, Start Time: 3380590
Text: 然后到时候卖肯定不亏钱。嗯，啊早点早点保值，然后奔驰这边还有一个 EQS 嘛， EQ 二这个电的电 SS 的 s 级主要推它那个个新交互系系统。然后我觉得这个车有一个点在哪呢？就是它的这个车的设计，嗯，整体的设计上其实跟普通的这个车我觉得有很大区别，就跟奔驰自己来比啊。, Start Time: 3399560
Text: 我没看 EQS，我查一下图片啊，我也没太看我详细的看一下这个车。就是我感觉到了一个事儿，就是说当这个油车变成电车的时候，嗯，它的可能这个车身整体的设计都会发生一个变化。你指的是具体内还是外就就是这个整体的外部的这个变化。嗯，因为比如说它这个东西它没有，你像比如说平常咱们造油车，, Start Time: 3422480
Text: 你总得有一个发动机在那，对吧？对，甭管是放前面是放中间还是放后边。对你总得有一个东西站着这个地儿没错。那可能对于你的这个整体车身的设计就有一个限制，嗯，而且这个限制是没法被打破的，因为你必须要有一个发动机在那块儿。对，但是你变成电车之后呢，可能你就不需要有一个那个那么大的发动机，, Start Time: 3447770
Text: 在那儿占着地儿，那成 QQE 了，你变成电电驱驱动方式。那很有可能会它它能够就是解放一些啊在这个设计上的限制啊。你说这个因为我看脸图片啊，从我的这个记就是知识角度来分析一下。首先大家如果能看见时间轴是这 EQS 的感觉，这车呀前后比例它像一比一就有点 QQ 蜜那种感觉。, Start Time: 3466950
Text: 嗯，就是它的车头，它的车尾都是斜的，对，它并不需要考虑发动机的形状。嗯，发动机的，你说六缸也好啊，八缸也好，去考虑那个所谓缸数带来的整个曲轴的长短，带来的发动机长短的这样的不同。所以它现在这辆车看起来的流线型，而且整个的这个车身空气动力学应该非常好。嗯，所以它是跟就是它电动机就那样，, Start Time: 3488130
Text: 它可以把四个电机放在四个轮子上，他不用考虑车身外部的造型。嗯，但可能以后是不是就为了省电变成空气动力学很很好的那种小圆旦，嗯，小圆球就开北京那个国家大剧院，对吧？在马路上走也有可能啊。我觉得是因为现在毕竟考虑到消费者就是说电动车，虽然他其实早就可以开始考虑这种异形的，, Start Time: 3511040
Text: 而他可以一步一步来嘛。对对对，就是一直没有那么做，就我觉得因为他毕竟竟是车。对，是他在这这个渡渡期里，必须他要去就是消费费者的消费习惯惯为汽车。漂亮不漂亮，这个漂亮不漂亮这个事儿是建立在人们对燃油车的认知上的。对对，一个是对吧？就是而且买一个美的车，嗯，可能要比买一个快的车要更重要。, Start Time: 3534300
Text: 对于大部分人来说，我认为啊，对，没错，我同意就是好不好看，这个事儿很重要。但是如果说你因为它这个电动车的设计发挥空间大，而造一个怪车，它很可能空气动力学很好，但它不一定能卖。嗯，对，因为我刚才看了一眼这车的空气，就是这个风阻系数零点二很低了，零点三八零点三几就已经算汽油车里边的顶级的顶级的顶级，, Start Time: 3557465
Text: 它是零点二。嗯，他还是得考虑你刚才说那确实没错，他还得考虑现在汽油车的审美，嗯，啊，否则就有真成淡了。但是我总觉得他是一个这个未来的一个方向。嗯，我觉得哪一种是未它会培养，就是就是让大家渐渐的接受这个车在整体外形上这种设计的变化。你现在是三岁，你可能到你二十三岁的时候全是电车了。, Start Time: 3582170
Text: 那那个时候那车长什么样，你自然就喜欢了。我觉得有有就看我觉得还是得看从赛事来看，如果说什么时候这个电动车的赛车嗯，真的有这样的赛车的赛事，特别现在有啊，是就是说那那个车就这个赛事影响力，如果能大到那个程度，嗯，如果人们像那个房车赛之类的一样，去想办法改装这些这些这个电动车。, Start Time: 3605250
Text: 嗯，那有可能未来确实有可能没准会下放到这个民用一些设计，肯定会的。我觉得现在电车就是靠风阻系数，因为其他的没有了。你没有太多的所谓内燃机的那些考虑东西。你说热管理，你热管理是电池热管理，你不是发动机热管理。那你不需要考虑太多的说你要撞风啊，或者是你要考虑更多的这种，, Start Time: 3629150
Text: 比如说进气的效率啊，你内部导风啊等等等等。你没有进气和排气了，你不需要那些内部空气动力学，你把外部空气动力学做好了就完了。啊，所以我觉得这个好像对于咱们来说还没到那个时间呢，怎么来，我觉得也是一种这个这个这个变化要发生的。再过十年，纯纯电的时候，到来的时候，, Start Time: 3652370
Text: 对，十十年嗯差不多差不多。零零三五年时车绝迹的时候应该差不多了。对，咱们赶上那一时代啊，昨天路特斯刚发布最后一款汽油车，哎，太太惨了，哎，太难过了。再说宝马马宝马马 IXIX 这台车，我是正正经经玩的时间最长。因为参加他们内部的培训来的，嗯，然后呃作为一个宝马的前车主，, Start Time: 3674650
Text: 我是觉得宝马已经在这个设计上开始走自己的这个路线，已经越走越深了啊，掀不出来了这个这个大鼻孔。然后他这次呢怎么证明自己大鼻孔的是对的呢？他的那个三八年的巴洛克天使啊，那个时候应该叫做巴洛克克使吧，还是巴洛克克使，不是巴拉巴洛克天使时候，我记得应该是无几极。, Start Time: 3701660
Text: 他也是那百年呢呃一九三八年年百一九三八年的那台宝马三二八，它的那个中网就是大概概这么长长，是是长长那种两个鼻孔。嗯，后来其宝马马鼻鼻孔越越来越它，然后后来越长长，现在它又回来了啊，现在它又深了，竖着了，变成竖着了。因为原来就是竖着的嘛，然后他就把那台车做了一个三二八概念车，, Start Time: 3720740
Text: 就是图片当中咱们看那个就是眼睛上画两个叉子，那个复古车真的很好看，我现得太漂亮了。然后包括它的尾灯是很像蝙蝠八那个鼻后，因因为蝙蝠的翅膀就是那个爪子在那个位置有一个角角嘛，它的尾尾灯有那样的一个考量。因为概念车最大的存在意义不是它能告诉你，我的品牌能设计多好看，, Start Time: 3744480
Text: 而是这些技术和设计能不能下放到我之后的产品当中。未来有一天，比如说这个车的某一部分会像像之能会变成辆车车。那这个三二八的概念车是什么时候宝马就有了。刚这次刚展出，这次刚展出，对在中国。那所以说之前四系之类的跟那个没关系，跟那个没关系。对，之前是有大鼻孔的展车的，, Start Time: 3764550
Text: 包括现在的你看那辆 IX 之前也有 i 系列的概念车也长那个样子。哎，但是这个三二八我估计以后是给谁做的？比如说给 z 四嗯，或者是八系在做整个的外形指导的一个鼻祖的这种身份。但是那个东西跟现在的这 IX 列，大家想一下，叉七宝马 x 七嗯大鼻孔版本巨大，, Start Time: 3785510
Text: 内部空间极大，内部极度豪华双连屏设计。然后呢，水晶一样的那个换挡旋旋钮，然后它的已经没有这个中控台了，它的屏幕就在这儿，中间是能沟通的，就跟老的那个雪佛兰老老美系车似的。算了是吧？对，副驾驶中间能直接到正驾驶来，就是你下车，你停在边上，直接能从副驾驶下去走过去啊，, Start Time: 3808230
Text: 能走过去。前面坐仨人是不砍货车那个，但是它挡把还在你的扶手箱，这啊是但是空间很大，然后呢，尾灯就是现在四系的尾灯是不是就是一长溜？嗯，就是一单纯一溜了啊，就一小灯条，那个车就是完全一个扁平的灯带，什么也没有。对，就是一个单纯的尾灯，这个是宝马现在全系的未来的设计语言。, Start Time: 3832530
Text: 然后我是个人是不太喜欢，这是真心话。嗯，但是 z 四我在车展上展车看了还越看又有点喜欢了。我也不知道为这人好像真是审美一直在变，就跟当时大家看领克不喜欢而会变化。对对对对，新这士新新的这次啊，我觉得越越看越有点好看了。尤其是呃侧后四十五度的时候，我天哪，这车太漂亮了，, Start Time: 3856330
Text: 反后苏泊尔一比那价格就太那什么了。苏泊尔，我也这次玩了一下啊，苏泊尔跟那个雅力士 GRGR 雅力士这这好说到日系品牌，日系品牌咱们好好说丰田的时候再聊，反正基本上宝马给我的感受是这样了，因为没有什么太多重点车型，因为五系刚换代就是刚改款，中期改款。上上一次广州车展刚改完款，, Start Time: 3876590
Text: 然后三系是去年发布的呃，七系，现在暂时没有任何的声音，其他的 x 七、 x 五都在等着下一代的产品，而且 x 五啊可能要国产了，而而且越来越近了。因为我一朋友是研究公司的，他们公司最近买了一堆 x 五做国内试驾，就是做国内陆路跑。所以我觉得可能有关系。这不是早就传言要有，, Start Time: 3896170
Text: 是他现在应该在做国内的，就是道路的数据采集。那如果他国产的话， GLE 这个级别 SUV 的第一个国产车，对我下一个肯定是 q 七。嗯，因为我觉得 GLE 国产不太现不太现实，没人买。嗯， GLG 因为卖的太少，卖的太少了。因为现在 GLE 和 q 七比起来，, Start Time: 3922020
Text: 这一代 q 七算是比较失败的产品。不为什么 GLE 没人买？我怎么觉得 GLE 买的比 q 七要多呀？但是国产就是现在我的意思就是 GLE 如果不国产，肯定我觉得 GLE 都买国产 x 五了，嗯，啊对吧？因为那个售价差不多六十万，现在 q 五顶配还五十呢。, Start Time: 3942200
Text: 那大家会买一个中大型 SUV 啊，肯定会买 GLE 太贵了。 GLE 现在如果是八十多万的售价的话，他要国产卖六十，那他俩继续杠没问题。但是我觉得以奔驰国产的速度，肯定没有奥迪和宝马快他们弄一个 GLEL 还挺牛的，但 GLEL 又成 GLS 了吗？那但是 GLE 挺好看的，, Start Time: 3959520
Text: 真好， GLE 真好看，黑色的太漂亮了。嗯，很不错啊，就是有点贵，就是就是宝马这个设计吧，就是因为它不是车系很多嘛。对，是，而且它这个车系，因为整个这个上市时间过度不统一了，导致它这个大小改款不一样，就特别不同步。然后现在整个宝马的呈现一种巨乱，设计上巨乱的这种感觉，, Start Time: 3979990
Text: 你发现没？呃，就是五系又中期改款，然后三系又新款，然后四系的大鼻孔又没有，并没有说用到其他的这个车型上。车型上之前的车型没有，就是中间感觉断层了，然后 m 三 m 四然然后又是大鼻孔。呃，就是没我就觉得没有一个设计宗旨，就是没有一个把控的手在那儿就没统一起来，, Start Time: 4000870
Text: 就没统一起来。我现在是认为啊风在那就是现在一切都是从 m 系开始往下放。但是这个 MM 应该代表了他们这个未来就是之前的概念，新的概念车会用到了第一第一批次产品，就比如 m 三、 m 四，然后第一个用到了民用级别的就是四。但是有的四，但是这个大鼻孔应该是肯定全部会铺开的。, Start Time: 4026360
Text: 我觉得以后下一代三系哦，三系会对，肯定会铺的。因为我之前看过 m 五那个 torge，那旅行版的也是这个大鼻孔呢，我就是觉得反正大鼻孔我现在逐渐能接受。今儿中午我还我觉得我觉得很好看啊，你插它你是一直能接受，我是逐渐在左右，但是它最受得了吗？但是它只能只能出现在轿车，, Start Time: 4049180
Text: 但是如果出现在 SUV 上会极其的可怕。这个大屏幕对 SUV 奥迪 x 七吧，我觉得新的 x 七和下一代 x 五可能因为它的比例在四系上是最完美的。那鼻孔那比例嗯，它是真的，如果再变大就完了。嗯嗯嗯，但是我真觉得它乱，就是现在的宝马看起来是 BBA，里面除了设计语言，, Start Time: 4070860
Text: 简直是乱套的一个呃，确实现在现状确实是等等吧。你看奥迪内饰也是奥迪内四也分不同代级代机。 s 五 s 四是中间有一个大屏幕伸出来，然后其他就是融到里边了，有三屏的，有两屏的，所以都乱奔驰倒是统一。嗯啊全是要不就双连屏。嗯，啊就是这样，就是跟 GLE 啊、奔驰 e 级啊，, Start Time: 4092380
Text: 新 c 级不都长一样了吗？奔驰内饰倒是真听懂 GLB 都长一样。对，所以我觉得持续关注一下这些品牌啊，其他的豪华品牌没了，沃尔沃也没啥新闻， mini 也有什么没有，今年 mini 也没有什么呃车型，因为它年年是上 counatyyman 换代，就是呃换代车型吧，, Start Time: 4115520
Text: 它有一些细节上的更改，其他没有年度改款。嗯，然后今年是主打生活方式，展台在宝马边上嘛。对啊，然后其他的保时捷，保时捷这次给了一个七幺八 spider，就是七幺八的软顶的厂商。但是它那个软顶是从后边蹬了两块布的那种，嗯，就是很那个 spider 那个车型。大家一看那个这个那个冰梅粉是吧？, Start Time: 4134730
Text: 冰梅粉，哎呦，喜欢那个颜色，你总觉得你手能摸进去，就那种进去是吧？对你手能进去，巴喜冰激凌上上摸摸人不对，摸成摩托车。对对，那感觉冰梅粉，那保时捷这次展台没有什么。然后这次摩托车展出了那个装 spsuper man 那个啊九幺幺啊幺幺啊，赛博博朋克在在在哦，, Start Time: 4158750
Text: 在展台的最左边啊，我我看过一看，拉过去展了一下，也拉过去展了，因为他正好在上海嘛。嗯，对嗯，宾利兰博，我都一闪而过，劳斯莱斯我都没敢看杜卡迪的摩托车。然后哈雷和本田哦，这次本田摩托车发布不少车嗯，巨多 CM 系列的幺幺零零 CM 一千，还是 CM 幺幺零零各种车行。, Start Time: 4181300
Text: 然后再说说日系哇，日系这边日系啊英菲尼迪高兴过去吧。我觉得皇冠不得不说一下，皇冠不得不说一下这个皇冠从轿车上，从这个普通三厢轿车上啊消失的标志又回到了 SUV。我我就觉得不候那个一汽丰田有这皇冠 logo 的授权没到期呢，所以给用上了。然后现在是这样啊，呃新的汉兰达和新的皇冠陆放，, Start Time: 4206160
Text: 咱们就简称陆放啊，就是相当于两台汉兰达，大家可以看时间轴，说出自己的想法。二台车好看，呃，我是占皇兰达，放真，我认为比汉兰达好看，然后什么原汁原味什么的，两台车都是全新的 TNGA 架构的车型，二零 t 混动啊呃二点五升混动化二零 t 混动，因为现在这个车没有试驾。, Start Time: 4233030
Text: 呃，我是觉得可以持续的看看它这个呃 TNGA 架构下的这个中大型 SUV 开起来怎么样啊，这是比较值得关注的。然后外观的话就看你喜欢了，就跟那个威兰达和 rafle，但我是真的受不了这皇冠标出现在 SUV 上。我觉得很多人都不是很能接受，受不了这个啊，你们想到这一点，, Start Time: 4254350
Text: 当时我就是我到现在我才开始想到这一点。因为我是觉得皇冠这个标在我心目当中其实已经没有了。然后所以它用在哪儿我都无所谓。因为我知道它不是皇冠，我的就是底层已经我已经把这事儿看淡了就无所谓。因为他要如果两个，因为我这两台车实际的变化太小了，所以导致他可能需要一些呃元素来增大差别是这样的，, Start Time: 4275670
Text: 所以换了个 logo。对，有可能是这样，他但是皇冠哎大哥，这是一个豪华轿车的一个。对对，你说这个确实是我只要它个标志志，对不代表甭管是在这个现实生活当中，看到有开这个车的人还是在。当然很多人比如说可能第一次认识到皇冠是在一些日本的电影里边，嗯，像这个黑社大大哥嗯，, Start Time: 4301530
Text: 一般都做皇冠嘛啊你要是改成说黑黑卫大哥都坐 SUV 过来的，不是那个大，但是都要做坦克八百。对，但是我是觉得它也不是，我要想想它不是不能出现在 SUV 它只要真的奢华，但是它不能出现在这个级别的 SUV 上。汉兰达还好，那你说出现在这 raff 够合适适对，, Start Time: 4321090
Text: 还是得更高更高级别一些？就是雷克萨斯似的那不不是一个就皇冠，我认为这个车还是比较高级的。皇冠是其实你要从皇冠这个车的这个身形来看的话，就是中大型车，那就是汉兰达，它起来的 SUV 就是汉兰达。现在现在丰田马上要出那个哈瑞尔那个车，就是在日本是一个鹰头标，金色鹰头标，, Start Time: 4343790
Text: 那个就相当于老的雷克萨斯的丰田版，马上要国产那个车，其实可以挂皇冠标。但是只要是它内部，但凡有自己的豪华点所在，能让消费者满意。我觉得这就这是他应该做的。比如说我上了汉兰达吗？这个内饰不让上的展车哦，只要但凡我上了这个所谓的皇冠陆放和我上了汉兰达之后，我能感受到不同。, Start Time: 4366470
Text: 那行，那行，没问题。我觉得实至名归啊，起码你有一点。但是如果说真是为了挂个标打一个差异化，嗨看消费者吧，我觉得这个真的我已能。但我因为看了这么多车，有的时候全都浮云，真的是浮云。你觉得皇冠轿车还有这个他这个后驱的呃，这个驾驶对汉兰达四驱。完了我当时我当时试驾的时候说那个说那咱这个车都有四驱版，, Start Time: 4389830
Text: 说那个低配都有四驱版啊，什么汉兰达呀、汉兰达啊，你还试过汉兰达呢啊，然后是然后我在美国开汉兰达，说说那我说那不错，他说嗨那个咱这个四驱没法那个没法越野，没法越野。什么说？对对，就是下个雨什么你敢开一下，那就是你在销售都直接是这么说的，地库里有水，那车不换。, Start Time: 4415870
Text: 对对对，这就是这意思，就是说千万别拿着越野，也本来本来就是它多变离合器吧，中间可以个离合器，他没有承承载那么大扭矩。然后今今年是奇骏也出了新车嘛，然后呢，用的还是 CVT 那个变速箱啊，换了一新的一点五 t 发动机吧。我记得应该是啊，然后没这日日产日产展说，, Start Time: 4438430
Text: 哎，说今年日产展台我没过去得得。哎呦，我我给我给略过了，忘了忘了忘了。嗯，然后因为就是那么一个一台车，其他的就是 g 产雅力士说说是那个车啊，然后还有这个速车，也不买不卖啊，因为那车，但是他展示的就那一台车。我昨天在大街上看见一辆，那是老雅力士，但是他把那个做的宽体什么，, Start Time: 4456990
Text: 那是不可能。你看你看的是什么车呀，你新的雅力士就没有国驱，但是连产都没有，又多又多的。我知道他那车是不是我就说现在我看那车是不是那哥们喜欢这个，然后给改了。那有可能玩的。现在这样玩雅力士的人有，但是玩的是上一代雅力士，嗯，等于现款雅力士，国产也没有。然后呢，, Start Time: 4477800
Text: 是引进版的，还没开始卖啊，还是右舵版本。那车上车之后呢，我先摸了一下方向盘，然后呢摸了一下这个变速箱的这个档杆。哎呀，这真不错啊，这个发动机啊这个动力还是四驱，就相当于开了一台小的拉力车。对啊，然后那车整体的内饰质感就非常廉价，但是比我八六好点儿，它中中控屏，, Start Time: 4497900
Text: 嗯，我八六六亚中控屏，那你不是自己装了呀，我自己改了，改是先锋的。这个你那还是电控的下调那个对我还能能调调调起来。那那可能就 rarafo 是一样的，是立起来的其实不好。要是没有那装公共屏就好的，视野会更好一些。 rarale 对，现在新丰田的所有的车机不都是立起来一大的那个哦大头头背头电视似的那种啊，, Start Time: 4517540
Text: 等于现在全是立起来的。然后后排后排基本上别想了，但是因为那是两门嘛，它后排就基本上可以放弃了。呃，变速箱的这个换挡的行程跟八六比起来要稍微短一点点，入档的时候要稍微柔一点点，嗯，啊也可能是跟我那车变速箱强化过有关系，然后稍微柔一点点，稍微舒服一点。那那车落地价格应该在四十五到四十八，, Start Time: 4540290
Text: 嗯嗯，可能买的人就落地价格啊，不太我不太相信有多少人去真的拿五十万买一个这小车情怀，嗯，这个很难很难说了。然后这次我再发现一点，既然苏泊尔嗯就是那苏泊尔那车宝马阴了阴了，丰田一道啊，他拿了一套旧的内饰，给了给了苏泊尔，就现在奔就是现在宝马的内饰的方向盘，嗯，, Start Time: 4561330
Text: 它的按键是连在一起的。嗯，而苏泊尔的那套内饰按键是单独存在的那就是老的上一代三宝马三系的内饰哦，上一代宝马 z 四的内饰，它给放到了苏泊尔身上。嗯，然后自己这代 z 四用心的用心的内饰，我才发现啊这个宝马因了丰田一道，但是整个那那车特小，那车内部空间我感觉比 z 四还小。, Start Time: 4583930
Text: 苏泊尔那苏泊尔啊，然后没没没法开，连电都没通，座椅也没法调，然后仪表盘什么都看不见，手手动挡没有没有国内就是三点零 t 和二零 t 自动挡八 AT 财富的那套。所以这次丰田展台就是这些车，然后中间有一个氢能源的一个车，可能是丰田日后的一个发展方向。就是你要了解，, Start Time: 4606380
Text: 比如说真的厂家的这个态度哈，我觉得日日本车日本人作为氢能源的这个依赖程度，就跟日本的国家能源紧缺有关系。他们对氢能源的热爱非常非同一般。但是国内有一个品牌在研究氢能源，就是长城啊，偷偷摸摸自己在技术研发中心，也在研究氢能源。嗯，这是我这次车展的大部分车吧，, Start Time: 4627380
Text: 基本上就是我比较在乎或者看过的一些车，比较在乎嗯嗯比较比较能能说出来的，跟大家分享这么这么多吧。那最后我觉得可以这个让何尚老师跟我们说说，就是看完这次的上海车展，嗯，觉觉这汽品牌牌如如他这个汽车整体嗯这未来来趋趋势是什么么的？嗯，首先我觉得中国开始发力混动汽车了。, Start Time: 4647840
Text: 嗯嗯，因为昨天晚上啊这个就是一切都赶巧了。昨天晚上跟广汽传祺的一个领导，那朋友在聊天啊，不是领导的朋友吧，我们俩在聊。他说其实现在清能源在国内政策支持并不是很好。然后呢，这次在车展上看，还是依然日企在玩氢能源。那基本上比亚迪这一次发了他的 hybrid，就是他的超级混动。, Start Time: 4673350
Text: 嗯，然后他的那套超级混动，其实跟本田那套说混动很像。而且我在一个月之前跟董志弟的那个老王，我们俩聊天，我们俩还查资料说，现在本田这套混动技术可能是比亚迪授权让他生产哦啊所以现在不知道嘛。但是反过来说，其实中国现在应该是要大力发展混动技术了。发现更多的车型直接原厂出来的混动车，, Start Time: 4694170
Text: 就是一插电混动，一是为了牌照。但是大家买的话，基本上都完全当混动来开，然后这是我能看到的一个趋势。然后汽油车大家基本上真的放弃吧。就是如果你现在能买二零 t 呃性能不错的车，或者是喜欢的车，汽油车赶紧买。因为我觉得五年之内是一个节节呃，是一个节点。可能呃现在这个品牌牌没有换代的这个车车车下一代还是汽油车。, Start Time: 4719060
Text: 但是刚刚换代的这些车，一基本上是三年四年一大换嘛，可能就没有汽油版本了，或者纯汽油版本了，这是我最大的一个感受。不是七年一大换吗？啊，七就是你三年四年是小中期的，不好说。我现在觉得你看像 GTI，如果这三年四年如果卖的不好， GGTI 肯定就没了，就彻底没了。, Start Time: 4743580
Text: 所以我觉得你看像三系这一代，嗯，现在是二零了，在下一代是不是就可能就是混动了，或者是加一个电机在车身上。所以我觉得 a 六还有一代燃油车，你它还是那套动力总成。哦，对对，你说那那 a 六时间长了嘛，能有一段对还能赶上一次换代。所以这个基本上就是这样的一个状态啊，, Start Time: 4766510
Text: 今年算是可以界界大这一一车展展到此结束。嗯，日内马估计选了欧洲以现在疫情的这个状态，这里没准有一些这个线上发布的这种对，就都改成线上发布了，然后也没车了，基本上大家可以成都车展再相见了。嗯嗯，然后可以预告一下，如果大家对一些汽车基础知识或者是基本上就是简单的改装知识。, Start Time: 4787270
Text: 想去聊的话，我们可以开一些我们固定更新的节目，然后跟大家常聊。然后评论区互动起来，可能比如可能之后我们录一些这个跟用车的基础或者买车怎么看这些数据。可能比如说这一期时间也这个稍微短一点，然后给你讲一到两个知识点，就你能把这个知识点给讲明白，你听明白了，嗯，, Start Time: 4811370
Text: 我觉得就是也行，非常不错的。嗯，行吧，那本期关于上海车展的节目就到这儿啊，我们也可以在这个评论区里边跟我们分享一下你对于上海车展这些新车的看法。好，而且包括你对于这个汽车未来发展方向未来趋势的这些想法。嗯，来欢迎跟我们在评论区里边互动。好，哎，感谢大家收听这一期的嘉里电台节目，, Start Time: 4831370
Text: 咱们就下期节目见，拜拜拜拜。, Start Time: 4853540
