Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？大家好，欢迎收听亚友常规节目。我是今天的主持人龙马，大家我是东布。唉，然后我们俩得 jdeq 一下嘉宾是，但是这期节目实在是过于特殊，而对环境也特殊，然后我们的状态也比较特殊。对，这期呢常规节目呢我们请到了著名的游戏表演艺术家女王言老师，, Start Time: 117720
Text: 谢谢您啊啊，以及国内的知名游戏制作人王师傅是王王王王王师、王王师，而且都不好意思说话，就承承担这这个游个王高级国国内知名游戏制作人。然后这期节目呢我们的环境也很特殊。刚才这旭东也说了，我们在一家这个酒酒屋里对我来录可能。所以最后大家听的时候呢会有一些奇怪的，, Start Time: 183780
Text: 稍微有一点点说嘈杂可能反而有点气氛吧。对，是有时情情绪上的波动是真的。嗯，然后我们刚才也喝了一点情绪上的波动，转播应该在这是我们喝了我们四个人喝王师师喝不喝酒酒，感觉情绪都很波动。对对对对对对，喝白开水也能也能高了，持续高亢。所以说先先跟大家前行提要一下，, Start Time: 205540
Text: 我们是四个人喝完了一点八升，对吗？对，嗯，是已经喝了一个一个一点八升，四个一点八升的清酒。然后一会儿可能还有一个 OK，应该也没什么大问题。嗯，主要是王师傅深藏不露的，王师傅喝多了我就吐了。不不行，行不不了，不不吐，吐的时候还能保证像平时那样一直说话吗？然后等等一边吐一边吐吐之前还在吐一边说话，, Start Time: 224360
Text: 你别收拾，让我来，你等会你先坐地回屋屋觉觉等会儿我自己拾拾完，他已经经一地地了，吐一地了，还说这些话。对对，还保持一静。前几天大家可能有很多朋友关注这个社交网络，看到了阿言宣布，他可能要暂时是吧？可以这么暂时就是对三时吧，就是职业主播非常严谨，你自己可能也还偶尔会播一下嘛。, Start Time: 246690
Text: 但是啊对，随缘就是和直播平台有约，这个事儿可能暂时就停止一下。是，就等于是说我的工作合同没关系了。对我的合约是要求我每个月直播多少个小时多少天。然后但是如果现在我没有这个合约的限制的话，那就是我自由的想想播想播就播，想什么时候就播，就什么时候播，想在哪播就在哪么播，, Start Time: 275070
Text: 想播什播播播播么呢？对，大概概这样子的一个状状了。对，所以也是因为这个节播时，对对对，忽然间想到好像没跟阿言录过节目，确实我我上次播播麻播都没有。有不不，我都都没有我我都都没有啊，所以今天等于是核聚变的哎阵容。哎，所以以在他老网上出去吧，老王他不会，他也上核聚变了，, Start Time: 295270
Text: 第一次登上家的哟啊，没有过哦，上次麻将你都不可以说话，对不对？我都不许说话，我在旁边忍吧，你活该，这就是地位的上升啊，知道上次他在边上待着是吗？对不？旁边看着啊啊么谁，但是核聚变的时候上过，核磁共振上过，上过，他就指那个什么四个谁出的题来着。对，四个二次元美少女说，, Start Time: 320530
Text: 谁的年纪最大是还还是五年年？对对对对对对，合变变比较乱，拦不年年。对，上次上台了是吧，并没有并没有按照这个安排啊，我都忘了是怎么？然后冯师傅，你怎么上去了啊？对呀，我还代表一个队，我觉得并没呀，谁愿愿意你一个队呀。是我我你说说这是，然后我觉得这有事儿很神奇啊。, Start Time: 345260
Text: 就是那天看他说他播了七年嘛，确实嗯然后我就感觉好像是我还是就就跟我在结合的时间正好挺挺合的。对错，你是应该是七年的话，一五年第五年我是一四一五左右，一五年末六六年初没看，我是七年年的，其是我马上忘忘了就好。我随便说，我是一三年，第五年，你你们都不记得，其实我应该是马上要满八年了，, Start Time: 366020
Text: 九月份我就八年了。是。对，所以有一个人是一四年开始的，就是我在直播之前我就知道集合了。嗯，我直播两年集合才联系到我。嗯，我觉得以我觉得他们终于这个这个品类有有提升了。对，然后这么聊天就对了。对，然后到到当当当时你还没到集合，就看到我直播了啊。对，那个时候其实斗鱼也刚开始没多久吧。, Start Time: 390780
Text: 哦，怎么想起来开始干这个？哦，我我前两天就是这个问题， VG 那边问过了，所以我本来没对不起，你听听句。我我我告别直播的时候也聊过这个事儿，就是我开直播是一个起，就是简单我就尽可能解化哈，就是一个一个外打做不着的一个过程。就是当时我从一个公司一个大厂的海外游戏商务，, Start Time: 415060
Text: 嗯，然后被另外的一个老板说我要去创业了，我们要做游戏。然后你过来的话，就你就不当商务了，你就统筹我们这边的游戏的制作和开发，我很感兴趣我就去了，结果去了。嗯，那个老板的那个投资方中途撤资了，导致这个公司运转不下去了。然后那段时间就是我有一大段时间是既没有被开公司，, Start Time: 439080
Text: 还是那种苟延残喘的老板，觉得我还可以努力一下，嗯，没有被开，然后也就但是就是没发工资的啊。就是然后我有大段的时间开点，说现在的我们那真的吗？就没那么惨啊，我有大段的时间就是就是就是闲在家里面，偶尔帮老板出了一些事物，但是大部分时间我是很自由的。嗯，然后那时候我就开始尝试着做游戏视频，, Start Time: 464640
Text: 我觉得反正我要玩游戏，那我就录下来好了。然后然后哦那后来又就因为我录了视频，所以有一个有这个这个视频的机构联系到我说那你可以做我们的，就早早早早早早早年的 MCN 所谓的那当时他们可能不叫这个，可能没这个说法，你是不是干过这活？原来在我在土豆豆豆的时候，那时候我我是在优酷，, Start Time: 487120
Text: 我时候我还是搜狐，我忘了，反正应该是优酷的一个什么什么机构联系效果。我在土豆的后半年是优优土合并，嗯，差不多是没干过这种事是吧？对，我试过几期，然后我就录。当时是看门狗，一嗯嗯我就去录，然后录完了之后，一边自说自话，觉得这一期好长啊，就是啊，你明白吧？一个人明白明白，, Start Time: 507490
Text: 一个人一边一边感觉自己是个神经病，一边说哎呀对，然后就很尴尬。然后就觉得说哎玩游游的过程程什么是对录，我就我只能做这个，我不觉得我能做什么其他东西实况，嗯，就是做游戏实况，然后呃怎么说，然后就觉得说做两期之后，我觉得唉我突然发现哎有直播平台了，直游平台的话，, Start Time: 528360
Text: 那我也是在直播我的游戏的过程。所以是还有人陪我聊天，可以跟他们去说话，有弹幕的互动了，会有弹幕互动了。我可能我自己想话题和没话找话的这种这种压力会小很多。嗯，我就说那 ok 那我就开个直播，然后顺便把这个视频录下来，放到那边的东西啊，就是一个事儿能完成多个目标，, Start Time: 546700
Text: 似么感觉觉。四左右应该是一四年，就刚开直播那段时间是八年前哇那么久了吗？我就说那时候也斗鱼有了吧，有就是在斗鱼刚开始刚开始他们也刚开始弄是吧？嗯嗯，然后就反正也要做视频嘛，就把这个做的过程连带着都给完成了。对对对对对，然后后来也是持续了两三年吧，一直把那个游戏的直播录像录下来，, Start Time: 569960
Text: 然后剪剪辑啊自己来。其实聊到直播这个事儿吧，就是最近这几年见而言，就是其实我隐隐的感觉到很多次他都提到，其实对直播这个事儿有点疲惫了，负面就他有点不想播，不是一天两天的事儿，那是对所以你觉得说其实有点不太想干这个事儿，大概是什么时候我？对对对，你要你是你是你是在问我什么时候开始不想播，, Start Time: 592910
Text: 就你心里有没有特意役。如果这个觉得说，其实我应该干点别的了。那你像我雪缘的时候，我就已经觉得就你压根就不应该播播吧，因为我个啥啥的来来那入种苦。对，不是这样，有点有点凡尔赛了，就觉得说我本来不想播。哎呀，你现在我是我我我你为哦是这样的哦，是这样的哦，因为吗？, Start Time: 617660
Text: 哦，那可能是在我可能直播全职直播。因为当时我在我在你看了我播雪员其实也是一个兼职的状态。因为我当时有个正职的，虽然所谓那是正职，可能不太靠谱了，但还是有。但我是有正职，就是每天晚上上，所以有那个那个阶段的心态上不会觉得说我我一定要，就好像我当时没有太注意我的那个关注数啊，, Start Time: 639120
Text: 怎么样的明白，因为那是我的副业哦，这个东西我能比如说我买个看门狗，买个雪员，两三百块，三百块钱能 hold 住，我能 hold 住。我能通过我玩游戏，把这个游戏钱赚回来，我就觉得血赚了。或者就是最起码我当时已经觉得就已经我很很很省钱钱了。就对对，就是这种心态。, Start Time: 657220
Text: 然后到后来我从斗鱼到了熊猫，应该一六年啊，一六年的时候跟那个时候就刚好就是那个工作也保不住了嘛，然后就变成全职了。就觉得说 ok 熊猫给我开的条件也跟我其实在工作差不多的条件，就是我收入收入这个情况来说是差不多的。嗯，那就觉得说 OK，那我直播反而就是呃不用朝九晚五啦，, Start Time: 674635
Text: 不用早起啦，没有老板一天到晚就是在干这干那啦，对吧？不用打卡了，这些后来发现都是相对的事，是是是对，就是不用用，可以给自己打卡。不用不用班卡，你要自己也不是自己啊，不打卡之后觉发现就是没有，老板也也不对，对吧？对对，然后那段时间就是开始全职了之后，那个时候就会发生一个巨大的转变。, Start Time: 698970
Text: 就是说你的收入，你你用于来生活的这个支柱直接完成嗯嗯，在在这直播了。所以那个时候你就会很在意所有人给你的评价了哦，一旦有人觉得你不好，或者是你你你做直播做的不对。嗯，这个时候我就觉得那那他可能会动摇，我就是失去工作的啊。一一个一个就是我适不适合这个事儿啊，, Start Time: 719650
Text: 你会反思自己是不是工作做的不好是吗？就是你把这个直播做的不对，就就你把把工作的评论当做当做我工作的反馈了，衡量你的工作的这个质量。对我会这么想，我本能的就这么想了啊，不是我就是愿意这么想明白啊，都会吧，都会都会。我我到现在也会会啊也会会啊，你说工是好好像你不会似的，, Start Time: 744450
Text: 我当然会了，我觉得他不会啊。我一四年一五年听你们节目的时候，我觉得你们就就根本就不管。我就想这么说，这不今非昔比了吗？你们爱听不听，一四年一五年跟我没关系啊，不是铁上铁青。那时候他们说什么跟我没关系啊，所以我挺好奇一个事儿，就是呃做直播主播这个事，你是怎么看这个职业的？, Start Time: 765150
Text: 就是他其实这个属性很很很很奇特，他可以是一个。比如说你认认为他是一个自媒体嗯或者是艺人，因为对我忘了是哪年了，好像是欧洲杯还是世界杯啊，我去欧洲杯了。然后那个对，然后好像是个有一个足球的节目，他们去拍，我们去法国待了一个月。那个原来在央视央视的那个端娟老师，, Start Time: 786820
Text: 他主持了一档节目，那有你是吧？当时我看我在那个是哪个平台看的那节特特特惊奇，我说这人怎么看这么眼熟特殊吗？大剧视八九月还还开欧洲杯呢，其实什么是情么味嘛，所以就是看过就是做主播。这个不管是游戏主播还是什么主播，都就是当你比如说受众到一定程度之后，他会有向艺人发展的这个趋势的。, Start Time: 808560
Text: 是。所以你你你你自己心里其实就是分析过就是这个职业，你觉得他是个什么吗？嗯，你你就是你前面这些铺垫，让我觉得这好高大上啊，就是一说是什么艺人，像当时我是完全没有考量，他有很多性质质。像对，就是你要被人喜欢塑造自己啊，对你要压抑自己那个你要把自己的某种形象，, Start Time: 830680
Text: 或者是把自己的性的部分切出来当商品对这些情绪。所以你说艺人非常像特别的像。但是有一点就是我当时也是有，就是我负面情绪非常就占据我所有的这个情绪。这个这个空间的时候，我在想说啊，有时候他劝自己说，那明星不给这样吗？对呀，你做明星不是天天被人评评头论足的，被人被人说这这不对，, Start Time: 849540
Text: 那不对的。但是后来也想说也不一样，就是你当明星，你明现在很多时候是高高在上，远离我们的。嗯，可是主播他是贴近于所有人的，就是你凭你你骂一个明星，嗯，你不管在哪个地方骂他，很有可能听不见他，听不见他无所谓，但是你想要骂我，那可太简单了。而且你直接就能看是吧，, Start Time: 872560
Text: 我明我还得回应你哦，我还得笑着说哦，你可能说的不对。对对，你可能误解我了。对对，这个是我觉得我最最最最最无法接受的部分啊，所谓的艺人化什么听起来很高大上。但是那也也也得在我们能够做到那个层级的时候，我才能够不顾那个声音。就是有一个团队帮你去处理这些的事。嗯，, Start Time: 894790
Text: 可能，这不是就嗯在你做主播的，你平台，你你直播的时候，你永远是自己在面对这些东西啊。嗯就是你的主要商品是一个很下沉的东西，就是是吧？是那种感觉。对对对，所以你刚才才问问我说这个就是直播这个职业对于我来说是什么样的，就是可能说的不太好听，就是我在贩卖我的生活在一部分，, Start Time: 919050
Text: 我的货，我的生命嗯说起来可能有点有点悬了哈。但是但这东西就是现实，就是你又想切割，但又是强绑定的。你不可能只说出自己的内容，所有的人看你的内容的时候，更多的是接受你。首先是你对，然后你的背后是你的内容，他俩是永远是捆绑在一起，捆绑在一起很多因为就是现实就是很多很多时候我们看同样是一个游戏时况，, Start Time: 943300
Text: 或者同样是有一个游戏攻略，嗯，或者说啊别人做，但我不看了，我就看你的。嗯，对对，这就是现实嘛。对，而且直播是我不不间断的呀。比如说我直播一天要直播六个小时的话，那我这六个小时是完全服务于直播，他自己的，不是服务于所有。这在我直播间观众的这个时间，我是六个休息。, Start Time: 967940
Text: 那我这个人这个六小时时，我们在上班的时候，我的状态，比如说我喜欢喝咖啡，或者是我喜欢啊主间打个盹儿，或者是我喜欢没事的时候刷个手机什么的。你的个人习惯其实是在这六个小时里面的。在这个直播时间里面的那我可能要把这些自自己的习惯先抛除出去。但是我我现出出的东西还是我这个人。, Start Time: 990620
Text: 所以的那些你刚才说的意思，其实我能不能这么理解，就是你觉得其实做做主播这个事儿，虽然你可能被很多人认识，甚至超过一些呃不太知名的演员，就是更多人认识认识做主播的人，但是跟那些在保姆车里的明星相比大差别很大。哦，对，在我看来。是的，那我刚才举那个就是你参加节目那个例子，, Start Time: 1013245
Text: 就是我想很好奇，你有没有就是你试图过，其实你觉得可以再往你放往上的那个综艺。我我我有过这个想法，没有有过嗯，说实话是有过的，因为熊猫或者是现在的虎牙其实都在当年就要一六年的时候，直播有一种新的发展方向叫综艺直播综艺。啊，对对对对对，当时就是就百本身什么什么说百花齐放，, Start Time: 1034450
Text: 每个平台都在做自己的小综艺，算是啊做综艺。啊，对对对对对，然后那段时间我在想说，哦，那也许如果发展的好的话，那你你你就直播综艺，综艺就是下一步就是艺人是是是对吧？你你从这边这个圈画到那个圈，当然就是这个我觉得这个这个市场的发展方向是好的。但是我对于自己，我对于自己的这个认知，, Start Time: 1057430
Text: 就觉得说我可能我只我只我就分析过自己是吗？我分析过自己，我可能不不够那个格，就是其实他很多艺人的经纪公司是找过他的。哦，对，比如说我我就是 papi 酱那个公司可以，那公公司我我我我们不 bababy 那公司司家人嘛。 angangelababy y 那老公司，, Start Time: 1079170
Text: 你不能说在 papi 酱那说的 angelababy 那个公司， angangelababy 那个公司可以，某公司格局响了，不是那远了远了，那那姓杨了，姓肖，我是姓杨。嗯，所以你刚才说你分析自己的时候，其实我偶尔也看看直播，我看直播时间非常少，基本上百分之五十时间在看你直播，, Start Time: 1101530
Text: 哎呦，对不起，给你带来很多负面情绪。因为像我下面的问题，可能只有比较熟的人才能才能看得到哦。你看看大家可能不知道，就是呃我其实一个是一个社恐，就是特别不会跟那个游戏圈里的人去主动去，我知道干干嘛干嘛的。对，但是呢阿言算是我能这么说吗？就是算是在这个圈里少有的，, Start Time: 1119510
Text: 算是有点有点交情的，每次出去展会什么的，会私下约在一起。所以我甚至不觉得你是社恐。对，因为你在我的不是，那是因为你社交牛逼，我我你天天你先听你听听老王说，你把我放在哪儿？是你是你的那个完完全不在社交，这个 level 上的。你你你不需要社交，就是咱们俩咱们俩私咱们我跟你们两口子私私下吃饭或者什么的，, Start Time: 1141290
Text: 你跟他躲，你跟系系统真假的，我们跟在咱俩几乎没有私下约过吃饭，咱俩只吃过一啊两次饭。对我我你们是没有必要吧，你们是没有必要一次在烤肉瘤。嗯，他跟我他举动话，跟咱们说三次番，至少不止至少哦，咱俩一回是烤肉流，一回是上次年会。我跟系总今年是第一次年会吗？年会也能说呀，, Start Time: 1163930
Text: 我们觉得在我们看来就是西总就比较社恐。对啊，确实因为没跟我们相时，以他他负责很多年集合的那个对外的那个就是外面。对对对对，他来散会没对外过注。那不行，我吃饭，社恐我我不太爱吃饭。嗯，但其实是吧是谁剩了半碗拉面没有吃，所以其实我俩不熟，所以以实我俩合理。对我俩只有工作时间见面合理了合理了。, Start Time: 1185710
Text: 所以就是我最早跟你不熟的时候，大家会觉得说女王言有一种一直在营业的感觉，是是我特别假吗？不是假是认真很得体嘛，努力就把所有事都弄得很得体。就是就是对你分哪哪年开始我这么觉得。然后后来就是私下这么私私下比较熟了之后，我惊奇的发现一个事儿，就这个人私下就这样一体的。, Start Time: 1210030
Text: 嗯，是是他可能还是不够熟。哇塞，这是高级夸人法是吧？有这个可能哎，你你感受到了。嗯，对对，就是我发现他不是说在平时就是说特别长时间的影业，而是说你私下里跟他啊，对对对啊，不是不是我我不说。对对对，就是你夸我的。对对，是夸你的，是对的啊，都不是不是不是我当时就是我昨天在收视房间的时候在想说，, Start Time: 1235020
Text: 其实我今天录这个大家聊天的这个节目，我一直想问的就是切何是怎么看我的。嗯，我很好奇这个事儿，因为我们是想知道别人是怎么看我的，因为观众就是就是不是大观众了，老观众怎么看我的，我知道。但是大部分接收到的评价都是来自于直播。那么直播有时候的评价并不是不一，不一定是那么正面的。, Start Time: 1255880
Text: 嗯哦嗯，所以我有时候特别的我以为你我以为你会担心直播的弹幕，更多的带滤镜，我我以为你会有这个担心，不会直播弹幕，反而不带是更多的更更偏向于严厉一点。对，就有比如说因为你今天突然就一个特别受特别流动性的。就比如说今天他今天突然就看到你直播了，但其实他不认识，, Start Time: 1276140
Text: 他根本不认识你。就开始骂你，他第如关第一关感觉就开始说你了啊，特别是他这种在平台头几名的那种是吧？我哪是头起名，别是什么？在这个分区里，比如说看见别到我的是候应该哦，比如比如说看见相关推荐，多卑微的，看见相关推荐，或者说在游戏区看见前前几位点进来了。是，然后他其实不认识阿言，, Start Time: 1300050
Text: 对，就很简单一个道理。他其实特特别事情啊，要他啊，然后很多人就会直接说你是谁。对，就很知道我的人会过来问。对，这是大部分人的。真的，这这你得承认，问的是问是质问你就是不如其他人火，这是一定的啊。我的知名度远远不足以就是比起那那谁头部的主播 PPD 呀。对呀，, Start Time: 1321250
Text: 确实楚合呀嗯那种亲子呀。所以就是我觉得很很多人很好奇，就是你这种人的状态会割裂。我有一个总结，你知道这个人不南不北，嗯，就你感受不到他身体。比如说像咱们说话，嗯，你你跟赵赵夏一说话，就是北京人。哦，对，我就是不南不北，说实话从我第一点普通话比较好一点，他和对开始开始给我撕标签是吧？, Start Time: 1346920
Text: 是是撕撕撕。对啊，我就是又南又北啊，所以就是这个我妈妈是北方人，爸爸是广方人，我时候是在广州长大，我在在北出出生，我读读就是在广东哦，所以我两边的然后工作又在广州和北京哦，南北文化都接触。所以我现在你可能会听，经常听到，我就突然台湾腔里边夹了个耳话音，就是就啊啊我到现在台湾腔，, Start Time: 1371240
Text: 我到现在都这么拧拧吧。对，拧吧拧吧。对对，纠结对，你是毕业之后来北京工作的，我是毕业之后在广州工作了一段时间啊，就是你是到了北京，为什么来北京？是因为两件事儿嗯，一件事是感情受挫。另外一件事是王师傅来，这是我这是我免费能听到我敬您，我敬您这有什么嗯这有什么好喝的那王师傅感情说错多少次，, Start Time: 1396960
Text: 我都没有离开过北京，这有什么这有什么了不起的。但我觉得一个是情感攻击，一个是物理攻击，这不太一样。然后还有一个就是我当时那份工作不喜欢哦，主要是因为工作不喜欢。嗯，你是想就是你的目的是想离开广州是吧？不是，其其实喜喜欢，一方面是刚刚好是北有有个 offer 哦哦，, Start Time: 1428870
Text: 你是当时北京有一份工作，然后对，后来又开始干直播，而且可能离自己其中一个家也不是很远。对，因为我爸妈还在方便哦嗯哎那还挺。那你上学的时候一直是你感情受挫是从学校带带出来的。岗主要来咱们一一情感类节目呢哦特别好。你你特别录之前，你们俩可说的，我随便问啊，当然可以随便问啊，, Start Time: 1448540
Text: 特别好，这不也是之后的事儿。你看我是手势王王师傅一支持持我回家哇哇，吐吐哇哇，吐哭哇，哭的你都没跟我说过。对，刚才说感情受挫，我一下就眼睛亮了，没想到还有这种环节，我你没看，我直接看面了。对，你们是为什么来北京呢？我为什么他是北京人，他为什什么来北京呢？他都走出出面呢啊我是不想回家哦，, Start Time: 1472160
Text: 嗯我是那种很典型的那个就是去大城市的思维来的。嗯，就是我在日本待了一段时间，我觉得我得回来就龙马给我的感觉就是永远不回家三百的拼劲。哎，我我是人吗？是是是是是是是是是在我外人看也是。哎，没有，我也是外人，我不觉得我不是一家，不觉得我不觉得哦，哦，不是说刚才那个哪个感情是错错是吗？, Start Time: 1496440
Text: 没有啊，这是很正常的呀，谈恋爱，然后觉得不顺就准备分手啊，分手完了，然后刚好有个 offer 是吧？啊，别捏胡子啊，免得别人免免得别人就死缠不放嘛。嗯嗯哦，怕人找上门，嗯，哎呦喂，用这用你分析吗？对，感觉不是你说挫这个故事，感情不顺不是顺，那那不不顺不就等于受挫吗？, Start Time: 1522320
Text: 双错也对他们谁不知道会不会觉得特别丰富，就是主播的这几年会因为啥都干了。哎，不是，这这是两个极端哦，就是你外出的时候极极度丰富，和你在家工作的时候极度的封闭。对，那是两个特别极端的。因为因为你在家就是正常，你连家个门都不出啦，日常直播他就需要你这样。呃，就是你要你稳定，, Start Time: 1545800
Text: 对，要你稳定，你你你你一周至少得直播六天吧。但是你是你是自己规划时间的哈，你可以直播一，就是比如说一天一周五天，甚至一周两天。如果你只要你只要能完成你的合约哦，但问题是你也要考虑说你作为一个主播，那你希不希望有更多的人关注你，对你希不希望你养成关注的习惯。, Start Time: 1585090
Text: 这个点来看看你你都要考虑这个事。你你不能说我两天四十八小时，我不睡觉了，播四十八小时，我把合约完成了。嗯，这五天我不管了，睡五天你睡五天，你爱爱干嘛干嘛？当然是很听起来很爽。但是你对于你这个这个职主播的这个职业，你是有点不负责的。你你对你的嗯你的那些数据是不负责的对对，, Start Time: 1605250
Text: 但我觉得情绪上是他最大的问题，就是因你比如说在最近在咱们都在家居家，对对吧？嗯，但你居家其实你最大的问题不是，其实大概率不是工作上的问题，而是你心理上的问题。现在反而很多人能感同身受，就是可能居家十四天。那个是的，是这个那个情那个情绪的，就是你每天带来的负面的点点微妙的变化会有会有。, Start Time: 1626830
Text: 但是他是这直播，这七年每天都是这样。对，所以你知道刚才我那个问题是我是想反过来问的，就是我们熟了之后，我发现他私下里跟直播里其实一样的是，但其实是反过来是一个很可怕的事。对啊，就是在直播里，他他这个人嘛这个这个这个主播啊，这个上百万粉丝的主播，他播的是真实的，, Start Time: 1651860
Text: 他这是一件很可怕的事情。这这事这这话也是我想情绪，就是我我我曾经发过微博或者是怎么样的，就是我反思嗯，我在反思就是为什么我没有办法消耗掉那些负面情绪，就是因为我没有戴着面具去，因为你没有塑造一个我没有塑用来应对观众，对我没有塑造那个直播间里面的自己。可是我把本我面对面对大家了，, Start Time: 1670200
Text: 然后所有所有的攻击，所以我都想还是你觉得你不会我不会。嗯，我是真的不会啊，我从头到尾，我你就是从我们我从开始直播这件事，那个时候就是一个机缘巧合，就是一个说 OK 我就是想玩个游戏，然后把我玩游戏的这个嗯状态播出去。嗯，只是因为这个诉求来讲的话，其实我不需要去做什么人设，, Start Time: 1695380
Text: 或者是我要伪装成一个什么东西。但是如果说 OK 我们再再重新享受，我现在要运营一个新主播，我给他做人设。我希望你在直播间演成什么样子，然后你要把这个东西分开，把人格分开，直播间就是你你回到你直播下来之后，你回到你自己的状态，这个事是可行的。但是当时我没有这个，, Start Time: 1718680
Text: 其实就是 v tover 现是变成了，只不过是是不是有皮，我觉得真是和有没有套皮，和真人都是一样的。就是你有面在直播间展现出来套皮这形形式对皮实的形式，你是展现一个真人，你真人出现也是有这个一个角色。其实对对对对对，所以我不知道可不可以这么说，听着你好像在这几年当中，, Start Time: 1738970
Text: 其实你一直在怀疑我是不是干适合干主播啊。对，一直在怀疑，你一直在怀疑疑是吧嗯会不会太负面了，大家会不会听得很不开心，也没有，这也没什么负面。对，正常吧。因为本身就是一个很特殊的事，就是你把一个性格的一部分和自己生产内容的一部分绑定之后要面向。因为你也很难预期，, Start Time: 1757450
Text: 是不是越来越多的人，几万、几十万这种量级的的。甚至于上百万的人，我就觉得显示自己是我就觉得就是这些这些数据会如果没有数据的话话，我可能还会继续做直播。所以数据其实是考考量己工作品质，自己工作质量的一个一个一个一个结论。他一个标准他摆在这儿了，你就不是现实。, Start Time: 1778270
Text: 对，现对，刚才那个话是我我可以理解成数据变得不好的。所以你觉得对，就假设说哈我都不说数据好不好了，我不敢说今天有多少个新的订阅或者什么意思吗？我就单看今天的礼物，或者单看今天的弹幕量，嗯，比前天差了。嗯，会我就开始焦躁了。嗯，就是这么快，因为你每天关直播的时候，, Start Time: 1801550
Text: 它都会弹出一个窗口。告诉你今天弹幕，今天收入今天的新订阅，今天的是不拉巴拉巴拉拉所有的数据摆在面前。然后你就发现哦，没有昨天好，哎，那你了解别的主播也是这么在意这个事情的吗？我就你觉得你是在这个行业里正常的我我我我我的一些直播的朋友啊，就是我们会抱怨一些，, Start Time: 1824210
Text: 其实我们可能一半的时间会再聊其他事情啊，我们可能会规避掉直播的这些这些数据也好什么的。因为大家都挺敏感的，还是都在意，你很难说你说出你的数据之后会不会聊会接受伤或者伤害到别人？你会不会给自己埋了个雷啊，你会两个会讨论自己的薪资吗？不会吧？嗯，这个是直接和金所有的东西挂钩的。, Start Time: 1844450
Text: 是啊对呀，这个事情不是那么好聊的啊，因为因为毕竟可能这个是最最个人数据里最后台那些东西拿出去，别人会会会出去说什么他们之间聊，比如说数据这个事就直接能推导出收入了。而且我觉得很现实一个事就是他有可能说他直播的朋友，但同时其实可能很有可能也是同行嘛，嗯就可能也会有比较多多少少不能会的会的。, Start Time: 1867910
Text: 嗯，不是说我们是都是主播，然后一天到晚去琢磨，然后我我订阅少了啊，我订阅饼更少咋办啊？我们不会讨论这种东西，我们说不会讨论怎么拉粉，你知道咱们在聊这个就多少有点凡尔赛啊，是吧？是就是碰到这个吧，但好像是一个富人的烦恼啊，就是你明明就就一百多万的人，然后再跟我说这个压力什么的。, Start Time: 1892030
Text: 你嗯我明白我们如何也得承认，就是你是在我明白股市视角里肯定是一个成功的。你在正态分布里边一定是很好的那个部分，那个特特尖尖上那一部分了。是是是，所以我不应该不我朋友，我前两天就跟我一个，所以不觉得事实告诉你，其实你适合做主播事实告诉我，你接受这个结结论吗？, Start Time: 1913620
Text: 没有我当我帮你答事实告诉你，你运气很好啊。对我觉得是你这叫什么？我觉得自动过度系统说的对啊，我就是运气好，你这瞎说的吗？圆滑一点儿，你一天哦，赵三这么说，我的没有没有我录的新闻节目，说做人得圆滑一点儿，搜送什么节目，欣赏效果能从他出是吗？就事实就是证明你已经是我是幸运儿最好的那几个，, Start Time: 1932960
Text: 我是幸运接上了，是吗吗？我真的是幸运儿，我不觉得我我哪个哪个哪个点打动了观众心，我是不知道，因为你也看到了，我是以我这个人，你现下说的我也是一样的，嗯，在直播说的话也是一样的。嗯，那这个点这个点我是无法分析我哪个点能打动观众，因为我就这样的，我就把我的东西摆在这了。, Start Time: 1959330
Text: 嗯，我做的饭你就是就是吃，你爱吃就是爱吃了。但是我没有办法说出来，我这个饭拿着做的好，我没有去特意迎合影影响迎合某些某某些时刻去专门多放点盐，多放点辣而塑造另外一个自己。那你这么多年，你总有一那可能就真实吧。那你要是一定让我找个标签儿的话，那总有一些时刻你会发现我干这个事情的时候，, Start Time: 1980710
Text: 好像在乎效果效果不错的，或者效果不错。我干这个时候大家喜欢我干那个时候好像大家不喜欢你，总有这样不干了，总有这样的事，不干那件事就是干这个的时候，具体的一些我只能通过弹幕的频率来判断这个事儿。因为我没有办法通过，大家，就是其实很多时候嗯喜欢的不会直接告诉你他喜欢，, Start Time: 2002710
Text: 但是不喜欢的会大声说出来他不喜欢。对对对对对，所以我就这个时候播播放啊。对对对，我我试过。我曾经尝试过直播拼高达啊，直播画画哦，应该还行，你觉得还行，但是没有弹幕动，没有互动，大家不知道该怎么跟你说话了。嗯，比如说我在播一些强剧情的游戏，很多人就很多人就看情绪了，, Start Time: 2026450
Text: 他就跟就跟看看看录像是一样的，他就看了啊，他不会去想着说怎么跟你互动这个事儿呢，反而就是如播一定要互动，就是几万人觉得直播的核心是互动，直播的核心是互动。你没有弹幕的话，你的数据是差的，可能对主播很重要是吗？对，主播很重要啊，因为我要互动需要打赏。因为我最近突然间就神神么是神奇，, Start Time: 2048960
Text: 不神奇，就是主播要不干了。然后然后你开始跟主播做播客，然后我们做播客的，我自己我最近不知道为什么突然心血来潮，我觉得我想当就我是换一个想用我自己的号去播点游戏，就是那种没有人不行，我我给集合播肯定也是有数据压力的，我得一停的不停的去什互互动啊，什么没事，照下没要求你。, Start Time: 2069780
Text: 对，但是他自己播播完了，播据巨好，然后那你他不他就是变变特别变的，就种变相的，就是他老压力力，他老说什么啊？那个你看啊，我炉石我是炉石区第一，然后大家所有人主播都是各个分区的第一。对，有大家以我为榜样啊，都要成为播直播时候分区的第一就是谁说的？他说这话照相，, Start Time: 2086980
Text: 他他他直播炉石，然后他在 b 站播炉石说我第一你们也可以，那这是 CEO 的特权吧，就是大家伙啊，然后我说我说你只是证明了炉石没人玩而已。对，然后我就想自己自己播一下，我就想试试就是直播。为什么那四十二时间也播过嘛？就是说我就是想玩游戏，我就是跟大家偶尔有一搭那么一搭说两句，, Start Time: 2104660
Text: 我不想做那种大家静静的看一个事情不行吗？这还是我刚才说，就是如果你有政据，有组织情况下，你你把直播作为一个消遣，作为一个分享的话，你的你的心态、你对他的要求求不那么高，情情况下，你不在意些东东的，嗯，而且可能也分人，有的人是特别不愿意把自己暴露在更多的对对事之下，, Start Time: 2124130
Text: 这也是分分人的。因为刚才才问那个问题，就是想问一个可能跟你不太太熟的人又不太敢问的问，就是是怎么看待待女性身份份这个嗯嗯嗯嗯嗯呃两方面。一方面就是我以我从一个我以一个女性的身份去直播，那么可能势必的可能会引来很多的关注自然的流量啊，说的是不是太太太那个太术语了。, Start Time: 2143770
Text: 关注关注就就是就是一个就是当一个人他可能不再就是不知道看什么的时候，他可能优先会点出来一个女生带露脸的直播间。这个我们是没有没有什么意义的吧，对吧？嗯，对，肯定不会否认，这不不否认吧。对，然后呢，但是另一方面就是我不知道你们有没有观察到一件事情，就是直播啊，, Start Time: 2167410
Text: 女性呃不是可能或者单机直播的这个这个品类里面。我知道你要说什么，你微博发过这事，我知名都是里面大部分都是男性。嗯，我都不说是六六四，可能是八二嗯嗯二八的这么一个比例，八是男性，二是女性，这又代表了什么呢？嗯，对你想说什么呢？我一直就是也没想明白，就是我们女性开直播可能会以可能会有更多的自然关注自然流量，, Start Time: 2189270
Text: 嗯，可能会有很陌陌生人点进来，我们的直播间可是最后获得成功的却是男性居多。我觉得你之前这就是我的印象非常深刻的时候，就是你你之前微博好像很生气，很愤怒。当时抱怨过这个事儿，就是大家会天然的对女性玩家的游戏水平更刻薄。会这件事儿是你讨论过的，会会会你们的结论是说归了包租 v 最后大家还是喜欢看男的打游戏。, Start Time: 2216270
Text: 不，你想说这个，我觉得大家想看玩的更好一点。他们认为他们把证人略微点玩，玩的更好的人，不是点点进男女性直播女女的直播。女主播的游戏直播间，他可能要看的不是你玩的好啊。我我我可能这么狭隘的认为，我可能这么狭隘的认为。对对，还好，你说出来这句话是我自己个人狭隘了。, Start Time: 2247230
Text: 对，是我的意思是有没有一种可能就是就是比如在主机这个区里，就是女的直播就是少而已。不知道就是个在大的数据里，可能那个数据都不到二八。所以你比如说女性主播，如果在那个说的是主机游戏区。对，就前十名里如果有这个事儿，我是没统计的，这个事需要你统计，他是觉得肯肯定就是少你要。, Start Time: 2265630
Text: 对，因为我觉得现在大家有一个就是感觉就是老老是我不觉得我现在我现在你要是让我翻这些直播平台，我觉得可能对半开，但我觉得能能播女性也不少，能播到你这个程度。但是我我没有什么强度，不不我觉得她特殊强度，他应该是玩游戏比我们都多。的确是确实确实我特别我特别承认这个事儿特别可怕。, Start Time: 2286050
Text: 他什么都不龙王夸过我就是他是我认识的主，播里里玩太太最狠的人，太硬核了，太硬核的游戏主啊。而且你说从他他他刚才他刚才说的那种看女孩的那个需求来看的话，可能看不了五分钟，反而全程都有。这事儿也不是一般人看他的直播，他看不了任何，看不了五分钟，反反一下反一下。, Start Time: 2306720
Text: 他不唱歌，不跳舞就玩，然后所以能能留下来看的人的人很少，他连那个锁骨都不露别人，但是我觉得脸都不露了。就是因为我现在研究直播啊，我觉得有一点嗯就是实际观观众看我们就说主游游戏看主主游戏戏玩的有好好这件事嗯，不适一强需求。对我也不觉得大家想要看特别厉害的人。, Start Time: 2324120
Text: 你这么看吧，我举一实际的例子，我们不说他，我也不说别人，我们说羽毛我更想说的是吧，他也不是因为玩的好，所以他他是玩玩的好，是因为玩的好，没问他。但是对，但是因为当时只狼，他当时是曾经世界界一对对吧？他就是那个时间段，羽毛的那个关注量和和实际在线量就是所谓的直播的其实是他的一个成长的最好的一个机会。, Start Time: 2348890
Text: 对，但我觉得他他真的特苦，就是他现在是卷死自己，你知道吧？是，就是大家对他的预期，就是希望他能玩的更好。我看直播剩下的百分之五十，大概就看他是就是。然后我发现一个事儿，就是其实玩游戏好的人太多了，是对吧？就是玩速通的也不就他一个，你看他现在他他不是老能第一，, Start Time: 2373230
Text: 还有很多中国的玩家也比他成。所以我觉得他还好，他实在是现在太辛苦了。所以他就是大家喜欢看他，我也喜欢看他是因为他还是在玩的好里的人里头更会个的好，而且对嗯，好玩就他就是不仅玩的好，这人还说单口相声。所以这个就是所以对吧？就是其实归结到一点，你会发现所谓主机游戏主播嗯，, Start Time: 2392350
Text: 实际上播到最后不是都是在这么火吗？都是在搞笑吗？真的不是你玩的，就是说白了就是你刚你到没到，就你看起来有就是你这个节目有没有有没有趣，有对有意思。比如说你说银子从从开始到现在就一直这么火，是是因为什么？因为银子比较有趣啊，他就是天津单口相声，对吧？啊，就是即兴即兴喜剧，, Start Time: 2413020
Text: 单纯说玩的好不好而言，我这句话就放在这儿了。银子不是玩的最好的啊，不用你放嗯，对吧？你觉得动物更狠一点，意思玩六六五好吗？呃，别别不不，这这这这引起矛盾了，这引起矛盾了，这个事儿正确答案是什么呢？宝贝答案是什么呢？因为他不是绝对的，你可以这么说，是吧？对对对对对，, Start Time: 2437400
Text: 就是势必是有一些游戏他不擅长。是的是啊是的，这就是说就回到了说直播的这个属性和本质到底是什么？就是你是要看那那么多玩的好的人吗？不一定就是需求里有一点点有有有实的部分。其实我觉得这件事，如果如果如果咱们就是把他放的特别特别低姿态的事儿，就是你认为他是成千上万的人交朋友，, Start Time: 2459070
Text: 就是你认为他是不适合社交。是的是的对，有的人可能天然的就会觉得他他自己的那种性格里边带的那种劲，会让别人觉得好接触，或者说会就会开心。你们觉得应该我不是那种吧，但我觉得你的门槛就没有那么高，就不会让大家会觉得你平时存在一个好，就是说你肯定不是能说相声的人。, Start Time: 2482150
Text: 对，但你没有壁垒，你不会让别人觉得你有距离感，我的直播也会有好笑点。那可能是两个小时，有一次就贼好笑，就是开始越懂的人才行。对，就是开始接触了。真的就连我们这种选手你播一天播五个小时，也总会有两个小笑的地方。对，也会有很长期来不好笑的地方吧。是是是，就是说他说但是那种就是靠说相声的人。, Start Time: 2502500
Text: 对，所以这就是为什么我觉得我有时候会怀疑自己说，根本就不适合做直播。因为我没有办法提供给观众高密度的可观赏性的。嗯，对，这个是娱乐性强的点。这个时候我感觉好像甚至于不能强求，有的人天然的对我真的是我真的是觉得我真的是这样想。越努力，天天的是天生的，就是越越越越我对是对，, Start Time: 2524460
Text: 大家表演个啥就对对，你隔着人了反倒不好笑。对，但是有时候就是你要是有预演或者有大纲哦，你想要刻意的做一些点的话，其实当然有可能效果不好。但起码你在做了，其实是有对于直播是有帮助的。阿言特喜欢大纲哦，当然从来我我我说我有这么搞，每每次约他任何工作，他就是不停的。, Start Time: 2545620
Text: 咱们有有没有脑子，有不提纲，有没有有没搞搞搞搞图图，我图又算了，再碰一个帮上今天录兜，然后你马上马上马上马上马上马上啊，马上差这点了，你的精算算了。所以女性玩家这个这个这个事儿就是在你这个八年直播里。嗯，你觉得是就是他肯定有好有坏，就是对对，是有好有坏大，, Start Time: 2569370
Text: 还是对你伤害更大。呃，会用我通过女性这个身份获得的东西去过来，你师傅会好好安慰子消解消解。就是比如说被人评论说你你卖脸你玩的太差太差了。这种说的对，然后你不拉不拉，我要看你腿，看你的这这那这那的就是你让王师傅把腿亮出来当上河姐，王师傅就说没下班呢。对嗯，对，, Start Time: 2597080
Text: 我只能把花卷抱出来给他看，我尝试亮过。就是就是我的意思是呃我会努力的，我想平衡这个事儿就是啊我吃到了就是我就说的再白直白点，我吃到了女性的红利，对我吃到了性别红利，我同时就要承担性别，给我带来的压力、压力和痛苦。你又想吃红利，又不想受到那些压力，那哪有这么好的事儿，, Start Time: 2623059
Text: 嗯，就是我自己给自己的认知他的看法。其实刚才拿羽毛举例子也是这样的，就是说速通玩家说国内第一，这就是他的红利。那大家可能会就是瞄着我就想关注他的压力，就是别人给他的要求越来越高的承受，说这也叫速通。对，嗯，然后他他所有诉通，他把这些所有东西都变成消消消息，, Start Time: 2648210
Text: 然后再转化成自己的压。对对对对，不跟他我还行是吧？是这样的，就没有羽毛跟我跟我聊的时候，我觉得我们两个都是一种很疲惫的状态。就是他跟我大家都在称架，在聊的时候候所有人都是很累的。因为他就是我跟他没有太太那么细节，但是我们两个一一一旦是自己私聊打电话语音，私聊的时候都是在聊合约，, Start Time: 2668390
Text: 或者是在了解更那的这些东是是更严是更很现实了，就是大家都很累。所以可能这是以小一个以小见大的事。就是其实每一个人大家关注你的理由，最初的那个点都是一个到两个。是，那有一天你变了，你说不行，这个我觉得我想变一变，那大家其实也很自然的。我可以说，那其实你变的这一部分我不太愿意看。, Start Time: 2691560
Text: 嗯，是只不过可能有人的表达会让你觉得被冒犯了，或者说是更严厉，更更刻薄一点。是是是这个是也有类似的。对对对对对，这个事是相互的，可能他们的难受的点就是直播这个行业，就是太服务性质比我们更强。是是是，就我时时刻刻面对实，很多开玩笑说经常说那个就揪之前是谁？赵驾时说过，, Start Time: 2713860
Text: 话说这边不是媒体什么，就是在在一个某些什么特别什么的场合说揪出过这句话来。嗯，但是就是我至少我不管他怎么想，反正是我说我跟自己的就我确实干了很多事儿，就是媒体属性的是就是在干这个事。但是但是咱们同时就做社区嘛，对，做做做社区。但是我觉得做社区是个服务，而且这俩事其实并不冲突。, Start Time: 2732930
Text: 但是有的时候做媒体的时候，其实不是服务，媒体是我的理解，不是需要一个有一个定位媒体是以不服务来服务的。就就如果说我作为一个媒体，不管是社会媒体还是游戏媒体，就你想看什么，我只做什么么话，这是对社会的最不负责任的方式。对我只为了我的量来做我同意媒体的这个良心和价值，, Start Time: 2750210
Text: 就是我以不服务的方式来服务社会，就是媒体必须须自己的坚持。对我要说真话，说我认为对的事儿，对以这样的方式来服务你们，以以不服务你的方式来服务你。是的，这是媒体的数据。但是做社区不是社区，就是大家喜欢看什么，你就要做什么。大家喜欢听什么，你就要做什么节目。所以我经常会遇到就是说就是比如说出出什么游戏，, Start Time: 2769220
Text: 就是说想让你讲，想让你做节目。那我真的对这个游戏没有想说的。对，就是有很多很多很多游戏，他想让你说，但是你就是你甚至没玩过你，甚至都不想玩找我。我玩不是我跟龙马，我跟你说一句话，我觉得就是我们时候还还是任性，就是相相相我我就是我就是要任性一点，我就能能表达我的观点。, Start Time: 2789140
Text: 对啊，表达我有什么错误呢？他就要求你一定要有啊，是观点，就觉得你一定要怎么怎么。我特别想听你说这个，但是你说的是什么事，我都不知道我怎么能什么事儿都有观点的，不可能呢。对，因为你从经历上来说，你有可能都没玩这个游戏。对，嗯，这个就也没办法，所以有有的时候咱们还是幸福的。, Start Time: 2810440
Text: 就是节目嘛，就咱们是一个团体，是我们是一个公司好几十人。对，这也是我想大家想说，还是我想听罗马说的时候，那个说三天，然后四十二做一，别的好节目就忘了。对，就是阿言可能就不行，就是团团队二特特不还是四十十二比惨。是是的，有时啊四十二我觉得我特别喜欢四十二，真的是我觉得是这么招招女孩喜欢他了，, Start Time: 2827680
Text: 真的吗？真的吗？嗯，因为他说一个都特别沉稳，就是这个特他这个特质是什么？我特别想学习，不知道憨憨的吧，就是先反映半秒，先那乐半秒完，然后女孩就让点喜欢了。听了是啥是什吗？就是像我这种就是话特别密的，就就一定不招喜欢啊。没事，我们俩我们俩喜欢算是啊，完也的干也得干。, Start Time: 2848720
Text: 一个招男招了两位男性的喜欢，就是所以就是不管是因为什么原因什么这同利，那红利就已经你已经有条件了，已经有条件了。然后你可以通过这个，比如说你现在基本上这个垄断了北京的什么什么点成，重新说重新说垄垄断了中垄断了中国的这个电子游戏，线下神经病。你线下活动主持人这个对，, Start Time: 2872010
Text: 除了确实确实除了我俩，除了我俩主持的何俊岳以外，基本人被你垄断了。何俊月，我也插会问一简单，而我俩已经深陷了。何俊悦，为什什妈我跟你你这么一说，我从来没有从这个角度上想过问。对啊，就是线下展会女主持人游戏相关的，没有想过吗？我没想过就是那你作为一个经纪人不合格，, Start Time: 2904440
Text: 对吧？对啊，王师傅今天才知道原来自己是经纪人啊。对啊，我原来有这个职称吗？就有啊，就是从这个角度讲，你就可以以一个你最低标准的保持这个主播身份的原方式，然后来干点别的。对，就是我主持上面。哎，不是，其实直播这个事儿跟我主持上面的能力不是那么的挂钩啊，真的吗？, Start Time: 2925815
Text: 你真的这么认为吗？他真的他特他特妙，他什么事儿都能想到，能力上就是说对我是我是模拟游戏爱好者，他们找你干，就说明加就是你能干的，我就是加点，你明白吗？就是找了就这么认可，他找你干，你就找我。是对，是是是我我知道啊，我就要爸爸们找我，就是因为爸爸们觉得我不用知我们俩，, Start Time: 2951080
Text: 这是不不是一回事儿，占钱便宜不合适子。对我我被选中了，是证明我是 OK 的，但是我得尽百分之一百二能力去，那就是完成这个工作。我收了钱，我就要完美的去完成这个事儿。一旦有任何的工作，工作是这样的对吧？对吧？主要是工作，而且干多少事儿，这是不是也可以超额完成，, Start Time: 2969440
Text: 你一定要超额完成，你不能少额完成。对，就是我自己的给自己的目标，或者是就给自己的，是因为给自己或限制，就是你就是美美的把那个参观完就完了吧。稳我理解是这样，就是这个事有那么的压力，主持很很有压力啊，就是现场我我呃我做主持，大绝大部分百分之九十都是在做游戏相关的主持。, Start Time: 2992770
Text: 因为其他主持也不会找我啊。对，但是我做游戏的主持的话，我一定要对每一每一个节目了如指掌。对我知道我的串场怎么能够点燃观众的热情。哎，咱俩是不是主持过一个要求外事活动啊？不是外事，就是一个不是机合的，也不是你你你自己主场的一个活动。还有这事，咱俩好像主持过一个 play zation，, Start Time: 3014070
Text: 你呀，你还接过私活，然后媒体体那个是不是不是主持 play fihier 的活动？对，不是不是是是是是是三国志那个吗？不是三国志，这是什么？无间道情节是当初有一次你不是 play fiction，是波澜吗？不是就在北京，就在北京是吗？就在北京还是一七年，呃，, Start Time: 3036090
Text: 一八年还是一九年，咱俩在后场，然后然后然后一块上去的，然后在北京是一场。对，然后招募就现场的观众玩家上台打街霸有点印象，好像一共就十五分钟哦，一共就十五分钟，然后手柄就没有响短连了。对，所以后三局的时候都是在后我对这个事情有印象，我对这场景没有印象啊，你是忘了当时在现场挨在你边上，, Start Time: 3056060
Text: 那人是我是吗？嗯，不是我对于我在这个场景都没有印象了，我只记得手柄断链了，是咱俩是咱俩。因为他每次在主持的时候，其实是一个就是一个放空的状态。我都是放空，每次不住是吧？上台前都在放空，他其实特别放空，我一该那是好的，我要无限次的看大纲，我是知道了，但是他最你知道他最紧张一次是什么吗？, Start Time: 3081800
Text: 啊，下村杨子不是是村，是 VGL。你知道那次我我垮了，你别聊了，我太垮了，你只聊那哪哪一次我不不不止一次，不不止一次不止 game 了两次吧，两次暴雪就第一次就是他那个就是在那个暴雪的音乐会的时候，他就整个就就就脑袋是就是已经空到说上台还是空的，因为但你知道吗？, Start Time: 3103180
Text: 我特别痛苦，我参加的所有的我都记得还是少，而记得特别清还是少。所以每次就是辗转反侧这个深夜难眠的时候，我想起来都是连都是这些事。你知道吗？说明连不上，谁不着，想忘忘忘忘之后，他空与不空在于就是什么呀？比如说上台他能抛一个梗这件事啊，对吧？他如果能游刃有余的话，, Start Time: 3127340
Text: 他肯定会记得。如果我一个不是他不是脱口秀，不是，但是因为主持的时候，如果观众对你有反应，就是因为有你会很有成就感。你是一个主持人，你的目的就是要把观众的热情点燃去欣赏后面的节目。对，如果说对对对对，不多完犊子了，嗯，你就势必让观众对下面的字没有期待了，期待了。, Start Time: 3149160
Text: 对你比方说孙杨子那那次那次我特别好，对他那次特别好，然后底一次就是街霸二，然后大家就哇婚礼这歌歌是你写的，然后所以我串场词都是我自己写，就是我我我怎么能调动观众的那个情绪。对，但是那一次 VGL 那一次是是我准备也不足，然后我了解不到，或多老爷还把我一个人撇在他台上了，, Start Time: 3173440
Text: 是这意思吗？就就对要都要这只玩赖多了多老爷狂说。然后就就跟我现在一样，就狂说，然后巴啦、巴啦巴啦说一句，然后你看呢就那样哦，央视行为是吧？我看啥呀，你都说完了，对，俩正反都说了完了说您您您觉得呢？您觉得我觉得是我觉得你说的对，我觉得你说的对我怎么看，我怕双我看啊。, Start Time: 3194800
Text: 对对对对对，所以哎我不知道，我说没说过，就是那个有一就是有一年广州核集变的时候，就是他去不了嘛，然后不是找你嘛。对，然后那年我我有一个特别特别那什么的私人的想法。一九年吧，就是我每每每年安言都来免费帮忙，那可以啊，我可以。然后那年我我就想说，我要跟他弄一回商务。, Start Time: 3217720
Text: 哦，对，这回我不让他白来，我我我要等爸爸，而且我每而且我让他最轻松就来了，什么都不用管哦。等会儿从公司的角度考虑，我觉得这件事儿不太对，我真的是好心心。然后后来我发现不对，这个事儿我干的有点缺德啊，你你竟然然回来来了，就是我就是我什么那个 run down 什么的，, Start Time: 3237900
Text: 我说你不用管，你就你就只管你想说两句，说两句，不想说，你就你就站着就行。然后就是这两天你就在舞台上美美的一站，然后这这罚我说这份钱你就挣走就完了，我就觉得就是特别特别好。然后这是我本来的一个弱弱的，就是那种质朴的想法。然后来到后来，我发现我把人请在舞台上，, Start Time: 3259730
Text: 然后我不给人点事儿干，这不是坑人吗？然也发现了，那那那几天那个老王就跟那个就是拳击教练似的，知道吗？你要是结结束之后，就跟那个当当当，然后这局结束，然后那个哎雅就在边上，他就在旁边按摩，你知道然后擦汗，就是说下一局荣果说那个你得接呀，你要你要你要是接不住的话，, Start Time: 3276650
Text: 你就怎么怎么样，你知道打他够去全够全全就过去，有这种事吗？行，最后一个最最后我我算了算了算你到时候选跟谁上台打打假，说你选我，我上来说好吧。行，原来是这样的吗？接过去不是你们两个男士真的有这种事情，我不记得这种事情。然后他有，然后最后我我上台，但是我就觉得我我是一好心办了一特恶心的事儿，, Start Time: 3296930
Text: 我怎么能干这种事，你没有发挥我的特长。对，嗯，后后来我觉得还是不要这个，你不要不要我上来了。行，你明年还还还还得得上，还是得上去请我一下。他是一个特别讲台本的人，是就是比如说今天这个工作，你告诉他一二三四五需要落实在纸面上。对他把一二三四要先看一下流程，我不知道流程的情况下，, Start Time: 3319430
Text: 我很难明白啊，他是一个必须有流程的人。然后但是好处是在于他可以把流程执行特别好啊。嗯嗯，因为很明晰了。对，特别明晰。就是你今天这话你先停了是吧？他马上给你塞上，你一旦不给他装 down，然后告诉他说说说你你今天就自由发挥，他可能就特别慌，他不知道自己想说什么么，, Start Time: 3343390
Text: 如如让让自自发挥挥，我会自己给自己写台本。哦，那其实是个靠谱行为，嗯，很靠谱，是很靠谱，是吧？我觉得这是我这这是我自己自认为我没当过专业主持，但是我作为主持，我不能控场，我没有控场情况下，我一定要按照我的台本来去执行。哎，我不知道你是不是啊，但是就反正我是这样，, Start Time: 3364690
Text: 就是如果说真的没有台本，我可能头一天晚上睡觉之前，我狂想我第二天我得怎么能这么着，是我会先说什么再说什么啊，我甚至要把它落实，但你会这样吗？我我我以为你完全他不需要是吧，你你觉得他不需要我，因为我特别担心，但是从一六一七年，咱俩对我特别担心，害了你，你知道吗？, Start Time: 3386420
Text: 你害你很可难害害，没有我以为你想说我害你不止一次。嗯嗯，就是开始的时候核聚变是特别没有没章法，没准备的。嗯，你准备白白，准备就全都是乱的。然后我俩看一五一六，后面就会从最差的时候过来，就觉得后来就心心脏变大了一点，就觉得说明明这个事儿好像都没有扔荡什么时候，, Start Time: 3403160
Text: 但是还行，心里还行，稍微有点底，就是也就大概就那样吧，最就是最差也就是那样，大概就是一六年那样，也就也就差到那样的吧。知道他底线当年是我参加第一次核聚变吗？是是是是是是是就变得无所谓。然后他又他就显示没参加。那那时候你已经知道底线了，然后我是跟你一样的，我去的第一次就是底线，, Start Time: 3423750
Text: 我跟你这样，就是我不知道你有没这感觉，就是从我开始就恨不得，我觉得让我管核聚变的事之后开始，我就天天的那样，就是其实我知道我都差一条一条。对，然后他就是有的时候，哎，你你哈哈嗯你他么烦，就是差不多就行了，就是不用，但其实我睡不着觉啊，你是试实我是。对对对对对，, Start Time: 3442710
Text: 那你们是不合格，我好好对照的，我跟他就是不不好好的，完了自己回答，睡不着觉，是每次都感觉你巨胸有成竹。因为我知道龙马是一个特精心准备的一个人，是就是就两两件事儿我就特别明显啊，就是不是就是第一件事是请外籍嘉宾来的时候，你你所有的就前期的准备全都能在临场发挥出来。, Start Time: 3461560
Text: 然后第二件事就是第一次去广州的时候，然后你你当时用粤语跟所有的就是打招呼，然后然后然后我就发现啊，就是其实我臭不要脸的，说我也挺靠谱的。然后我发现他也挺靠谱的，就感觉这个事就是哪怕我俩不沟通，就是有容错可以有一个人不靠谱就容错什么。没有，就是保证一个最基础的，, Start Time: 3481980
Text: 就是我们知道这个时段该谁干什么了，然后剩下的哪怕交给一点临场发挥的余地，好像也还可以。是，但是所有听节目的朋友们，你们也别太拔高气待啊，就是其后现场还是就那么回事啊，很快很断很断对，经常是某一次核聚变，我也不知道哪哪次核聚变无所谓，一共才几次啊，啊，对，一共才几次。, Start Time: 3500300
Text: 然后经常阿言跟我说说，哎，老王这次你上，我说我上，我说没安排呀，然后说不管你上，反正就是就是急还提，他是觉得你可以随便上吗？就是我就对呀，他我我让你上是因为他们觉得你可以上是嗯谁跟你说的，谁不便说人，这你误会蛋了呀。对，然后我说我说我上之前是没安排吗？还是哪个嘉宾没来，, Start Time: 3521190
Text: 我是我当然是可以上，我也很想上啊，但是但是但你太不把我当当当咖咖了是吧？对啊，我说我是吧，我直播一个游戏制作人，你说叫绍来来就叫样得了。这个游戏制作人，龙马自自己个人班着。对你看这个傻。对，每次你知道我上集合都特别恐惧，就是我当上台的一瞬间。你们在介绍我的时候，, Start Time: 3550580
Text: 不管是你还是西总在这，你想说谁认识我呀？对，就不管是你还是西总，说下来就是王师傅，然后底下一片安静你玩就行了，你玩的开心，所以就是就是尴尬尬，知道道连连上上也是是样样呀呀，以也会听听说有多少人在就欢呼声大不大什么的，就是这种细节都很在意，你真的会在意，就是会会会他会的，, Start Time: 3572700
Text: 他会的。假设我直播七八年了，然后你们在邀请啊，你王言啊言上台，然后没有有鼓掌掌，没有人互动觉，是你能想象到这个感受吧，你会有落差是吧？你承认这是虚荣吗？是，当然其实我们没有说，你看他没欢呼，我们下回不请你，这不可能对吧？你心里也知道，嗯嗯，那那能说明天我觉觉得这就就就是明天有一个人，, Start Time: 3593920
Text: 明天有一个更是明天有一个更好的 yev tuber，那就不请我了呗，没我名额了。 v tuber 是什么玩意儿，只骗人吗？这已经开始点去年的回忆了呗，说什么来着？就是这么多人，你心你心里知道，你是有很多人看你直播，然后喜欢你的，所以你我不知道，所以你会觉得我上台，, Start Time: 3617230
Text: 然后如果是安静的话是非常伤人的。是，但但我觉得这事儿其实谁上去没掌声都很伤人。对呀，是对啊，我觉得不是说我多于一说，咱俩随便请一个嘉宾上来，就这人上来，现场安静如鸡，也不是没有过。就是是是你要想你说的是伤不白吗？我不在乎的是谁了，但是那个人的感受你你你们两个的是是是能够感动他，, Start Time: 3635250
Text: 我会很担心他的状态。除了王师傅嗯，就是我我会我会很担心我我们请请一个人上来，然后现场真的没有什么反馈。对对，你们担心这方面，他因为我怕认知是，另外我怕最后的结果会对方认为是我们准备不周，是嗯当然一定的那所以这个事儿，比如说你现在不在做职业的主播之后，嗯，这个事需要适应吗？, Start Time: 3660810
Text: 不需要哦，就因因为我因为我曾经在职场，因为我不是一个我不是一个没有经过经历过职场的人，直接去做了主播。以直主播，以直播为我的主业，以我的事业为目标的人。哦，我只是以我的副业方式，我觉得人如果承认自己有这种虚荣，其实就比较好相好相处了。嗯，反而是觉得不不我不觉得虚荣了。, Start Time: 3680925
Text: 我就是觉得这是我工作，为什么着越这样，你越心里越不不坎坎，对吧？就是其其实按你这么说，我觉得这事儿就是不是说非得虚荣俩字，他就是要审视自己审视我是不是不够让感家觉得这是对实实。对对对，我干一个开口饭，这是我的评价，谢谢。对我就得拿这个事儿来侧面的来来评价自己是不是做的好。, Start Time: 3706470
Text: 是呢我我怎么能够知道我在这个大家的认知里面，就你们这一百人、两百人、五百人的观众里面，我们获得的是怎样的一个对对反馈，我得认认吧。现场场能更残愧愧一点是，现场就是因为真出尴感，我不认识真不认识。直播的时候，比如说连好集合的朋友都认识过集合人，有很很友善善，, Start Time: 3725430
Text: 谢谢。对对对，就来合一辩现场的玩家朋友们，谢谢谢谢你们现场的顾事掌。对对，没有让人认识我鼓掌鼓谢。其实老师没有让我们现场任何一个人出于尴尬，感谢大家。对，就是太适合集合的观众。因为我觉得集合观众就是我我遇要所有掌会里的最友善。对对，我觉得游戏认吧，该骂还骂你，, Start Time: 3745770
Text: 骂归骂也是，他们反正骂你。对，但是你比如说你就是谈恋爱啊什么的，这些事儿会你有观测到会有一些你的粉丝观众会会不喜欢这个事情。这个谁发出了刺耳的哼声哇，但我觉得他直播间王师傅走了一个，先别说说老师这事儿，那他自己跟你说，说点专实的的，他让我自己说，你凭什么说我好奇的？, Start Time: 3766260
Text: 是那种比如稍微中间一点的那种。对，就是有人来了，问老王就是就这这是他爹吗？因为他爹吗？嗯，对，就得他母亲。他不觉得说那个比如你交男朋友什么，他就不看你直播了或者是对对。所以我当时第一时间就跟大家讲说，我我有男朋友，嗯，就我只要有情况下，我就说我有男朋友。对我不希望就是看常看我直播的人，, Start Time: 3790090
Text: 是因为我单身嗯，是因他们们感他们们有机会，所以不是单身，就是觉得主播不是单身很重要。单身对于主播很重要，是一个很重的标签，单身很非常重要的标签，这是极大影响你营收的标签。哦，这个是，所以我第一时间先说了，我不希望那些我不希望给大家误导。所以就还是真的是有是吧？, Start Time: 3814250
Text: 其实真的是有的是有的，嗯，说这个是有吗？你不相信吗？我不知道啊啊，我就是就是就是真的是疑问，不是设问，也不是什么反问，就是疑问就是嗯我不知道为为她的直播实在太他就是特别正经在打游戏。她是假是对，但是每天也会有人问，姐姐你结婚了吗？你有男朋友还是有，我可以跟你交往吗？, Start Time: 3841090
Text: 还是有嗯会有会有，只能当知心大姐姐了，别的没戏。哎，你自己直播的时候会有，我说我就都离婚了，俩孩子开始慢问，我能听起来你够够棒了，支备就对对对，说到这个了，我们再往回追又是八年的职业习惯，或者说就是你个人的性格原因。嗯，就是你现在在想分享你的见解或者说一些看法，, Start Time: 3861290
Text: 难道你就不会在乎那些人给你的反馈了吗？我从四年前就已经不敢说游戏不好了啊，因为你一旦说任何一定会有一些人觉得游戏的不好，只要喜欢他的人，因为任何人游戏对都会觉得被伤害，从而转移成攻击性能。所以其实说游戏好也不一定安全，都别说快倒酒吧，你别说话了，倒酒倒酒别说话了，, Start Time: 3905450
Text: 你这你一句你最不会适合说这个话，我最我最一个直接的感受就是我可能四年前就觉就认知到一个事儿，就是我不能批评游戏了，不能批评了，不敢批评了，不敢了，不是不能我能，但是我不敢了。就你是从一个什么角度？比如说啊我比如我我是一个经常批评游戏的人，这个得承认这个批评游戏。, Start Time: 3933750
Text: 我我我说游戏不好，比说游戏好的事多的多啊。对对，然后呢就会有人说说什么呀，你我只我理解你自己觉得不好，你可以觉得不好，然后你也可以在一个自己的地儿，或者说用过一个什么。这句话已经对我来很客观了，但是他就他也他可以上个帽子，就是说你有影响力了，嗯，然后你就不能会影响说什么好不好？, Start Time: 3956880
Text: 对我觉得不是也有可能可能一部分人会觉得这个观点应该是统一的，就是网上应该是一致的。会不会是另一部？会不会有这种现很很端是另一部分人人要求要求全网跟他的观点一致。这个很极端，就是我是觉得就是就当然我也是只是分享自己的看法，就是我是觉得就是那个传统游戏媒体给给打了一个不太好的底儿哦，, Start Time: 3977420
Text: 包括是日本游戏媒体，我觉得能批评日本游戏媒体，就是他们把游戏媒体做成了就是一个一个定式刻板的打分，只发新闻，然后发这个东西叫情报。就哦哼就是说跟厂商建立关系，比如说我非得说日语语后吼，我会会教呼就是克拉米卡布空索尼什么的。他他给给我一些东西，然后说这个游戏哪天哪天发售，, Start Time: 4001640
Text: 然后他有什么角色，有什么技能，什么他他不归他他不涉及媒体。我就告诉你这个游戏是蓝的还是红的哦，就是大家会认为游戏媒体是应该传达信息的，而不应该表达观点，功能性上很明确。对，他也不是说我刚才说的是有点那个什么极端的，就是说他要听废话，他也不是听废话，就是说我们自己判断，, Start Time: 4021420
Text: 你只需要告诉我周期哪天卖就得了。嗯，他是个什么样的？对，但是这个是两两方面的需求，一个是就是购买导向。嗯，就是我要评分，我要告诉你这个游戏值不值得买，这是购买导向，就是打分机制的。嗯，一个是情报机制的，就信息机制的。嗯，我告诉你这个游戏什么时候卖，卖的东西，, Start Time: 4041080
Text: 包括什么东西。然后对大大概是这样的一个是资讯类的一个是不是我觉得这种东西是跟着时代的，跟着时代变。我可以说我现在是我现在要评价这游游戏了，要评价这游戏了。但是呢他我我跟跟我建不建议你们买，没关系啊，我就是想说点我我想说的，我觉得好还是不好。这个话是废话，就比如说阿言他是一个有多少多少粉丝的人，, Start Time: 4062480
Text: 他说一句话就是有用的这是客观事实。嗯嗯，所以你说我我我没让你买啊，或者说我没你拦着你买呀。但是你说不好，他就有人不买，你说好，他就就会有人去买。嗯，这就是客观事实，嗯，这会是社会责任感吗？对，所以不是你会说说我哎，我做评测可不是购买导向。你刚才说什么是不是购买导向？, Start Time: 4084425
Text: 对的问题就是你你根本跟你说你是不是购买导向根本没关系。这也是我做游戏测评，或者是我发一个微博或者怎么样小红书特别多的一个原因。我会想的很多，我会讲说说，那我这个东西发出来是为了增加别人的购买，还是为了什么？为了我，你肯定不是，除非我真的很喜欢，我就是无所不用其极的堆堆成各种各样的词语去夸他。, Start Time: 4106900
Text: 就是真的是我喜欢。但是我再怎么样也会留一段话，就是这是我个人的想法。那你先知道我我欢什么东西，你才能知道我喜欢的东西可能也是大概率是你喜欢的这样子你你你买起来才不会有问题。对啊，所以我直播也好，还是我当时做过一个一个一个视频，就什么游戏严选游戏严选有误，什么游游戏严选就是我每每个礼拜夸四个游戏也不是夸挑四个比较，, Start Time: 4133670
Text: 在我看来是值得推荐的，值得推荐那个戏。但还是会有人说你推荐的什么玩意儿，我推荐是是因为这样的，就是我推荐是因为我觉得他好嗯，我好是一方面，但是我也要告诉你，我觉得他的呃缺点在哪儿。嗯嗯，你要是介个缺点，就不建议你买了。但是没有说那么明明明确了，就说啊喜欢什么的人买不喜欢的人什么的就不要买。, Start Time: 4163710
Text: 我没有说那么明显，就是我就说我喜欢这个，我不喜欢这个啊，那你自己看着办吧。嗯，还有人说哦你在喷我喜欢的游戏哦，因为他只在乎我说这个游戏不好的那一点，就是可能安言的感觉更直观一点。就就有的人刚才你自己聊到的，大家会质疑说啊，你说这你攻击我喜欢的游戏，我就我要攻击你会不会？, Start Time: 4189240
Text: 就是我现在有时候也也也会也会想这个事儿，就会不会。其实他不是为了恶意的去骂你，请公于你有可能他的表达就是可太直接了啊，很有可能他说完了他就过去了。我知道你说这种，但咱们我过不去。对，但咱们没过去，我遇过一种啊，就是他其实是以为你，因为你很是一种吧，以为跟你很熟熟呀哎呀，, Start Time: 4213820
Text: 他以为跟你很熟，就像现实中就是比如说说我，但是实际上咱俩我跟习总其实也也没到那个就是哦你们我知道了，你可多没有很熟是最好的朋友，然后经常会直接只到不像哭骂脏话，只有最好的朋友说一句他不急的那种话。对，嗯，然后他以为他跟你很熟，因为他每天看直播或者每天听节目，, Start Time: 4236660
Text: 他觉得跟你很熟，就是他觉得你就是说说你老啊说你胖啊这些他会觉得是因为他觉得得非说熟，就是但是他说完了，你很他个人是接受不了的。嗯，我无法接受的，就就我每次都这么想，所以要用这个来消解，就是说啊他可能就是觉得你跟他很熟而已。而这两天其实我在想一个事，就是实际上他很难去判断屏幕对面打字的那个人是是谁是什么样？, Start Time: 4258000
Text: 其实我当时你他们打字当时是个什么状态，你都判断不出来。我直播了这么久，就是很多时候大家就是有有一个我没见过的人，或者是我见过的 ID。我熟悉的 ID 发了一个啊阿言，我觉得你胖了哦，嗯嗯，你怎么这么憔悴啊，明明我是觉得哎挺嗨的。他我今天状态非常好啊，我我自己我今天是个都是丽人，, Start Time: 4284550
Text: 可能只是丽人。对我觉得我都丽丽人，我那天阳光有点不一样，阴天或者是光线直播的那个镜镜头、镜衣服，还有光就是色彩什么的，都会就说。然后我就会觉得说，其实你没有那么了解我。嗯，你这样你你你如果真的了解我的话，你不会说那么说话。你回那你回他吗？我回啊啊，我回啊两两种，, Start Time: 4309580
Text: 一种是我没见过的 ID，我可能大部分的时候是开个玩笑，无无视了了。对于那些我说的那些之外的直接冒犯人生攻击了，就冒犯型的说说你好冒啊，你好好啊的回应应。嗯，你打游戏好菜啊，就这种就是骂你的那种，就是那种的人的话，我直接就可以。我我我八年了，我终于可以在后两年练习到我理直气壮回应了，, Start Time: 4333290
Text: 不回应了。哦，我以前是理直气壮的回应的哦，对，然后我只回应那些我见过的，或者是没有攻击性的新新观众的直那个那个弹幕。嗯，就是就是他只是因为不不认识，不知道。对我会我不会以，我有时候就情绪不好的说会一个恶意的理解。嗯嗯，就是你今天看起来不开心，嗯，如果我真的不开心，, Start Time: 4361030
Text: 我觉得你戳戳到戳中了我了，是吧？如果我很开心，我觉得你误解我了啊，就是就是这跟你自己的那个心态，还是那你不这是没想到一个八年的时候，你不会很开心吗？就是会有这个不开心，真的有人发现了。对啊，我开心这个事还好吧，我觉得我还挺还好的，我觉得还挺温暖的。竟然有人意识到这事儿。, Start Time: 4390200
Text: 对对对对对对，我有我我我可能在三年前吧，四年前有一个有一个是微博的那个私信说啊，我知道你早就不想播了哦，我知道你很累啊，我知道怎么的，我非常的感受到被冒犯啊，是吗？就是哇你过度的解读了解读了我自己啊，但其实你没有是，如果你但凡给我加个油，我知道你很累，但是我觉得你还可以加油，, Start Time: 4410040
Text: 你可以继续努力，我相信你可以就变得更好，而是人和人真的不一样。对，是，而那个加油是我人生中最讨厌的两个字，就是我是有多差，我要我要加油，你知道为什么？但是如果有一个私信跟你说，龙妈，我知道你不想干了，你别干了，我知道你早就不想干了。我确实我我知道你想表达的意思就是你其实没有，, Start Time: 4442050
Text: 他放大了我的负面情绪，其实可能只有百分之十，他认为你有百分之百，是这意思吗？你但凡就是所有人的负面情绪都是有的吧。你有他有没有可能？所有你刚才说咱们费这么大劲，说这些事就是因为互联网而已，就是他在现实中是是你要让我在什么什么什么一个一个咖啡厅，一个一个温暖的男孩孩跟你说阿言，, Start Time: 4463520
Text: 我觉得你最近有点不开心。阿言，我觉得你其实不吃播很累，然后你可能马上就是是是是马上就被融化了，一点问题都没有。不是一个陌生的 ID，陌生的头像跟我说，我知道你不开心，你早就不想播了，你是不是该怎么了？所以结论就是主播这个事儿，他一一方面是这个互联网带来的最新的红利，, Start Time: 4482930
Text: 就是最新的职业赶上了这个波潮流。同时就是他也承受着互联网带来的最差的负面效果。哎，你说特别好了，但是经历了一个就是主播应当有的红利，嗯，而且最后承受了主播应当有的负担，那不是很正常吗？完是他不是是是是是是呢，是一个乱说，那他他不知道吗？他当然不知道，他当然知道了，, Start Time: 4503470
Text: 但是还是不一样。对，是是他这个潮流。但是但是这个事儿就是嗯你要这么说，我就想起来，其实当时特别我我印象特别深的一个事儿就是评论区你和评论区那些人去去沟通。然后你去表达你的观点的时候，就是你会发现纯文字的沟通。你永远在解读的时候，脑子里会构想出对方的表情语情，, Start Time: 4529730
Text: 而且而且往往倾向于那个比较差差。对对可能。所以最后你会发现大家的沟通实际上都是错位的。是的是的，有时候是这样的，我直播因为直播是更直接的对，及时的有时候你看到的字幕其实也会错。看到他那句话，我我默认就以为他在攻击我了。甚但其实他不是很有可能他这么多年成长的时候，, Start Time: 4552150
Text: 他我就了他的语言环境，他的语言习惯，甚至他就这么说话，我我我的我的我的理解误差，甚至导致了就是因就就因为我过于的负面解读他的那条弹幕的那条那行字。但其实他不是在他不是我的那句话，而是回应的上一个弹幕的那句话，导致我以为他在说我他其实实的的。对对对，不是我对啊，, Start Time: 4575250
Text: 然后我先我先攻击人家了啊。对对，那个时候我会很认真道歉哦，我就觉得说有过这种事儿是吗？有很多次有很多次，因为我很多次就发现我怎么救你是个先手，我先手还错了是吧？我因为一个错误的，先手发了，对吧？发了这个球就不对呀，切到中路了，你不会就过去吧，反正就是不是我伤害到你会自责是吧？, Start Time: 4601190
Text: 我伤害到别人，他是很认真的人，就是什么事儿都特别认真，我都是倦真认真认真到嗯，但其实也挺好，尤其是我在直播间散发出了负面能量，可能会感染到很多人。所以这个时候其实就是我的就是你对自己有一定的标准，有一定标准。前提之下，如果如果说就我我觉得只能是一个美好的幻想。, Start Time: 4628050
Text: 就是说倘若可能过个三五年、五六年之后，大家对于解读对方的情绪能门槛稍微更低一些，或者能更好的去理解对方在什么语境下，他想表达什么情绪。我觉得没准这个环境会比你这八年的直播生涯来的更好一些，我是很悲观的。我觉得后两年大家只会越来越钻牛角尖。我我也觉得我从来不会认为后两年大家会认就觉得得我觉得抬杠梳理是正确的。, Start Time: 4650500
Text: 我从来不觉得你会觉得抬杠和阴阳怪气依旧不会变少是吧？不会少觉。对，不会大家只会各自站。因为互联网这么发达了，大家只会站在自己认知的那个哦，以前是个面儿，现在就是我就神痛久。 and if they want you， oh h way don't come and find you。, Start Time: 4677540
Text: 我还挺好奇一个事儿，就是因为我们刚才不是说我们招聘招招招聘或者什么的。然后很多朋友其实对于呃游戏媒体这个行业很向往嗯，就是做一个更想表达。对对对对后然后我就很心里都会想说我会不会害了人家，是不是这是是不是一个值得推荐的职业。虽然我自己在干，所以我就想问你，, Start Time: 4698620
Text: 你现在不可你你决定结束这个事情，然后那你依然觉得它是一个值得推荐的职业吗？是是的，如果你要道让我说就是我干的事是不是一个职业推荐的事的话，我会是我会设立很多前提。如果这样这样这样这样你是这样的。对对对对对对，那么我觉得这是对的对，如果这些这些这些不满足的话呢，, Start Time: 4721340
Text: 对个事事就难难说，我就对对对，直播现在已经变得越来越随便播了。是大家你果会让会说，都会不像你那个时候可能还还稍微有点门槛说说说白白了有点最起码是操作门槛几乎为零。你想我们回到零四零五年的时候，如果说想播游戏，大家都会想，哎呀，我能播干嘛？对，播游戏要要不长得好看，, Start Time: 4738960
Text: 要不打的好，要不会说话是吧？总总现在就是说大家都把它当成一种。对对对，微博在用，把直播当微博在用，就是人都得问我采集卡，我得买什么型式就用。就跟我刚开始一样，就是我反正要玩，然后直播平台把这个工具都准备的特别好。以前说哎直播播戏好好像复杂杂，要用设备全伺候。, Start Time: 4756660
Text: 现在就是很很傻瓜，是大家都可以播，不用那么复杂。那些我我了了解播个 PC 游戏就完，那他可以玩的好吧，那我真的是不了解了，我没有办法去，所以他还是一四年的感觉，他就觉得主播的游也得有一活。对，所以我觉得也有活吧，对吧？对，就不是啊，你你到现在你玩职就是就对吧？, Start Time: 4772450
Text: 手游你要开个播或者严肃点说，就是你随便播是一回事儿。就是有些人想要我要干这个职业，我把它当职业干的时候，是不是另外一回事儿的？嗯，他需要考虑的事儿会会的多一说嘛，全职和兼职是两回事。对，但是现在大家我觉得现在年轻人的认知也也能够知道。那主我太想看年轻人来说，, Start Time: 4792929
Text: 主播不是就是年轻人自己也知道，主播不是那么好干的事儿。大家都知道什么东题大家都知道，我觉我觉得大家都就是没没有那么神秘，对吧？对，没有那么神秘，想表达你的观点其实是有一定成本的。但是你能不能玩的玩玩出花来，我是觉得嗨起来。我是觉得当你不管有多少流量，你也许你只有一百个人看你看，, Start Time: 4811410
Text: 嗯，那我觉得你应该有自己的坚持。如果是真实人数的话都不少了。其实对一百对对，多了，就你真要去的，就正儿八经有人看了那个直播就是啊，对啊对我觉得龙娃他想聊的是是这个事儿，就是对一个对这个行业或者对媒体相关内容创作行业有兴趣的人，他决定想入行的时候，嗯，他可能脑子里首先想到的是更积极的那一面。, Start Time: 4832780
Text: 对他不会预想到一二三四五个风险，预想到也没用。那个事你不自己体会，他好像感受不是别人的故事。对对对对，这个就属于在我我看来是应届毕业生和有一定工作履历的人。对这个差别。因为大学刚毕业没有更多的是憧憬，对更多的是憧憬。没有没有就业的这个实践的这个经验，我可以理解为你是更鼓励年轻人。, Start Time: 4858080
Text: 你想干就试一试，多去试试试，先试试看，先试试看。然后就算是说你这个试试看的职位，职位不是你想要的。我觉得至少因为我就是因为我不是说大学毕业直接当主播，我是工作了。好职业履历还挺丰富的。对对我年纪太大了，所以我都就试过很多职位，然后机缘巧合才做了直播，嗯，机缘巧合才才才才能被集合，, Start Time: 4886150
Text: 对吧？能录个节目被诱过，我们有幸有机缘，巧合之前竟然认识了女王爷。哎，我跟跟同你生灰了，我跟你们当时我真的想聊这个事儿啊，你聊啊，我真的想聊这个事，您说说我们听听我我我我就是就是就怎么说呢？我从直播前可能几年前就知道集何了干杯。但是我做直播之后，就是一一四一五年集何对直播这个事儿啊，, Start Time: 4913570
Text: 本身本身是有没有认知，一没没认知，二有抗拒是抗拒有吗？有盲目本能的抗拒，其实不是抗拒，是盲目。因为不知道该干嘛，我没觉得那东西会是吧？我怀疑是没有认识，我是我的，我子没有认识，就是说是真的不会根本没有意识到他会成为一个什么样。你看这样两个人在做我对吧？对，, Start Time: 4939070
Text: 那个时候我我的的什么事跟我没关系啊，本我没有认识，跟我有蛋关系啊，对不对？从现在，而且我那时候叫我王希莫先生，对我本来就看你直播来着的，你批评他们，我也看直播呀，所以你也从我直播呀。从现在来看，确实是是可以去想象得到。那个时候大家对于直播的认识是好奇和过分慎重。, Start Time: 4960810
Text: 对我们对我们作为主播来讲，我个人作为主播来讲，我最就觉得说既和在天上呦有呦呦呦呦呦真的真的就是这刀在这儿呢一合看不出基鹅是不是看不起做主播，我们特怕天这个字不能有天，现在不能哦，那基鹅是不是在云上，反正是半空中吧，挺高的，不能飞，不能飞是吧？贴地啊贴地斩巴，, Start Time: 4983630
Text: 不得摔死了。但是但是我我得是个误误会，虽才我时候不在，但我觉得是个误会。刚才刚才就是突然想到一个事儿，如果说我们还是针对呃再年轻一点，就比如说这个啊，就比如说龙马，刚才提到说收到一些简历，或者有更多的朋友，可能真的可能会私信龙马，或者私信我们中的任何一个人说我想从事这个行业，, Start Time: 5012230
Text: 嗯，我想先干自媒体，或者你觉得对哪一个相关的行业适合我入职去尝试。这个时候就会发现一个问题，就是大家的困境在于怎么现在谁都能火，就是大家凭什么什么什么叫谁都能火，我就是含人龙马的吗？不不不是，还是我呢，不是这个意思，不是这个意思，就是受伤了。就是大家会发现可能是一个普通人，, Start Time: 5036120
Text: 一个非常偶然的机会。一个一个视频，他可能只是拍给自己的对，或者只是拍给自己的室友的，是突然成了 b 站的热门的前十。嗯嗯，那这个事情会不会就给大家造成一个假象，就是说是不是我也可以试试，而且这个事带来的就是带来的后果和一地鸡毛是没有人收的。对，就是对，我看了太多这个事儿。, Start Time: 5059890
Text: 对，就是你说的这个情况，就是真正的结论结果就是可能一地鸡毛这个事是没有人来收拾的。嗯，对对，就这个时候家会不会会有开？是我有一个亲弟弟，他说他认准了，现在上帝来了，说我要给你借弟弟一个机会乘滑板鞋啊，然后之后他也会承受那个那个同学承受一样的事情。但如果他是我亲弟的话，, Start Time: 5080370
Text: 我就求上帝，不要你懂我意思不不懂不懂，就他可以一下子变成什么旁引流，然后他会有什么经纪公经纪公经纪公司过来签，他给他出专辑。但其实那他妈是一个你的代价，有可能比那个剧更大。就后面那个事情，就是他承受那个你想象不到那个年轻人不应该承受的事儿，根本就不成正比的那他他火的几天啊，, Start Time: 5101220
Text: 后面的所有的烂事，他一生都被改变了。如果他是我亲弟弟，我不这这跟你我跟你一样。但是我又同意龙，就是那个同意 c 总的一个点，就是呃所有的年轻人就觉得说哦，那我做一个视频就火了，然后导致我后面的事儿。但是那一个视频在说火，我觉得是前置的问题，前置的后面呢我都不说了，, Start Time: 5122420
Text: 就是你要不要预想，能不能接住这个事儿。呃，在前前就是我这个视频爆火是我百分之百的事吗？是我做了一个视频，就火了一个视频吗？还是我做一十个视频，火一个，还是我做一万个视频，就火个他的意就是本来就不可可，你操操这心干嘛？是就是就是说是这意思吗？就是你你对我们作为任何一个普通人，, Start Time: 5144240
Text: 就是我如果想从事这方面，我想做自媒体，我想做 up 主。嗯，那我得有积累，我不能做一个视频火一个的美梦啊，我要做我要做好预期，就是一百个视频火一个的美梦啊，这个美梦一百个视频都没有火。嗯，那我看我自己能承担的我自己，我的我的生活的开支，嗯，我的收入能不能持续，, Start Time: 5168140
Text: 我在继续做视频。他这看法特别传统是我巨传统，我具我觉得还还好，很安全，是我巨保守是很科学吧。对，所以就是总结下来，就是咱们本着一种质朴的，还挺有责任感的一种感觉。我看到年轻人简历时候就会就会享受我怎么能我我我现在要是我能做点选择择话，我怎么选择对他好，别投支自己的成本，, Start Time: 5195770
Text: 对吧？是吧？真不是说说这个人来了，会不会对这客逮步？我想的是就是说我希望他做一个对的选择，然后我能帮他说，就你如果你真的适合，那就应该来。如果你真的不适合我们，不要害人家，就是就但这份责任感是不是有时候有点多余，虽然我们是好心，嗯嗯，就像他说的，有些事会也左右不了。, Start Time: 5215795
Text: 我们作为身外人，我们评价第四就是另外一个人的时候，我们没有办法说你对我们说的这好像排版狼火的之前我们就能知道是对我们没有办法作用于他是其实其实跟几个完全没有能力，就我们也没有办法说你该干什么，不该干什么。你之前不是说过，其实你很早男是就是很传统的玩家就很很很想开始玩嘛，, Start Time: 5233280
Text: 从很早开始对对，从小就喜欢玩游戏。所以我我能跟男男生男孩儿爱玩游戏的男孩能聊到一块去去。所以你上学时候的朋友是男生是吗？大部分的会有闺蜜会有一些就是比如说我的好友里面，比如说我们说五个人吧，嗯可能有一个到两个是女生，但大部分是男生，因为我们的共同话题会更多一点哦，, Start Time: 5254740
Text: 聊聊什么呀？聊游戏啊，真真的是聊工作，真的是聊游戏啊，这个太好玩了，然后就聊这我天天我天天跟我同桌安利季经理和逆转裁判啊，我同我高的同桌长得贼像长腾无一贼，像发型也太浮夸了吧。发型就是就是就是这么像早上梳梳头就一尖尖是吧？嗯，对，在后边带尖，你你知吧？扎你天天扎你是吧？, Start Time: 5277670
Text: 不扎我扎扎特别好，他是英语语文学较较哇，然后我是英语比较好，英语和语文文科比较好哦，我跟状元一就是高三的时候，同桌之后就变得就是他英语直线下降，我数学直线下降。对，就是我们两个没有互补，反而是互相坑对方，反互互相比爸玩。对对对，就就是因为我们太依赖对方了。, Start Time: 5301590
Text: 哦，那你那时候觉得自己奇怪吗？我觉得我独特，我不觉得我奇怪。我从来不觉得说我当时我的所有的生学生的时代，我是一个非常啊但我用的词谱的就奇怪可能有点自卑的感觉，就是我跟别人不一样，我是独特是很我说我那个时候是非常自信的。独特非常自信的独特对哦，但是直播之后我变得反而非常自卑了。, Start Time: 5323810
Text: 就是我的朋友友骂过我，说说我就是尖尖生生态态。就是你曾经经历过那些褒奖，你经历过那些学生时代，你自己认为你自己很好了。然后你到了社会，然后你发现你自己屁都不是哦，那个那个落差是尖子生心态独有的，嗯，就是我努力都能做到，是吧？我只要努力我一定能做到。对，但这个这个做到这个这个能成功的标准判判判断是我自己的。, Start Time: 5347880
Text: 哦，我成功认到了什么东西？对我突然现可能是我自己的认知，我达到了我自己的独特，我是我自己的一个自新来源。但是直播时候直播的时候不是你你你你的发现评判你的时候，成千上万的人。对，这就变成了一个你的标准，不是你掌控的了。嗯，你的标准变成了别人的标准，你要达成别人的标准才是是所谓的成功。, Start Time: 5378960
Text: 对，就是这种。因为习总你算是学爸爸上学期，我高高中第一学还不算，我高中算大学，不是嗯就高中好好过三年。嗯，高中一共才几年啊，就三年吗？好过三，你能学医学院学得了不行，明白大学堕落了，大学堕落啊。嗯，高中是理解这种心理，我特别能啊就是到大学的时候，那个落差是越来越大。, Start Time: 5403800
Text: 就是因为我高中的时候，等于是在往上就是越有一个稳固的成绩，然后越相信自己，我还能再往上。对对对，他是是他就像举举一个什么例子，就像那个玩城市小玩家的时候，你盖楼对吧？或者你你你在你积累了一个建筑，一个功能性的建筑之后，然后你觉得你市民给的市民给了你反馈，我觉得盖就完了。, Start Time: 5429230
Text: 我相信我还能做一个更好，我就盖就我就按照让大家的生活幸福的指数更高。然后但这个反过来会下降的速度更快。就是我只要努力干一个事儿，他自然就够成功，他肯定定他顺理成章就能好。因为你这么多年就是这么过来的。对对，一旦碰到了这个，但社会里不是这样，一旦下滑，你没人觉得我干。, Start Time: 5451530
Text: 一旦下滑，不管是不社会还是有不有，只只要一次，只要一次就完了。是是小学岁就完了，你整个整个人就崩塌了。然后你发现我努力没有用，然后甚至你怀疑我是不是天然就不是干这个的料。哎，我就会有这种状觉，我甚至觉得不是干这个学习啊哎学习，还有就是原来是跟机有点关系的事里有吗？, Start Time: 5468430
Text: 跟大家相处，我操你会对呀，所以我不跟大家相处啊，他罗马他不跟你相处，不跟我我我很少和大家相处。就是比如说实话实说，就是他不怎么，他是一个特别好的工作伙伴。但我我实话实说，我很难说我们俩私下有特别深的交集。我跟大家其实都是一样，就是不出去吃饭不出去玩儿，然后也不会就是约的感是我怕因为发现我不太适合跟大家打成一片，, Start Time: 5489250
Text: 然后反倒适得其反，所以干脆就算了，怕觉得就是自己显出衰老嘛，就心理上也好，什么我早就衰老了，就你特别惧怕这个事儿嘛，我惧怕外向上的衰老哦，我不惧怕内心，你知道精神上的衰老。我在那个青春期的时候，然后我就觉得哦那好远之前。对对对呀，我现在好幼好的，然后然后那时候我有一个特别幼稚的想法，, Start Time: 5520450
Text: 然后我就觉得我的父辈们啊不不明了。哎，就是你们怎么这么好的东西你们都不理解呢，就是我这么有一东东西都不理解，发现我们现在也很不开亮。现在对对，而是我是说就有这个事。然后那时候我就想说，如果我到四十岁、五十岁的时候，我肯定那时候好的东西，我还喜欢。那时候那时候我一定是对对我一定一生都走在世代的最起。, Start Time: 5552530
Text: 是的，是我我的问题，然后我还没到五十岁。对，那他点哪到哪啊？才三十五，我现在真的不理解解，就是说这惧怕我心精精们的问题就是我减掉，这是我的问题。这这是我这嗯我已经就是因为十多岁了。对，又要占我便宜是吧？不是 we tuber，嗯，就我我理解不了，没有任何成见，, Start Time: 5570970
Text: 说我我很我很尊重年轻人喜欢的任何什么偶像啊什么这些东西我也是，但我真的没有办法喜欢，所以我不喜欢的话，我就没有办法去了解。哎，你跟大家迪亚聊过吗？我想掏心窝子的说，我我想问问大地啊，大家迪亚是一个比他特别焦虑的人人嗯，是他好，就他是一个特别有面具的人，对我只能焦在在饭桌上上是我想问问他为什么喜欢 youtube？, Start Time: 5591950
Text: 在咱们四个饭桌上，我特别想掏心窝子说一说，我感受到了龙马的焦虑。但是我不好意思好意思说这个焦虑。因为我我希望我是年轻人，对我我当时是很想我觉我这么长时间，我所有的人生选择择是我想想直直做孩孩，为为一直做轻人。对，但是新闻节目里边，虽然我开过一句玩笑，但是我明显的感觉到你是真的啊什么什么，, Start Time: 5613660
Text: 就是你想去去追那个。对对对，二十多岁小朋友的这个对对，龙马艺术人生好像有一点追不上。对，就我特别焦虑，老老这个事。对对对对，我特别焦虑老这个事。对，就是别两个生理上的老和我就是说比如说在知道的的，在直直播的时候比有特焦焦虑。胖还好在乎说你丑，我超在乎的，我已经不在乎玩游戏，, Start Time: 5633820
Text: 太不在乎。还好我更在乎就是因为我自己，我最近品到就是我没有主观的时候，我觉得怎么怎么样。我突然意识到，就是当所有的攻击力说你老了是最最伤害我的。你你你真正在乎的是发现巨多的，你在直播八年，你就不在乎面说你老了，我觉得我觉得你更多在乎是巨多的人，他在表达的是你和他们脱节了。, Start Time: 5656290
Text: 对你不懂他们。对你知道我比较生气是什么吗？比如说我拨 on the tail，我播那个 terriban，别人说你这有什么可播的这是他妈的马赛克游戏吧。啊，这都几几年了，你还在播什么什么八零年代的游戏吗？觉得我觉得这是还好人还没上来。对对对对，没上来，我给他讲，, Start Time: 5677170
Text: 我得跟他讲吧，老没关系。嗯，真的，这个倒不是老和年轻的事儿。老的话他是什美，很多年轻轻人喜欢，就这类游戏还能再出。还能就是现在就是项目营是是有价值的对，他是可以认接人戏。但是在我的直播间，就是有这样人在否定真正的审美。对，因为你直播看看你直直播的人太多了。, Start Time: 5697780
Text: 对，所以他不知道。谢谢你没接触触过这多，没接触触这些些，难免难免会有人不喜欢你。也不能说。因为你认为这种好游戏必须，所以我会啊就我不会骂他，但你会尽力的去安利我格他他说这是一个美术的像素，是一种美术的风格风格。对他现在反而是复古的一个潮流。他他在说这个其实就是他还还好，, Start Time: 5719140
Text: 就他没有还好，没有对有特别没没有被激怒嘛，老这个事儿就是影影响你在等于是辞职了嘛。某种是意义上来说辞掉了你主播这个职业，你和主播的身份暂时告别了。呃，你愿意说点你想未来想干的事吗？就是因为咱们私下里，你说了好几年，其实你你一直做游戏。对对对，说说过无数次，, Start Time: 5743380
Text: 那你不反播跟这事有关系吗？就是你其实你想你想真正捡起来想干一干这个事了，我就是我曾经嗯我尝试过几次，嗯，现在我还是想做游戏，但是我可能没有那么大的冲劲了。因为冲劲儿这个事儿可能是年轻，不是年轻人的专属吧，但你不应该这么想的。但是呢你要想一想，现在的政策也好还是怎么样也好，, Start Time: 5760880
Text: 你做游戏的成本越来越高了。嗯，你做一个自我表达的游戏的成本也是越来越高了。你不考虑就你做商业性游戏，我我真理解解了。因为我咱就就是咱私私下里说了这么多年，你想做游戏戏。然后后第一次看到你发那个微博，说你你就是正式不干了之后，我就想啊他就是想做游戏了。我是就是第一经营就是这样的哦，, Start Time: 5787530
Text: 其实好像没有那么直接的关系是吧？就是停直播是停直播，然后做游戏是另一的。如果是三年前，可能是我真的想做游戏了。如果三年前你就就不干直播的话。对对对，是一直支持营在我公司做游戏。你说的是呀，他做的游戏戏是我想玩是游戏戏，好玩是好玩。这游戏是我想问的事儿，就是你想做游戏这么多年，, Start Time: 5805830
Text: 你有想象过一个具体的什么样的游戏吗？我想很多，我喜欢模拟经营，喜欢恐怖，喜欢心里心理惊喜。哦。我要做你经营的恐怖游戏，我想做的是叙事，游做是事事啊，那模拟经营可是那就是开剧本杀了。我想开剧本杀，你们玩吗？对我买了好多本儿，剧本杀在我们公司完全推广不开。对啊，, Start Time: 5827290
Text: 我们也我们公司也是不管呢，就是具体实施，就是我想知道你心里那个你梦想中的游戏就种子。另外也想做那个种种是是什么种子，是带剧情的模拟经营。嗯，呃有没有？对对，就是面面上。如果哪个戏你觉得跟你想的很接近的有吗？明星志愿啊，什么明星志愿，明星即念大家即兴岭。我以为你想说仙剑客栈呢有完完全没有任何关系。, Start Time: 5849660
Text: 两个游戏嗯，如果能做成的话，应该是爆款。对，谢谢您。哎，你没有想过就是完全离开游戏和互联网吗？我不行，我就喜欢打游戏，我用你就玩游戏嘛，你就别就是做游戏，然后播游戏干就别干。那跟就是跟你讲，就六月份、六月份、五月份我合约到期了，六月份我打游戏，我改游戏的时候，, Start Time: 5879530
Text: 任何一个点我都想拉人过来看去分享。其实分享我说这可能是职业病嘛，职业病。对，就跪，这就成成就你你来看我这个，他这这是什么呀？想分享，对，那可能达想分享行好好玩，有没有没有呼应啊？我觉得好哦，那可能没没办好难受。嗯，但是这甚至于可能不是你主播时候造就就是离不开嘛，, Start Time: 5920025
Text: 就是想跟人分享。我以前打游戏一句话都不说啊，是吗？我现在打游戏就嗯就巨话唠其实就变成了一个自主选择。对，可能更快乐了，对吧？你你你只把直播不快快乐，那地方我这两天很快乐，因为我喜欢我的人还在还在是对，永远还在没什么区别。对，不直播，只是他就不是一个你到点上工的事儿了嘛，, Start Time: 5945170
Text: 是吧？然后我得找到新的目标。嗯，对，不然呢这个事儿就对新的胜利了，对，就不顺利了。对对对，特别是你还要表达欲的时候，当你再出来表达的时候，你是谁呢？这个是你可能要面对的一个事儿。我做直播，就是因为我想有朝一日我要做游戏，但是这两年越来越难了。嗯，对我甚至我就是是情况变坏的时候，, Start Time: 5968210
Text: 我们没有预见。但情况变好的时候，可能我们也没有牵制。对对对对对，也不用那么悲观。我是这么觉得，嗯，我们现在都想开了，就是活一天是一天。那跟我一个看到我是一样的那跟我是一样的。至少我觉得从你的话里，我觉得你心里还是越难。就是是你主主这这几年对你哪，你你以表游游戏其实是帮助助的，, Start Time: 5992290
Text: 我觉得是正面关于负面的是是是吧？嗯，那我觉得就就很好了，是我们说我的是一个正能量的节目。对，是我非常重要的收获。是的，正能量。好的，感谢大家收听啊。嗯，我也不知道最后你们听到的是个什么样的节目，我也不知道，因为不知道自己讲出来啥样，没过过这样的节目，开心很开心，, Start Time: 6009530
Text: 就是很开心。胡说八道，感谢大家收听，我们下一再再拜拜拜见，拜拜。, Start Time: 6029480
