Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听 how lucky can want a be。大家好，欢迎收听集合最新一期的家丢 pro 节目，我是新龙。大家好，我是娜迪亚。对哎，我们之前新闻节目里提到了，, Start Time: 79240
Text: 我们会这个尽快的在这个两个主机的硬件件式都发布之后，是然后找相对专业的一些人士是然后当我们的嘉宾，然后来为大家算是普及或者科普啊，然后些这个下一个时代新的主机里面的一些硬件的概念。对，然后因为之前我们看了这个索尼那个不能说是发布会的一个 prison 一个演讲。, Start Time: 122880
Text: 对，然后里面宣讲，他他也提到了这个关于 SSD 的这个这个没少提，反正没少提对重点。然后之前呢 s box 更早就已经发布了自己的知识嘛。然后那里面也有几个技术都是关于它是如何跟 SSD 然后之间发生作用的一些新的技术，然后会特别大的提高整个那个游戏的加载速度。, Start Time: 149600
Text: 是的，然后之之类等等。所以 SSD 在我们看来可能是下一个是代主机里面特别关键的一个组成重中之重。所以我们 pro 节目就做的垂直一点。嗯，这一期就主要聊一下 SSD 在下一代主机当中，这到底会对我们的这游戏体验产生什么样的这个影响？对，然后同时呢也会让让大家了解一些关于 SSD 的一些比较基础的它自己本身的一个运作原理和知识。, Start Time: 171980
Text: 哎，所以今天我们请到了一个这个领域里面比较专业的一位嘉宾。哎，就是这个肉丸肉丸跟大家打个招呼吧。哎，大家好，我是肉丸，就是 meat ball 那个肉丸。嗯，呃肉丸其实算是这个呃，跟我在站内私信联系了一下啊。因为他听了我们节目之后，就觉得这块确实因为他有一些自己的经验和这个了解专业知识的领域。, Start Time: 199630
Text: 嗯，啊所以这个我们今天就请他来给我们介绍一下，先由浅入深的介绍一下嗯 SSD 基础的原理。然后包括怎么应用到这两台主机上，他们各自可能都会有哪些提高嗯啊和不和何与现在的这个不同。但是我觉得啊从我一个硬件比较小白的一个角度来说，我还是希望这个肉丸能从最基础的知识来稍微的介绍一下。, Start Time: 231490
Text: 嗯，就是 SSD 它是什么？就我觉得你可以先介绍一下硬盘这个基础的特别基础的原理大概是什么？然后咱们聊一聊 SSD 的定义，从这可以开始。嗯，行好啊。那么 SSD 呢它其实是一个缩写，叫做 solid state disk 或者是 solid state drive 啊，, Start Time: 260150
Text:  d 反正表示 dry 呃 drive ver 或者是这个呃 disk 都可以意思，也就是固态硬盘。那么有的人以前就是听到固态硬盘，能想到既然有固态硬盘，那肯定有一个什么别的硬盘呢？当然这里固态硬盘的对象并不是液态硬盘，而是我们传统意义上说了一个机械硬盘这个东西。, Start Time: 283120
Text: 像我们以前的话，平时说的硬盘都是机械硬盘。然后现在的话比较快的这种叫叫做固态硬盘。其实 SSD 的历史挺悠久的，它的这个最早是六十年代叫尔实验室的两个科学家。当时一起发明了一种叫做呃釜山金体管的东西。这个是一种 SSD 最底层的这个技术的想源。这个存储芯片叫做 nana flash，, Start Time: 303720
Text: 就是闪存硬盘。 SSD 里面那个闪存跟我们手机里面用的闪存，还有 SD 卡啊、 TF 卡这些闪存本质都是一样的，都是叫做这个的 nanflash。因为固态这词在我听来就特别的科幻，特别酷，是吧？酷感觉是一种 solid state situation，就特牛逼那种感觉。, Start Time: 328820
Text: 对，那那那如果不是固态的，之前我们这个小时候这个最早用的那些机械硬盘，就他们俩之间是区别特别大吗？还是怎么样啊？对，其实对一般用户可能用起来的话还有点相似。但是底层的原理它其实区别非常大。呃，它这个基础的运行方式，它是这样的，看我们就是一般看看到了这种机械硬盘里面，, Start Time: 348030
Text: 就我们现在常见的一般都是三点五英寸和二点五英寸的硬盘。然后呢，本质里面都是一样的，都是有一个快速转动的一个磁盘，然后有一个磁头在上面在读取数据，然后具体怎么读取呢？就是比如说我现在告诉电脑，我要打开一个文件，那么它就会首先那个磁盘是会疯狂的旋转。一般家用的呃这种三点五英寸的话，, Start Time: 373240
Text: 一般最要是提前两百转每分钟，然后笔记本用的，还有像现在游戏机里面带的那种都是五千四百转的，每分钟的这种它会飞快，它会飞快的旋转。然后磁盘磁头呢会在上面寻找呃这个呃数据。然后呢，这个一般找一个数据要多久呢？它的响应时间一般是几毫秒，虽然几毫秒对我们一般人来说的话，, Start Time: 399300
Text: 它这个应该可以觉得很快了。但其实对于电脑来说的话，对于这个其实是一个非常很慢的一个速度。而且像我们一般比如说开机要读取非常多的文件，你读一个文件可能延迟几毫秒，你读几千个文件，这么加起来时间就可能就非常长了。那么固态硬盘的提升主要是什么呢？它不是通过这种机械的方式进行文件的查找，, Start Time: 423900
Text: 而是通过这种呃电信号的方式来进行寻址来查找。就是说找到我们这个数据在磁盘上的什么位置。那么这种寻址的这种电信号的速度肯定要比原来机械的速度要快很多。这也就是我们现在这个固态硬盘比机信盘快的一种最基本的一个原理。我们像买 SSD 的时候，一般来说的话，遇到两种 SSD，, Start Time: 448930
Text: 一种的话就是长得跟我们普通的机械硬盘差不多的那种二点五英寸的叫萨塔口的 SSD。它长得跟我们普通的机械硬盘，机械硬盘差不多，但是重量会轻很多。然后呢，它这种 SSD 的话，就是还是传统的萨塔口的，也就是说它这个上限受萨塔口的这个协议的呃，就是说它这论上线并还是跟以前的普通机械硬盘差不多。, Start Time: 472235
Text: 然后另外一种接口的 SSD 叫做 m two 接口， m 点二这样的对，然后呢，这个接口的话它就比较厉害了，它是专门为 SSD 来设计的这样的一种接口。然后对，所以就是说我们现在一般在像京东上面买固态硬盘，都会看到这两种。对，现在它会直接插到主主板上面，而是说要要通过一条这个线线来。, Start Time: 496070
Text: 对对对对哦，这么厉害呢？对，咱们办公室电脑就是我靠嗯，对，而且它这个体积会很小嘛，所以在主板上面就非常省空间。不像以前那样的话，你得有专门有一个硬盘位，你才可以插一个新的硬盘上去。现在的话看起来就像一个内存条，差不多的大小就可以了，多大呀？现在 m 点二的大概就是跟口香糖那么大，, Start Time: 520620
Text: 离口香糖稍微大一点，那是一块硬盘是吗？对我靠是吗？是多少 g 最大的？那那那么小的话，现在网上做的有很多。嗯，你家里用的多大的，我家里用的还不是 m 点二的哦，但是我给办公室那个配的是 m 点二。对，可以啊，什么意思？然后我就没想到，没想到这个闪存的技术发展如此不可思议。, Start Time: 541600
Text: 没想到科技离你这么近，对科技离我那么近啊，你继续说吧，中文。哎，好的，那么有人问说，那我是不是买了 m 点二的这个固态硬盘，它的速度就一定的非常快呢？那么答案其实是否定的，其实这里面就牵扯到三个概念，叫做接口总线和协议。刚才我们说的这个 sata 的那个接口，, Start Time: 569900
Text: 就是刚说的一个小 l 型的那个接口和这个嗯 m 点二接口，就是直接插到硬盘，插到主板上面。这个接口，这个只是一个物理接口啊，就是肉身。对，嗯，不是灵魂。对，然后呢，这个其实的话它只是一个接口，然后呢，这个接口表什么呢？就是说它可以一定意义上可以代表了它的最大的这个呃带宽或者吞吐量。, Start Time: 592410
Text: 但是你买了一个 m two 的这个接口的 SSD，它并不是速度就一定的非常的快。那么是什么东西导致它速度不一定会非常快呢？就要牵扯到另外两个概念，一个叫总线，一个叫协议。就是说我们一般买硬盘的时候，它如果你仔细的看一下的话，后面还会标注的。就是说同样是 m 点二接口的这个它其实有可能走。, Start Time: 616880
Text: 原来刚才说了，老的沙塔总线也有可能走新的一个叫，当然也不算新的了。就是另外一个比较快的叫 PCI express 总线。它这个区别它为什么会有这样的一个问题呢？就是说老的这个萨塔口，它走的协议是 AHCI 协议，这是一个非常古老的在主板上面存在的一个协议了。, Start Time: 640220
Text: 它这个协议倒限制了，它的最快的速度，大概只能达到每秒五百兆的样子。但是呢如果是走了 PCI express 接口，它这个协议走的是 NVME 协议。这个协议是专门为这个 PCX press SSD 设计的。这种协议能够充分的利利用机的性能，它的硬件优势来达到这种非常快的速度。, Start Time: 662230
Text: 所以就是说啊在前几年，如果你去买一个 SSZ 的时候，它可能接口是 m 点 r 接口的。但是它仍然走的是老的协议。这个时候它的速度并不是非常快，还是跟普通的 sata 的 SSD 是一样的。只不过它的这个速度，呃，它它它只是长得比是那个样子而已。所以就是说其实大家选购 SIC 的时候，, Start Time: 684405
Text: 这时候其实也不用看那么多。就是如果它是撒沓口的，那么它最快一般也就是个五百兆左右，可能五六百兆这样的速度。但是呢你买 m 二接口的呢，这个时候你得仔细看了。如果它是标的 NVME 协议的话，那么它一般来说速度都会比较快的。但是如果还是走到这种斧头萨 ar 的话，, Start Time: 709170
Text: 那么速度还是比较慢的。所以大家如果去京东上面买 SIC 的时候，可以仔细的去观察这一点。我们一般的很多听众在京东上面去买固态硬盘的时候，可能都会关注这么几个东西，它是 MLC 还是 TLC 还是 QLC。那么这四几个东西表示什么呢？就是首先我们最早的固态硬盘都是叫做 SLC 啊，, Start Time: 728230
Text:  single level CE 它表示什么呢？就是说这个移位它只能表示啊高低两个电瓶，也就是表示一个数据，高低两个电瓶零和一。那么后来再过一段时间就出现了 MLC 这个东西它是两二级，它它它可以表示四种不同的数字。也就是说同一样的一个芯片，它的数据密度要比 SLC 更 LSLC 更大。, Start Time: 754490
Text: 那么么给我们来最直观的感受就是带先同 LC 一个硬盘，它可以做到的最大空间会要比 SLC 的这 SSD 要多。那么同时因为它同样的密度更大，这样的话可以使它的成本更低。所以就是说我们一般人看到去接触 m 哎固态硬盘这个东西去买的时候，其实那个时候基本上都是 MLC 的产品了。, Start Time: 780260
Text: 当然可能因为呃会一般会带个 SLC 作为缓存，来增加这个读写性能。那么再往后的话，就是有了 TLC 和 QLC，那么跟前面差不多 MLC 的话，因为它可以表示呃四个状态。 TLC 可以表示那个 QLC 可以表示十六个。那么有人可能会问，这个是不是表示的越多越好啊？, Start Time: 805380
Text: 那么其实答案是否定的，因为你表示的这个同样的这个最低和最高电压差是这样的，你表示的数据越多，那么它不同位之间的电压差就非常小，那么它就会有一定的错误。所以在实际在在做这个固态硬盘的时候，在做这个散光的时候，会需要很多一些其他的辅助措施来进行容错纠正。这样的，, Start Time: 828640
Text: 然后并且它的速度也会比较慢，它的寿命也会比较慢。所以它的最终效果的话并不会非常的好。所以一般来说，它在同样的价钱内还是比较愿意去买 MLC 的产品。这个大家可以看见时间轴啊，这有图。你可能这个听这么说不太理解，其实它表达的这个这个多少的状态，其实就比如说 SLC 是比是零和一两个状态。, Start Time: 851540
Text: 但是到 MLC 的时候就可以表现零零零一一零和一。其实你就好比说你在这个切东西的时候，你是把这东西分成两个收上收起来，还是把这东西切成十六个收起来。嗯，然后十六个的话就可能更容易出错。在你收纳的这个过程当中，对吧？我可以这么去理解吧。嗯，对，但是呢我们这里其实也可以看到，, Start Time: 876940
Text: 如果你是把它分成十六个的话，那么你也可以只把它分成两个。这样的话就是说你其实用 QLC 可以去模拟 SLC 或者是 MLC 的，而且有一些厂商确实他也这么做的。但是呢就是说可能测试的时候，在模拟的 SLC 的时候，它的读写速度会非常快。但是呢你一旦写满之后，, Start Time: 899550
Text: 它的这个速度就会突然掉落，非常厉害。其实我们平时一般买 SLC 也会遇到过，就是说写满缓存之后会掉速。然后其实这个可能写程序员都会知道，就是要么是时间换空间，要么是空间换时间。那么既然提到了 SLCMLC 和 TLC，其实它还有很多一些别的差异，一个很大的一个差异，, Start Time: 920780
Text: 就是它的这个呃使用寿命上的一个问题。一般我们来用这个可重复擦写次数来表示呃一个硬一个一一个闪存的一个寿命，或者是表示这个 SSC 的寿命。一般来说我们是把一个 SSC 的这个呃完全的一次擦写来记为一次。这个 p 一次数就格式化一次嘛，我们浅显一点的说的话就重新来一遍轻了，, Start Time: 940920
Text: 再就是你先装满，然后格式化再格式化再装。对，然后这个东西的话，其实它就是相当于个刚才说的就是格式化一遍。然后但是你读取的话，其实不计入这个次数的。也就是说你一旦写出一个数据，你读取多少遍，一般是不会有什么影响的。嗯，授权就看你往里写多少东西。对，是要看往里面写多少东西。, Start Time: 968580
Text: 然后那么刚才说了，刚才几种不同的这个 LC，它们的这个 PE 次数是多少呢？一般就是像 SLC 比较早非常贵的那种，一般大家不会去单独购买的话，它可以吸入十万次。 MLC 呢是六千到四万次。然后现在我们最常见的这种 TLC 一般是一千到三千次，而一些比较新的一些 QLC，, Start Time: 987295
Text: 就刚才说的可以表示十六状态位的那种是一千一百到一千次。然后这个一般只是厂商的这个保修期内的加班一。一般就是说如果是出了这个保修期的话，它也不是一定会坏，但是就厂商可能就不管了，所以一定程度上可以表示这个整体的 ST 的使用寿命。当然大家可能直接听到这个数字的话会比较头疼。, Start Time: 1014040
Text: 那么还有另外的一个数字叫做 TBW，就是就是 TB 写入来表示保修期内的最大的写入数量。像刚才的这个呃写入多少次车影硬盘的所有的整体大小，就是这个 TBW。像我们一般的这个呃像比较新的这个 QLC 的话，它的大家可能觉得它的呃写寿命会比较短。但其其实像英特尔六六零 p 这款 QLC 产品，, Start Time: 1036920
Text: 它也可以达到两百 TBW，这个是什么概念呢？如果我们把这个磁盘把这块硬盘用来做游戏机的这个 SSD，或者就用在电脑里面用来装游戏。如果你每天都去往里面下一百 g 的游戏，那以其完删掉第二天再干一次的话，那么每天这么做它可以用五点五年。所以其实大家可以看到它的这个呃并不是大家想的那么多，, Start Time: 1065170
Text: 不用担心啊啊，那你像我一样每天算一遍叉 DP 游戏，要不然你的硬盘不会，这就你每天那用太担心，那个不用用，不会这个在你没玩够之前就坏的。对，而且一般磁盘里面都有很多一些监控措施嘛，大家如果它报警啊什么的，其实那个时候就提醒你该换磁盘了。当然有一些各种云服务也会帮你保存这种在线存档。, Start Time: 1091310
Text: 所以大家其实不用特别担心这个事情。然后刚才说了，就是说不同的，因为像现在有了呃这个 SSLC 还好，后面有了 MLCTLCQLC。那么首先他们这有一个问题，就是说像刚才写入呃，它本身寿命比较短，那么我们需要一个东西来去维持它，就是来尽可能让它写入的数据比较均衡，, Start Time: 1113250
Text: 不会让某一部分在很快的时间都坏掉。然后并且呢还要它要维护一个镜和主主板。 IO 和 SSD 的里面本身的散出芯片，通信的这个东西，这个东西是什么呢？它叫做 SSD 的主控芯片。他是一个大家可能一般人不太会注意到它。但是一些非常硬核的玩家，可能会买 c 机的时候会看这个东西。, Start Time: 1138040
Text: 比如说像三星的主控芯片，它完全是自研的，它会非常的好一些。第三方的话会去买 marvil，一般叫做马牌芯片，它也是一个呃用的比较广泛的这样的一个东西。就是所以就是说其实 SSD 它本身的一些性能啊，还有一些寿命啊，其实它跟它的主控芯片也是有关的。像 SSD 的话，, Start Time: 1160420
Text: 它这个生产厂家虽然大家知道会非常的多，很多厂商好像原来不是做这行的，都在做 SSD。但是根据维基百科上面能做主控芯片的厂商，其实也就是十来个。另外一个刚才说的就是不同的 MLCTLC，它另外的一个区别就是这个读写速度上的一个区别。像我们很多的玩家，他买来这个 SSD，, Start Time: 1182090
Text: 会在家里用一些 benchmark 的工具来跑一下，看看我这个新 SSD 它的速度多快。那么一般很多的话，他也会在 SSD 的京东页面上面，它也会标注我这里。比如读取三点体积写入每秒两点体积，这个速度是表示什么呢？其实大家仔细看的话，它并不是说你什么时候都可以达到这个速度了，, Start Time: 1204090
Text: 而是它是大文件的这个持续读写速度。那么但实际情况下，像我们平时玩游戏或者是电脑使用系统开机，它其实是有很多小文件的读写。这个时候呢，我们一般是呃小文件的读写速度跟我们的日常使用会更相关，更有意义。所以一般在测试软件里面都会写的一个叫四 k 读写，来表示这个小文件的这个读写速度。, Start Time: 1224250
Text: 所以就是说但是我们一般可以理解你小文件的话呢，单个去读肯定总的速度会比较慢的。然后我们另外一种方式叫做使用，就是六十四线程来增加四 k 读写速度。但是一般来说的话，它的总的速度还是要比持续读写要慢一些的。当是大家一般在买 SSD 的时候可以去比较关注这一点。, Start Time: 1253230
Text: 其实不光是 SSD 像手机散存也是这样的，大家可能跑测试看的很快，但是实际使用的话还是这种随机读取或者小文件读取，跟我们的是日常使用体验更相关。那 SSD 我觉得是 s 这基本上已经懂，已经懂，差不多明白差不多明白。除了那些特别专业的，可能还不太理解以外，, Start Time: 1272450
Text: 但是基本运动原理我们大概已经知道了，而且知道怎么挑。对啊嗯然后嗯关于下一代主机，因为这是也是一个可能重要的这个比拼的战场。关于这个 SSD 这块儿，所以今天的重头戏还是希望这肉丸能帮我们分析一下目前的消息来看，他们大概都会发挥什么样的作用。这 SSD 在下一个时代的这个机器里面能提高多少的速度，, Start Time: 1292800
Text: 为玩家提供什么样的这个游戏的一个流畅的感觉。嗯，好的，就是目前的话我们下一代的，首先我们可以确定的是下一代主机。无论是微软的 iphone sers x 还是索尼的 PS 五，其实他们都已经确定了电脑，他们下一代主机里面都会去放 SSD。然后当然了，大家目前的可能有的人索尼的话，, Start Time: 1320000
Text: 它的 SSD 其实要比微软这块要要快不少的那它的发布会对大部分人都在讲 SSD，所以有的人也借机嘲讽这个。但是总的来说， SSD 对于我们的游戏体验是有一个非常大的进步的。然后这里呢我主要就是拿微软的这个下载的 x box 来举例子。但主要原因是微软这块给的消息比较多。, Start Time: 1344940
Text: 那么它是首先微软它是如何使用 SSD 来提高下一代主机游戏的体验呢？这里面的话，它主要来使用了一个架构，叫做 x box velocity architecture。这个是个什么东西呢？它是一个主要是提高 x box 主机 IO 性能的这样的一个架构。对下一代 x box 的负责人说了，, Start Time: 1366750
Text: 就是 CPU 是我们这个下一代主机的大脑，而 GPU 是心脏。然后这个 x box velocity architecture 呢是灵魂，所以就是说它把它摆到了一个非常重要的位置上。然后我们像在这一代主机，因为大家对游游戏机硬件稍微了解一下，知道就是上一代的架啊，, Start Time: 1391320
Text: 不是是就是三六零。那一代的话， x box 里面用的是的 power PC 架构，然后索引用的是 sel 架构。但是到了这一代都用的是叉八六架构。很多人就会觉得，哎呀，现在的游戏机好像跟电脑差不多呀，那干嘛不买电脑呢？没有什么区别呀，你确实在这一代的时候，, Start Time: 1410000
Text: 这个区别并不是特别大。因为整体的架构和目前电脑的话确实差不多。但是在我们下一代的时候，可以看到，呃，无论是微软还是索尼，在他们的硬件上面都会做了一些非常多的优化。而让下载游戏机跟我们的电脑变得在某些方面非常的不一样。对我之前一直觉得下一个时代会更像你这么一说。, Start Time: 1428840
Text: 说完了这么一说之后，对游戏机就更充满了这个热情和信心了啊。嗯，对，因为其实嗯怎么说呢？就是毕竟是一个定制化的产品，这样的话一个一些更多定制化的东西。游戏机和 PC 的本质大家可能也知道的，其实游戏机的硬件一般来说都是落后于 PC 的，但是一比一般都要比同水平的 PC 要效果好一点。, Start Time: 1451350
Text: 那么主要就来自于它的一些。首先是游戏的定制化开发和它本身硬件，它有一些更高效率的这样的一些架构，来提高游戏的体验。那么在下载的 x box 里面呢，刚才所说的 x box 俄罗斯 t architecture 里面主要是包含了四个部分，一个是定制的 NVME 的 SSD。, Start Time: 1476250
Text: 这个就是刚才提到的那个呃啊 NVME 智里。对，因为这个的话比较快嘛。然后第二个的话是一个专用的硬件解压缩模块。第三个是一个全新的 direct storage API，也叫做直通存储 API。然后第四个叫做 FSFS 流采量反馈。然后讲到这里，可能很多听众已经开始有点头大了，, Start Time: 1497950
Text: 这都说的什么东西啊，那么不要怕，我下面的话就会一一重点的讲一下子。这四样东西是如何提高我们的游戏体验的。那么首先大家可能一般想到呃游戏机里面放了 SSD，一般总是人员会想到，哎，我好像电脑里面装了一个 SSD，那么最直接的读取速度肯定是变快了吧。那么当然了，, Start Time: 1526430
Text: 肯定读取速度是变快了。就像大家往彩虹六号的时候，如果有人载入速度特别慢，都可会给他发 SSDSSD，就是你需要换个 SSD 了。然后那么游戏机有什么不一样的地方呢？就像首先 x box 这边的一个新闻是可以把 SSD 作为一个扩展内存来使用。这个是什么意思呢？, Start Time: 1549450
Text: 就是稍微对计算机原理比较了解的，听众可能会知道，呃，我们一般的呃一台 CPU 我要去下载游戏素材的过程是什么呢？首先是从硬盘读到内存，然后呢 CPU 再去处理这个内存数据，有一些啊一些游戏素材，再把它加载到呃显存里面去。也就是说我怎么样都要去经过内存这么一个步骤的。, Start Time: 1573620
Text: 那么这就好比就是说我要去吃饭。那么首先要把这个假如这个呃游戏素材是锅里的，这个饭的话，我首先要把这个饭装到碗里，这个碗里就是这个内存和我的嘴，嘴就是 CPU，我要吃到这个饭，要先从锅把饭盛到碗里，再从碗里直接盛到灌到嘴里面来。嗯，挺讲究的啊。然后那么刚才说的把 SSD 作为扩展内存使用，, Start Time: 1602085
Text: 是什么意思呢？就是我直接站到锅边去，拿着个大勺子，直接往锅里面盛饭，直接往嘴里塞，省掉了中间晚这一步骤我不需要。因为像之前如果是有内存存在的话，那么一次我完全加载，就算所有内存全部给我用，我也就是加载个十六 g 的这个素材，但是呢现在有锅，但是现在我是可以把 SD 直接作为扩展内存使用呢，, Start Time: 1630420
Text: 我就可以直接去读取 SD 上的这个。而目前上的消息是，它可以直接去访问一百 g 游戏素材。也就是说，对于这这部素材材来说的话，相当于有一个一百 g 的内存可以用。大家粗略想可以这么可可以可以可以这么用爽啊。嗯嗯，吃大口这速度就更快了嘛，就省去了一个步骤。对它这个是更快了，, Start Time: 1657290
Text: 而且很多东西它可以直接把这个数据给加载到呃显存里面去。如果它是游戏，像贴图这样的，最直接的就是以前的话。如果用 PC 的话，用 SSD 只不过是呃这个硬盘到内存变快了。而现在的话是直接绕过了内存，这一边是直接到了显存这一边，这样的话是中间的过程简化，并且使整个速度变得更快。, Start Time: 1681270
Text: 嗯，这个的话就是一个跟 PC 一个非常大的一个不同。如果是 PC 要完成这个的话，也许也可以干这样的事情。但是可能毕竟 windows 还是微软的嘛，就看微软能不能提供相应的这种 API 接口，来给 PC 玩家也提供这种效果了。下面一个可能是一个正好跟这个 SSD 非常相关的一个应该说是一个游戏体验吧，, Start Time: 1704690
Text: 叫做快速继续游戏。这个可能大家在之前的一些呃微软的宣传视频上面可以看到就是几个游戏来回切换，把一个游戏打开，然后玩到一半，然后最小化切到另外一个游戏。如果是现在的 x box one 或者是这个 PS 四的话，那我们知道你把一个游游戏果果只只把把它就最小化代机的话，, Start Time: 1729310
Text: 第二天还可以以继续开开。但如果你切换另外一个游戏的话，那么这个游戏它就被其实就是被关掉了。你下次的话是没法去继续进行上一个游戏的。嗯，这个技术是干嘛的呢？就是说比如我现在正在玩那个 foza 地平线四，我玩了一半，然后别人突然叫我哎，来来来来玩来玩 COD 啊，, Start Time: 1752270
Text: 那么，我就可以直接打开 COD 原来的 fosa 地平线四，我不需要把它给保存啊暂停啊之类的。然后 COD 玩完之后，我再切换到原来的 foza 地平线。四的话，我还可以不用重新进入游戏，而是接着上一个比赛继续玩。嗯，这这个的话一般对于这种就是游戏中间的存储点相距非常长的这种游戏。, Start Time: 1772050
Text: 这个玩家来说的话，我觉得应该是一个非常吸引人的地方，所这这样就更方便了。我不用先把这个游戏保存关掉，再开启下一个游戏。我可以直接让这个游戏先在我的后台，嗯，这已经有有视频演示了。对，关键的话这里就是说很多有时候你也不是你想保存就保存的呀。因为不同的存储点嘛，, Start Time: 1792750
Text: 中间可能正好没有这存储点。然后但是你刚才说了一个后台的概念，它这个其实它这个并不是一个简单的放到后台，它是什么呢？首先的话我们要讲一下 x box 的一个基本的系统。它首 x box 的话，它本质的话它是一个 windows 十的系统，然后和一个和一个这个 hyper v 虚拟机支持的。, Start Time: 1810359
Text: 然后呢，其实你可以把它认为上底子层它跟 windows 十是没有什么区别的。那么相应的 PS 四的话，它也是有一个这样的系统波，它是基于 free BSD 九点零的系统。然后它也是做了很多的魔改，那么 x box 的话，它的系统底层它是什么样的呢？首先它是一个 host OS，, Start Time: 1831400
Text: 一个主系统，它是一个实时操作系统，用于资源的管理。然后上面运行的另外两个系统，一个叫 share 的 petition，然个就是运行 app 它基本上你也可以理为它就是一个 windows。然后像我们在 x box 上面，你想看电视啊，还是想开哔哩哔哩啊，, Start Time: 1850420
Text: 还是爱奇艺啊，都是在这个系统上面的。然后另外的一个系统的话是叫做 exclusive petition，这个是一个精简版的一个 windows，主要是用于运行游戏。那么有人可能问，哎呀，这种基于虚拟机的这个呃会不会效率很低啊，其实效率还是很高的。因为它这种专门用于运行游戏系统，, Start Time: 1868270
Text: 它的指令 API 是直接可以调用到硬件底层的。所以在游戏体验上的话，并不会像我们一般电脑上装虚拟机会慢很多。那么回到刚才的就是说我这一部分的话，其实微软还没有公布太多消息。但是我猜测应该它是这样的一个原理，就是说它游戏你运行的时候，它是一个相当于是在虚拟机上面运行的。, Start Time: 1888950
Text: 那么你要切换游戏的时候是怎么做的呢？就是把这个游戏无论是内存还是显存里面的这个数据，把它给快速的去做一个类似于虚拟机里面挂起或者 snapshot 的功能，然后把它快速的写入磁盘。然后也就是说你现在运行状态永远是在内存里呢，是把它保存到磁盘上的。这个时候你再打开另外的一个游戏，, Start Time: 1911380
Text: 然后这个游戏可能是新开的，也可能它在磁盘上面本来有它的数据，其实就是说很多人以为说哎呀，游戏放到后了，其实它并不是一个简单的放在后台，而它真的是把这个游戏停掉了，关掉了，然后把它数据给写入了 SSD 上面去，它会写到硬盘里了。嗯嗯，所以为什么微软说就是说即使你关机重启呃，, Start Time: 1935950
Text: 这个你把升升升升级系统游戏这个还在呢，为什么呢？因为它在是硬硬盘上，但是物理被存存储来了，它不是通过那种对系统的方式。嗯，对这个功能的话，大家如果用虚默虚拟机，像做 VMV 啊或者是 oracle 的 vert t box 啊，可以去体验一下子。比如说你在里面装个模板图或者 windows，, Start Time: 1955350
Text: 然后你点一下挂起你现在用的所有的东西，它都会暂时了一下子保存下来。对，然后你直接可以恢复原来状态态，原原开了几几网，网页还在下来，你原来就什么开的一些控制台，还全部在那个地方。目前看的话，它微软公布的消息，它是有十 GB 的，是显存三点五 GB 的标准内存。, Start Time: 1976750
Text: 然后这么三点五 GB 的话是给游戏使用的，然后另外的二点五 GB 是给系统使用的。那么我们可以大概算一下，就是说你相当于如果你要保存游戏的话，暂停游戏切换游戏的时候，你需要把十 GB 显存加上三点五 GB 标准，内存里面的数据全部是写入 SSD。然后那么根据现在微软给的消息，, Start Time: 1996100
Text:  SSE 的它的最多最大的速度是每秒四点八 g 那么的话其实它整个理论上啊，它的这个写入速度只需要二点八秒钟就可以写入的。然后你还要把另外一个游戏给读出来嘛，因为你要切换嘛。然后假如还是十三点五 g 的话，那么还是需要二点八秒，一共就需要五点六秒。然后再加上一些系统一些其他的资源。, Start Time: 2019180
Text: 那么跟我们目前观测到的就是之前就是从大七一直到弗兰国度。二、再到地狱之刃，再到 fokeve 之间切换平均是六点五秒，跟我们刚才呃算出来是基本吻合的。嗯，零百加速这相当的不错。嗯，对，所以当然这个方面的话，微软并没有公布太多细节，我猜测应该是这样的，而且也符合微软线公布一些其他的一些呃，, Start Time: 2042460
Text: 怎么说呢？观测到的一些结果吧。然后这个功能的话可能就是数字版叉 GP 用户的话，可能更加能体验到它好处。毕竟如果你用光盘的话，你还是得下地去换个光盘。但是如果你用数字版用户的话，那么就直接切换一游游戏，这个整个流程会更加顺畅，更加适合。你看说的每天从叉 TP 里面下一个游戏算一遍这样的。, Start Time: 2072490
Text: 但是我想问 ndia 一个问题，嗯，就你觉得这个功能有用吗？虽然这个功能非常的体现，硬件这个技术的高级和 SSD 的快速。但是它有用吗？我觉得还挺有用的呀。你会用到这种功能，我觉得你玩这个游戏时候突然间去玩那个了。然后你还想直接再回来，有可能啊就现在这个就不能不能这个游戏立刻结束，, Start Time: 2096725
Text: 这个事儿并不是特别困扰。现在的玩家我倒是觉得就是他就所以他这波宣传，我认为就是为了体现 SSD 的一个快速和能够实现的嗯一个功能。但是你说这是一刚需吗？我我不我并不是这么认为，但我觉得有时候还是很有用的。是的，很有用。是对，但是可能这么多年养成的习惯让你就无所谓，, Start Time: 2120560
Text: 就是没有也 ok。嗯，那那也许以后游戏根据这样开发的时候，就不给你设计存档点，你知道吗？然后之后你就可以就是就比如说你玩玩，你就算你现在要断了，你关机也无所谓。对，反正他可以存到。对对，硬盘里边了就不需要我游戏，我单独给你存一下。对对，所以但我还是更关心游戏体验上的一个提升。, Start Time: 2143040
Text: 就是除了这个说就就说的最最最 low 一点还是最普通一点，就是这个这个这个载入的速载入速度啊什么这个之类的这些怎么样？嗯，对，其实实刚才那个功能化，具体看人吧，有的人像我就喜欢几个游戏之间来回切。哦，下面刚才你说的载入速度，那么这里面直接有影响的这么一个呃功能的话，, Start Time: 2167170
Text: 就是叫 direct 呃 direct storage 也要做直通速直通存储这个功能是干什么的呢？就是其实你可以理解为跟刚才那个直接呃把数据加载进来有一定的关系。只不过以前我们要读取取个硬盘盘的数据的话，你你需需要一定 CCPU 源源。而且再加上我们这次的这个 SSD，, Start Time: 2188450
Text: 它里面会提到它本身有一个压缩的功能。那么解压缩的话是需要一个非常多的 CPU 资源。而这个直通存储这个功能呢，就是说呃你可以当做理解为它有一个专门的硬件，然后去专门去提成一个这个 SSD 的存储功能这样的一个工作。而以前这个工作的话，它是本身解压缩的话，它就需要三个 z two 的这个 CPU 内核。, Start Time: 2213370
Text: 加上 IO 开销的话，那么一共是需要五个内核。但是现在有了这样的一个硬件来做这样的一个功能的话，它们只需要用原来 CPU 的这样的一个十分之一的这个资源就可以产生相同的效果。也就是说省了五个呃 z two CPU 的内核。如果你要做一个类似于相同的体系的话，, Start Time: 2239680
Text: 你相当于就是说你需要现在的这个 x box RSX，它是八核的。那么你需要去配一个十三核的这样的而释放出来个资源的话，就可以去继续完成游戏，去用于游戏。也就是说它可以去提高这个游戏的帧数也好，或者是 AI 或者物理效果也好哦，这么一讲感觉 SSD 确实是一个核心基础部分。, Start Time: 2260520
Text: 嗯，它的提高为其他的这个部门节省了很大的这个资源消耗。它也不光是 SSD。它其实就是如果你只是用 SSD 的话，那只是简单的读取速度变快。但是你还要另外的一些硬件，这样的话就是说可以让它释放出更大的威力。嗯，配合啊，那么还有下一个关键点的话，就是这个啊流采样反馈。, Start Time: 2284870
Text: 这个的话其实功能的话跟刚才那功能一样的话，其实它是更面向开发者的这样的一个功能。因为他以前是怎么样的呢？就是说呃把把这些数据要加载到这个内存里面来。然后以前的话他可能只是用到一小部分。然后呢，但是呢它是要你加载的时候要加载非常多的这个数据，那么就会非常的去你加常的浪费这个内存中的这个呃存储空间。, Start Time: 2307450
Text: 但是现在有这样的技术的话，你可以非常比较精细的这样一种颗粒度去加载数据。比如说原来的话，比如说我加载一个贴图，可能要呃一百兆。那么现在的话我比较精细的话，只要去加载八兆，有这样的。这样的话就是一方面是节省内存。第二方面的话是它的这个延迟更小，这样的话就会导致两帧之间的话，, Start Time: 2336180
Text: 不会像以前那样的可能有一定的延迟的问题。所以说这个更考验开发者就是要明确在什么时候要加载什么东西，灵活运用这个。嗯，是的，就是一般的用户的话可能最后体验到的效果的话就是嗯流畅度的提升啊这样的。但是其实这个也呃比较看开发者怎么去用这个东西吧。哦，最后一个的话就是硬件解压缩。, Start Time: 2360200
Text: 那么刚才提到的就是说 SSTV 本身是有一个硬件的，呃，它它它是有一个这种压缩的功能。如果是带压缩的话，不光是 s box 了，像 PS 五就是都提到了。如果是带压缩的话，那么它的这个体积呃这个读取速度是可以翻一倍的。那么但是压缩的话，它本身的话它是要消耗相当多的资源。, Start Time: 2383630
Text: 而有了硬件解压缩的话，大家知道就是一般干电脑里面干同样的一个事情。有了硬件的这个加速的效果会比没有硬件效果要好非常多。不但是速度上的提升还同样降低了这个 CPU 的资源。像以前你要播放一个四 k 或幺零八零 p，没有硬解压的话，用 CPU 播放很卡。现在你有了硬件的话，, Start Time: 2405430
Text: 它的就会非常流畅了。就而这个 x box 里面的话，它也是一个同样的这样的一个概念。有了这种硬件组件，这样的话可以把原来的使用三个 CPU 的这种用于解压缩的三个 CPU 会减少到零个，而释放了 CPU 的性能。而跟刚才之前说的一样，这些 CPU 的性能，, Start Time: 2425720
Text: 它就可以用于本身的游戏运算。而且这里面的话，还有一个应该算是我自己发现的一个点。就是说按照目前这个呃鼠毛社它公布的消息，它硬件解压缩用的是这个 z live 的算法，但是实际上呢可以达到这个算法差不多，但是还有一些算法效率会比它更高。像 LZ four 呀或者 snap 这样的。, Start Time: 2444720
Text: 就是我觉得个人觉得它以后也许可能还有一定的改善空间，可以使呃在这个储存容量不变的情况下，让它的速度可以变得更快。因为这些功能其实都是大量的解放了 CPU 的这个负担负担。对，其实整个这个框架，根据我刚才说的，可以看到，它其实都是去降，一方面是提高 IO 的效率。, Start Time: 2467400
Text: 另一方面的话就是降低 CPU 和内存本身的这个负担，能让这一部分的东西去更好的去用于游戏。而且其实有一个点，我不知道你们有注意到，就是呃像从 x box 三六零时代到 x box one，还有这个 PS 四，它这个内存的这个容量是翻了好几倍的。但是呢在我们 x box one x 到下一代的 x box series x 它的内存并没有像以前的降量翻多少多少倍。, Start Time: 2490970
Text: 所以就是它需要很多一些这样的技术。比如说呃像刚才说了呃 direct storage 它可以不通过内存啊或者一些解压呀，这样的硬件解压，它可以去降低本身的这个 CPU 和内存的使用，来达到整个提高的这个运存效率。那么就是既然是跟下一代游戏的体验，那么刚才一直在说这个 x box，, Start Time: 2518130
Text: 那么再稍微提一下 PS 五吧，从 PS 五的发布会就是把个欠你的那个也不叫发布会了。会应该是像类似就是一个 presentation 的话，可以看到，其实 PS 五也有一些类似的这样的一些技术，可以提高游戏机 PS 五的本身的效率。我们目前看的大概是 PS 五的联零能力力是十点和和 flx box，, Start Time: 2540550
Text: 它是这个个可二起起来好像是呃稍差一点。其实的话我个人觉得这两个差了并不会很多。因为 SSD 的话像 PS 五它那么快的 SSD，它容量虽然稍微小了点，但是它总体的成本并不会低。而且由于我我听到的另外的一些算是内部消息吧。 PS 五的这个 CPUGPU，它有本身的设计问题，, Start Time: 2561650
Text: 加上本身的一些超频的问题，它的良频率可能会存在一定的问题。这样导致其实两台主机的本身成本并不会相差非常大。所以有人老是说，哎呀， x box 它要卖个五九九 PS 五，它卖个二九九，会不会就是肯定稳太太，这这听着有点确实对。因为首先就是说因为据说啊 PS 五，, Start Time: 2587020
Text: 首先它这个 CPU 原来设计出来它是八 t flops，然后改后来看不行，改到九点二，然后后来才改到现在的是多一点。因为知道就是说如果你底层架构不变的华为，其实简单的改频率的话，你对它的良频率，还有它的散热能力都是一非常大的一个问题。所以可能大家也知道，就是说 x box 啊各种拆机都出来了。, Start Time: 2608540
Text: 但是 PS 五为什么连这个外形都没出来的嘛？大家都在猜测，有可能是在重新设计散热呢？哦，能猜测的是啊，但现在这个时间点重新设计，感觉有点紧张。对，有点过于紧张了。对，还有一个就是之前其实新闻也是提过了嘛，就是整个微软对呃整体产业链呃供应链的话控制会比较好。, Start Time: 2628440
Text: 而且这两天也有新闻说这个微软就说就算这个 hello infinfinity 不如如期完成下一代 box x 必必如期期售。看来的话，微软对这方面是非常有自信的。今天非 espicor 说了，对不影响我们感觉良好啊，一些。对，定价也好，说有空间啊，但是我们们也会会这个推迟我们发售日期。, Start Time: 2650360
Text: 对，就是因为就是目前跟目前消息看， PS 五的这个成本并不一定会比 x box 低多少嘛。所以可能他也是有这样的考虑，所以说它的价格会紧跟 PS 五。所以反正就是目前来看，因为 PS 五这边公开的消息还不够多。对，所以也很难就是做出一个非常非常全面的分析，, Start Time: 2671780
Text: 非常全面的分析和对比。对，但是至少至少现在 SSD 这方面的一些技术，嗯，包括微软已经公布出来他那个新的这个标准，刚才肉丸给我们介绍那四个大概都分别是能够提高哪方面游戏性能。这个哎咱们通过这期节目也比较了解了。嗯嗯，对，听起来下一代主机还是跟 PC 之间有着非常本质上的差别。, Start Time: 2693210
Text: 是的哈，在这个有限的硬件环境中，通过感觉就是他的优化做的更狠了。对对对，就我觉得最喜欢这种命题作文了，为什么喜欢玩那些独占游戏也是？对，因为你就这么点东西，你怎么能发挥出他们之间的这些，让这个各个部门之间配合更好。嗯，对我觉得可能 SSD 还真是一个特别关键的部件。, Start Time: 2718070
Text: 对对，所以今天这个学到很多，嗯，对，然后我们也期待这两个厂商后续更新的一些内容吧。对，希望这个都别受太大影响，按时能玩到游戏。是的，对，今天感谢肉丸给我们带来的精彩干货分享。嗯，感谢，希望我今天天的的内容没有过于晦涩。嗯，如果哪些地方说的不对的话，也挺在评论区指出。, Start Time: 2738530
Text: 如果发现的话，确实我也会及这个更改。对，肉丸也做了很多调研啊，然后在时间轴里面，我们那个有出处的地方都会提供这个跳转连接。大家要想仔细研究一下的话，可以多看一看时间轴上的信息。这期节目非常推荐大家使用集合的 APP 听。对对对，没错，需要看着听，以对，照时间轴。, Start Time: 2765050
Text: 哎，对，行，那感谢肉丸，我们就这个下期节目再见。嗯，拜拜拜拜。嗯，好，拜拜啊，哟一次性 to tell all 啦，嘿 million ons 帕。, Start Time: 2785590
