Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 嗯，叮咕哔咕哔咕哔咕喵喵喵喵啦啦啦， sing 很有趣的 rise 说一说你 why truch me sunny boys 长 you 的 mss？他是为了选择。, Start Time: 3110
Text: 大家好，欢迎收听最新一期讲游 pro 专题节目新闻。好，我是四十二，我是老白。对，今天我们给大家奉上一期节目啊，这个节目非常 title，非常金属。对，非常金属非常这个有反抗的精神。对，其实一下小清新的歪风邪气。对，而且这一款极其无脑的游戏就是度 m 其实是一款别别没有可说，, Start Time: 94375
Text: 也没有有玩的游戏戏。对对对，是我我们做一下这这游游戏，其是献献给玩玩家的新游戏。对，感觉老白来了，肯定能说出花儿来是吗？对，那个就是在录音之前啊，我我们就是短暂的聊天。然后我惊讶的知道，就是说四十二在杜物发售，两两年出没没震惊惊了。那那么今就代代表老老两代人交锋锋。, Start Time: 115930
Text: 对对对，其是我们做这节目还真的是我觉得动物这个新动物老玩家觉得怀念呢，新玩家觉得怪艾迪给的。对对对对，这个评价评价特别贵，而今天的评价特别的诡异，七点一分。然后他这个评分来讲的话，其实就更像是一个就是很匆忙的结果。对，导致 innocratic 和 steam 大规模的骂街对对负负责任。, Start Time: 139510
Text: 对，然后就是其他的主流评论来讲的话，有一些对于 IGN 还是得卖点面子嘛。对，然后就是说那个可能就是比较隐晦的讲啊，就是可能你没有进入，嗯，或者说是你没有体验到这个游戏的精髓。然后然你那个对玩 g 说那个最狠的评论， minnocratic 上有玩家评论，, Start Time: 163360
Text: 就是完全一点不留情面个人玩家嘛，对吗？然后对匿名用户户说话可以不负责任嘛。对，完全不负责任啊，讲就是说 IGN 你给这个游戏打分的小编卡马克写这游戏的时候，你还还液体的吧。对对，不过我觉得两面性啊这个这个这个评论造成这种评论有两种可能。第一呢就是这个游戏本身这个小编有可能真的他对辐射什么辐射呀什么又来了，, Start Time: 181960
Text: 你逼上来了，一看见你就想起你，不要讲到我就讲你辐射。今天我没穿辐射 t 恤。对，就是看看到 oom 这种东西可能对他来说有有有可能是因为年轻的玩家，他对 doom 其实曾经的历史啊，或者他他在在游戏界当中造成的影响力不是那么的了解。没错，对，另外一方面有可能这个游戏确实虽然他改进了。, Start Time: 206640
Text: 虽然这是一个重启的游戏，但是对于现在我们现在主流商业环境里的玩家们，他还不是一款还是追不上，现在很好吃的一款就是所以说一个时代造就一批人，对一个时代造就一批玩家，然后一个时代造就一批制作人，对不对啊？然而我觉得这个新服新 doom 还是一再说完了完了完了新动 oom 还是一款很很很不错的一个重启的作品。, Start Time: 228570
Text: 是的对，但至少让那些老玩家们回回到了当年那个手感和那个速度激情当中，然后也让新玩家见识了一下这样的 PP。对对对，然不一样样，这一点都不一样。对，就是这个游戏呢就是有一个有一个段子，当然不是关于那个不是关于 doom 的，是有关克 chnonois 啊。呃，, Start Time: 253210
Text: 这个就是老古董的，就是有一句有一个关于他一百事儿，其中有一条一般人有两种速度走或跑 chchnooris 有两种速度走和杀啊，那么 chchnose nourious 其实就有点类似国国内当时春哥的很多段子。对对对对对，那个那个就是比方说一个 how skk，, Start Time: 273010
Text: 然后对对对对，个硬汉对个个高汉来的一种东西。那么就是对于我们现在面对的这个就是动物新动物来讲啊，它就是一个特别典型的和杀的游戏戏。对对，嗯，那么这个特征他从哪来呢？年轻一点的朋友们可能对这个时代没有印象。但是在我们那个时代，对在我们那个时代，所有的动能性游戏都叫做动物。, Start Time: 292800
Text:  like 或或动动 two。对，就跟对在在流流行的独游游戏，经常做动 look like。对对对对，就是它变成一个游戏而来的一个类型，它变成了一个符代，它变成了一个就是说那个至高无上的东西，你要碰到你要触碰到的很难。然后事实上其实也是这样，就是卡马克的天才，, Start Time: 316760
Text: 这个是无与伦比的。在这里呢，我就是我给大家安利一本书嗯，叫做动物启示录。没错，那么就是这期电台节目播出的时候，可能就是关于动物启示录的案利文章已经在展上上了，大家可以看一看。对，那么就是这本书呢在一四年再版了，嗯，现现在很很容易买，因为这是真正意义上的游戏界的圣经，, Start Time: 335940
Text: 游戏界的圣经。然后是一部即使是放在普通的传记类的，嗯，文学里边也写的也非常对，非非的精彩，可以说是杰作这本书在美国的十大传记类书籍里边好像是排第七。嗯，对，就是我之前有朋友跟我们抱怨说游戏行业缺乏那种打鸡血式的，就是引导性的作品。我说那那你就是没看过动物启示录那个那个东西，, Start Time: 355430
Text: 你读完之后，整个人都那是激动起来的，特别疯狂。对对对对，那么实际上就是 twitter 的创始人，嗯，就是看了动物启示录之后去创业的哦，有很也影响了很多人，他影响了很多人影响光是动戏行业还影响的是什么呢？就是我们对互互联网网业的影响。因第就是第一次互联网泡沫沫的破灭是在两千年。, Start Time: 379670
Text: 对啊，两千年互联网泡沫破灭之后的新硅谷一代，很多人是受到了动物启示录的激励，然后才去做一个车库创业啊，或者说是做一个经济创业这样子。对对，我们就不跟大家说太多这个太详细的这个精彩的，一定要做罗梅罗这个创业的历史。对，我们就让大家去在书里头找，其实网上很多的聊 doom 的历史和 LPS 游戏，, Start Time: 402100
Text: 整个发展史其实都离不开这本书的一些段落的故事啊等等。对啊，它里边已经描述很详细了，我们在这就不赘述。然后今天我们聊点这个大家平时在网上可能看到到的一些更加偏向于文化概念的东西。嗯，对对，嗯，那么包括就是说为什么在这个时代出现了杜牧？嗯，是的啊，那么就是从杜牧诞生的，, Start Time: 425180
Text: 就是那个时候嗯到现在嗯都差不多是二十年、二十多年，二十多年二十多年了。对嗯，这个社会和青澄青发生了什么变化？是的啊，那么我本人呢可能就是一个见证的活化石。是的，所以还是咱们先从他自己本身诞生那个时代开始说。对对对，还是这次追溯一下他的历史雷刻。对，那么追溯这个历史呢，, Start Time: 447350
Text: 实际上就是有的听众听到之后后又觉得碍碍了白，你又来吹牛逼，但是呢没有啊，没有还个没有人说啊，没有人说过，我吹了十一期的牛逼。对，还行，这个玩笑话。但是就是说我们仍然不可避免的。他妈的又从冷战的结束开始说了。对，这个要说这个要说因为是什么呢？它是一个历史的大背景。, Start Time: 470650
Text: 嗯，那么在呃，九一年九一年发生了两件大事，第一件事是海湾战争。对那么在老布什即将卸任之前，发动对伊拉克的沙漠风暴。没错啊，这个是在二十世纪最后十年最精彩也最宏大的一场战争。让人看到就是说先进军事力量是怎么碾压对方。对对对对，就是就是我吐那个漫画的时候不对，, Start Time: 492200
Text: 本来以为我打很长时间，三周解决啪啦的稀里哗啦的打对对，就打完了。然后这个对于整个世界是一个震撼。然后一百来天之后，苏联解体了没错。对我觉得苏联解体那个时期出生了。对对然好，年轻轻你是冷战的结束人。对对对，踩踩冷冷战尾巴上出。对对对对对，那么就是说这两件大事儿是影响世界的大事。, Start Time: 518800
Text: 那么对就像今年英国脱欧，对吗？这个应该也是一个大事，也是影响世界大事儿。那么我听到这个消息的时候，第一时间就意识到一个类似于苏联解体的事件又发生，嗯，然后影响到后面一连串的，他会影响到历史进各各种领域的历史进程，整个历史进程。那么我们还是说九一年嗯，那么这两件事儿直接导致了世界的政治局局和力量，, Start Time: 540660
Text: 力量版图发生了一个巨大变化。没错，那么首先我们不去谈，就是说意识形态，意识形态。这个我们在辐射系列节目里边说太多了是吧？对对对，这个不去说了，嗯，我们要说是什么呢？京沪会的崩溃。嗯嗯，那么以苏联为主导的京沪会，就是东欧国家，包括朝鲜啊，就是说泛亚板块啊，他们的一个就是经济模式的崩溃啊，, Start Time: 564890
Text: 直接导致了就是说以西欧和美国那时候北约啊这一部分人他吃到了巨大的红利。没错啊，那么就是罗梅罗的个人经历其实是挺有意思的。那么他是呃，他的他也他是一个美国人，但是他八六年才回到美国。嗯，对，那么就是当他们开始创业的时候，就是他和卡马克和那个创业团队的四个人碰上的时候，, Start Time: 588090
Text: 对，这个时候正好处在美国崛起的前夜。因为他是美国成为班级之后，那那波崛起的。对对对，就是如果说是在政治课本上讲，就是说那个两极对抗的格局结束了，然后变成就是说那个一超一超世界，然后那个时候还没有多强。对，只有一个朝向。对，只有一超。那么这一超就是一个雄霸天下的这样一个状态，, Start Time: 613240
Text: 这就是美国。那么由于他的本土的繁荣，包括他当时给出的经济政策。对对，因为在九一年之后有另一件比较重要的事儿。对，九为在克林顿上台。对对，克林顿上台，他是代表民主党嘛。对，而且他也是就是说二十年来民主党第一个连任的总统。对对啊，这是因为什么呢？经济政策走好。, Start Time: 635020
Text: 对，在那个克林顿上来的时候呢，联邦政府的财政赤字是两千四百零九亿美元年度。对，但是呢克林顿在任内把这个财政赤字给搬过来了，变成黑黑字特别深深。对，它使用的就是什么呢？开源节流的这样的一个方格，一方面压缩就是联邦财政压缩。联邦自身在管理上的财政，从大政府向小政府走走，, Start Time: 655800
Text: 因为是那个时候很有名的这个事。对，因为是什么呢？你不存在外界的敌人了。对，那么就是说政府的控制力相应的削弱，把更多的活力注入市场。嗯，啊于是作为基础。那么另一方面对另一方面来讲的话呢，就是说在九十年代初期，美国的工业制造业还是很发达，仍然是制造业大国。但是呢就是随着资本的流入，, Start Time: 679030
Text: 嗯，随着资本流入，那么就是说仅靠工业制造业无法快速提升自身的这样一个价值。那么就是在之前，那么美国的服务产业主要以就是说医疗嗯法律、法律啊类似的这样一些服务性内容来来作为主体。但是呢在九十年代之后，那么随着冷战产利，还有就是说冷战产间积累的科技红利。对的一个释放，, Start Time: 700330
Text: 还有人口红利，还有人口红利。对，因为就是说流动移民嘛。对对对，那包括说之前东欧的很多科学家，然后就是说说对全都跑到西欧和美国。嗯，那么就是说我们可能抢了百分之十左右吧，但是也算是伟大成就。对啊，那么就是对于美国来讲的话，他接住这一份。对，这一份就是说天降横台，, Start Time: 723420
Text: 或者说前苏联尸体的一部分一大部分。对啊，那么就身身变成了个什么呢？技术术动的这样的一个类型。那那么就是随着这个技术释放到就是是商业领域，或者是和民间领域领域对对释释放到市场。那么接下来带动服务的核心内容是什么？是科技嗯啊科技变成了就是说驱动整个美国社会前行，, Start Time: 742200
Text: 并且占据整个全球经济板块食物链最高端的这样的一个位置。而且一直到今天也是对对对对，那么就是在这样一个背景下，那么就是如果你去看动物启示录的话，嗯，那么你可以看到就是说这四个人在就是说自己去创业的时候，他们就是无所畏惧。对啊，他无所畏惧，什么都敢干。我操。租房电饼披萨开干。, Start Time: 764680
Text: 对对对，是是这样的，这里边就是说有卡马克罗梅罗天才的成分。是的，但是呢实这这方面势造造英雄，对你赶在这个风口上了。嗯，啊九二年的就是因为到九三年到九三年之后，就是整个美国的失业率嗯开始逆转之前，失业率一直是在攀升的。换句话来讲的话，如果说是两极对抗，能再坚持个五到十年的话，, Start Time: 788030
Text: 鹿死谁手尚未知。对对对对，是这样的。但是呢苏联一崩溃，外界的压力没有了。那么他就是说他可以来调整内部经济，那么更多的资源不会再分配到军事或者说国防派的。对，是的对，那么星球大战里根提路这个东西，现在也证明我操到哪儿了了。对，那么就是这个时候更多的资本或者更多的力量转入到民间。, Start Time: 811610
Text: 这个时候就是说卡马克罗梅罗，包括就是说一个 ID，它是一个什么状态呢？大鹏鹏日阴风风起飞要直九万里。对对，是的，卡马就是罗梅罗一年就买了二十辆车。我操你想你想现在我们都说战风口上猪能飞起来，况且人家还不是猪，你知道吧？是的，卡马就是关键是什么呢？卡马克这个人实在是他妈的没法说，, Start Time: 834850
Text: 这这是一个很很奇怪的一个哦，就是简单来讲，如果我们来描述的话，呃，罗梅罗是一个入世到极致的人。卡马克是一个初始，我我觉得出事到极致，人这俩人合在一起。这两个人在一起呢，你可以用一个图像来比喻，他就是中国的太极。对对对，阴阳两面，阴阳两合。那么就是说这两个人如果任何一个人单独去做，, Start Time: 857760
Text: 都是成则则成，败则则败。对，但是就是事后可以证明，所以我们看到就是说这个都是历史了。所以我们看到就是说那个罗梅罗的那个离子风暴。对对，那非常惨。对，特别特别惨，因为什么呢？他没有人来接住，他，没有人接住他，给他来执行，对，给他来落地。那么就是说卡马克这个就是说偏太高太高了，, Start Time: 880740
Text: 他搞搞箭箭，他是在讲种太知道。对对对，个个特特别怪怪他他对于就是说程序，或者说是对于这个他所追求的东西，他近似于一种修道的这样一个状态啊，就是包括说卡马克本人的这样一个状态啊，或者说是他的个人倾向是非常非常理性的，是一个极致理性的东西。嗯，那么就是包括他在 ID 供职的时候，, Start Time: 901580
Text: 他们在在 i 迪工作的时候，有人去康尔克的家里。康沃特家里一个就是一个开间儿，就简单来说一个开间儿，一个床垫地板上全是书，剩下什么都没有。对，所以就是这样的人才能创造像动物，而且动物才能开创一个新时代。所以说你知道吧？就是说那个就是老说这样一点啊，就是说创业需要狂信者。, Start Time: 924170
Text: 对对对对，你要你首先要有自己一个坚定的信仰。那么就是说卡马克的信仰不在于外，嗯，卡瓦特信仰就是内内的优秀。对，比如说他那个在那个就是奎克里边那个著名的，就是说倒退平方根那个数。对对对，那对有个倒退平方根的一个典故。对对对，然后就是说这个典故特别神，然后如果有感兴趣的朋友可以上知乎，, Start Time: 946130
Text: 或者说让其他找查一下都吧。都来说就是那个后来是一个数学家，靠着那个数特别不服。嗯，认为就是说卡马克是拍脑门，然后他那个怒了，就是用穷举法暴力来说这个事儿，然后最后得到了一个数比卡马克的解要优，但是只优一点对，认为这个人特别神奇。对对对，那么就是说那个正在听这期节目的码农朋友可能对这个典故的时候，, Start Time: 968350
Text: 对对，奇迹一个就可以，可谓神迹，可谓神迹。当时是这样。对，那么所以说呢在这样一个状态下哦，后来就是两个嗯英雄人物，我们说的就是英雄人物，两个英雄人物结合啊，诞生了杜姆这样一个伟大的游戏。那么这个游戏就是说屌到什么程度呢？刚被传到服务器，就是当时我你们可以去看那个启示录里边相关的就是张。, Start Time: 993550
Text: 对对，刚传到服务器上，服务器被 block 了，因为所有的玩家一瞬间都来下载。对，嗯，是一个非常神奇的游戏。而且其实就是以当时那个大背景，我们能看到从就是经济基础。当时美国是一个极近繁荣的状态，它的上层建筑就是它马上从那个怎么说两极对立那种人心惶惶的那种紧绷的状态。, Start Time: 1018480
Text: 松弛下来的时候，他的大众，他的大众流行文化是爆发式的。在在增长和爆发式在在变革。对对对，因为因为其实我们现在看我们哪怕是在两千年、两千呃两千零一年，或者是在十年之后，现在的游戏大师依然深受冷战时候思潮的影响，像小岛修福这样的。对对对对，所以就是那呃在冷战时期，, Start Time: 1038410
Text: 大家呃是紧张的是极端的。但是脑袋里想了很多很多事儿，突然没有这些压力。就是他们在释放到这个大众大众文化当中的创作，流行文化创作。你就发现那个时候流流文化化非常非常神奇，而杜牧就是其中的一部分，他是一个就是压力被压抑的太久，骤然释放的这样一结果就打的。举个例子啊，, Start Time: 1060950
Text: 就是说那个杜牧嗯呃和真人快打啊。对对，都是那个时代曾经被就是说那个参议，就是国会的参议员们讨伐说这个暴力游戏，然后他很不利于孩子的成长。然后那个爱迪森威尔在公司主页就挂出一张那个挂着一张图片，上面就是写了一句话，就是说很多人彻底的反对暴力他们都死了。对，是这样，, Start Time: 1081070
Text: 这句话这没有名。所以所以我们能看到就是 doom 那种纯粹是有它的时代背景。而而这种纯粹在很长一段时间主导了那个时候的 LPS 类游戏。对对对，那么就是说那在动物之前嗯是狼穴，狼穴对，狼穴其实它就是一个雏形吧。嗯，那么狼穴实际上它他的版权不属于度，不是外 d 那么但是那个卡马克把狼穴三 d 化了，, Start Time: 1103900
Text: 对，给它加上一个 y 轴。对啊，那么就是可以有一个上下移动这样一个状态。那么狼穴实际上当时就已经大过成功。那么度 m 它在算法和就是就一切上就是一切的，一切上都是 LPS 最优解的划时代，划时代的这样一个结果。那么对对对，那么就是呃有的朋友曾经就是在集合表达过啊，, Start Time: 1130570
Text: 就是说想那个挖一挖度 m 的梗啊，在这里我很遗憾的讲，杜姆没什么高。是的，它就是一个度 m 是一个如此直白。对，如清清的外。对对，看到的那个就是五萌星，对不戏它就穴是一个特别经典的魔那个恶魔召唤阵。对对，它就是它就是有异教异教，然后再加上可能你在后续，比如说动物三里一些科幻元素，, Start Time: 1152850
Text: 它只是加上元素，但重要的是这个爽快的感觉。即使你上，即使你上 doom weeki，你也只能看到就是说整个 doom 的过程。那么无论是在就是 oooom doom 二，那么呃 utra 六十四，然后其他的所有的就是有关于动物的故事，你只要知道一点就行了，, Start Time: 1175640
Text:  doom 就是 UAC 在作死。对对，然后呢，你进去大开杀戒，管你他妈是谁？对，全都弄死。对对，你不要管，就是说把你见到的活物挨个全摁死就完了。元素只是元素而已。对，为了表达一个样子。对对，没有什么没有什么没有思考，也没有传达。对你看到就是比如说你在心，, Start Time: 1193860
Text: 别用小岛脑袋想这个素对你想多了，你就上当了，你知道吗？对你看这就是冷战，就是催生的这个文化精粹的另一个方向。它跟小岛正好相对对对对，要的是纯的就是真正的 search dedestroy。对对对，一切动的东西都把它打打成一滩血。对对对，是的。那实际上就是我们刚才讲的啊，, Start Time: 1213600
Text: 它是一个压力的综合的一个释放啊，那这种释放直接表达就是一些拿双管猎枪一枪轰原岛上打一滩泥。对对，那么当时就是对于整个美国而言的话，就是这种嗯文化的思潮或者倾向。不仅表现在游戏上，不仅表现在游戏上，更多的表现在其他的地方。对，就比如说我们今天的就是今天这个这一场，, Start Time: 1234330
Text: 这一场就是一金属专场，知道吧？就是放开的，后方 BDM 都甩下来。对对，各种甩下来，然后你摇头跺脚，就是这样的一个意思。那么我们说到这一点，就是说金属实际上也是在九十年代初期发生了一个分流。嗯，对的，那么我们之前就是在八十年代啊，那个享誉的就是激流金属或者冰金属。, Start Time: 1256590
Text: 对，到了九十年代之后开始正式分化。嗯，如果我们用金属乐来做一个比喻的话，那么实际上杜物它应该是一个站在死亡金属和黑金属分界线上的这样一个。对他有那种呃宗教或者异教的元素，但是仅此而已，仅此而已。他不会像就是说后期就是八十年代后期出现的真正的 doom meattle 厄运金属。, Start Time: 1278730
Text: 嗯，这样深入的去挖解构人性之恶，深入的去挖掘就是说异教反人类的，他其实是很纯粹的力量和那种冲击，他只是一个展现，对他只是展现而已，就是 ant mosh 好好知。对对，就是他只是一个展现而已。那么包括说像那个罗梅罗罗梅罗这个人，他他就就一个 rorostar ar。, Start Time: 1301260
Text: 对对，你看那个像那只是个草员。对，是这样，他就是一个 rock star，他最享受的就是在舞台前聚光灯打在身上的感觉，他感觉自己也是一个摇滚牛逼。对，那么像罗梅罗最喜欢的乐队，比方说蒙托里 crew，那么像 juddous priprice 嗯啊都是那个时候都是那个时候，, Start Time: 1323000
Text: 你就比如说像那个 judd's price 九零年发了一张片 painkeiller。对对，这张那个 painkiller 现在挺眼如得爽，历史上经典，那么之后你知道 painkiller 那个游戏吧啊，对呀，对吧？对，极其胡逼极其胡逼，但是极其猛。嗯，就 painkiller 它是也是一个就是说 FPI 游戏过度的这样一个分分界的一个东西啊，, Start Time: 1342100
Text: 我们在这先不多说。对，那么就是如果说对于犹大圣徒这样的一个乐队不了解的朋友，简单给你讲一下，就是说犹大他是一个背叛者对吧？ betrayer 对吧？ price 圣土圣土对，这里边带着是什么？反帝督的意思是啊，那包括说是他们的就是音乐，或者说是他们的歌，实际上更多的是是描述死亡、, Start Time: 1362330
Text: 毁血、血腥、暴力、暴力、对毁对毁灭、毁灭、毁灭。对，就是一个实际上是一个破坏的这样一个状态。嗯，那么住到 price 的这个乐队，他也很有意思，嗯，他是一支英国英国乐队，他是一支英国乐队。但是呢在他的鼎盛时期，他二十年没有回过英国。对，也能看出来。那个时候就是文化中心，, Start Time: 1385700
Text: 在迁移文化中心，从那么我们往上推，比方说披斗士时代哎，是对吧？披头士时代是什么呢？就是说那个女王给受勋。对，然后呢去美国巡演。对，然后就是大家趴着走这样。但是呢再过二十年，整个文化的倾向就由英国过渡到美国，嗯，世界的文化中心和经济中心嗯都改变了。所以你看欧美文化，, Start Time: 1405980
Text: 尤其欧美 FPS 的那种整游戏审美由动物来确定，它就是一种美式中心的那种流行文化审美。对对对对，那一开始就是这样，它是一个很强的这样一个亲澈力。那么就是说呃文化就是依托经济。那么对那我们讲就是说前苏联他的就是说文化时代就是经济时代。没错。说白了你想想看，就是说米泰利塔去那个莫斯科开演唱会的时候么？, Start Time: 1428340
Text: 屌爆了一年之后，苏联状态没错。对，那么就是说这种文化中心的迁移，实际上证明了美国当时一个就是经济状态啊，以及它的一个市场繁荣。那么如果说是对于这个没有足够意识的话，那么就是在我们讲啊之前讲的就是说美国经济的这样一个方面。我们可以说呃在二十世纪九十年代是美国的二十世界上的第四个黄金时代。, Start Time: 1452250
Text: 嗯，啊那么就是包括罗斯福新政啊，然后二战后啊这这那么么最后十年迎来最后一个黄金时代。那么在西洋经济学里，把定义为新经济时代，嗯啊通胀率下降啊，对通胀率下降，然后劳动设是绿生生。我操屌爆了，我操是特别神奇，这个简直可怕，我操。然后就是包括我们之前在辐射界里边节目里边谈到的就是说弗朗西斯福山嗯啊历史的终结与最后之人，, Start Time: 1478330
Text: 那包括像箭顿文明的冲突，这种带着他妈极大优越感的东西，都是这个时候出来的的。所以动物这种种信，整个游戏当中中这种信信，然后他武戏设计中呈现那种简单直。对，就是动物里边边最喜欢哪个武器，肯定就是猎枪啊双管。对对对啊，这个东西是他妈谁拿红脖子。对对对对对，多多利利啊这种游戏，, Start Time: 1503200
Text: 还有像火箭筒这样的东西，一言不合就开撸，对不对？特别神奇可以看到动物这个东西，虽然他他游戏就是他他的制作者，他其实我现在想想，动物这个游戏从文化角度上就是很馋。因为就是很简单，一切元素都很简单，就是零和一。而且游戏玩法瞄准射击移动，然后但是他催生出来那种变化啊，, Start Time: 1525380
Text: 那种刺激确实就是极其复杂和丰富。对，不需要游戏戏玩西带有太丰富的东西。对，我们讲就是说现在游戏啊有射击小元素啊，收集啊，什么呀，什么方面啊，盖房子聊什么呀，我操什么都没有，你呀，真无聊。对，地上有子弹捡起来，然后前面有人就打死。对对对，就是他比你狠，你就被他干死，, Start Time: 1546740
Text: 你比他狠，你就干死。他是就是那种纯粹的裸赤裸裸裸的社会达尔文主义，对不对？是，所以就能看出来，这这种魅力是一种很很直觉的魅力。他其实他和 boom 的制作人的这种气质又有关。那就是说说起制作，就是还是说回到卡瓦克身上。卡姆克就是说那个当时动物 m 出来之后，, Start Time: 1566990
Text: 很有很多就是竞品或者说效仿的。嗯，就是他们自己那个出动拿毒品引擎做森，就是你对对术术就不算了，那个毁灭工爵毁灭毁灭公爵，对毁灭公爵是什么呢？毁灭公爵是另一种美式文化带步。对，没错，我觉得也也是非常突出的。大妞抬腿，对，然后霓虹闪烁，然后那个就是卡瓦克看了毁灭公爵的就是游戏，, Start Time: 1587230
Text: 然后看了看他们的引擎，说了一个词，嗯， heackpucy 老妹儿娘炮对娘炮玩意。对对，这就是一个观点，你知道吗？就是我我们今天讲啊，就是我现在看镜像更像是一预言。对对对对，但是讲真毁灭公爵，你想那个时候毁灭公爵都被骂成对对对对，请纵纵灭毁在的游。但是讲真毁灭公爵真没有 puzzdoom 好玩，, Start Time: 1611320
Text: 说说确实。而且就是说因为毁灭公爵算法有一些问题，在那个网络对战的时候会有一些很奇怪的事候。是这样，不过它里有一些设计还是很有趣的。不不得不说，它还是有一些想象空间的。对，比如说什么喷气背包啊、大小枪啊之类的对对对，嗯，这些都是很有意思的地方。然后包括就是呃，, Start Time: 1638190
Text: 因为当时技术限制嘛，在 dos 下运行那个毁灭公爵 duke new home 三 d 和那个 doom 都得手动配置网卡的 IPS 协议哦，地狱一版我操。对对对，那个时候那个时候就是这样，那个时候开始那个时候的 FPS 就是这样，那个时候轻枪枪游戏就是这样。, Start Time: 1658730
Text: 那么包括就是痛苦发售的时候，因为它的拷贝是以在就是呃放在大学的服务器上，然后世界各地的人下载的这样的一个形式来搞。对，那么就是只要 doom 放上新拷贝或者是更新，那么就是个这个这个学校服务器就崩，你就不用想了。对，就是这样一个情况。卡考克这个人呢，他的眼里没有市场啊，, Start Time: 1676730
Text: 是这个人眼里自自嗯，那个是眼里没有市场，就是说他是你想看，就是说一代宗师里边讲功夫三种证界。对啊，见见自己见天地见众生，对对吧？卡考克一步跳到见众生后。对啊，那么就是从 quick 开始说吧啊，就是说雷神实际上也是卡考克挑战自我的这样的个作作品啊，对于他来讲的话，, Start Time: 1699360
Text: 就是说实现雷神 quick 这个一个作品啊，是对于他自己一个挑战，也是他的就是修道的境界更进一步的这样一个证明。对嗯，啊那么就是当你面对这样的人的时候，你会觉得那么他是不可击败。对，罗梅罗离开一 d 之后，嗯，那么就是做大刀，看到了做大刀，然后就是说雄心勃勃讲，, Start Time: 1724060
Text: 就是说那个要在呃九七年发售，对对吧？然后说那个发那个海报很著名的愤怒海报嘛，就是说对对对，就是说罗密罗又把你们变成了婊子。对，这是够了。然后呢， quick 二发售。对他去看了引擎完了毛了，然后我又回去，就是因为他在 ID 有授权，就是说他那个在离开 ID 之后可以拿到就是 quick 之后的引擎，, Start Time: 1746940
Text: 然后在 quick 发售， quick 二发售之后，可以拿到他引擎。然后拿到引擎之后，他讲着说我他妈要一个月把这个游戏出来来，下边人讲，我操你傻逼吧。对，当时就是很严重的这种对对立对这个对立很严重之最后直接导致就是离子风暴解体嘛。对啊，然后呢，他用 quick 二引擎改了一版，, Start Time: 1772160
Text: 改了一版出来之后，第二年 quick 三发售。对，就震惊惊了。这个这个是特别导的，就是游戏装备。对对对，然后呢，他刚改的差不多， q 三二 read a 出现了，对过就日了。我操。是的，就罗密罗当时内心一定是崩溃的。没错。对对，那么其实 quick 还还代表着另外是开创另外一种东西，, Start Time: 1792120
Text: 就是竞竞竞技 PSS 的一个已已经不能说雏雏就就是完整的竞技竞技 FPS 一种理念。对那么我们说这个竞技 LPS 理念，实际上在 doom 时代就出现在 doom 时代出现了。那时候就是全世界的战队，对，在玩 doom 都就是这样。那么就是如果你那时候提到战队，, Start Time: 1811010
Text: 没有其他的，就是 doom 战队，就是 doom doom like 对吧？这样以后 doom like 在经得起多人，就是多人玩家的研究的时候，唯一经得起的永远都是 ID 的这几个。对对对，尤其是像雷神三，其实呃雷神之锤经过几代，就是尤其是 quicick 二维呢开始就是完全把多人对战推开之后，, Start Time: 1832130
Text: 对对对，雷神选手对这个游戏的钻研和理解，就他对地图、地图和武器的理解，都是可以说对地图理解理解精细到像素对武器的那种那种理解。精细到真这种情况下， quick 三依然屹立不倒，没有被研究崩了。那么如果在就是那个呃本世纪初啊，本世纪初就是说零二零三年就是 CS 一点五一点六时代嗯，, Start Time: 1854210
Text: 呃打过战队比赛的人，你可能会知道克兰 base 这个地方嗯，呃克兰斯，这就是专门放全世界的那个战队的对战录像的，嗯，包括各国的友谊赛啊什么的。那么就是当时瑞典 bs k 六个正选里面有三个人是 quick 出身的哦，对，他们对于呃疯点走位的理解，就是到像素级。, Start Time: 1881850
Text: 对啊，那么就是包括当时呃 SK blue 有一个特别著名的疯点，然后 USP 点四五三级枪爆三个人，我操有很多都是这样。对，就是你想你可以看到呃这个他在 doom 里实现那种纯粹直接的那种游戏哲学，放在多人对抗这样一个复杂的环境下，依然生效依然生效，逐渐这个游戏本身逻辑就是如此的完美。, Start Time: 1903870
Text: 那么在就是我们中国玩家啊，就是梦阳 rookie boy。对啊， doom 还对国内是很其实这个游戏对国内的电子竞技是有很深远影响，对他有很大的推动呢。包括就是嗯我当时玩 q 三 a 的时候，就天天看梦阳录像。嗯，后来发现呢，我确实没这个天赋，你知道吗？所以我们可以大致大大体介绍一下，, Start Time: 1931170
Text: 就是当时 doom 三啊 doom 三在当时推出的时候，在一度是希望在在电子竞技比赛领域接替这个雷神三的这个方式。对，因为它是就是 doom 本身啊，从它诞生动 oom 三出现这个十来来年，他一直是一个业界旗帜和显然生生没对对，所以就在当时有很多比赛嘛。对对对，, Start Time: 1950990
Text: 而中国的第一个电子竞技世界冠军就是诞生于动物。三、这个项目是不是 rorookie boy？对对，虽然就是说之后他什么都玩吧，在战地啊什么这那这还是挺有意思的这个东西。对，那么就是动物三它本身来讲的话，在动物的世界观上，它实际上已经产生了偏移。对的，他有它有点讲想讲故事，, Start Time: 1973140
Text: 想讲设定这样一种感觉。但是就是他恰恰因为这种偏移而没有成功。没错。对，那么就是很多对动物餐失望的玩家讲，就是说这个东西他妈怎么呢？硬派不硬派，嗯，后恐怖不恐怖。哎，对，是啊，然后就是说两就是哪头都不靠。对我下个地牢，我下个地牢，感觉就是哎这是一恐恐怖戏戏。, Start Time: 1996290
Text: 对然然后搞起来的时候，哎，这像个射击游戏，就大概是这样一个两不靠的意思。没错，然后他加入了更多的科幻元素。对，可能是因为雷神的成功。他加入了更多的科幻元素，搞得这个游戏整体给人的感觉至少不够。哈萨克那一个是不够哈萨克。另外一个呢就是我们又说回到整体的大的文化背景上来。, Start Time: 2018950
Text: 我们说就是说十年的两场战争，一个是九一年的海湾城争战争啊，之后，十年美国是一个新经济的高速发展过程中，是在二零零一年九幺幺发生了。嗯，没错啊，这场战争也可以说是一个国运，或者说是一个态势逆转。是的，那么小布什在台上讲，就是说我们对恐怖主义毫不留情啊，类似于这样的情况。, Start Time: 2038670
Text: 与此同时，那当然这不是说是从这个开始的，是从上从上一个世纪开始蔓延。但是呢与此同时，政治正确的这样一个风潮重新重新站起来了，越来越严重。而且就是说这种风潮越来越严重，它不可避免的蔓延到文化的每一个角落或者一个方面。那么打个比方说，在上个世纪，你叫 black，, Start Time: 2060160
Text: 你找你管黑人叫 black，没有问题。嗯，对，但是在零就是说进入二十一世纪之后，你必须叫他非裔美国人。对，是的， african american 嗯，对，就这样的一个情况。那么用政治来解释这个东西呢，实际上就是说承平日久和平年代和平年代称市有。那么就是说人的精神状态，, Start Time: 2082075
Text: 或者说对于压力的警惕，他是在逐渐渐放松的。对，那么就是动物三本身的这样一个题材的选择和的一个最终得到一个结果。实际上来说的话，他是一个就是不得已而为之的这样一个状态。他也是要想要去迎合市场看看现在人都喜欢人吗？没错，对我那个满地鲜血一张牌，我也不能连人打十。, Start Time: 2105030
Text: 是对，是这个意思。但是呢，事实上证明就是说因为动 m 三的时候，罗梅罗已经离开了。嗯，啊，包括就是大刀死很惨啊。对，那么就是马克他是一个出事的人，他不去考虑市场。对，那么所以说阴阳两极缺了任何一方调和的力量，双方都会崩盘。对，双方都崩盘，这这事都不成。嗯，, Start Time: 2123570
Text: 啊那么之后我们也只是看看玩火箭箭，对玩玩箭箭，对 IDID 就开始直班引擎。对对，然后现在要去玩那个 auto strift。对对对，这个就是说我们讲天才的道路，我们先不去理他，我们对我们只是讲 oom，我们只是说 doom 这个事儿。那么就是在当时的就是说政治环境，, Start Time: 2147390
Text: 或者说是文化背景的这样一个影响下， doom 走向了这样一条道路。那么与此同时是什么呢？与此同时，伴随着是一个青年亚文化倾向的一个变化。嗯，对啊，那么我们讲就是说青年文化它是一个反抗主流观点。因为我们知道就是说主导这个社会主流观点是什么？是那造五十岁以上的人，, Start Time: 2166270
Text: 对他们在主导这个社会的一个核心观点。那么就是说青年用什么方式来反抗的？那么亚文化的核心主题，那么我用我的表达方式对我创造我创造一个行为，或者说说我开辟一个媒体。那么就是在卡马克和罗梅罗创业的这个时代，就是动物初代的时候，尤其是他们媒介。对啊，那这种时候呢，, Start Time: 2186650
Text: 就是说他们所释放的亚文化就是那个样子是那个样子。那是但是呢过了千禧，过了十年了，过了千禧年之后呢，这代人呢对这代人呢就开始他的精神状态就开始有变化。而且那个时候也不能就是否认的是这个技术的发展就是游戏作为一个载体，作为一个文化载体，能呈现的东西越来越细腻、, Start Time: 2207770
Text: 细腻越来越丰富。那么就是包括说是用游戏讲故事这种事儿越来越多，他与其说是越来越多，不如说是越娴熟，越来越娴熟，越来越可信。随着交互交互手段的这样一个进一步增长，那么对是说我们不是指指杀叉。对对，玩玩家游戏戏对玩家游戏戏求的也也更多。对对对，而且且当我们们要经历这个动动 m 这个时代，, Start Time: 2229500
Text: 从动物一到动物 m 三，它还经历另外一件很重要的事儿。我个人认为很重要的事儿就是 FPS 游戏从一个 PC 平台属于少数极客和这个技术手段的这样一种游戏形式。经过比如说零零七零零七在这个主机上，这个手柄 FPS 的这个交互交互逻辑的逐渐并行，变得更大众，变成了一种大众的属于所有人的游戏类型。, Start Time: 2255680
Text: 那么我们数数这个阶段里边出现的东西，比如说插盒上光环。对对啊对，那就是说 hello 这个东西它出来之后呢，它是很多造造影响响啊，包括来来的战争机器啊，它的对在就是说 FPS 就是 TPS 是从 SPS 衍生出来没错。对那么就是新的游戏类型和新的形式出现了越来越多了。, Start Time: 2282450
Text: 对，实际上它给予了一个挑战。所以原来这种最纯粹的东西呢就很容易或者说不容易，让更多的人或或者说不容易让所有人都喜欢。对，这可以说是 doom，而且 oom 三就是尝试让自己变得不那么纯粹。对，所以他失败了，他犯了他犯了这个毛病，就是说你想讨好，所有人呢，就谁也讨好不了。, Start Time: 2302990
Text: 对，但是这十年其实游戏类型也经过了非常大的一些变化。而且在各种类型里面扩充了好多新的游戏，玩家们已经不再是之前那个特别单纯的 II really don't care。对，是这样。那么就是你想比如说 doom 他也尝试过，就是在主机平台上做这件事，比如 doom 六四。, Start Time: 2321710
Text: 对啊，那么但是实际上他的结果是不成功，嗯，这个不不是很成功，那么就是只能说是他可能是呈现了老态。没错。对，但是呢不是因为这个游戏变了，是人变了。是就是包括说是我觉得就是这个道理，其实到现在也是一样，一直都是能说都是人在变。所以其实你仔细想想，在动 oom 依代的成功，, Start Time: 2339270
Text: 它虽然是流行文化的体现，但是在当当时流行文化中，它它作为早期的 BC dos 上的那样的游戏，它是流行文化中的边缘文化。而你想它发展了十几十年甚至十几年的，甚至我们不说 oom 三。我们说现在的新动物，现在的游戏是主流流行文化中的一已经是一部分了，它已经是而 doom 还是以前那个纯粹的，, Start Time: 2362800
Text: 而且说实话有点纯的那个它仍仍然是纯粹的站在边缘，它注定要站在边缘。对，那打个比方说，我们说九十年代的文化思潮。那之前在辐射里边谈到了一些，那么我们说就是呃这个文化四潮里边有关商业化的绝对主流的东西是什么？英雄主义。嗯，对对，那你看就是说我们今天看到的一些大，, Start Time: 2385180
Text: 因为中国是九四年开放，从好莱坞演艺片嘛。嗯，那么就是有一个就是说配合进来的都是各种各样让人看了瞠目结舌的东西。泰坦尼克的谎言，石破天惊，对真人的谎言对我操，看了我都瞎了，我操。石破天惊，我看了六遍，确实牛逼确实确实好看。就是刚十五天前刚出来的时候，我在电影院里钻着一天逃课一天。, Start Time: 2404740
Text: 嗯，就是为了看着对反复的看，反复的看，就是就是太刺刺激了，我操电影还能拍成这样，太牛逼了。资本主义真屌，我操都是这样，所以动物这是必然。其实有的时候我们感觉到就是 doom 三在那个时候虽然引擎卖的巨好，对，然后游戏本身也没有什么问题，但是呢它就已经呈现了疲态，, Start Time: 2424990
Text: 而且沉寂下去。那么就是说与之对应的，那么包括说是比如说好莱坞的电影。那么在进入了千禧年之后，他也同样走这样的一个路线。那么我们看今天的好莱坞主流大片是什么？超级英雄对，超级英雄没错。超级英雄是什么？超级英雄 in your mind？不是说你像在那个石破天惊，, Start Time: 2445480
Text: 或者说是拯救大明瑞德里边真实的有血有肉的人。对，没错，他是一个化身。这说明了一个问题，就是人们在想什么呢？对，其实我们也很好，很难说。那么人人们到底在想什么？但是至少玩家真的变了，所以就度牧。但是度物没变，动物没变。所以说这是呃新杜牧在今天的这样一个主流 LPS 里面写的，, Start Time: 2467010
Text: 如此不合时宜的，嗯，所以就格格不入的。这样他在 e 三上宣布的时候，大家会欢呼，当然大家一定会欢呼，因为这是 doom，因为这是 e 三对，而且是 e 三。对，而且 e 三在因为这是 EE，对 EE 是人都懂，对在场都是病人似的对所所当当你拿手手里之后，而且其实你现在仔细想想，, Start Time: 2491390
Text: 新动 m 也有也有对自己的一些以前的特点的抛弃和这个妥协和对玩家新玩家的妥协。比如说处决技对对对，比如说你对里面大量的那种新的演出，比如说拿起武器的时候，那种把玩闪现。对，喜欢。对，而且它里面有几把枪，看起来就特别不动。对，特别不动，特特别黑了，我感觉特别黑了，, Start Time: 2510510
Text: 有的特别 COD。对对对，这也是应该说是必然的。就比如说在那个新动物的游戏流程里边，嗯，前面呢我是所有的枪我都用的。对，但我拿到双管散弹枪之后，我就只用散弹枪，那我也是只用这个了。是的，而且且里这个处决这个动作割裂是就比 m 式的 FPS 那种纯粹的就连贯的高速移动特别不动，, Start Time: 2531470
Text: 因为你一挺就死了。对，而且所有怪在疯狂奔跑，冲着你来咆哮，这个确实有点打断。对，然后你而且后来你会发现这个游戏因为很难，你其实是一定要用处决，你不用处决，你无法加血是就这么简单，你无法形成就是说你自己的杀戮节奏。对，嗯，就我总要被这个打断，就是这点。所以说说动物在有一部分分不是那么动物，, Start Time: 2553010
Text: 让老玩家觉得很怪。而他另外一个部分还还是那么动，比如说很少有鸡苗，谁谁他妈的鸡苗这种游戏类型，谁谁要端枪啊，谁要换子弹。对，鸡苗就是扑袭。对他还他还有这种哲学，还有这种快速的这个节奏。但是他又他有锻炼式的很时髦的呃触决。所以他就就是对两头玩家各自有一点玩起来，, Start Time: 2575000
Text: 有点我总要被各自不习惯的地方。所以说这一代动物有一些尴尬的地方，这个动物尴尬的地方就是什么呢？是因为他不再是青年亚文化的代表了，对他变成了他已经不是今天的青年样化代表着什么？各位在洗屁股吧，对不对？是这样的东西没错。嗯，所以所以其实更更与之呼应的就是 pray 的重启。, Start Time: 2596520
Text: 对对，嗯，因为 pray 之前，其实我们之前讲很多那个年代都 oooom like 游戏时候我们提 prpray，但 pray 也是个很传奇的项目，因为 pray 二的项目应该也是扔架子上闲了很多很多年。对，在那个时候又重新重启，而且在那个时候 pray 二也是少数，, Start Time: 2619350
Text: 就是在动 m 三之后，依然呈现那个年代 FPS 感觉的原生风貌。对特别原始的那样一种感原始，而且呃挺惨烈，很直接。对，那么就是说表现这这惨惨烈，那么因为是这个东西就是呃惨烈或者血腥。对于今天的玩家来讲，尤其是进入商业浪潮玩家来讲，几乎已经司空见惯了。没错，, Start Time: 2636370
Text: 但是需要的不是这种释放。对，但是呢对于就是说这个 IP 本身来讲的话，他要他要想抓住最纯粹最根本的东西，他仍然要往这个方向来走。对，那包括就是说在比如说我举个例子，像纳米热线。嗯，对对对对，或者说像仇恨。对啊这样的游戏，它它都是一个边缘化的这样一个形式。对你会发现同样的需求已经不再变成了玩家主流，, Start Time: 2658710
Text: 就是对血液杀戮。这种对释放模模式经经玩玩家体体变得相对边缘缘了一对，不再属于所有人。对，那么就是包括说像其他的，就无论是不是相争游戏，现在的流行的方式是更多的碎片化啊，用系统用更多的就是搭载的附加系统去分散你的注意力。对，没错，去增增。你在在这游游戏里游游的的时对，, Start Time: 2684040
Text: 这是他的目的。就是说我们现在作为一个玩家，对于游对游戏中想要的东西已经不再是动那种，或者说大家主要想要的东西不再是这种。对，那么就是我举一个例子啊，电影方面的例子终结者啊。对对，那就是终结者二，这是一代经典，对吧？但是终结者再出的时候，大哥们都拿着智能手机了。, Start Time: 2708620
Text: 是的对，这个就是如果你把二和二和五，它实际上讲的故事故事轴嗯啊是能够形成就是联系的的，是能形成联系的。但是你把这两部片对比着来看，你会发现这个世界改变的一个核心的问题。就是我们今天面对更多媒介，有了更多的选择，甚至在游戏这个领域，我们也有了也有了更多的选择，, Start Time: 2732490
Text: 或者说我们以为我们有选择。没错，对，那就是我们在选择游戏的时候，同样面临着就是说是媒体的轰炸嗯，渠道的渗透啊，以及这样那样的诱惑，或者说是类似这样一些观点的影响。对，但是在 doom 那个时代，这些东西都都没有，这些东西都不存在，根本没有。对对啊，那么那时候就是就是 IPS 地狱啊，, Start Time: 2754100
Text: 对，就是就研究都是怎么把游戏先调调用过。我那时候就是说琢磨了，因为那个时候我上高中，然后在那个时候网吧不叫网吧，就电脑房没有互联网。那个时候九六年的时候，那个互联网接入的话是三十三点六 k 一个小时二十五块钱。嗯，那个时代的二十五块钱。对，那个时候我跟那个就是学校外边的那个电脑房，, Start Time: 2779300
Text: 我为了就是能把那个里边八台机调通玩 doom，整整折腾一个礼拜是这样。对，但是现在呢所有的一切都会有人给你代劳，包括就是说我不是在这里歧视主机玩家真的不是啊。但是就是说主机摆在那儿，接上电视，你可以玩，而且很舒服，而且很舒服，非常舒服。你窝在沙发里也好，而跪着也好，, Start Time: 2802640
Text: 摆什么姿势都行。你会发现这个时这个时候的游戏哲学和那个时候游戏哲学就不一样，完全不一样。对对，所以就是只能说嗯不能说现在游戏不纯粹了，但是确实现在游戏更复杂了。就像那个时候的金属乐，我们听到了我们听到最简单的吉他演奏出来的所有旋律，我们就很激动。但是现在呢现在我们可能偶尔会追求一些其他的乐器带来的和声。, Start Time: 2823810
Text: 然后你想现在的摇滚，呃，现在的金属所呈现的文曲就是这这方面再给你举个例子，比如说像那个动物里边，它引引用了很多金属乐队的这样一曲子，比如说米特利卡就点 surprise 嗯， alice 丝 chance 爱丽丝修徒。那就是说我最开始听那个就塞塞八 ue 的时候，, Start Time: 2847890
Text: 瑞弗一响尿了，我操，太可怕了。对，太爽了，太爽了。今天就是说你再让我去听个悬死啊，或者说是很就那样吧。对，就那样吧，就这意思了，玩家会变。对，这个就是说一个不恰当的比喻啊，我不知道接下来这段的在那个电台里能不能播出啊啊，这就好像你新高潮阈值可以播出，我可以播出，, Start Time: 2866320
Text: 我好我好高兴啊。其实说到底就是一个阈值的问题。讲真啊，就是说你撸管录多了就会有问题。对哇，我们这节目好健康啊，对，非常向上，对不对？嗯嗯，其实我我觉得就是 doom 在今年发售遇到了这样一个相对尴尬的体验和观感，还有这个尴尬的评价和玩家评价比较尴尬。对于老玩家来说，, Start Time: 2886880
Text: 这个游戏还是不错的。对，就是很怀念，很开心，至少情怀分我给给分了。对对，就是包括是去年在那个 e 三上，就是贝塞斯啊开度发布布会时候，我看着动物演示，然后我就在游戏群里说，这他妈才是 FPF，我操。十、命召唤垃圾不西不 c 不 c 不 c 就是这意思。所以他其实他可以类比几乎所有的老派的游戏类型。, Start Time: 2908530
Text: 在如今的衰落或者边缘化。对对对，包括比如说很多人抱怨日式 RPG 不再是以前的样子，或者是抱怨网络游戏不是以前的样子，什么一些东戏，我认为就只只要这游游戏变变变现变化。到现在如果他边缘化了，其实真的就是这个世的的样。呃，我现在把自己摁在一个电视机前面扔给我一个克鲁诺的时空之旅通不了啊。, Start Time: 2932830
Text: 对呀，是这样，所以就像动物一样样，现在给很多玩家一个 doom，他可能会觉得过于直接过于惨烈。就是说这不是我 feel，对，不是我 fail。就是说哎怎么一个游戏除了杀，除了枪，枪，枪打完什么都没有。哎，这故事讲什么了，我要我要知道这故事讲什么，但但但是问题是都没有故事。, Start Time: 2956710
Text: 卡马克讲人们有个 big fucking gun，他还要什么故事？对，但是玩家们不是这样的，以前我们说的你是一个牛逼的玩家，你能把游戏打通，这是最牛逼的。对对，但是现在牛逼的玩家你能够出道来。对对我有个性。我跟你讲一个特别牛逼的概念出来，这个是牛逼的。你你想想我们在 oom 之前的的前一年，, Start Time: 2975960
Text: 我们遇到是什么样的游戏？是 MG，是这样故事讲出花的作品是对是是是这样一个大型的游戏。我们讲太我们习惯于游戏挂载的文化的这种浓度了。就是我们越来越就是越来越多的把文化的梗更多就是文化交界的梗埋进游戏里面。那么就是我们更更多的把它当成了一种文化治理。因为大家比比方说就是那个史诗级的游戏，, Start Time: 2997160
Text: 那其实就是以史诗背景的游戏。嗯，那很多了，老滚。对对对，巫巫师嗯，类似这种那很多很多那么雪泥红掌，只言片语，让你去捕捕捉影，捕全这个就是全貌的故弄全虚的血缘。嗯，对魂都有有有这种，反而是这种完全他妈没什么道理的东西越来越少。对，比如说子弹风暴是不是子弹风暴也没有没有去做，, Start Time: 3022430
Text: 没有没有，但是那是个神神作是吧？对，所以但是我觉得还是看口味吧，但是就是主要这种东西还是太小众了。现在很高兴，他还在很高兴， goom 还在毕设还是可以的。今年又 quick 又要搬回来，是人吗？你就恨，你知道吗？但是提提起逼我就就恨。但是就是说不管怎么说，, Start Time: 3047700
Text: 那个因为这个项目零七年立项中间被砍掉，重新用 ID。他有个六开发人，这个决定是非常明智的。没错。对，因为就是 peter 黑 ens，他说过一个事儿，就是说那个一二年左右，这游戏开发差不多了，就是你新动物开发差不多了，他就试玩一下，玩了之后感觉跟使命召唤没什么区别，, Start Time: 3071680
Text: 回来把项目砍了。这这个很明智，他很清楚他们到底是什么。对对对对对，就是这个意思。那我们说今天就是还是说回到今天，杜物在这个当然了，它辉煌不再嗯，啊他不再像就是说往那样一一虎板一样一面旗帜。对啊，很多人已经不认识这四四个字母背后的意义了。对对对对，就是这样。, Start Time: 3089040
Text: 那么对于今天我们来讲，实际上这种变化是什么呢？成清日久对的，成平日久挨挨你很长时间了。对对，生于就是有一句话讲，就是说呃生于就是孟子告德，下那个生于忧患死于乐里面讲，就是说上则无法，家必出，则则无敌国患患者对国王没没。对对，那我们现在虽然不是大清药亡嘛，但是但是我们是变了，, Start Time: 3108590
Text: 这不是说大清要亡，而是就是大清对面这个他是不是有什么问题？实际上今年来讲的话，这里边插一点政治梗啊，就是说美国大选就是说川普这种就是说反正确这个浪浪潮掀起来说明是什么？说明就是在文化层面已经存在着非常严重的撕裂。对的对，上面说一个事儿，下面想一个事儿，包括说英国脱欧这个事儿。, Start Time: 3130590
Text: 那么就是说主流精英他在琢磨的这个东西，我可能就是说故无王虚是不是小技巧。那么就是说把它做一个筹码，但是人民用自己的脚投票是非常可怕。对对，所所以说就听政正确。你要记得我们现在站在一个浪潮的前面这个东西，这个浪拍下来的时候，什么感觉？就是我们要自己一己共同承受。, Start Time: 3152410
Text: 对那么就是对于度 m 来讲的话，我相信未来它仍然能够延展出更多的东西来。但是包括是但是就是今站在今天我们那么就对于可能是呃九零后和零零后的就是朋友们嗯啊没有，就是在你们就是有游戏记忆的时候，你们没有经过那个时代，嗯，其实论经历过时是对我还挺过瘾，而且动物对我来说有特殊意义。, Start Time: 3171220
Text: 因为那个时代我还不晕 FPS。对，还是很怀那个时候对，特特别怀那个候你那个时候前期还没发育完，对不对？有很有可能是这样的原因啊，就是或话说回来来，就是说有没有经历过那个时代。但是呢就是无论从任何意义上来讲，那个时代都是一个伟大的时代，对，而且值得记忆，它是一个值得纪念的这样一个内容。, Start Time: 3195380
Text: 那么就是包括是你现在看到的度 m 四，我我觉得可能不会太有人有耐心再去玩度 m 一或者二。对，实际上就是也确实没有什么必要。对我觉得但是实际我但是我想跟大家说的是，就是说真的死用怀旧人真的不少。杜牧就是罗梅罗，今年刚发就是发了一个杜牧的新关卡。嗯，就是二十年之前，, Start Time: 3217880
Text: 我做完杜牧之后，我藏了一份，今天拿着给你了，真吗？真真的这逼特别坏，你知道吗？然后就是说嗯包括就是 doom 各种变体。 GZ doom brought to to oom m doom rain 就是 doom，是历史上最先被引入军队训练的这样一款游戏。, Start Time: 3239110
Text: 对，就海军洛人队拿那个四对四做训练。对，因为他对反应要求特别高，这种游戏类型就是这样。对对对，那么就是呃包括说我们今天现在流行的主流 FPS，比如说守望先锋，因为对从军团要塞就是 doom。 doom 那个时代 FPS 精神其实永远都没有断绝，他被很多游戏接过来变化，, Start Time: 3257310
Text: 但是一直还在从光环可能到后来到 c 来到到后来的军团要赛。对对对对，以及现在的守望先锋，甚至精神依然是在的。对对对，如果你喜欢这种就是很纯粹的这样一个设计的一些体验。其实动物这个是应该存在，就它里边会就是它不是那种特别纯粹的，就是成就快感，就是包括守望先锋，, Start Time: 3276910
Text: 也不是你可能就是说开个箱子啊，看个屁股啊。对对对对，这边有其其他一些，但是呢在竞争之中，在人类的争斗之中获取胜利，把别人踩在脚下。即使是这种快感，对对，这种快感是代替不了的。但他那种守望先锋 game play 层面上那种纯粹的快速反应，即使他没有要求玩家像以前瞄的那么准，, Start Time: 3301090
Text: 不用玩家跳跳的那么高，因为为家跑那么快，但是那种纯粹下意识的对抗这种精神，你说对就是对抗易抗抗没错，那么就是在 oooom 时代，这个对抗是什么？ q te 之后，对，包括就是说他们所有 mokkilthe mall 是金属第一张专辑 cute more 对，, Start Time: 3323890
Text: 然后后来呢可能就变成 fuck mall。对，然后到现在呢更加软一点， gaadmall 其实现现在就对，现在就变成了英雄不朽和九幺幺。对对，就是这样。但是呃这个呢就是和现代的文化思潮之间的关联确实是非常紧密的。如果是在就是说我们说这个就是压抑释放这个这个东西。, Start Time: 3342240
Text: 那么在当时九十年代的时候，一场战争随时可能打起来，对不对？对呀对，就是说那个家都崩着。对，苏联人那个两万坦克瞬间就把西欧推了，然后两边护车核弹有没有种可能，有可能，完全有可能。那今天呢，你告诉我谁能威胁到美国本土。除了九幺幺之后嗯，你告诉我谁能威胁到美国不朽，, Start Time: 3365320
Text: 这个就是说非国人自己嗯，对吧？我看你不爽，我一枪崩了你。所以其实一开始我们想想做动物节目的时候，一开始我们的方向还是传统的啊分析分析异教的文化呀、分析分析金属和血腥，包括包括这个刺激啊，真的后来想想，其实 do oom 是一个不需要分析的。动 oom 是一个社会产物，, Start Time: 3382100
Text: 对动物是一个社会产物，动物是一个文化产物。动动物本身是游戏史上的一个里程碑，但但它不仅仅游游戏史里里程碑啊，我们今天就是说是能够享受到的轻车球，我别别的不说，青车球里边枪，我们能够享受到枪的快感，大半拜其所赐。对，鼻祖它是鼻祖还是那个年代的文化符号，它它确立了这种哲学，, Start Time: 3403990
Text: 对而这种哲学无论发展外化变成了什么样子，它的根儿还在这里。对对，这个根儿实际上是什么呢？这个根儿其实就是霸道的根，霸道是对对对，它不是一个它不是一个王道的产物，它是一个霸道的产物，就是完全的一个力量碾压。对对，其实我倒是觉得如果不是现在这么一个这么重 IP 的年代，, Start Time: 3425510
Text: 这个东西就应该一直留在他的传奇的那那个那个年代。我还想说，永远的毁灭公爵不应该出。对我觉得这其实都不应该出，就是放在那很美。对，其实你知道吧，就是说包括大刀，刚才我和四川二楼聊到了，就戴卡塔娜这个东西实际上也是当时的一个产物，就是罗梅罗把那个东方想象。对，, Start Time: 3447760
Text: 是他和就是说动物逻辑其实反反而现在放到现在那很有前瞻性。对，一个是很有前瞻性，另外一个这是一个很有趣的故事，对不对？对呀，他很符合你讲故事，就是在游戏里面讲故事，听故事的需求。嗯，那一个时代有那个时代的产物，但是但是很不幸它站在那个时代的分界点。对，是的，, Start Time: 3469200
Text: 在卡塔娜挂了之后，那当时非常惨，你知道吧？就是说哈弗 life 卖的拷贝是九百万分。对，戴卡塔娜卖是我来算。对啊，所以惨到爆炸就是我们今天其实与其其说是动 oom 和或者聊动物的文化。倒不是说聊聊这个时代，聊聊围绕着 doom 的这个时代的一切了。对对对，, Start Time: 3486660
Text: 所以说呢就是说这个时代呢它能让人激动啊，也能让人伤感完全是取决于什么呢？人们在那个时代创造的多少辉煌能够让你寄忆。那就是我觉得这个在另外一个时代非常难复制的非常难，这是几乎是不可能的。你知可能的事情，你在你想象一下，就是说当时世界上最牛逼的公司是微软，嗯，, Start Time: 3506350
Text: 就是九五年世界上最牛逼的公司是微软，对吧？他的就是说位置相当于今天的 facebook，你能想象就是说马克扎特伯格在台上跳着出来的时候们连接上去动不？兔比尔盖茨干过这个事儿哦，就是 oooom oom。兔 dom two 就是 windows 九五发售的时候特别提出一个内容，, Start Time: 3528230
Text: 就是说针对 dooom 对 winwindows 九五进行优化。为了他妈一个游戏优化平台，而不是说为了为而不是说这个游戏本身要适应这个平台是平台适应游戏这种事儿不可能再发生了。所以他这就是 oooom 能说这就是是 oom，这就是 doom。就是说对于这种神迹啊，, Start Time: 3548870
Text: 或者说是一个时代的，就是光辉背影，没有没有太多感觉的朋友。我强烈的建议你们还是去看看动物启示录这本书嗯啊，很容易能买到啊。对，因为真的非常的传奇，这是一个传这是一个就是说传奇时代神的崛起。没错，而且你想想在 oom 一二三，我们用键盘鼠标在打，而现在可能很多各位都是在拿手柄。, Start Time: 3568690
Text: 手柄这个游戏。呃，就是之前西蒙说过，就是在在一期里边说过，就是关于手柄和 FPS 游戏的这样一个事。嗯，我后来我回去试了，很遗憾，我到现在用手柄也不行，嗯，是吗？真不行真不行，就是说鼠标和键盘这种感觉永远在手柄上上。其实我我见过一些朋友对动心动的负面评价也来自于这个其实就是手柄体验这种模式，, Start Time: 3591970
Text: 很可能因为它保留着过去的哲学和那个往日的这个风格。所以它在手柄上，你看就是说咱们过去做过就是个时代的冲突，就是游戏手柄发展史的这样的一个故事，对吧？这样的一个节目，那么就是一直从那个最开始十字键过渡到今天时摇感。嗯，没错，双摇杆能不能适应设计很难，因为它是两个时代的产物。, Start Time: 3617200
Text: 对的，它是两个时代的产物。这这其实无关游戏设计水平或者是呃硬件设计水平的事情，这这就是时代的事。对，它是一个时代的冲突，这是一个时个时代的东西。对对对，所以我们还是更期待一下，应该这个时代塑造出来的。对，有戏也可以向前看。那么你如果说是你打个比方说啊，我们的回忆，, Start Time: 3638240
Text: 也就是说不局限于青装枪。嗯，啊那么在其他领域像帝国时代，对吧？也是一个时代的，就是说绝唱。对啊对，那么在每个时代里边都会有属于这个时代的回忆。那么打个比方，零零零后出的的朋朋们们们们在忆忆自己进。因为他们应该其实他们现在也不是小朋友了，都出生哦，太可怕了，, Start Time: 3660550
Text: 我操。对呀，你想想对不对？对哦，他到了我我至少到了我玩杜牧和奎克的时代，我操，我这不老了吗？我操，真是可怕，是就这么怕，怕你别这样，你不要笑的离我不远。我操，所以所以其实我们今天做节目就是这样，我们会向前看，但是我们不会忘了过去那些荣光。你知道吗？就是说那个节目进行到这儿，, Start Time: 3680510
Text: 然后包括刚才提出的话题，我感觉就是一个形形。就木的老人在这唠叨的时候，你有这感觉是行吗？要不这期别发了，发发发还是得发的。嗯，对，但是就是不要忘记，因为我我认为记住过去，比如一款游戏，一个游戏类型，过去的辉煌，你才能更更好的体会新游戏的乐趣。那么就是呃新游戏嘛，, Start Time: 3702830
Text: 就是对于年轻人来讲，我们所看到的新游戏又是他们老游戏嗯嗯，这个就是说历史车轮滚滚向前，这个客观规律真的是谁也抵挡不了。那么作为个人来讲，就是能以个人智力改变时代的人，永远是少数。康马克算一点是对卡瓦克罗门罗加起来这个组合它是算的的。对对，所以所以现在就是那些新玩家可能对新动物呃评价是呃没有深度，, Start Time: 3725570
Text: 或者是流程太短，或者除了打枪什么都没有的朋友，其实现在回去重新打开这款游戏，可能你会觉得这游戏有些不太一样的地方。嗯，如果就是说那个你那个在听这个节目的朋友，在三十岁以上的话，嗯，那又又不一样又不一样。如果你们还没有买的话，我建议我安利你买一份。对，你可能会从散弹枪的火光中看到你的青春。, Start Time: 3752270
Text: 对，这是另外一个世界。对对你你比比别人多个世界。对对对，但我为什么聊到这满脑都是小岛幸夫啊？我在想我在想一个游戏，如果拿 doom 举例子来来说的话， doom 其一一直没有按照时间推移而发展自己发展特别好。是，但是小岛修夫 MGS 完全不是这样的。对对对，, Start Time: 3774350
Text: 他是一个一直在随着时代发展，而且每次都能带来震撼的游戏，但操呢是是因为什么呢？小岛修夫不是一个修行者，对我操，这个还是挺牛逼的。小道修夫不是一个修行者，你跟入道人比是不一样，还是别跟他们一块比了？对对对，他真的是冷战思维催生的文化结晶的良极，然后呢又碰上卡马克这样一个就是杜仲方，, Start Time: 3793420
Text: 其实是世上千千年这样的个个人知道道，对，所以还是很有趣。嗯，对对，你说 MGS 他的发展，他本身的发展 MGS 是与时俱进的。对，就是这么简单，就是与时俱进，与时俱进，他不断的吸吸新的元素。新的玩法是来嗯来来杜姆就是一块玩石，杜姆就是一块玩石。因为就是说他的灵魂杜姆就是约翰卡马克和约翰罗梅朵。, Start Time: 3812360
Text: 嗯，是的啊，如果说离开这两个人，今天我们看到杜 MM 可能能是是成绩震震撼的这样，但是呢对他不在是也不在，是来来动了。对，那同样就是说那个克勒梅把小岛赶走了，嗯，那就不会再有这个游戏了，就是就是这样。所以说是呃游戏的制作人啊和电影的导演啊，他在某种程度上就是相通的。, Start Time: 3835700
Text: 嗯，就是这样一个他主导的就是这样一个文化作品，或者说文艺作品的一个命脉，主导导他的方向主导的是气味。如果说离开这样一个人，那么就是这个整个作品或者说这个 IP 的灵魂就不在了。对啊，他不会像就是说超级英雄电影那样，谁来搞都没意思，因为他背后的根基是漫画。对对，, Start Time: 3859370
Text: 所以本期的基调就是往回忆过去，然后向前前。嗯，对，其实还是个挺伤感的，挺伤感的，我们也没有必要把这个东西就是说聊有多伤感。我我们也不是因为为他老，然后就把它架的特别高。对，我们也很清楚他属于过去的东西。对对，我们还是看看脱欧之后，游戏戏会会有什么样变化化。, Start Time: 3879980
Text: 一说特别特别特别期待。其实就是说那个脱欧之后啊，这个就是在这多啰嗦两句，可能和本期的主题是关系。但是他会有一个特别大的问题，就是说是原有新欢文化的一个核心，就是个人主义和自由主义，自由主义它会遭到非常大的挑战。没错，然后在反映到游戏中会什么样。对对，这当社会价值观撕裂的时候，, Start Time: 3900140
Text: 所有的文化产品都会呈现出二线性，这是一个没法抵挡的容易。那么就就这个就好比说我们看到就是说八十年代的就是说伤痕文学同时看到就是是官方文学，它两者之间的文学性和思想性之间的巨大反差。对的啊，我很怀疑就是说在未来西方文化，从电影、文学、音乐到游戏会出现这样一个问题，, Start Time: 3922740
Text: 它会面临一个断裂的鸿沟。嗯，啊那么就是我们之前所谈的动物，动物是个人英雄主义就是动物是是上一个浪潮。动物是上一个浪潮，动物就是英雄。动物里边就是你是英，你是英雄也好，你是恶魔也好，你是 doom marin。你自己一个人踏平整个火星，或者说你自己一个人盯一杀来回，, Start Time: 3946650
Text: 嗯，这都是你自己一个人的称，没错，对吗？对，那么包括动物就是在一个浪潮潮起潮落是吧？对，潮起潮落。我们下一个呢，我们不知道下下一个到底会是长什么样长什么样子。但是我们可以肯定它和前一个十年又不一样，嗯，我们很期待完全不一样，完全不一样。对，嗯，就是说包括说是脱欧，, Start Time: 3962890
Text: 也你整个欧洲的一个经济版图，它面临一个潮落，就这样一个状态。因为他因为这个事儿现在变得很很麻烦。那有就是说当你的受众，因为欧洲是游戏最大的受众群。嗯，那么当你的受众的构成发生了变化，以整体的这样一个就是说经济状态发生了变化之后，厂商们怎么去迎合他们？没错，, Start Time: 3982770
Text: 很有趣，这都是这都是对应的问题。那么就是说我们今天就是在见证历史，实际上每个人每天都在见证历史，只不过历史可能不在你身边发生。对对，那么就是我们今天看杜牧，希望就是说如果说十年或者二十年之后，嗯，如果你们能再想起今天这这一期电台节目。对，如果能想起今天这一期电台节目的话，, Start Time: 4006130
Text: 就是说今天的小朋友，但在那个时候也是大朋友了。对对，那么就是说在这个世界的不惑的时候，你可能会对这个世界的本质认识更清楚，嗯嗯，也不知道，而且也不是的层面。对，也不知道那个时候动物会变成什么样，呃，或者也没有，或者说是我们那个时候还是回过头来看看我们自己变成什么样。, Start Time: 4032440
Text: 嗯，是这样，自省是最难的。对对，嗯，我好，突然大家赶紧思考下消化一下本期节目的内容。别这样啊，就搞得好像要做一个理解似的。对对，然后我们安利的杜牧的这个书啊，我们可以去启示录，找一下路。对对对对，然后就是说是对本期音乐啊，有兴趣的朋友可以往深挖一挖啊，这个都是很有意思。, Start Time: 4052190
Text: 请看歌单，请看歌单，包括里边米泰里卡有一首克苏鲁的呼唤。对，然后我们现在最后就送给大家这一首克鲁的呼唤。对对对啊，这个是在杜牧一的歌单里边，那么这是也是历史的轮回雷特。对，所以感谢大家收听本期节目啊，最后送上克苏的呼唤，来自米塔里克然，大家下期节目再见。呃，, Start Time: 4074940
Text: 各位再见，拜拜拜一眼睛，你觉起就是嗯嗯你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯甜甜蜜蜜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，不不不不的，就像这样的嗯啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯有异议啦，啦啦啦啦，一点点点一点，嘿嘿嗯嗯，天天天天天天天因为你对为你天天爱嗯嗯。荔枝 fm 出品荔枝 fm 出品，, Start Time: 4099140
