Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒，我爸想看。那大家好，欢迎来到机组闲聊。, Start Time: 810
Text: 我是主持人龙马，我是川，我是冰。哎啊我是吴寿。大家好，欢迎哎我们的这个录音室里啊，多了一位稍显腼腆的女孩啊，这个也是小鱼老师帮我们请到的呃第二位来到我们机组闲聊的我们的机组成员。是的，不如你帮大家介绍一下。好的，机组成一周年，这句话我还要再说一遍，虽然我已经舌见了，, Start Time: 75400
Text: 不让你介绍嘉宾嘛，你你就是我要介绍一下这个来历嘛，对不对？然后吴寿老师呢，也是从机组内测时候，就在的咱们老朋友了。当时咱们还不叫机组，还叫鸡博呢，别瞎从来没叫过这个啊，别瞎说。呃，对不起，就我们新出当时叫话题功能的内测的时候，那你倒是把第一期、第二期什么关于寂寞的内容全部剪掉啊，, Start Time: 98660
Text: 在你的和还在嬉闹。一其实呢从内测的时候起，我们的话题一直都是有在完善嘛，就是不断的有新新的话题不断生出来。但是其实有一些话题是从内测阶段起就非常活跃的。其中萌宠这个话题就是其中之一。毕竟谁不喜欢看可爱的小猫小狗呢？然后我还记得就是当时我就疯狂沉迷里面的，一然就他那狗师傅这位朋友啊啊，, Start Time: 120685
Text: 是我还是最正直是一个手艺人啊，但是他还是最沉迷他的狗狗，就是他小狗狗像叫就了，它是一只柯基狗，就忘了我就是三点水都忘了，就就他那个狗的名字很可爱，但是我一下想不起来了，可能我是假粉嘛。然后你们可以看那个照片，就是我配的图，大家可以看一下时间轴上这个小狗。哇，, Start Time: 150130
Text: 我跟你讲，这真的绝对是柯基里的神言，真的比大妹子不知道好看多多长，这样我我哪有我，你讲讲柯长长这样样难，难就是是睛里大嘴嘴又要短，但是我笑容要可爱要憨憨，然后耳朵比例也恰好，真真就很难得。希望我们剧组里面以后也能多出一点宠物大 v 啊。朋友们，大家都都发发自己的宠物，, Start Time: 171430
Text: 这么夸别人家的狗对大妹子礼貌吗？他们听不见，他不听节目，他自你听力，真是人话了，他没准自己会在家打喷嚏呢。对对，哎，你们有没有在剧组里刷到过自己特别喜欢宠物啊，就特别好看或者印象深刻的。我印象里倒是有见过安比有一只猫，但我不知道我不确定是他自己养的腿是网上的图啊，, Start Time: 192580
Text: 就比比是就是阿比悉尼亚那个猫哦哦哦哦哦，因为他有一点长得有点像埃及，然后我觉得他性格又特别像狗，然后我还挺关注这种猫的，然后就去看。然后有一次翻到了一张他在舔自己爪爪子的那个图，感觉这猫怎么这么色怪怪的。但我跟你讲，猫猫舔爪子真的都很色。然后那个我之前也也发过一个一条朋友的猫，, Start Time: 220220
Text: 我朋友猫是一只豹猫嘛，然后就是撑开的时候腿特别长巨长，然后就是伸爪子的时候也是那种就是嗯眼神很妩媚的样子哦。但这前段时间二期不是在机组发了一个那个人工智能画的他家那棉花吗？那次次那那种宠物，他家猫叫棉花是吗？对，感觉是另一种风格了，已经反正我可能就喜欢这种，, Start Time: 243980
Text: 看起来帅帅的有点像狗的猫，但其实我是更喜欢狗一些嘛。哎，那挪威森林猫呢，就是那种长毛的。嗯，完了家不是那个品种吗？我家是西伯利亚哦哇，你们说的这些品种其实我都不认识。哎，你就认那个什么，我我就是狗，还有还有这两种长得比较就性格比较像狗的猫啊。但是确实好像反正日本有这个说法，, Start Time: 267150
Text: 就是人分猫派和狗派。对，就有些人就偏爱猫一点，甚至偏爱狗一点哦。但我在养猫之前呢，我觉得我是狗派，嗯，主要是猫猫养起来比狗要省心很多嘛，狗要那个什么的，狗要经常遛，对吧？是吗？我一开始想的是反过来的，就是觉得猫好像不太亲人，完就觉得它它不像狗一样好照顾。嗯，, Start Time: 287710
Text: 对，没有猫，就是你不用管它，嗯，放那就行了。其实跟其实跟一些就是阿寿养的那些小众的一些像偏小众一些的宠物一样，就是蛇蛇蛇什么的。而说其实你也养过猫狗吧，就是没有啊，真的完全没有，完全没有，就是我金苏熊和仓鼠啊，但但不是作为饲料，所有人都以为我养的不大，放料，, Start Time: 311600
Text: 一口一口别过分。而且他的分类特别有意思，就是我们说猫狗他就说这些他就觉得说这些都是哺乳动物啊，就是他他觉得这些其实已经已经都是种接接近的了，就是我养过这种，然后还还好，所以那感觉好像它跟我也不是特熟。嗯，那金丝熊自己吃自己的自己玩，自己还踹我之类的。金丝金丝熊是一种那种啮齿吗？, Start Time: 334800
Text: 啊，就是一种这么大的仓鼠是龙猫吗？龙猫是这么大的，仓鼠中本体就各种仓鼠呗，就是就是就是仓鼠是这么大个的。对，小中大三种就是就是他他他并看不到你的手。对对对，仓仓鼠是一个大概可能就是那种小的那种小香梨那么大吗？不就是金毛球。对，但金丝熊能长到三两到四两之间啊，, Start Time: 357440
Text: 金是挺长的，天天下饭饭更是的那种种种啊。对，然料呃再大一点的，其实大家可能接触比较多是豚鼠，嗯，就荷兰猪啊，豚鼠是那种啊那种种啊，而且是土拨鼠，那是土拨鼠，而且那也不是土拨鼠的叫声。那是人家后来配的豚鼠，就是那个长得有点像一个小长条枕头，呆呆的长条枕头，然后但它们的豚鼠是吃提莫西草，, Start Time: 378620
Text: 就它跟兔子吃的是一样的哦，它就不跟仓鼠这边选过兔子。对，办公室当时不有位置吗？小六不臭，对，小六你都忘了他了。小男人，你看小贱男人， oh my god。还有还有一个这样这样一号人，我听说兔子应该会比较臭吧，就是养兔子臭啊，兔子。据说喂，好了还行，就是看怎么喂哦他们说好像挺讲究，, Start Time: 405050
Text: 因为我有一朋友是养兔子，他他那个就是它喂体草，它就是补喂蔬菜。因为我们不是老有人说说兔子喝水会会拉稀然拉拉死，就是是因为你给兔子吃了新鲜的水果和蔬菜哦，你要给兔子吃的是甘草，它就可以喝水，你要给它吃白菜，它就不能喝哦。他们是就是就是比较标准的兔粮，都是是那种就是甘草一点哦。, Start Time: 427010
Text: 然后是好像吃那种的话，兔子味道会小一点，我不知道是不是真的，但他们会说就是味道会一点，跟吃食物有关系，就跟你给仓鼠吃那种不太含肉的那种那种粮食不太不太健康，但是它的味道会比吃肉吃特别多的，要要是味道要小一点哦。原来是这样，兔子好像很容易易。我记得小时候就是有那个院里的小，, Start Time: 448970
Text: 就是有一阵特别流行养兔子，然后大家都养是，然后就很快都会死，可能就是特别脆弱，感觉可能是养的就是方式就有问题。就比如说你给它喂新鲜果蔬，一喝水喝死了特别快啊，就是大家潜意识里就会觉得应该给他们吃新鲜的就是好的。对对对对，就跟你有一个我印象中就是说相比于猫狗其实会吃的更杂食一点，, Start Time: 467670
Text: 然后猫就会更偏纯肉。就是就是农村老家，你就是给这个宠物吃人吃的饭嘛，对猫就会死的比狗快哦，因为它吃不了消化不了那么多的米饭这种东西哦，那它会吃是吗？他饿了饿了也会吃。有的。对对，我还见过吃吃饭饭的就完全不消消化饭团，还是就是就是他其实就是鹿就是那种，那那是一条我也不印象不深了，, Start Time: 489440
Text: 是一条眼睛王蛇吧。还是的是一个公众号，是一个写就是养毒蛇。大哥，他他养活年纪很大的那个那条眼睛王蛇，然后说他见过那个蛇，就他会出来，他就放出来的时候，那个蛇就过来，然后就从桌上捡了口饭咽下去了。它其实很很稀少，一般他们都不会吃了乱七八糟的哦哦嗯哎，大家听到这里也发现了，, Start Time: 513040
Text: 就是我们今天请来的嘉宾吴硕老师呢他实际上是对于嗯小众宠物非常了解。因为我们机组里面是有这样一个话题嘛，叫做易宠专栏。对，为什么要开这个话题呢？是因为最开始的时候只有萌宠这个话题嘛，他们也把宠物发在这里，就有的时候会吓到一些胆子比较小的朋友。就是我后来就是专门开了这个专栏，, Start Time: 533910
Text: 然后就对面这位就会被有些人的宠物吓到了。他一般养那个野生，没有人发过蜈蚣，没有人发过蜈蚣今天请请来的嘉宾巫硕老师呢，也就是这个话题里面非常活跃的一个朋友。对，嗯，其实我记得这个一统专栏里面，最早的时候我比较熟知的是一个叫网之的一个朋友。嗯，然后他是在动物园工作的哦，, Start Time: 555140
Text: 是吗？然后他最早的时候发的是一个给狐猴治伤的这样一个照片。胡猴。但哎但是你这么一想，就是在动物园工作，这还算宠物。所以我刚要问你啊，对啊，这个这个怎么怎么界定啊，完了我我自己反正就是给他找到一个分组，让他去发东西。对啊对啊，说他之前的时候还是一个动物的饲养员嘛，, Start Time: 577820
Text: 现在应该已经升职到这种动物管理部门的这个主管的这个呃职位了。哇哦估计然后当时就是他是给这个狐猴在治伤，然后因为狐猴是在发情期，然后会争夺配偶，然后会互相打架啊。但是因为在野外的情况下，有很多动物，就是你打不过你就跑了，或者怎么着，它会有一个固定的一个地盘。, Start Time: 597200
Text: 嗯，但是在动物园的情况下，它可能就会有固定的这这是狐猴区哦，你跑就跑定的。对，所以没法躲，你就就就就会挨打，然后挨打就受伤了。哦，以那怎么处理呢？就是伤了就给它治呗。哦，也是哈就是发出来的照片。对，但是应该更大一点的动物园就会更合理的一些动物园，就会把这些呃比较喜欢，, Start Time: 618150
Text: 就就一定会有这种独居需求的这些动物给给它单独的去给它分出来哦，这样来进行饲养。但是就了解到狗是一个比较高的一个社群动物，所以它动物物人待在一起。但但比起起来，猫它其实就是一个这种比较适合独立生活的一种动。其实自然界的很多动物都是有这样的一个生活方式的嘛，就在动物园里面这一点会体现的更多。, Start Time: 640430
Text: 我们人都觉得人生活在一起，所以你把动物们关在一起，他应该也会和谐相处。对，但实际上并不是嗯就是包括他后面有说的呃，大熊猫，我们习惯里看总是在那个电视里面看说呃直播大熊猫二十四小时那种长时间，直播就经常有一阵我特别爱看那个啊，你也看超级爱看，也能看一会儿呢。, Start Time: 663210
Text: 对对，他看他他不也就蹲，那就不动嘛，就就是他也不干嘛，那你看就他就是吃饭拉屎，睡着拉屎，我倒是没看到过啊，很遗憾。对，反正好多小朋友的印象就是黑的白的，然后他们就喜欢呆在一起，好像也没什么问题，大熊猫就是看着呆着就可爱啊。对对对对对对，然后就想看嘛，潜意识里也会觉得他们可能就跟人一样，, Start Time: 683120
Text: 也都是群居待在一起的对，但实际上他在野外也是属于一个独居的动物，像那种呃族群一样，有一个可能小时候都生活在一起，但是他们到成年以后逐个的也就会分开。然后到这个时候就会考虑到给他们进行分开一个抚养。这个网之这位朋友，他也分享过他自己大熊猫，他也懂。对对，他原先在动物园里好像就是照顾专门照顾大熊猫了。, Start Time: 704930
Text: 分开真的假的，我还挺牛逼的，我好羡慕很多人想干这个活儿工作作对你说在这个异虫里，人家问你养什么？我养熊猫猫。对，那这个绝对我觉得不能算。呃，但但是熊猫这个事，我听说他其实是一种很凶的动物，就是对对从运动能力上来讲，他应该是很凶的。只不过就是不知道为什么一个这么强大的动物，, Start Time: 727850
Text: 非要算对卖萌活着。哦，这这个是其实是我小时候有看过一张报纸，因为我外外公以前喜欢简报嘛。然后当时我小时候就经常去看他那儿简报里面有一条新闻，我就记得很清楚说熊猫其实这个也是我们后来的翻译叫猫熊问题。他原来就是猫熊，对，他其实是是熊熊，嗯，然后他也不是像儿童印象里面的就吃竹子，, Start Time: 750090
Text: 他其实也是杂食食吃肉。对对，吃吃肉、田鼠什么也都吃。所以有时候在过去早的时候，他经常没吃的时候，他也会入侵到当时那个就是村民家里啊，然后如果有人看到的话，其实还是要回避的，还是比较危险。我想起来了，就是我们中国传说一种东东西叫吃竹子。他像说其实就是熊猫，我好像有听过这个说法，, Start Time: 771940
Text: 是不是是冷知识啊？明日方舟里的世界张也事界上的的是的样。对哦，对哈，你是不是游戏媒体的，是不是我对不起。对，现在里边不是媒体啊，会想是吧？熊猫看起来就是呆呆的，好像是我看过一个说法，是因为他是力熊熊视力吧。然后他好像是那种比较严重的那种，就近视眼他就会对一个可能三三四米三五米之之内的这个环境比较敏感。, Start Time: 795220
Text: 因为早两年有过一个新闻，是我忘了，是不是成都那个饲养站。因为成都那大熊猫基地，他们的孔雀和熊猫上是混养的嘛，他肯定是他肯能是就是当当时混养，他那孔雀就在你头顶上叫啊。然后当时好像我不知道是不是那儿就是出过一个事故，就是那个孔雀走的太靠近那个熊猫了。你很明显看到熊猫突然看到他了，, Start Time: 818910
Text: 然后就攻击了，就是打死了。好像是就是因为它太快了，那个东西就是就熊猫相当于就是对成是熊猫的那个就是战斗能力，就是就是就一头黑熊。然后说他那个有一个是我看过一个动动物的书，就是那个咬合能力好像要比猎豹还要厉害。哇，然后他是就是发疯了，跑起来的时候可以达到什么什么速度。, Start Time: 837890
Text: 就是说这是其实一个陆地上数得着的凶猛生物，但是不知道为什么变成现在这样，因为你想它还能上树，它什么都能干啊，数量少了，可能大家就保护起来，然后在加上还长个可兔突以。就真的是因为当时游戏网里面还有一张卡叫愤怒。什熊猫样一脚给人门给踹了，我当时就有这个印象，就一一巴掌。, Start Time: 855450
Text: 你这么说来，其实日本漫画里好多这种特别就是攻击力特别高的熊猫的形象特别多。就是什么那个乱码二分之一啊，包括那个 b star 啊，包括还有一些还有一些漫画里也有那种咒术，那种招术熊猫。其实那个咒术回战里不是有一只啊。对对对对，术是那个对我看啊铁二次元了。是啊对不起，, Start Time: 875150
Text: 我们最近集合 GP pass 里上线的铁二次元天气，如果感兴趣的话，可以来购买一下，毫毫无植入什么。对对不起对不起，嗯，实在忍不住，但是熊猫是按说是只有那个四川那边有吧？嗯，一般其实国内挺多动物园都有的嘛，就是因为现在在这个四川的卧龙和那个成都的大熊猫繁育基地就是一个集中心，, Start Time: 895230
Text: 一个是基地。这两个地方们们国家对有很熊猫保护之后，就就这个大熊猫的数量其实确实比以前要好很多了嘛。就然后像一些活动啊，还有一些国外动物园可能要建什么？确实都是到这儿来做，然后签签一些合约，然后还还要专门有培养那些饲养员，总感觉很难啊，就是不会轻易借给你，或者毕竟这是你觉家国宝。, Start Time: 915730
Text: 比如国内你有一个动物园说我也想要大熊猫，然后你去申请应该不是很容易。我觉得是不是就跟巫水老师刚刚说的，我也养个兔子，然后为他吃那个卖菜一样，就定是需要一些资质的哦。但是你说养这种动物的话，你想可能肯定没有哪个大学比专业是什么。嗯，不过说的大学和熊猫清华有一个趣闻，, Start Time: 936940
Text: 也不知道驱蚊吧。我见过嗯说后有一个标标本哦，那里面是有两只熊猫标本。哇。对，然后但是因为我是只能叫传说吧，因为我前男友是他们那个志愿者，他给我讲的故事，我说他话训趣好好大。他给我讲的故事是说，嗯是有人走私好熊猫啊，然后被拦截。但那熊猫因为就你走私的环境会很差，, Start Time: 955480
Text: 嗯，就就就已经不行了。对对对，然后他们后来就就被做了波着标本，然后就就到清华的那个标本馆。但说实话，我们学校那个标本馆里面的哺乳动物都长得有点难看。那那不应该把那个走私贩子也作为标本，也哺哺乳动物，说什么都没有。然后就那个介绍说这个是熊猫啊，这个是总司熊猫的人呀。, Start Time: 978700
Text: 可以可以可以，这是灵长类是吧？嗯，但是养这些熊猫，因为我刚才想说的就是这个好像没有专业说上学的时候，我学什么饲养动物或者什么的。所以就是比如说像很多人，刚才不是说养养养猫猫是种什么很梦幻的工作，或者是那我想干这个的话，就是就是我到了动物园再受接受培训啊，还是说有个什么专业人的培养途径啊？, Start Time: 998305
Text: 这个嗯我确这个我确实也不了解，也许要问老白了，老白不是学兽医吗？哦，也许他们这个底下还会有细分，可能就是随着时间的发展，现在也会有更细分的一些分类。我也不了解了这个哦哎，如果有知道怎么当上熊猫饲养人朋友可以在评论区向我们传授一下。我明天就辞职，把大西挪至孤独，, Start Time: 1020150
Text: 阿萨狗海怕寂寞。 i key dsh mardona 那么爱人见 modd my god。长相就比较可爱的生物，一直都是动物园，很热门项目，但是动物园也有那种两爬馆什么的。就是我跟阿寿聊的时候，就是嗯我们都去过那个两栖爬行类。对，两栖两两栖，两栖是两两栖还是两期哦，, Start Time: 1044720
Text: 两期当是学英语，单场学汉语，两驱英语就是呃就是动物园里面经常也会有两栖爬行类馆啊。就是我跟阿寿聊过，我们俩都去过那个北京野生动物园啊，我觉得是我当时去的时候是觉得哇这个两爬馆做的真好，比国内其他做好多了。因为他那个就是北京野生动物园，还是布置了很多环境的嘛。, Start Time: 1071500
Text: 但是阿寿就跟我说不行不行，他们不行，他们标注都说错了什么的。但但我去的那个是大型，那个是新开的那个就是大型那个就是爬型那个。呃，对，我当时是因为刚刚开没多久吧，就前两年去的疫情之前，然后确实会有这个问题，就是我印象中因为我拍照，但手机坏掉，所以我当场学汉语天了。, Start Time: 1094520
Text: 我印象中那个里面放的是一条红红为染，嗯，然后但它标注写的是地毯蟒，因为地毯蟒其实比较难得。地毯蟒是我们所谓澳系的蛇，它是澳大澳大利亚产的嘛。然后澳洲因为有这种他们严格的这种本土动物保护，所以他们是很不愿意或者很难出口到外面的，然后后里面放的就就是一南美的的这以次冲也也有可能长得像吗？, Start Time: 1113710
Text: 不像就是完全不像地毯蟒是一种更接近黑白的那种马鞍形花纹的。但但哦土红染的颜色是是一种肉肉肉肉褐的底。但但但土红色的背上的花纹就那么一种感觉，它它有可能就是最开始那个箱子里真的是地毯蟒。但是比如说他养不好或者种原因，它死掉了。然后他补了一条金丹的，没有改那个标签，, Start Time: 1134950
Text: 有这种情况。嗯，因为呃确实有一些嗯这个动物园会通过林业局没收一些玩家违法饲养的蟒蛇来冲自己的树。哦，对对，他他他有那时候这样的情况下，就是我能收到什么就放什么了，嗯，可能跟这个标签不太一样。对，但但补了一种标签，我还挺麻烦，还贵的吧。对，因为还涉及到这种入侵嘛啊嗯而且你想说经常其他气候的地方，, Start Time: 1154550
Text: 非洲的、南美的弄过来也不一定活几天，然后发现这儿比那热不好不好养。因为你要给它严格的，其实就且不说这个最基本的温度什么的吧。是它变换环境，对于野生动物来说有可能会爆发。比如说寄生虫啊，它可能是因为体内的菌群或者环境变化，它的菌群变化，寄生虫变化，它吃的东西不一样，, Start Time: 1179060
Text: 然后她就会出现各种各样身体问题啊，突然一间就死掉了。哦，啊那听得出来你是真的很懂，也没有，就是你养多了就会因为你要把它养活嘛，你总是要学点东西，有点好奇，你是从什么时候候始就是喜欢这这类动物物了？呃，喜欢其实很早就是就是我家里人会跟亲戚讲，我的小时候的故事里面，, Start Time: 1200810
Text: 就一条是我小时候候动物园园，然后把他有那个大蟒蛇合照，我扒人家蛇，我扒人家蛇不撒手，然后就我我本本来不想付个个钱给我拍照的，但我没有办法，因为我不撒手哈。利波特是吧？哦，你就集中在就是呃我们常说的冷血动物这一块儿，蛇蛇蜥蜴和虫子也有很多对嗯狭义的虫子，广义虫子包含蜘蛛之类的嘛，, Start Time: 1221150
Text: 广义虫子也有。嗯哦哎，其实就是我们那个话题的名称叫异宠专栏啊。就我因因为我起这个名字的时是是着着异义，有一种是就有一样的常人的，你起的它不是一个专有的。对我肯定不是，就是好像也是有人给我这个建议吧，就是起的叫有这个叫法。对对，会有这个叫叫会有这个叫法的。呃，, Start Time: 1246250
Text: 这个定义很很复杂。因为比如说我去宠物店不叫宠物宠宠医院猫狗以外都叫益宠它连兔子都算哦兔子、鹦鹉它都算特殊宠物。但就可能对于有的人来说，他会觉得嗯，比如说你我是养，我觉得养兔子的人很多呀，你怎么能说这个叫法呢？然后可能对于我来说说就觉得特别别奇怪怪邪邪门的东西才会对我来说，, Start Time: 1268890
Text: 你这个异虫，比如比如像我知道有人养，呃，但是这春虫我不知道你们知不知道，就是你不是有一个很著名的那个博主叫博物杂，就是那个无穷小亮吗？他本科就是研究那个就臭大姐的那个品种，就是木子边的那个呃不是踩蜘蛛边虫。哇，他的英文里叫阿瑟森巴巴，就是刺客虫哇，哦很帅。, Start Time: 1288710
Text: 然后他们我们他们一般会养那个叫猎虫，那个东西，就是一个锥形的那个嘴。然后会他们很小，但是他们捕猎能力非常强。就你会看你要搜猎春的话，要看到他们很多那种就是屠杀其他虫虫子的那种场面，然后好瘦。我在一些资料里看到过，有一些特殊的裂春。我见过一个品种，是长得很很细长，, Start Time: 1310909
Text: 嗯，他是可以他脚上有很特殊的那种分泌物，他可以踩在蛛丝上面，然后踩高跷，一直走到蜘蛛旁边，然后踩概爸蜘蛛大死，他吃这只对对对，就对种，相当于是一种特异特殊的进化，就是专门为了干这个事儿而进化成这个形态的那他大概能长到多大？挺挺小，就一两公分吧，其实很小，他们会养一堆。, Start Time: 1330590
Text: 那他吃的其实都是比他大的东西也有吃小，他们就会喂一些饲料，就喂喂一些料料虫虫子那种面包虫虫啊就对，就这种对我来说可能就偏小众。但是如果你是一个养春虫的，我觉得他们小众的定义可能会更小一点了。确实就小下去了啊，那你自己现在养养些什么呀？嗯，呃目前的话是以宠物蛇就宠物品种的蛇啊和宠物品种的手工为主。, Start Time: 1350630
Text: 嗯，啊我早两年养过很长时间的一些乱七八糟的虫子，捕鸟猪啊之类的。主要其实实种尝试吧吧，主养养看嗯习习不习惯，喜不喜欢。因为有一个好处啊，就比如说你猫你要是呃因为各种各样原因，生活实在是变动太大，你养不下去了，你要把它送人，会把它转手。其实对猫来说是很难适应新环境的。, Start Time: 1376220
Text: 但是还还好，虫虫的智力没有高高这个程度，你把它换一个家养它也不会难过啊，就很普通的娃娃就转手到下一家了。那它虫子是要放在一个容器里是吧？啊，对对对，这小盒也一般都是看虫子需求吧，有大有小的盒，里里是你放在家里散养的话就会消失掉。就是那种蛇养虫虫子嘛。那那蛇的蛇蛇也是小盒，, Start Time: 1398280
Text: 蛇放在家里散养也会消失掉的。他它是都会家养，除非特别大。呃，欧美有些人养大型蟒蛇五米、四五米，他放家里散养。没事，小蛇的话它会卡的一些通风管道啊，下水道啊就死掉了哦，就自己卡住自己。他比如它除它就钻进去，然后卡住就是就那种通风管道，就那种网状的，它可能会卡住，, Start Time: 1421440
Text: 就都有可能。对，哎，我记得你还发过自己养的青蛙啊什么就是那个对那西班牙顺序就这两个特别可爱，因为给我的印象特别深刻，就是那个蛙蛙是蓝色，蛙蛙是蓝蓝色的，就看着像假的。但那个妈妈不是天工艺品，不是天天都是蓝色的，她心情变什么？她心情不好的时候是黑的啊，就是跟我一样，, Start Time: 1440940
Text: 就是巧克力色的，嗯，它会变色。嗯嗯，就是老爷，他就那个叫老爷树，妈妈也是算是澳系的吧，他澳大利亚和就澳大利亚那片片是呃印尼都有，印尼跟那个巴比亚，新尼尼亚不是连着的嘛，就那一片过来都有。然后呢呃怎么说，就是他们原产地是绿的，而且什么都吃。就是有一个笑话，就是老爷说挖角能过嗓子，, Start Time: 1458890
Text: 眼儿他都能吃。呃，然后但是人工选育就会挑出，我人都是喜欢蓝色的东西嘛，嗯自然间就少。他会挑。只要所有东西，只要它是它是绿色的，它就有可能变成蓝的。他们就会选选这一窝里找个最蓝的，下一窝会找一个最蓝的，再下一窝，再找一个最蓝的，就慢慢慢慢慢累积到一定程度之后，, Start Time: 1483330
Text: 就会出现这种稳定的蓝色表现的自带。但是还是会有，就是状态不好，比如晕蓝的，呃，就是也可能是他每天的那个时间段不一样，他白天就会会起来暗暗一点点。一般到了傍晚到九九点钟钟后后，就会突然变得非常的就是那种种蓝娃娃就蓝蓝蓝的颜色色就蓝精神神色啊，到到精精神了了，, Start Time: 1501790
Text: 早上时候就黑了，再会黑的，怎么感觉像怎么感觉像女孩，就是怎么感觉像化妆一样，就是但是时间是反过来的，就是到了晚上粉底就暗沉了，就变得黑黑黑的。哎，我有一个小问题，就是那个关于这个西班牙睡鼠的，就是我看你是捏着他那个就是睡鼠啊。对对对，哇，真是超级可爱，他叫睡鼠是为啥？, Start Time: 1521310
Text: 就是他好像真的是因为他可能是这个我不是特别了解，因为我属于是那种就是比较感兴趣养着玩了，好像是他是睡眠时间是比较长，因为他给我感情就是这样，就他到我家，我还放到新的饲养箱里面，他就转了一圈，然啪就不动了啊，就倒倒下了。然后完全没有一就是跟大家不熟的感觉。嗯哎那你最初会觉得他趴倒下了，, Start Time: 1542250
Text: 是出了什么问题？嗯，不太会，就是因为怎么么说，就是我我我久久前前过一次，那会会儿还比较紧张，就没会儿说是不是死了会会捅咕捅咕。我感觉那睡鼠应该挺恨我的，不让我睡觉，就地昏迷，就地昏地来个通道。摩托车道，你有看到了，他没你吗？小鸭加油，冰淇淋沙气说的心派 kon，, Start Time: 1561750
Text: 让梦把凯蒂猫占成迷。他原来看梦都天天把看多 mico pro 莫是的妈妈手乐 in basstful 不养的人会觉得会不会有危险？正常这个太正常了。因为我觉得也是我们有一个也是有个那种就是蛇圈一个比较小的圈子嘛，小圈就会比较封闭。所以大家会有一些内部流传的笑话或者梗，, Start Time: 1586300
Text: 就有一个梗。就说可能很多养蛇的人会变精神变态。因为我们会不会咬一下，什么都觉得很正常，嗯，就很平常了。也就是因为你养蛇的话就要包容它。它你要知道这个品种它就是没有社交性。因为为这一个物，如果果跟跟自己己同类都没有社交能力的话，他不可能跟人类有社交能力，这是一个最基本的。, Start Time: 1609480
Text: 就是这为什么俄罗斯人养熊这个这个都养不熟？我就因为熊和熊之间不会有什么太大的友情的，所以熊和人也不太有特别太大友情蛇也一样，蛇互相之间是会互吃的。如果就是体型差距很大的话，嗯呃然后呢他跟你肯定也不会距离，他只能习惯有一个人的存在。他可能不会害怕你会他越大的时候一般性格会越稳重，, Start Time: 1629480
Text: 他就不会那么怕人了。嗯，他不害怕，就不会出现那种突然的攻击啊，回形机行为。嗯，那这种情况下他就不太会袭击你。呃，但是你也要接受。有的时候就是胆子小啊，他可能一辈子就胆子小，他就就会害怕你。就是你如果特别粗暴八抓起来他就会咬你。嗯，这种情况下大家就会用用用戴手套，, Start Time: 1649710
Text: 嗯，用蛇钩那种长的钩子，或者也有人就是蛇钩用不好会用那种捡垃圾的夹子，长夹夹子就是夹住他，控制住他，让他跟自己己持持个距距离。对对对，就是但是也还好，因为就是蛇的牙很短哦，他只是固定他不是咀嚼哦，所以他不会给你造成很大的际际，也是吞的，除非有一些特别的品种。, Start Time: 1667610
Text: 比如说海外他有人咬那种树染，那种时候太大了。主要是它那个就会咬伤比较严重哦。但是说白了这个蛇最大最大也不会比中型犬的这个这个咬伤更严重的。对你想它头就这么大，就就一个狗头，就小狗头那么大哦，就那样那样就小狗狗头那么大的蛇，它可能已经有五米了哇，所以你不用担心那种蛇会给你造成很大的咬伤。, Start Time: 1689110
Text: 一般情况下，但是这种行为在别人看来就是你被东西咬了，这很严重，而且是被蛇咬啊。对，就是啊好好好惨啊，怎么办怎么办？然后但是其实对于我们来说都不会觉得太太稀奇，但是前提是必须是无毒蛇哦，就有人咬毒蛇的哦，就去掉毒牙，我去就是毒蛇的，毒牙是不能摘的。因为如果你做见过那个毒蛇的标本的话，, Start Time: 1712880
Text: 你看看他们会有好几颗，因为会有两到三颗。你一旦拔掉一颗，另外一颗会弹出来哦。哎，我觉得阿少刚刚说觉得自己能控制他那里特别帅，就是就是你喜欢饲养宠物这种稍微偏危险一点的虫，是不是也有这种就是控制欲或者说是什么这种幸福感也也也不是特别有吧。我感觉我每天就在跟我朋友就哭诉说，, Start Time: 1734620
Text: 我说我我我要给他打针，但是我摁不住我太死了。我。但是我感觉到一点，就是我不知道是不是你们养这一类宠物的人都有这个特点。就是你像我们养猫狗啊，你比如说宇川老师，嗯，他其实会把那个狗特别拟人啊，就是跟他有一种特别，主要是在跟他做情感交流。对对对对对，你看他他在讲这些动物的时候是非常理性的。, Start Time: 1757790
Text: 它是什么品种，它要怎么怎么干，然后他怎么他这个能跟人交往，这个不能交往，然后你就他是宠物，然后他也不会说这是这个这是旺财，这是狗剩旺旺。对他就说你拿这个砸垃圾的夹子一夹就可以了。就是就是因为宠物的话一定是有感情的，你才愿意养它吧。你也说从小就喜欢，所以我觉得这里边这个点我还挺奇怪的。, Start Time: 1778180
Text: 有点就是矛盾点，就是你好像对他们是特别特别理性的看待，但是你你一定一定是因为喜欢也才会养这种。我觉得对对我觉得可能更多我个人性格问题吧。因为我不希望宠物会太过注意到我我喜欢他们是一种更自然的状态啊，你比如说我为什么特别喜欢一度特别喜欢捕鸟猪，就是因为捕鸟猪是可以说他一辈子都不会知道我的存在哦。, Start Time: 1797340
Text: 捕鸟猪的视力视力非常差，就他几乎是没有什么太多这个视觉，他他的视觉感觉基本就是一个感光吧。哦，就他就知道天黑了，天亮天黑了，天亮了，就这么一个状态，然后一拉天就亮了。对对对，因为你仔细看的话，看到就是捕鸟，就是之前不是很火，那个跳珠眼睛特别大嘛。嗯嗯，他跟他会看他那个跳珠是真的能看到你，, Start Time: 1818560
Text: 你应该摆手会跳珠，会跟你转头。好可爱。对对对，他那个眼睛，你看他他那个呃跳珠那个眼睛的红沫会在里面动，他会会你你转。但是捕鸟珠的眼睛就是捕鸟珠转，就是捕鸟蛛有个感觉会张开，可能有巴掌大嗯张开腿，然后呢他的眼睛没有跳住大哦，眼睛就是特别小针尖一样小黑眼睛他们就没有什么视觉能力，, Start Time: 1837709
Text: 他们就靠震动啊这种这种这种东西来捕猎。然后捕鸟蛛是不可能知道我的存在，就对这对我来说说状态特别好。就我觉得啊就是我只是在观察你啊，我只是一个我是一个观察者，我只是一个可能是模拟一个野外环境，给你提供一个住跟你生活在同一个环境啊，我只是一个普通的房东而已啊，, Start Time: 1858310
Text: 房客唉这个感觉挺这个。我发现确实是就是你对某一种动物越了解的话，对他的那种对待他的方式就会更加迷信一点。他可能是就是我这时候很多养宠物的人，他们会非常的任性。对，去解读猫狗的行为。对对对对对对，这就是他这个就是他就是想我的时候。对，没有没有没有绝对没有，他就是可能哪儿难受的，, Start Time: 1877270
Text: 他他看医生好吗？不是我跟你讲，就是我跟我就是我最开始养狗的时候，就是我朋友就是就是问过我一个问题，就是你会自己一个人在家的时候，你会跟狗说话吗？我是当不会啊，为什么不会他听得懂？哎啊在在那边一头嘲笑，那我跟你讲，就我会就是我会跟大美女说翻了个大白眼，就是就我会我会跟大美女说喜欢妈妈吗？, Start Time: 1898550
Text: 喜欢你就眨一下眼睛，然后他就会眨眼睛，我喜欢就喘气儿，不是喜欢我就喘气儿。你不是他这个问题，他也眨眼没有。如果他不眨眼睛，我就吹他一下，他就眨眼了。就这这个是我当时在就那个宠物店，就其实是一个宠物美容店，但也有一定的那个就是会看病的那家店里。嗯，我在很早期的集合电台里有提过这个经历，, Start Time: 1921360
Text: 但后来就没提过。在里边打工过时候，我觉得是我还是儿对我跟我姐一起打理那个店，但是一五年的节目可能很早了。然后当时在那个店里，我一开始其实没有那么了解，但我姐是非常喜欢那个狗嘛，然后后来我就在她店里待了好几个月，然后也学狂学跟狗相关的知识。然后后来就发现啊，, Start Time: 1942580
Text: 其实很多狗的那种社群的一些行为会被他的主人解读为她跟我多亲，她听得懂我。对对对对，其实在就是你了解了这个知识以后，他可能就是他是一个社从行为，或者他作为一个社群来说，他把你当做一个头领，然后后你去做什么东西。然后他他可能有饿了，或者有什么样要表达一个他在社群里面的一个社交需求。, Start Time: 1960040
Text: 然后在人看来，人是会把所有的动物的行为都按人的方式来解读的。对呀，他觉得你听我的话你怎么样？嗯，对，然后这是这是我当时最大的一个反差吧，就是可是带进来，这是我孩子，这是我孙子什么的。就在狗看来，你只不过是我的一个 leader 而已，可是呢他服从我也是爱我呀。, Start Time: 1980630
Text: 啊，对对啊，就是他是我是他的头领，我不会认出我就是不太能接受。就是就是说这个把狗猫狗说就是我是你妈，或者我为什么不行了。我最不能理解的一点啊，其实是非常不对的一点啊，就是觉得它通人性，但是通也是猫狗这种高度呃和人的这种宠物化的动物，它部分上通人性确实是对的。, Start Time: 1999200
Text: 和五手养的那些动物比起来，它的社情性确实要高。嗯，但是他还远没有达到说可以，真的你的话说你让他不要去穿马路，他可能在自然环境，他往往是种反射行为。对他遇到什么印记，他真的就不会去穿，所以一定要拴身。嗯，对对对对，是的，但是我也理解，就是虽然其实道理都懂，嗯，, Start Time: 2022240
Text: 但你还是希望他是能听懂的。是的是的，那肯定。所以时候就是养养这种，比如说两栖动物是什么的，这个人们是真的都偏你这样吗？就是他们比如说会给蛇起名字，嗯，也有也有会起名字的对人讲话说这这是所，但好像没有没有到那个程度。我我觉得于是女女爬有就是养养着这个女生多一点的时候，, Start Time: 2040900
Text: 他会取名字。像呃我之前是收过一对蛇，然后那个主人就给我写了一个小手写信。哎呦，他跟我说就是母的是哪条，就什么特征，他同样跟黑一斑嘛，然后说母的是这条，他叫叫七姑那条蛇。我记得，然后那个公的叫璧山，就他是有名字的。他告诉他七姑了璧山，他告诉你说，就是他们的吃饭的特点不一样，, Start Time: 2061060
Text: 性格也不太一样。说你要接触的时候，呃，你要就是就是七姑，你就可以直接抓那璧山的话，你要跟他就给他一点缓冲的时间，你要直接上手的话，他就会攻击你，他会有这样的这个。但是也有一一部分原因是有的人是把他当成一个商业化的东西哦啊对，因为蛇不能绝育嘛，蛇不能绝育，所以你买到的一定是可以繁殖的，, Start Time: 2081330
Text: 是是它它就又不占空间，对吧？它又好繁殖，所以有的人就把它当成一个商品来养，这样的话他们就不太会跟它建立什么关系。对，嗯，纯玩家的话呃，其实一般我知道他们也有人会跟蛇说话，但是我知道那个蛇肯定听不懂，也是哈利波特百分之百听不懂，就就没有任何，就这这就就没有任何这个余地了，, Start Time: 2102040
Text: 就是那蛇都没有表情啊。天哪，那我跟你讲，你不要这么说，就是我们剧组里有一位普通攻击，然就他就描描述他们家猪猪和玉米的一种性格上的差距。然后就是他说然后如果你摸玉米的那个尾巴尖儿，然后他会啪的一下就把尾巴弹开，然后就是谁都不让摸。嗯，然后但是猪猪的摸猪，猪的尾巴尖的时候，, Start Time: 2119570
Text: 他就会慢慢的把头回过来，就是看是发生了什么事儿，然后别的部位不会动什么的这是啥东西啊？猪猪猪鼻蛇、猪鼻蛇和玉米蛇，猪鼻蛇嗯嗯，是用户的原话，不是我要老说猪可以一圈里人，然后我们都听不懂，就是就是他的原话就是说猪猪和玉米什么的，嗯，反正是两个品种。对，一个猪鼻蛇，, Start Time: 2140550
Text: 一个玉米，它嗯会有一些可能是品种上比较宏观的一个会被大家认定的性格的趋向比。比如大家会说王蛇一般会比较能吃，比养凶玉米蛇相对来讲会平静一点，猪鼻射好像就是在神经质敏感和比较呆滞之间窜。就是他有的会就特别敏感的话，会什么都不吃，然后就会很难养。但有一些就是稳重一点性，, Start Time: 2161750
Text: 因为他们短短的相比一般稍微短一点，看着也比较呆，然后喜欢拱土嘛，他们会比较稳重。然后呢，你可能摸一下它，抓一下它的那个猪也没什么太大反应到底走。他在起的天里爱到那个有天。哎，阿授，你刚刚光说那些就是被咬啊，或者说是他们那个不太好养什么这种听上去有一点恐怖的经历，, Start Time: 2182800
Text: 你有没有什么特别好的回忆？温馨点？对，温馨，我去年也不知道去今年吧，那条白蛇救了命，什么没有没有，就我我觉得对，就是怎么说呢？就是我特别喜欢的，就特别喜欢带苗子，就我有些朋友喜欢带成年蛇大蛇，因为大蛇呼应性比较好，然后呢也比较稳定哦。我特别喜欢带，就是刚出生的蛇苗，, Start Time: 2220930
Text: 因为蛇小蛇兔出生按按照品种不同，他们可能会在几个小时到一个星期之内褪掉第一次。所谓那个胎皮哦，他这个皮一旦蜕下来之后，就证明他已经完全消化掉它的老黄人这种东西了，它可以吃饭了，然后你要教它吃饭。哇，哎我有教它吃饭，就是像这种教它什么。他们从小如果你跟它培养的话，, Start Time: 2245130
Text: 可以在一定程度上培养它的性格或者说行为习惯吗。他呃有一些说法，就比如说你小从小到大老老拿它玩老耍它，他就会比较习惯。人的触摸会不会那么紧张，就哇就摸我的说法，性格会好一点。然后但也有那种就是嗯你老奴才，然后你就深受重伤了。每一次拿都身受重伤。每一次拿都身受重伤，, Start Time: 2264030
Text: 身心受挫也有这种的。哎，这个跟鸟有点差不多，因为他们养鸟就是有时候候法是熟熟。对对对对，会熟。对，嗯，就有的就是笼养鸟，就是一一直都要在关关在笼子里，它不习惯，就是被人拿在手上或者说是摸什么的。但是有的，如果你从小就是去摸它，嗯，他就会觉得这是一个习惯，就比较接受这种情况。, Start Time: 2285060
Text: 等它长大了之后，你如果呼唤它，它也会飞过来，站在你的手上。这样子啊啊，对鹦鹉鹦鹉是这样的，鹦鹉会跟人建立一个比较好的关系，因为他们社交性比较强嘛。哦，其实那个西班牙睡鼠也是，你看我那只为什么我能拿着它？嗯，是因为他那个钱主人就是从小摸摸到大的哦啊。对，就如果它是那种就是不习惯，, Start Time: 2306870
Text: 它会咬你是吗？他你抓不到它，那那太快了了啊，那东西跑起来是一道残影。哇，我想看一下呀，因为是这样的啊，我我说那天龙八部里那什么闪电雕那种，我拿我我我当时就出过一个事儿，我看看到能不能找那个视频特别惨。就是我们要录一个，就是你拿到货，因为很多都是走快递嘛，嗯他会打打上打满眼上放着吃的和和一些水平比较大的食物，, Start Time: 2327550
Text: 防止他在路上饿死。然后呢，运用运输输是有风险险的。然后你要拍一个开箱视频，觉得那个很多那个电子产品不也是吗？保证的东西是不是你摔，不是不是你摔坏的，是快递摔坏的。对，然后就是有活体也是。然后我当时在录开箱结，我打开开时时候它它不动了，僵僵硬不就完了，死了。, Start Time: 2348090
Text: 我拿出来一瞬间啪就跑了。然后就看我那个在镜头里面，我的手在里面，然后嗖一个残眼就走了，然后我就忽来开跑，然后你后面就是翻箱倒柜的声音啊，这叮叮啷咣叮当咣啷的。对对对，就是有这种情况，这场面还挺卡通的感觉，然后你配的音怎么那么像猫和老鼠吗？可能就是老鼠吗？但这些东西的怎么说？, Start Time: 2367380
Text: 寿命嗯适合跟猫狗比的话，他们是更更好一点，蛇可能反而要长反蛇会长是吧？因为呃国内没有那么长时间的历史嘛，我不是特别清楚，但是欧美有十几十八九岁、二十岁的蛇。哇，哦嗯，那你这么想乌龟算异宠吗？如果有算算算上面不是顶天了吗？对，也呃还真不是，我觉得可能最长的是鹦鹉，, Start Time: 2387620
Text: 就是就是大型鹦鹉都能活。八九十年呢啊那个不是有一个丘吉尔鹦鹉比它多活了五十多岁哦。但是啊啊就是但是大型鹦大型鹦鹉在国内也不合法，很遗憾。就是你看那些什么大大大白凤头那个白的那个大的，然后什么大大的，葵葵超，包括那个金刚，它们都活超过过过半个个纪纪没有问题题啊。, Start Time: 2409960
Text: 寿命非常长，可能反而比一些龟要长。因为比如说像之前日本有一个很火的，就老爷爷遛遛陆龟。那个时对你可能见见过那个速达达，据说速卡达五年就能长那么大。哇，不是五十岁的时候特别快，它其实长特快特别快，可以人坐上当小牛电动车就是慢想想么易种就是慢点。小龟电动车。我我问这个其实是我知道有一些宠物的寿命是很短啊。, Start Time: 2433280
Text: 对对对，也有。因为我的猫啊时特快的啊，我养了大概十十年以上了，十几年了啊。他就是到我这来的时候候，是是已经是一个成年猫了哦，所以就是但他们成年不也很早，所以你知道就是猫的寿命大概是大大都知道嘛。所以就是最近的就是老会想说就看他身体什么的，就特别担心他身体不好或者什么的。, Start Time: 2459500
Text: 然后然后我有一阵儿就是完全无法看那种就是催泪的宠物的那种小狗的使命什么的啊。对啊对，就是我没我都没看那个就是最早看过一些日本的，我真受不了，就是那个什猫会死啊或者什么的。所以就是比如说像你们养这种寿命，相对短的宠物的时候，会不会老经历这个事儿？呃，你比如说我养过兜虫啊，, Start Time: 2480570
Text: 就是兜虫，就假虫种一种种型的假虫角尖那种啊。对对，但只只不过类，应该该命命。这不了。呃，要兜虫的话，他又就长得像大蛆一样。在土里的时候有有三年，但他出来之后大概就有几个月了啊。啊。对，就是你可以认为就是说它活不过那个年底啊，但是怎么说呢？就是可能对于我这个人的性格来说，, Start Time: 2502140
Text: 就是命中就我长道它一定生死了。然后我就觉得就是我就珍惜你活着的每一天，我给你好吃好喝，对吧？然后然后呃就是不可避免的这个死亡是是一种怎么说，就是一种必经的东西。正确生命命观。真的，很多人就是经历过宠物走开，离开之后时后不不该养宠物物了。因为我知知道这样样，, Start Time: 2524420
Text: 我觉得分种类吧，就象牙寿，可可能我们这种会好一点。对，那个我也问了一下，就是机组里另一个养兜虫的朋友，他叫那个坚田于金，他的虫虫其实是领导送给他的，然后他有领导送这个。对，他是在日本嘛，日本就是有这种比较深的有特种宠物，它是一个很很大的一个圈子啊。对，然后他领导就送给了他呃一些虫子吧，, Start Time: 2544060
Text: 就是也是兜虫那种类型的，我记不太清楚了。独角仙。对，然后他当时就是孵化了，就最后养到那个虫化泳的时候，结果啊没出来。对，一窝四肢全部都没有化蛹，成功全都死了。嗯，有其实挺这个，其实才是你痛苦的时候，就是他比寿终正寝要难受很多。因为也可能是有一种怎么说呢？就是养这种就特殊类的宠物，, Start Time: 2565970
Text: 有游泳，就是我在北京啊都还好。嗯，你要你要在一些可能二线城市是找不到这样的宠物店的。嗯，所以他最难的一定是把他养到寿终正寝。嗯，因为你现在会生病，他可能会受伤，他会意外。对他可能有你不可无法解决的问题，然后就看如果能收众正寝，其实对于可能对于很多饲养者来说，, Start Time: 2590070
Text: 是一件值得高兴的事。就是哇我觉得能把你养活这么久啊，觉得都没有什么事，我可一定陪你走完了一生，我就我一定是就中间克服了千难万险险，你治治很多，多给你打打针针，然后蛇舌针针太折折打针，是这样这样那样的事，然后才才终于是把你送走了。唉，蛇应该怎么打针，往嘴里打针，, Start Time: 2607760
Text: 不是嗯打针的话，比如说蛇会闹肺炎，口腔炎和肠炎就比较比较比较常见的三大炎症嘛。啊，肺炎的话是呃是稀释那个头包，然后你头孢稀释液，然后是从那个心脏往下沿着脊椎骨，然后打一排一溜打下去打几针分开打哦。啊，对，然后这个就需要最好是俩炎。因为你想你要给那蛇打一溜，, Start Time: 2624200
Text: 如果你一个人的话，你就能拿膝盖压住的尾巴，然后拿手左手拿压着头，然后拿右手打。但但他蛇每一段都能动哦，对对，他每一段都可以扭对，所以一般是最好是两个人，就是有个人给你撑着，然后你家撑着着针，他他着面条一样，感觉他他身上有那个鳞片，会不会比较难？一从那个缝里里打，, Start Time: 2648080
Text: 就是巴林从缝缝里打，对你不可能打林的那林太硬了啊啊。对，但也有很多人会选择用雾化，就这样话吸进去。对，这样它直接吸，这样会嗯方便一点，所以效果没有那么好吗？对，哎，刚刚说到兜虫死的时候，就是我不知道你们有没有见过，就是阿寿之前在祭组里发过一个个他的个个是兜虫死掉了，, Start Time: 2667330
Text: 然后就是做了一个那个标本标本啊，我小时候也做过嗯，是怎么说，有一种把把兜虫那种感觉哦，因为兜虫有一个说法是你你养成多大是看本事的哦。因为因为你别看我要那个那个南南洋大兜虫就长得还行。嗯，就是你如果养的不太好的话，他那个脚会特别小哦，就没有脚，就是一个秃头。, Start Time: 2688890
Text: 对对对，就是一个秃头哦，两个很小的小凸起是有这样的情况的。就是所以说其实他们本身这个个体就会是一种饲养者水平，或者你的包括你可能是他血统一种体体，就就是它能长这么大大，很不容易易能那个路飞就见到那种脚大的就抓起来给乔巴。哎，对对对对对，他是日本人很喜欢这个，, Start Time: 2712030
Text: 就是可能这些兜虫日本那边有嗯不的的血血血品种，他们选鱼的方向就是分的非常细。对，嗯，他们叫他兜虫的原因，也是因为日本那个像像那土，像那卡卡通，就是是对日本人就是要那个头上戴的特别夸张嘛，恐怕人家找不着他，恐怕射箭射箭恐箭，射箭箭不中他啊，我小时候是刚好就小时候我还能见到那种独角仙，, Start Time: 2731890
Text: 嗯，然后就就都到处乱飞，但现在城市化可能也都没有了。然后有一天就飞了一只到我外婆那三轮车里，嗯，然后就被我外公发现了，带回家养，然后养了没两天死了。然后我都说做成标本吧，我就给他做在一个一个方形那个盒子里面做成一个标本，然后还是透明的给它给都被被我外婆狂霸也不太理解。, Start Time: 2755320
Text: 但后来做起来以后发现真的还挺精致的。是是嗯你会看到虫子的这种自然结构是非常之全妙的。他在那种骨骼，哇，太帅了。那大家可以看一下，这个时候时间者，我们会把阿手那个最终做的甲虫的，就后被做的那个标标本虫品放在里面。大家可以看一下，就是它阿寿做的形状是把虫的翅膀完全展开的，, Start Time: 2777460
Text: 就特别漂亮。而且这个虫就是体型是完全对称的，特别特别特别好看。呃，有一些北方朋友啊，不知道那个蟑螂怎么会飞的，大概就是这个外面的壳打开，然后后对里面的翅膀在飞，不要再这么美好。其实那的画蹄的时候就蟑螂。对，就是不是说那个就虫子就叫鬼斧神工嘛。因为呃我当时开它那个背的时候，, Start Time: 2799950
Text: 嗯，它那个翅膀它死的时候是自然合闭合的嘛。它外面那层翅就是我们就是所谓叫翘翅，就叫翘翅木。它那个背上的那个翅膀不是左右直接展的，你要往下稍微压一下哦，然后再推开。它这个类似于那种有点像悬盖手机的那个感觉，它是旋开的，像西关一样啊。对对对，然后你会发现它其实扣的很死，, Start Time: 2822630
Text: 不会有一个什么。比如说抖一下就会把那翅膀膀抖，就就对我看过哪个动画片，就是一个假虫样子的手机啊嗯哎，我好像有印象，对吧？想不起来了。嗯嗯，我现我现在这种买这东西，我能理解他们说的那种虫子那种结构的美。嗯，但是我确实对这种虫子类的生物喜欢不起来。所以我还很好奇，, Start Time: 2840870
Text: 就是你们一定是喜欢嘛。刚才有直一在说就是这个魅力，或者说这个你养它的时候的乐趣，比如说蛇啊，或者是嗯你比如说以甲虫为例，就是他这个说起来有点儿有点，我不知道怎么形容。就是不是就是说昆虫其实在进化的历程中克服了很多很多很多困难才能到现在这一步。嗯，然后比如说他们要解决我要飞翅膀是柔软的，, Start Time: 2861750
Text: 翅膀是脆弱的，翅膀是不能经历蜕皮的。但是我看所个幼膀的一个一会退皮长大。所以说这就说你看为什么有很多虫子，有一个说法的羽化，羽化是它指它就是蜕皮。就最后一次蜕皮，成年前那次蜕皮，它才会长出翅膀。它之前小时候是没有翅膀的，所以你看所有螳螂，它所有肚子翘起来的时候，, Start Time: 2885490
Text: 都是因为它没有翅膀压下去。他们成年之后肚子会平下去，就是它的那个翅膀会长出来，嗯，这是一种可以说是一种进化的方向嘛。就是我选择在我幼年期，在只能在地上奔跑，我度过一个危险的这个这个这个幼年时期，然后来获得这样的一个一个可以飞的成年。但包包但是有一些昆虫的进化方向，, Start Time: 2904670
Text: 就会比如说像像完全变态发育的昆虫。嗯，像蜜蜂，我我为什么我怎么照顾这些柔软的幼虫？我用一个很强的社群性来来构成我用这个社会结构。因为前两天博物杂志还发了一条，就是他说看到蜜蜂在割肉，说蜜蜂在干嘛？蜜蜂是不吃肉的，蜜蜂是割肉回去喂幼虫的。嗯，就是就你在家里住，, Start Time: 2923110
Text: 然后有人每天给你窜那个手打手打牛肉丸吃。对，就它手还真是手打的对，然后这是这是一种克服方法，对吧？社群性其实社群性也并不是说只有一些品种，它是一种趋虫进化。你比如说白蚁和蚂蚁其实完全不同的两种动物。白蚁的祖先是蟑螂螂啊啊，对，它是高度社群化的蟑螂。他们是因为这样的环境走向了同一个进化的方向，, Start Time: 2942780
Text: 然后呢出现了社群，这都是一种解决方法。那么对于甲虫来说，甲虫说我需要厚重的壳来保护我自己。嗯，那厚重壳壳就会导致我需要消耗大量的能量才能长成这个样子，而且这个壳会妨碍我飞起来，因为硬壳是不能展开的那那我翅膀在哪呢呢？就是其实会会到就就这这这个品种进化到现在这一步，, Start Time: 2965670
Text: 就是他用漫长的时间在这这在这个朽木里面去去积攒能量。嗯，然后呢成为一个像一个小坦克车一样的东西。嗯，然后呢它用这种翘翅双层的结构，然后来完成完成一个。我既能保证这个我像一个装甲车，我就能飞起来，像一个它飞起来像个武武装升升一样样生痛啊，就是是啊，对对对对对，, Start Time: 2986110
Text: 好多游戏里面这种甲虫冲你脸，就是这种感觉，其实感觉就是那种会有一种嗯，你会看到一个就是但是这么说有点太装逼了。但是这感也就是说你看到一个进化的缩影，嗯，后在这一个很小的假设象下告诉你说这是一个这个问题，就是是一个几亿年的积攒呀。考虑到这一天了，他在从这个东西上他感受一种美，, Start Time: 3004930
Text: 就是嗯呃就是整个历史，他整个种族的历史凝聚在这个现在这个个体就是生命这个事为了延续所产生的一种，哎，他们做了很多努力。对对对，哇，还挺高的。对，是是，就跟我们养猫养样，比我们养猫养狗的人那个格局大太多了。我觉得可能就是你要养好这些东西，你就需要这些知识。嗯，, Start Time: 3024840
Text: 所以就哎在广义上其实你是就是喜欢动物和我严格来说，我就没有我不喜欢的动物。就我我喜欢他们任何种西说，可能有人说说我不喜欢蟑螂，但是你要知道斐联姆有四千多个品种的，嗯，对吧？是是，但你看人说匪廉木，这个我只是我只是不选他在我家里出现。阿斌是我们办公室里，就是一直被认为就是很喜欢动物的人。, Start Time: 3046020
Text: 嗯，今天感觉变得很腼腆，就是真是碰到扛家了的感觉，就确实就是你要去真的去了解他。而且了解到那么细的话，其实是非常哎以以前在古代在时间比较早的时候，博物这是专门可以独立成一门学科的，嗯，也需要花大量的精力和时间去学习它。然后也跟你的哎，那这样的话我就更加好奇了。, Start Time: 3068790
Text: 你是是怎么从小时候开始对这些广大的动物都有兴趣。所所以为你小时候生长嘛，嗯我是在北京那种山里的军院长大的，而就是那种就在山里。然后我小时候就是那种我们那个池塘里面有有蛤蟆，然后有蛇，山里有蛇。对，然后呢，就是什么都有，就是有野生动物。然后我我小时候小朋友的那个反射神经总是比成年人要好一点嘛。, Start Time: 3090430
Text: 我小时候抓蝴蝶都不用网，我小时候抓苍蝇，就是夹夹住徒徒抓就是他停在花上，让你爸夹住的是其实挺缺德，这么一些蜻蜓什么的，也都蜻蜓不行。听清白蜻蜓的那个敷衍太太广了，他能看到背后他发现你过来了，但蝴蝶会笨一点哦哦，蝴蝶搁那作孽呢。对我我小时候真的会用手抓蜻蜓，, Start Time: 3115470
Text: 有的时候是不能成功的。对呢，就是就是看就是有有你跟他熟了，你会知道他会往哪飞，会有一种感觉。对对对，我小时候为了抓那苍蝇研究了好久，然后你怎么抓苍蝇啊？对，然后就被邻居骂吗？就邻居找我妈告状，说这孩子啥都好，就是天天搁楼下出苍蝇，不会兵哥。哎，但林子凭什么告诉你知道啊，, Start Time: 3136300
Text: 斌哥，这是在为那个环境做贡献下。对对对，出四害嘛，我小时候我告告状，但是你不是还说小时候被羊顶过吗？对对对，我也是生活在那，我小时候也是村里，就是我不能，你说我不你是哪个村的呀？我不算是在村里长大的吧，但是呃就是我们家是有那种农田的嘛，然后就是农忙的时候会把爸妈会过来帮忙，, Start Time: 3155520
Text: 然后也把我带过去，然后就是我我也弄不了地啊什么的，我就在那逗他们的那个养羊啊、猪啊、鸡啊什么逗那种大鹅什么的。是有对对对对对对对，会追着养绝了。我跟你讲，就是那个羊，我是好心要喂它，我想我想体验一下放放洋娃的感觉，我就捡了一只干树枝，他把树枝上能吃的东西吃完了之后不就没了吗？, Start Time: 3179920
Text: 我也没我也没有其他的可以给他了，然后就顶我这这不知好歹气死我了，然后就哭着回去跑去告状。也也没有办法，因为晚上吃涮羊肉，没有没有农村的话，牲畜还是比较金贵的重要的财产。对啊，你看就跟我的 PS 五一样，是不能轻易的就煮掉。扶手说小时候就是周围有那个自然环境，, Start Time: 3202840
Text: 我好像小时候也会干这个事儿，就是看到呃春天还是什么时候，就是好多蛤蟆小蛤蟆、小青蛙孵出来，他们要集体从这个啊田里到水到那个田里去，好多好多嘛。然后我当时就没忍住，我就一路捉，然后捉了扔到那个大的雪碧瓶里，底下倒水，然后带带回城里。然后我妈就我不知道全给倒到大运河里去了。, Start Time: 3225040
Text: 哎，小的时候这种很多就是小时候会有那种生物课嘛，就是老师会说你们去养一下蝌蚪或者什么观察一下蝌蚪变态过程。因为蝌蚪变成青蛙，是非常经典的一个对对对，生物圈里那种变态可看到吗？就就是没没成功吗？呃，我前段时间还真养了，就你那个树蛙，你看我那个小的那几只是我蝌蚪养大的哦呦哦，, Start Time: 3245260
Text: 然后其实挺逗的，就是我小时候也养过，但是你小时候感觉好像脑子还没有发育的，很完善，也没有什么太大注意过。就感觉啊今儿是蝌蚪，明儿是两条腿的，蝌蚪，后天就是青蛙。哦，真的成功了。但是你自己养的话，就感觉到有那种区别，就是他是先出后腿嘛，到了后腿的时候，其实仔细看他的前前腿就差不多了，, Start Time: 3266040
Text: 他只是抱在胸前哦，就粘在一起的。有小哭衩。是就是不是他不是伸出来他他是他就是感觉好像那个胸口那个地方会有点形状，这样。对，会有一点那个棱角，你就感觉那个蝌蚪头没有那么圆了。然然后过一段时间，等那个腿完全长出来之后，有一天那个手会突然长出来一个完整的手。他其实就是扒开了，, Start Time: 3286780
Text: 他并不是长出来就挺嗑的，不知道为什么。对，然后就是就是睡睡觉前他是两条腿，然后起来的候已经是四条腿了。到了午的的时候，可巴可能就说说完了啊，但是你就把它放到一些比较潮湿的环境里面，会我我会给它放到一个大水盆边上。是是就是盒盒里有一个水盆吧，放在水盆里，他想出来就出来，, Start Time: 3305620
Text: 他想回去再再喘口气儿，喝口水就回去喝水。嗯，一般就可能等前腿出来之后，一天之腿嘛完全上岸了。然后一两天尾巴说完就会越长，越像那个青蛙的头。好快好快，很快，就是尤其是打把 apex，他就变得又短了一点。对嗯，打把 ap ad style 一打派是一个时间计量，, Start Time: 3322620
Text: 但误就恐惧待会儿。哎，他好像又又又往上走了两步，他那种感觉特别特别怕，就是说可能会有人让人感觉，因为你看人的时候是感觉不到它变化很快的小动物。有的时候他就非常非常快就就变成这种形状了。对，所以其实小时候这段经历是对你呃长大养这些东西非常有基础的。是呃可能是因为这个原因吧，, Start Time: 3343370
Text: 所以我就嗯没有经历过一个特别害怕它的阶段。因为小孩一般都不会太害怕，你认为这种比如说环境告诉你说这个危险没有。我从小就怕恐惧，没有人教我，我就我生了就怕虫子打有一因，因为那个比如说蛇恐惧、蛇恐惧，蜘蛛恐惧可以算是一种人的本能恐惧吧。对对对对对，本能恐惧。对，, Start Time: 3363090
Text: 哎，这个问题那个杨育老师问过，就是他专门发在吸组里问过，就是他是发了一条动，还问就是怕蛇的朋友，具体害怕是哪个部分嘛，就他列列了是到底是没有腿呀？有毒啊，还是他会吐信子之类的。然后如果明确告知，就是你这条蛇它不咬人无毒，然后很温顺的前提下，你还会害怕吗？本来也不怕蛇，, Start Time: 3382230
Text: 嗯，不就是有一些人他天生对狗恐惧的话，你就算再怎么跟它试试，是对对对，咬咬人还还会怕，怕是是。然后评论里就是有人就有挺多人回答的，总结下来大概就是几点。第一点就是就有人类生活经验的遗传传。对，就是本能的一种恐惧算是。然后第二点是说，然后蛇有那种蠕动感嘛，就蠕动感也会让人引起不适。, Start Time: 3404810
Text: 然后第三点就是蛇吃东西的方式，就是那种吞咽。嗯，然后他的嘴不是会咔巴那种，就是我特别喜欢的一个。对对对，有的人会特别喜欢，有的人就是会觉得很恐怖。就是在乌首这样的人眼里，他的这几个行为都是特别帅的，嗯，特别美丽的嗯，展现生命的力量和美丽。对对，他吃东西的时候就感到一种非常强的那种生命力的力。, Start Time: 3426450
Text: 对对对，然后他那个蠕动的时候也是哇这肌肉怎么怎么就互相之间作用，就就是这别喜前往游，这快快的。嗯，哎，我见过一个蛇爬树的视频，我去选那个网网文盲爬上去，对吧？对对，绕一圈，然后把自己再甩开。网文盲可能会比同体型的缅甸蟒的力量要大，就是因为他们有上树的习惯哦，, Start Time: 3447810
Text: 对，这子日日锻炼炼的要要性。这个故事告诉我们，要要这身身就要锻锻炼什么玩意儿。如果怕蛇，可能也是因为就是人会天生对一种有毒的东西，有种恐惧也很震常。你比如说我是一个原始人，嗯，然后我现在出门被一个被一个很小的蛇蛇小东西咬了一口，然后就俩咬洞回去，就第二天死了。, Start Time: 3465780
Text: 然后我要是它捧我吓死了。对对对，根本不知道我什么呀，就是你说你要被狮子吃了，你没了，我知道我看到你死了，然后你被蛇咬死，我不知道你咋死的。对，好多神话里面把蛇这种当最大的邪蛇其实就变成一个一个对，然后猫能吃蛇，所以猫就是善良的虫。对，原来是这这样样。但同样因为蛇会蜕皮，, Start Time: 3486820
Text: 嗯，然后你会看到就是他可能会受到一个对于人类来说很可怕的外伤。那只要它没有，比如因为他们肋骨覆盖全是嘛，它肋骨外面掉了一大块皮，然后已经露骨头了。但是只要它不感染，他是几次皮之后，他那个口子越来越小略小，最后就变成一个可能有点狰狞的，没有鳞的一个小小小疤了。, Start Time: 3506260
Text: 嗯，就这种生命力，其实这是为什么是蛇生组织的那个蛇杖是是蛇嘛。对，所以在很多传说里面，人们也会认为蛇是一种永生的。它医疗天死了，是因为这个原因，其实就是他呃生命顽强和他这个有毒的两面性嗯带来的一种嗯人对这种人帮我们的密孔。嗯，我们少恐惧，蜘蛛恐惧都是一种很典型的，, Start Time: 3522440
Text: 就是那种呃一种遗传性的恐惧。密恐是因为什么呀？密恐是因为它一般会被人想到寄生和腐烂哦，虫卵虫巢。对，然后寄生一般都会有这种和密和密集有关嘛。然后所以人会觉得不适其实很正常。因为你一想密集的东西，好像自然界界除了人造了以外，自然界都没有什么太好的的。然就下你 the what ther you were tomorrow。, Start Time: 3543710
Text: 是明晚走，有那个意义面，在你梦地球这自己手有这个爱好的话，就是这个市场是比如有一个规范市场，然后还有一个相对比如说呃一般都是线上就而已，因为线下门店会比较贵，它有门店的问题。北北京趋势成本高，成本高。对，就是所以一般都是有点像那种淘宝店吧，就是我弄一蛇房，, Start Time: 3571560
Text: 我没有门脸，因为线上联系我怎么给你运过来。嗯，闷死般呃贵一点的，或者大规模，他们会用顺风车或宠物空运，宠物空运是可以拖这种东西的。呃，然后要么就是快递，因为越是这种可以说小一点的东西，越不容易在快递中去世。哦，你想如果我用意跳猪，他可能不知道他的快递了。嗯嗯哎，, Start Time: 3600180
Text: 我猫都是快递过来的，就空运哦，对，一般都是快递，然后其实还是会有风险，所以会有比如说冬天和夏天有几个或比较热的时候，他们就不会停会停运。因为现在这个时间南方发北京基本上停就会。哎，为什么他有有时候防风险大，是他们会活动是吗？呃，闷死你想你想快递可是放在那种快递柜里，, Start Time: 3622860
Text: 四十度一晒晒一天。它不是当做一个这东西会活的这么一个概念的。晕，你你冷的时候，我给你放俩只加热垫，加热毯，就那个加热包七十二小时，一百一十小时长效加热包 OK，我还能挺一挺，那热怎么办呀？我放一冰冰袋儿，可能还没出省就化了。对，而且现在比如这个季节就会有一个困难。, Start Time: 3643400
Text: 比如说我朋友浙江发北京，嗯，他那三十度夜间嗯，他要放这个降温，他的运这这来就只有十六度了。嗯，那怎么办？他也没有办法中途加一个加热垫。对对，它可能就会说呃我这段时间我停运等两边都很老了，我就彻底给你放加热哦，或者说都很热，我彻底给你放放降温，嗯，两边有温差就会有这种问题哦。, Start Time: 3663210
Text: 哎，像你实际饲养的过程中，就是会不会遇到一些就是意想不到的问题。就比如说像这种快递过程中，它可能就是会出现这种温差，哪个院不是不适宜季什么的。但是像你饲养的过程中会遇到什么？就就比说说养养猫，就我我养宠物之前，我根本不知道宠物掉毛这么多。我我从此再也不敢穿黑衣服，, Start Time: 3683390
Text: 然后或者就是我之前有一只狗，然后我又接了一只猫，然后发现狗会吃猫屎，就就我的明白我的狗什么屎都会吃吧。哦，但但它之前从来不吃屎，就是现在我们家你看就就是得有探究精神。我爸也就跟我说，狗改不了吃屎么？小时候的我就真的不信，然后去乡下真的就拿屎喂狗他就真好，你太坏了，, Start Time: 3704170
Text: 你你用手拿着喂喂狗，这个花呗，还优优雅，不至于啊不至于不至于就就我你你们一一个最怖怖事情情是今天天上我们家家猫刚拉了一坨新鲜屎，然后我就给它擦屁股，擦完屁股之后，扭头一看猫砂盆里空了救救我吧。哎你要不人家高兴吗？你不用铲猫砂，不惜我接受不了，那你你要跟那个狗就是就是狗还舔你啊。, Start Time: 3725340
Text: 对，其实我我当时那个宠物店店里说就是那个狗前一秒刚把自己屎吃了，然后下一秒它主人来领它了，它主人不知道抱什么，就在那舔。我跟我姐姐就裤子视视了一眼，然后把这秘秘密告诉他了，保持到了最后。嗯，你想不到大不了，就是喂屎又没毒，就说白了啊，就你不知道就无所谓。有一些可能会超出一些就常常识范围内的一些就奇怪现象。, Start Time: 3748870
Text: 比如说捕鸟猪和蝎子的蜕皮，嗯，是躺着退的啊，不过来他会翻过来，就是就腿那上有点像那个你躺着把裤子往上蹬那种感觉啊。对，这个皮鸡太形象了，你想他他退皮出来，那个蜘蛛是很软的。嗯，如果你想它要站着退的话，它站不起来的啊，他肯定是躺着把裤子往上蹬会比较好退啊。但是他看就像死了一样，, Start Time: 3772950
Text: 就它退的时候你还能看出来它在蜕他没开始退，他就躺着扒一样，他也不动了，就就离会迷。然后退的时候就会有人，就是嗯你怎么了？扒给你翻过来，我那蜘蛛这时候已经裂开了，背上已他就能再翻回去，一多翻几次翻死了哦，他就会卡皮，卡死就会这种情况，包括还有那个就蜕皮是个很脆弱弱的事，, Start Time: 3795810
Text: 是非非脆脆弱，蜕皮就蜕皮。你一旦发现它要蜕皮，是绝对不能喂东西的。它有可能会被饲料弄死啊，是有可能的。因为我们常用的饲料，你比如说哦被饲料反杀，其实也是一个非常意料之外的这个概念。因为我们比如说喂蜘蛛一般会用一些虫呃饲料品种的，像油葫芦果是那个黑的大蟋蟀，, Start Time: 3814350
Text: 白白白针头是白的那种小型的蟋蟀，你们会用蟋蟀或者用虫那个饲料蟑螂螂是今樱樱桃蟑螂螂种种活的得是活的的，没事。樱桃蟑螂和杜比亚蟑螂，他太能在你家生活，他们要吃新鲜的水果，我之前给它喂过烂的，然后它死了哦，白还还这还挺挺啊。嗯，对，然后嗯他们会这些这些都还好，, Start Time: 3834490
Text: 但是比较攻击，比较强的是面包虫和大麦虫啊，面包虫的攻击性也这么虫，面包虫就是那种我们开玩笑，盲目吃鱼之神，它就是没有任何的意识，但是在胡吃什么都吃。你要知道做标本有一种比较简单的做法，就是在它粗钵质的时候，还真种面包虫缸里就会吃的只剩骨头哦，他们都是一干二净已经。, Start Time: 3853890
Text: 哇，他这现那个个有有点点空洞，骑士那个那东西非常吓人，那东西就是那种没有。就我你要说我说真怕，我可能会有害怕那个东西，因为他就是没有意识，然后再吃什么都吃。你你比如说说残忍点点一箱面包虫，放那咕滚滚滚滚，你伸剪剪刀进把剪断一条，一会儿就被吃光了。他们会其他会呜涌过来把它吃掉。, Start Time: 3873180
Text: 大麦虫的话就是一种比较大的面包虫，它可能有五公分大就很大。那个东西的攻击性就很强，他咬我一口，我都能感觉到的。它虽咬咬咬不破，但就感到它牙在。哎，再再就扒拉你那种感觉了。就我就遇到过一次，就是我我那蜘蛛其实要蜕皮，但是我误判了，我把那个面包大虫扔进去了，因因你不能把它完全弄死弄死，, Start Time: 3892680
Text: 那蜘蛛是不会太不太搭理死神儿的。就过一段十月份，蜘蛛没了，面包虫还在，但那大麦虫还在，哇哇，就是像是被吃掉了，就是大麦虫就有这么强的攻击。那因为有很多节肉动物的痛觉，神经也没有那么发达，他都不一定知道他自己要被啃的。对，包括其实蛇也是蛇是有可能会被耗子反杀的，, Start Time: 3911660
Text: 因为以老鼠的攻击性也非常强。你你要在农村见过野鼠这东西，我感觉他抵起来，我不一定打得过，他很凶脚，趾头咬掉了。对对对，然后呢他有的蛇胆子小的，如果他第一次第二次扑咬失败了，它可能会放弃这个食物。那有的时候如果你不能及时把那个活老鼠拿出来的话，就会导致它可能尾尖尾巴会啃掉。, Start Time: 3932280
Text: 严重情况下可能会会致死，也是有这样的情况。对，就是喂大了。所以呃这就是为什么就养蛇也会讲，就说最好能让它学会吃冷冻老鼠，就是对化冻的冷冻老鼠，这样的话没有风险，这个老鼠动过之后，一般也不会有病了，也比较安全。对哦，这种反杀其实可能会跟人的一个认知不一样。你喊哺乳动物或人，, Start Time: 3954000
Text: 我觉得我我你就那么大个，对吧？说我还打不过你吗？但是对于很多蟑螂咬死，对对对于很多爬行动物来说，他们会选择一种回避、回避、回避。对，其实老鼠在野外还是挺猛猛的。对，挺猛的可怕的啮吃类哇哦，就那种什么合笼养仓鼠，第二天是仓鼠和皮，这有一只消失了。对，有这样的情况哦哦，, Start Time: 3974760
Text: 对，会会会会会就是会有那种啊对，会消失小的时候会觉得很恐怖，长得巨可爱。那仓鼠看着好像没什么毛病，嗯，然后它牛头就把它同笼那只给弄死了。哎，那那那要这样说的话，在养蜘蛛的时候，会也会出现把同类吃掉的这种情况。蜘蛛除非特殊品种不会养在一起哦，它有有可以和比如说那个索科特拉岛那个梦幻蓝八布那个品种是可以群养的。, Start Time: 3998410
Text: 他们群养看上去像一堆小猕猴桃，我不好说，就像小猕猴桃，因为它腿是蓝的，但是那个屁股就是猕猴桃的那个样子，听起来很可啊。对，然后他们就是如果它们体型差个不大，可能是可以群养的，嗯，要养一堆，但你只要空间给够就行。但比如说这一窝里有一只比较弱，嗯，越养越跟大家体型差越来越多，, Start Time: 4021220
Text: 可能有一天又消失掉也不好说。这也也是是那个动物园园个动物一样样，反反正动物习性吧不过是大多数，就是可能有一些动物是会有这种不吃同类的一种预警的。嗯，就比如说我不确定是不是我观察的这个偏差，因有样本比较少嘛。嗯我的树蛙在体型差到一定程度，不是过嗓子眼就能吃吗？, Start Time: 4039020
Text: 它含它同类的时候会吐出来哦，它可能是肠道那个就表皮有些化学物质质个提醒，它这个东西啊本能性的不能吃了，还会含住好可爱了。但但它体是是吃吃就，但它动物习性也也给人咬越够呛也行。但我觉得就是蜕皮这个事是非常有意思，尤其是手工。哇，他蜕皮的时候真太可爱了，就有的时候他会他还会咬自己的那个就是手手上的那个皮子。, Start Time: 4060420
Text: 蜕下来，如果能完成，蜕下来就像两只手，但是手套一样特别可爱，他会自己摘手套，他自己咬自咬咬自咬，再往往下撕。但是你得跟他抢了，他一旦咬下来，他就自己吃进去了啊啊，你就是我我也挺缺德的，我看他哎你要撕下来爸拿走，那那个是不能给他吃吗？啊，不是呃，你就想收藏，, Start Time: 4085690
Text: 你看跟他吃了一个，他他想咬而已啊，这个才是宠物嘛啊他自己吃就是蛋白质不能浪费嘛。啊，蛇不会吃蛇皮，可能感觉只是不太好咽哦，我怀疑他也想吃，他可能觉得费劲，但也有人会比较简单，就是为收集皮是为了量体长。蛇不好量吗？凉皮还还不好量吗？啊，对呃，凉皮包括蜘蛛也是量，, Start Time: 4102410
Text: 那个组长也是用皮量会比较方便。你就觉得那个组长还加一点点就行了，他就会大一去哦哦，其实蜕皮怎么说呢？它会就像一种节点一样，就是哎度过了一个生命周期，也有一种小小，就是对于蛇还好，对于蜘蛛来说就一种渡劫的感觉，就是你有成功的长大了一步。但这一步其实很难，因为每一次蜕皮都有风险，, Start Time: 4123890
Text: 都有失败的风险。嗯，啊对，有这样的感觉。然后最后最后那一次皮就成年那次皮，有的品种甚至会在最后一次皮才展现出一些花纹哦，它会突然变得很华丽哦啊对，就是那一次皮掉下来，然后这个蜘蛛可能背上的那个就那种辐射射，就镭射形状的纹啪就出现了。有这样的情况，对他就这样这些品种的话，, Start Time: 4143910
Text: 他们蜕那次皮就会非常有仪式感哇。嗯，哎，我记得就是阿守给我发过一些那个蛇特别好看的花纹。就现在是啊对，有在往那个方面去培养，是吗？就是养活。哎，对对对，宠物市场我们有一个词叫玩具蛇，在蛇市场玩具蛇就是指王蛇、奶蛇、猪鼻蛇、玉米蛇啊，还有什么呀？可能可能比较常见，, Start Time: 4162170
Text: 就是几种吧，像那种平原树代啊，都相对冷门一点。就是这几个品种是宠物化中过过欧美，超过二十年了，都已经就是他们已经完全是宠物了，你把它放野外还活不了的就对对，有对，就这样的一些个体，他们也会有。因为爬行动物的特点之一就是它基因不稳定。你要看到猫啊猫的基因是选育基因，, Start Time: 4183610
Text: 蛇的基因是基变异。它就是你小时候就是高中学，那孟那个孟德尔的那个分离定律，它是都有那个的显性，有有显性、有隐性，有等显有混合合性。就就就比如说两个隐性表现出同样一个，或者说呃它是不完全显性，就就这样干这样这样那样的这个基因。那这种基因的话就可以去繁育啊选育你也可以选择，, Start Time: 4202700
Text: 比如说想办法把几个基因结合在一起看它表现形成什么样的。哇啊对我我高中的时候肯定想不到，我，我那会儿写那题写的就砰费劲。现在算的特别明白。我现在能算出就是爸爸有什么两个险，然后一两个两个野，然后妈妈有不一样的险和隐，然后子弹是就一一铺开以后，六十四分之一就哇我是电影。, Start Time: 4224920
Text:  no， he 再是努力。 oh no，再给局孤独， no 感受迷茫羞。 so 那么在下个你的那你你本身专业是学跟不跟生物有关系的吗？没有，我是学美术的，我是学。其实工艺美术、纤维艺术，我一定要把这个词咬清楚，纤维艺术专业。因为我一旦我一旦咬错，他们会觉得我是行为艺术专业纤维艺术就是纤维。, Start Time: 4250445
Text: 就那个 fiber art 其实是做那个编织物这个相关内容的一个专业。窗帘地毯啊，对对对对对，窗帘地毯啊，现在呃毛毡也算是毛毡跟毛毡。因算它它其实很广，就是严格来说，或者者说在现在的一些比比如 fiber art，就是纤维艺术展上，嗯，铁丝儿也算哦铁铁丝，, Start Time: 4294100
Text: 甚至连光导纤维都会被算起来。只要是有跟条状东西有相关性的，都会嘛。对，纳入这个行业，因为为它是扯扯网网线嘛，就是呃它是有一个小花纤维艺术，它有点像那个嗯我们虽然在我学校在在清华里面是被当成一个设计系来培养，但它本质上其实更接近一个纯艺术专业。所所以说它的这个作品里面很多是那种装饰艺术啊，, Start Time: 4314100
Text: 然后哦铁丝连现代艺术啊，就这这种东西。对啊，不好说个个到一一一个什形式式，它作作一个个品品来说话话，它最常见的一纯艺术地毯啊这些东西。对，嗯，我有看过你在那个剧组里发你的那个品品嘛的毕设设是吗？我的毕设是为了毕业而做的啊，但那但那那那套地毯真特别好看。就是就是那个首先你是发了一个那个设计图出来。, Start Time: 4337140
Text: 对对，就我当时看那个设计图，感觉就像是那个蘑菇菌类，或者说是水草是有一点类似那种方向的一个设计。然后最后地毯做出来成品，哇，塞毛茸茸绝了。对，毛茸茸的很，毛茸绒特别好看。呃，纤维艺术，我们老老夸就是自自自吹自擂的时候，就会说我们有一种温暖感啊。对对对对对，, Start Time: 4361570
Text: 是的。因为纤维有一种就毛毛茸茸的触感嘛，它是一个触感上会有一种我就一个学姐在研究究什是是类类于于种种纤艺艺术，对于这种毛理疗哦，情绪抚慰、情绪抚慰上面的这种对对对这种对对这种方向的一个研究，反正它是有这样的效果的。那个毕业设计我有那那个设计图，其实因为我个人不不是报的这个专业我是被调剂的，, Start Time: 4381230
Text: 我还不是那种二志愿，我是我是没报这专业，我我就亚发志志就就跟他没关系，我报什么动画呀，什么就是平面设计啊，工业设计啊，然后因因为分不太够，就我我说实不是特别高，因为我是不太要脸的，说我是文化课比较高。嗯，啊对，然后我专业课不是特别高，然后所以说他说专业课以分的就是对不起啊，, Start Time: 4405810
Text: 跟你们有什么关系了。然后呢，我们哪个专业没人呢？我们行为一直没有人听过来。哎，我跟你讲啊，你应该庆幸自己没有分到动画专业。你应该是听一下我们上一期第六期、第写第七期、第七期制作闲聊动画人啊，我在录指南。对我在动画听了高高布兰。对，高布兰，我们还去参观过这些。, Start Time: 4426370
Text: 哇，我觉得那种种盛唐啊，我感觉发精光的一个那个地方，然后就这个专业其实我自己没有那么了解吧。就是他可以高中时候，然后因为有的人我有同学是真喜欢。嗯，我我想我我同同学是想做那种手势，然后他就是他想做这种不一样的手势，就是他纤维是最好玩材料的，比画人一个一个一个专业。, Start Time: 4442850
Text: 对对对，它比较自由嘛。因为工艺我们我们现在工艺美术、玻璃、纤维漆器和金属漆器是漆线，通苦漆器很容易过敏。他们是做那大漆的，嗯，所以纤维是最自由的。我没有框定你用什么材料，我只是框定了一个形式哦，所以他就来这儿了让我进去之后就是那种我每天还在画，当我的就同人女画小人画插画。, Start Time: 4464180
Text: 对，然后呢，就但是交作业的时候被迫做一些作业。所以我当时做毕设的时候，其实是做了一个平面图案设计，然后把它交给工厂，做成了一个纤维的东西，嗯，呃来冲我那毕业的分儿。嗯嗯嗯，我最开始做的谁是那个蘑菇，是那蘑菇。对，我就想做一个那种小森林的感觉。嗯，啊那会我导师跟我说，, Start Time: 4484610
Text: 你看人家人家做俩，你也做俩，然后越做越做，人家根本就没做俩，就做了一个出来，然后就我一个人叫俩被框了呀，这是我的天啊。啊。那这个专业其实算是呃怎么说冷门一点的专业了。是我可以，我们两年只招十个人，我的妈妈我们是跨就我们毕业就只有六个人了啊。对对，嗯，你这六个人估计都会有点市场饱和，, Start Time: 4507430
Text: 我不好说，市场饱和，剩下那四个就是转专业了，转专业走掉了。对对，然后我没转走，是因为当时我觉得没准行呢，后来发现真不行。嗯，大一的时候不要相信自己，千万不要相信自己四年的时间证明了一个错误。嗯，那你有没有想过就是把自己爱好，就是饲养宠物这方面的爱好，跟自己的专业，, Start Time: 4530980
Text: 或者说是未来，或者说是以以结合一下下。那我觉得就是对这些东西观察的很细致的话，对它就是美术方面对那个骨骼的把握啊，什么都会有帮助。某种材料就是复复现一下这些就是这嗯我之前想过不过后来就是各种各样的原因吧。呃，我做过一些就比如说绘本的尝试啊，包括我之前特别想做中国蛇的蛇地图哦，, Start Time: 4552710
Text: 因为我就觉得国产蛇其实是一个很需要我们去关注的东西吧。因为国产蛇在宠物化的道路上，欧美离我们走得远。嗯，很遗憾，国产蛇变异到欧美要倒着进口很痛苦苦。有这样的情况，嗯，包括也因为欧洲人的蛇地图嗯代价高，有的人就会偷偷的把这些变异的个体走私出去啊啊就卖掉了。嗯嗯嗯，, Start Time: 4576670
Text: 坏人坏人就应该被做成标本啊，就是这样的行为。对，然后就是一直想做一个这样的地图，其实也是告诉大家，有常识里面会认为三角头是毒蛇。嗯，对，但其实嗯没什么太大关系啊，是吗？也不像完全没有，就是葵蛇嗯啊这个副蛇都是三角头嘛，你都认得出来。眼镜蛇高靠都是圆脑袋，眼镜蛇科不都是眼镜蛇蛇，, Start Time: 4599260
Text: 比如说那眼镜蛇科都有毒是吗？呃，对你比如你见过那个银环蛇吗？就是哦银环蛇他图你银蛇蛇长得傻傻，就就小圆脑袋呆呆的，然后眼睛也不大，就看着像一个普通路过的东西，一般路过蛇蛇的。对，以我为那个东西是应该是国国大陆毒性最高的蛇了。对我为什么说这很警醒？这事儿是我一朋友，, Start Time: 4622960
Text: 因为我是北京人嘛，我告诉他都是北京人，大家都是一种没有见识的北方人，没有见过北方蛇，没什么蛇说说白了嗯，然后他就去南方上大学，他就拍照所说，你见过这个吗？我看他给我拍了个银环蛇，我者下背脖蟹蛇。我跟他说，他他没咬你吧，你没有被他碰到吧，你没有踩它吧，你把拿手手抓他他咬的话，, Start Time: 4643160
Text: 他还怎么会消息？因为银环蛇有很强的麻痹效果，对多，所以你咬完之后可能不觉得很严重，他长得又傻傻的，够有会，然后等等你反应过来说，要不行的时候，你这这已经经经办法法已经没有办法了。对对，他会他会麻痹掉，就相当于是就心肺骤停，然后就这样哇脑死亡亡哇，是是这样一个一个过程。, Start Time: 4659300
Text: 所以我就想说也不能叫科普啊，其实就是一个小记录的一个形式。之前有一张特别经典的图，我不让他们找到，就是一片落叶。嗯，然后你经看到里面什么东西嘛，就因为我可能比较熟，我我就我大家一看说就是有脚上有一条五步蛇哦，但是因为五部蛇的花纹是那种就是就是那种黑棕相间的枯叶色的，, Start Time: 4676690
Text: 他有那种乱纹，所以他跟那种叶的融的比较好。然后我所有朋友都是就是我不我会发现大家都找不到他。但是如果你在野外，比如你去钓鱼，你有可能会踩到它的。就是那个东西毒性非常之高，就家里有体体量有体量有非常大，鱼肉危危险，个个特别大大。然后北方没有北方有分布，不用担心，, Start Time: 4696670
Text: 然后个儿比较大，然后它其实是有风险的。就是所以说就是说我觉得这可能也就是很多就是那些比较厉害的一些博，是说以什么那种乱文，就是我要告诉你说这个东西什么厉危险，什么是不危险的。嗯，不过最简单的方法就是你不认识就别过去，就你都都别过去，都啥也别招就没事儿了么，, Start Time: 4714670
Text: 一直干你送我们爱的代理大哥都甜。我高中是在北京一零一中，嗯，然后那个学校是一个号称北京最大的高中，它在圆明园里面嗯，就圆明园画了个角，然后那个学校就我不知道是校领导问题还是什么问题。就是因为我们那个学校湖跟原明是挨着的连着的，所以你的篮球说那黑天鹅鸭都会过来，, Start Time: 4735870
Text: 鸳鸯也过来，开始还只是这个程度，后来就开始养养孔雀。就前两年有一新闻闻说什么北京一高中孔雀跑了，然后然后让那个跑到跑到北大，一直跑到清华，一直就就就我们学校干试，然后然后后来又养了两只羊驼，哇，羊驼说说校手送也不知道什么笑笑。这个东猫鼠上那驾驾嘛就很怪，然后就在校园里面溜达，, Start Time: 4764400
Text: 就是你真的就是就就比如说你在跑操，然后那个羊驼过来溜达，然后啃一口。那学生头发有这种现象，就是笑这种现象，一口那啃一口还好，我我我毕业我毕业比较早早，所以我没有遇到我毕业第二年他们添制这些东西嘛，然后后后来出出现过，然后我被学校校猫挠了，我集集训。我你八个月没有有息息，, Start Time: 4785780
Text: 就那一天有休息，就为我回去考试。嗯，然后我刚进教室，我同学给我打招呼，然后他说你看你知道吗？你那座位没人坐以为猫坐那儿了，然我就那猫一个橘白白白胖胖的，我就我就我也没管他们是猫嘛，我就就糊噜呼噜。嗯，然后他们回来就给了我一下，给了一嘴，然后后手上就是把他咬咬，, Start Time: 4805160
Text: 我一口口了个口子子，我就就要去打狂狂犬疫苗啊，我就跟那医生说说，医生说啊你们学校的说你们学校每周都有人来，就是都有人来，都是猫抓抓。他说那个你这情情况还行，但是有开放性损伤嘛，说你要给我打那盐球蛋白，说不用太严重，说你们学校之前一个有上个月还是什么时候，有一同学被猫挠挠，, Start Time: 4821850
Text: 第第二天猫猫了了。对，都是死死。就他就医医院就打打，第二说你就继续在做治疗了，就会现在那个猫带什么病不知道，因为对就是观察察就突然就变得很很很危险。就是有这种情况，就是有的时候你野猫什么天赋异禀也也太有问题，就是你知道猫挠了，对，都都惨死。就是你有的时候你尤其是小区里的野生动物，, Start Time: 4840310
Text: 你你不不能很好沾过它的东西，你不知道他是不是沾过什么东西西都是一些可爱的，其实都挺凶凶猛的。有的对对，而且而且其实和大家印象不一样，猫狗在自然界中他们带那个狂犬病毒的这个概率，其实咬其他动物要低一些呢，就遇到一些其他的猎蝇类啊，还是包子小浣熊、小松鼠什么的，, Start Time: 4861370
Text: 松鼠不去去空。嗯，小蝙蝠，我我印象很深，是早几年是那会儿还没有蝙蝠带病。这个说法我也逮过。蝙蝠是高中的时候，我们去游学，嗯，在安徽，然后就在那个我也不知道什么情况，那个蝙蝠就飞过来，然后在我面前嘣撞墙，嘣倒下了。应该是人的一些这种这个叫通讯设备啊，对他经常干扰，, Start Time: 4879040
Text: 对他超生波。对，所以他就倒下了。对他说我我朋就很小，特别小，就是像那种猪猪脸小耗子，但长长翅膀哦，就那种感觉。对对对对，毛绒的。然后小熊朋友躺着我，我那谓蝙蝠蝠就是容容种可可。就我我朋友那个手啊就已经感他醒过来就要钻住他了，就我拉开了。我跟他说，就是因为蝙蝠他他温扰嗯，, Start Time: 4897460
Text: 他他他他自己倍健健康，不代表你摸他，你倍健康啊，我们就要放他的时候是用了好多层那个卫生纸包着，把它放到一个高处啊，然后就等他醒过来自己干了。就就我可能很多个他他他经常对对对，他没事，所谓的蝙蝠就是老叫他是那种温床嘛。啊，对嗯，就，所以说在野外接触野生动物是是要怎么说？, Start Time: 4916720
Text: 如果你不了解他，但又非要碰，你就要做好承担后果的去准备。嗯，哎，说到那个你大学，就是我有一个问题，不知道妥不妥当，就是你有在大学宿舍里养过这些养过哦，因为那个我也养过，一定有。因为是这样，就是剧组里有一个用户也是这样，他的 ID 叫十四 d 赚大龙，然后他就说他什么 ID 十四 d 赚大龙，, Start Time: 4939950
Text: 是不是很厉害，什么意思？我也不知道，你问我，我说你说他啊那边你一定一定懂啊，不是，就是觉得这名字又土又潮转，大龙什么的，又土又潮。然后那个他是在公司里免费养那个公司的免费公寓里去养他的那个蜥蜴嘛，被轰出去那个是吧？对对对对哦，你有印象，然后他是被那一个安装暖气的人发现了，, Start Time: 4965000
Text: 然后那个呃安装暖气的人就直接上报公司，然后他就只能出去租了。当时他说的是，其实其他人都不是很介意，但是只有那个装暖气的人嘛，他就一直上报，一直上报，一直上报，搞得公司最后没办法了。然后这个朋友呢也是不舍得，就是把自己蜥蜴送掉嘛什么的，就只好自己租在外租房子去养。, Start Time: 4985740
Text: 呃，我高中的宿舍是养人不让养的，呃，但是也看楼吧，嗯美院的人就感觉精神疯一点啊，是的，对对，神疯一点。所以我们有一个楼，就是就是紫金公寓，九号疯一点也不代表学校让养，就是不是他会偷偷养，就是紫荆公寓。九号楼是一个老老美院，宿舍楼，就年年年都是鸡院。哇，他就会变得那楼长就已经麻了，, Start Time: 5003460
Text: 无所谓。你们别把楼炸了，你只要他在里面养养马什么的就行了。他他把太记住了，我们有一些传说，有个学长，你在宿舍里面养母鸡，哇，问他干嘛？他说他下蛋用，他就下了一板，下了一板鸡蛋。然后他他怎么贿赂，同同讯那会会有有一点味儿嘛，他就同同学鸡鸡蛋。哇，大家就呃就就听信了，, Start Time: 5024710
Text: 他就就后来有一天就楼上发现说这什么呀，他在干什么，你都不认识么？楼长就让让他把他刚把把让他鸡整龙传说他把那鸡炖了哇，然后因为违章电梯被被罚了。第二次太好笑了，都有这样的传说，是吧？我不好说，就是包括我知道我们楼长，那我们那个楼我那个楼在八号楼，就是那个楼长，, Start Time: 5045050
Text: 就头一次认识美院人，就说怎么什么精神变态都有啊，他就是做艺术该有的养蜴，就一打隔我们的楼，就大家的发发是花花绿绿绿，然后然后呢感觉穿的也花花绿绿的，然后还养园嘛，养怪东西，对吧？他说说那楼楼长，就前前我抱抱怨，他就逮到我了了。那个抱抱怨怨养养，从宿我养养了好多蜥蜴和什么。, Start Time: 5064689
Text: 他说那个在女生宿舍啊查出了十几条蜥蜴，然后说隔壁男生宿舍。你们这届的说每一个宿舍都有一窝仓鼠，都是同一个人养养大的。就他有一个男生说什么什么，每一个宿舍都有，就就有一个男生特别会养养鼠鼠养死养养，这不是他养多繁殖，繁殖就发给大家，就就这老鼠嘛走走孙孙带生鸡，, Start Time: 5082950
Text: 然然后慢慢慢慢的带着东西，他说为什么会这么颠倒呢？他就当然抱跟我抱怨太好笑，然后就会有。就我会我在宿舍有一个围博养，有人就发我送我仓鼠，我会要确实是对，就还还好。楼长楼长一有花花绿绿的，我常试，但是送鸡蛋不行，因为鸡我知道鸡特别臭嘛，就是嗯然后你送我多少鸡蛋，, Start Time: 5103770
Text: 我也不允许你带我在我在房间里养鸡的神经病啊，就是看人，他们也有那种一个宿舍，一起养狗的啊，养狗啊。对，有这样的，我也不知道那个宿舍，我觉得那宿舍我活都有点挺小的，不知道怎么养下的，然后养蛇舍我舍友不怕。嗯，我有一个舍友有点狂热，是有点狂热，我老怕他吓到我蛇啊。, Start Time: 5122460
Text: 对，然后就就这样的，然后我另外两个舍友就那种无所谓哦，果然大家每个人心里里哎，我看不见他他平时也见不着，都在我的柜子里面，然后但就不提倡这样行为，因为确实有问题。比如说冬天断电，我很难保证温度啊，我冬天就要我就要自己充那个三个充电宝，晚上的时候就给他们充那个加热垫哦，, Start Time: 5139160
Text: 就充电宝加热垫。对它的温度不好，保证包括北方有暖气，可以贴暖气，晚充的东西也在你的。呃，我在学校的时候是每周买买啊，因为清华离那个关电很近。对对，充换这这样市场，对跑官员每周去跑官园，对，然后会有各种各样不方便的东西，包括嗯你会跑谁会跑。对啊，对，蛇会有越狱，, Start Time: 5159280
Text: 我也越狱过，我最开始新手骑手，大家都不熟练嘛。嗯，你会会不了解，就是你不怕不怕，我不好预判这个河到底底不能关关一条蛇蛇。他可能刚开始的时候特老实有一天突然消失了，我就不好找啊，这很这很吓人的。对恐怖故事，对的，这恐怖故事然过会有这种问题，不过慢慢慢慢就会好，, Start Time: 5181230
Text: 不过没有用的就自从我跑了一次之后，长长认认所有蛇蛇都是我跑的，就背背背个背黑锅，每次就是那个蛇找到了吗？就是跑了人找到了，但是一般就是在有时候可能会被别人找到，就会吓到人。对，就就像像我啊同学道歉，如果你们能听到的话，对，有这个。然后但是后来就出现过有别人养，, Start Time: 5197710
Text: 嗯，就是我都没想跟楼长解释，我楼长这个品种，我不喜欢，楼长说我不听。对，不可能是我想我不喜欢这个品种，但是就是我就没办，我就拎着那个蛇去宿舍，我就开始在群里。我说我们清清华有那个养蛇养养小动物群。嗯，我说谁在八号楼某某某某层啊，跑了条蛇，你楼上把储物系我头上了，, Start Time: 5214790
Text: 你出来就领一下啦。呀呀。谁啊？谢谢哥战过你说嗯啊就是有一个笑话，就是人家那个各种各样群，就就是群里就遇到什么大事儿。嗯，然后大家都在聊时事政治，然后呢，蛇群就是拍张大，大家帮我看看这个屎正常吗？然后过客大家帮我看看这个屎正常吗？然后就所有都是屎，全部都是蛇屎。, Start Time: 5235750
Text: 对动物来说，对动物来说，真的看粪便是一个对检烟，他们是不是消化消不良的，是不是有炎症，是是是不是就是胃大了，体重胃大胃太胃太大了。嗯，啊它消化不好，最近状态不好，各种各样的问题大家都是在那嗯研究屎，每天在研究这个，突然想起来我家狗最近屎里好像有猫砂会有问题吗？, Start Time: 5268490
Text: 证明了他他能拉出来吃了你猫了，是，如果他吃了，但是没没有拉出来，这才是问题。如果他吃了，但他拉出来其实就还好。对对，就怕他吃了之后，就后水里没有猫砂。他就是我其实也是在那个剧组里有看到过，就是有一个叫尚志的朋友，他是养手工的，他养了挺多手工，嗯，特别好看。, Start Time: 5290170
Text: 然后他就是也是会给自己的手工治病。因为他说那个自己刚入坑的时候嘛，也是就是没有研究太多。然后他买那个品种，还是说他这个宠物名字是柠檬霜啊，柠檬霜会有流檬，就是品种名是吗？呃，是是一个基因，嗯，柠檬霜基因缺陷。对，嗯，然后他就是那个手工长了一个在眼角长了一个色素瘤，, Start Time: 5307190
Text: 嗯，然后他自己就是给他动了一个小素术，我看是用镊子，然后还有好多棉签就给他挤出来，挤出来了。啊。对，这个很多人会自己做，就你看他那个瘤好像是会遮挡视力，会不会柠檬霜算是一个明星到就是不被人接受的，一个就是剁就跌掉下来的一个过程嘛。跌落神坛的过程啊，曾经他曾经当年第一次出现是二十万吧，, Start Time: 5328800
Text: 拍了没火。呃，不是不是人民币吧，好像好像都不是人民币，他是他是在欧洲拍卖的，因为他是什么呢？短脸大眼睛，对对对，然后眼睛是白色很通透，然后一个树就触痛痛痛。对，然后就是一个平台，你看就是什么玩意儿，脸短会好看嘛。对它长得很可爱，柠檬霜又是一个显显显性。就就说大 a 大 AA 所所有就就如果你能做出一条超级柠檬霜，, Start Time: 5352340
Text: 他所有子代都是柠檬，它的所有子代都是柠檬霜，哇，就非常好遗传，然后就就非常之火，他就又可以叠加任何基因，他就叠加到谁身上都会有些特殊的表现，就会有双感的表现嘛。然后结果直到就这个就是这这几年发现他会有这个色素瘤的问题，就是他可能会不不不可预判的地方，长出那种奇怪的体表瘤子。, Start Time: 5374860
Text: 嗯，你长在手上背上可能就是影响一观感感，不会太让他生活。对，但你要长到头面部这个东西会变成一种有可能会影响到他这个生命危险的一个东西了。是的对对对，是的，这是为什么？就是柠檬霜会掉价掉的很快。嗯，对，然后所以很多玩家就就要自己学会会这个个西西做一些比较基本的手术。, Start Time: 5393130
Text: 就是但其实你保证你手术刀对吧？好好消毒。对对，爬行动物对痛觉得会受残快吧，会能你想的要高一些啊。对啊，他们虽然不打麻药，很残忍，嗯，但但是是个人控制制饱麻将药会把他麻死，所以大家还是对能让他忍一下了。对对对对对对，这个这个做色素瘤术术也也过过，但是我的是胳膊膊那地方嗯是上臂，, Start Time: 5412510
Text: 还有一个，我看他有点磨磨到他了，就是啊对对，他就不停的动嘛，会磨他肩膀，然后就把它切掉了。对，就是也有点像是形势所迫吧。因为确实有很多宠物医院是不能做这种接诊的，他不敢做，他没没做这种手术。你我连麻醉麻醉剂可能对我连麻药可能都不知道该在吸多少。嗯，对，他会有这样的问题，, Start Time: 5433850
Text: 然后他就会嗯也算是一种国内。因为他小众，所以导致的一种周边的保障不是很完善，是对对对，嗯，你会看到欧美的话，他们会好一点，他们还会给很小的蜥蜴，然后做剖腹产。嗯，哦，因为有很多小蜥蜴，小时候就长大了也很小。但是长长大了也也不是说小对对长大的小型蜥蜴，然后它会难产。, Start Time: 5453620
Text: 然后那难产你怎么办？你你人大蛇，你能给它推出来，你小蜥蜴一捏捏死怎么办？嗯，你只只给它做手术，术是他们有些种犬是能做了，这个还是很厉害的，很羡慕。是对嗯唉，像这种宠物有显就是在培育品种过程中有基因缺陷什么的，就是有就普通的猫狗什么的，应该也有猫狗。你比如说其实茶杯犬就是对对对，, Start Time: 5477670
Text: 缺缺陷品种，像马尔基吗？马尔基斯犬没有一个品种精嗯，有好多哦，对对对，马尔济斯那个马尔济斯是最近特别眼睛睛掉出来。哇哇，我我听说过那个犬说，就是因为马尔济斯犬它是一个白白的小狗嘛，然后眼睛特别大，然后显得特别可爱。就现在特好多网红，也其是女生特别喜欢养它。, Start Time: 5501230
Text: 然后就是说好像是有一个网红，还是有一家呃就是宠物店，然后就是为了追求把这个马尔济斯的睛睛培育到大化，然然后就是搞那种超小体，然后眼睛特别大，结果那个狗的眼睛就啪掉出来了。什么这种都是传说会会有，比如说斗牛犬会有难产的问题。因为它的就是胯太窄了，就这样这种这种那样的问题，, Start Time: 5518370
Text: 其实都会包括我们比较熟知的，像折耳猫会有这个软骨病似的问题，对吧？对对对，他一定是他，但是不过不是特别一样，因为那是眩育导致的过度血育导致的蛇是这个基因病异可能带有缺陷。你比如说宠物蛇有一个这两年兴起的典型基因叫无鳞片。嗯嗯，它可变成一个这种官了，有点怪性其实有点奇怪，, Start Time: 5539300
Text: 肉强。呃，对，然后据说手感很好，但我没有接触过我。其实我有点奇怪，你想它的它在野外就是就是基因病，因为它可能被任何东西划伤，那个皮肤非常之薄。对，有不能保护自己。对对对对，那那种情况下就是这个环境白龙吸丝，我操啊，有有那种感觉。对对对对对对，那个魂里面就是那个龙它没有鳞片，, Start Time: 5560380
Text: 然后对你什么都懂啊。怎么我我我我入坑的那个游戏就是黑魂。我可为你想，如果你养一只猫，它不占地儿还能啊也不它不占地儿，然后也不太需要你陪他。嗯，然后你就会觉得嗯那再来一只好像也还行，对对吧？然后再来一只好像也还行，嗯，那慢慢就多起来了。对，就我朋友也是在养一只猫，, Start Time: 5580260
Text: 嗯，再养这之后又多了一只，嗯，再过一段嗯，怎么又多了一只，然后慢慢他家就有三四只猫这种情况，而且多结扎啊，还是不是不是生的是养的，是养的。就是你有很多确实我是没，就反正不少我可能算算蛇有二十来条吧。哇哦，你想都只蛇就二十多条了，但是你但我但是怎么说，对于对于蛇来说好像也不是特别多，, Start Time: 5607500
Text: 你要有专门的地儿啊。对对对对对，我租了个单间就专门养这个。我当时还问那房东呢，我说能养，他说你这不比那养狗的这动静小啊。哇，房东挺懂的，那个房东我估计那房东可能也接待过类似，因为什么呢？我没有跟房东说，那他跟我说的事是，他说这房子之前住那人把窗户封上了，有点味儿，, Start Time: 5631220
Text: 我就那封窗，那那屋屋就一单间就就平米。嗯，那么可能住住人，住人的时候会封窗了，憋死了。嗯，我就一闻就是有动物的臭味啊，他肯定是养动物，他肯定是不住这养养的是物物。我怀疑他养的是爬行类，因为有土腥味儿，他跟那个毛臭烘烘那种毛茸茸的那种那个暖烘烘的味儿不太一样。, Start Time: 5649620
Text: 但我没跟那房东说，房东好像不知道，我房东可能没闻出来，但房东就觉得有点味儿，他就是觉得有臭有异味，然后然后我就觉得好熟啊。嗯，我刚刚刚阿说就像那种熟悉的味道侦探一样，神态一样。就是嗯这里有宠物的，就是泥土的味道。但是这里一定是我我说是是鼻特类种，但是是但但是我我个什么花色，, Start Time: 5668300
Text: 但是我因为我鼻子其实不是特别好，我鼻子不好会有点优势，就是我养的比较味儿的东西，我我也感觉到啊耐受受力比较好。但但是我室友不行，我是我有一个舍友鼻子特别好，嗯，就那种我早上我有一个老老鼠在那那就塑料小老鼠他，然后他还怀过，准备，中午还会掉掉。嗯，早上上课中午回来的小老鼠死了。, Start Time: 5688820
Text: 嗯，就，你想他崽死了不到四个小时，我我进门的一瞬间，我室友跟我说，我闻到了尸体的味道。哇，哦我知有我在哪儿啊？我就我就翻翻倒柜去找啊，然后发现是那个老鼠死的这种人，他就会他养他宠物就很痛苦。他就比如说猫拉不屎，他铲猫砂，我觉得他们死在那儿，就他是产我的那种感觉，, Start Time: 5704965
Text: 跟我跟我差不多。对我我去馋，我特别敏感，我就铲我铲我朋友家猫砂就很平静。哎，你也养狗，然后就不用铲猫砂了，他那手得吃多少，没有办法直视那个狗了。你对对，但我确实有点想养一个狗，最近就又来想养个狗，你得六六对狗最大的困扰就是你要遛它，然后遛百就是它能给你很多情感陪伴是真的，, Start Time: 5725980
Text: 但是你真的就是也要在它身上花费很大的心血。嗯嗯，那这种就是就是大家一般接触不到的宠物会怎么买呢？是这样的，呃，蛇一般啊其实比较复古，大家还在用贴吧。嗯，对哦，你会看到玩具蛇吧王蛇吧嗯北京爬虫吧嗯啊玉米蛇小镇吧，这种就干上贴吧比较多。呃，一般像我我我入坑大概有四四五年了吧，, Start Time: 5750960
Text: 我就不会再去贴吧。找了我一般就是认识的商家啊，我朋友圈的商家，我朋友圈一打开就没有人全懂，就一般刷不到人，就是群便面打开全是屎。对，然后就是我动物圈，对我就直接就是去找我认识的人，就说我说你有没有某某品系的繁育，有的话给我留一条，我就要付定金，因为都是这样的。, Start Time: 5775240
Text: 呃，或者他发广告，我看到哎呦，这个我可能我喜欢，我就去买一下，价格也合适。嗯，呃虫子的话是可以用鱼的的，搜螳螂什么会搜搜的很鼠鼠鼠螳螂嗯，捕捕鸟蛛最好搜搜品种就直接搜种种是鼠妇，还有专门养，有有有鼠妇，就是宠物鼠妇也有很贵的，像那个鸭仔这种的鸭仔。前段时间有一个画师画，, Start Time: 5794360
Text: 我叫 yogan，那个画师，就是画那神凡鸟那个系列的画师，他画过那个鸭崽鼠父那个东西。前上前几个月我看看恨不得就几百，一只就得就就加盖这么打。嗯，对，然后呢，他是有的，一般都是用贴吧，用贴吧，你可能会有些贴吧，管理比较好，他有八务物，他们一般都是比较好，比较有信誉的商家，, Start Time: 5815060
Text: 你就可以找他们加微信，然后就变成就慢慢慢慢就会就越加越多加越多，然后你就会形成一个自己习惯的购物的圈子，嗯，然后就稳定下来哦，我之前干过一特别愚蠢的事儿，是吗？不要回忆，就是捕鸟蛛吧，是介绍捕鸟蛛的哦，蜘蛛吧是介绍蜘蛛的那你去哪买捕鸟蛛呢？叫蜘蛛之家那个贴吧。, Start Time: 5836210
Text: 哦，然后蝎子蝎子吧的贴吧是介绍蝎子的，嗯，毒蝎社毒蝎公社那个贴吧是卖蝎子的，我就想养蚂蚁，然后我走到蚂蚁森林那个贴吧去了。然后打开这玩意，不是他们那个家浇水的的蚂蚁蚁森林就有点像，就有点像。大家就是想找跑团的途径，然后就是说就是搜一下我在 QQ 里搜一下吧，, Start Time: 5856260
Text: 什么跑团群之类的，然后结果加进去的，大家是一个跑跑步的就对对，就这种感觉那种怪错了。然后后来发蚂蚁那个吧，好像就叫蚂蚁，我也不太记得了啊，蚂蚁森林的条蛇。但是我想这种就是没有一个就是市场监管，有人踩踩雷，踩雷被骗被坑。我亲手第一条手是被骗了啊，那个那个人就是我就加了一个不太靠谱社个代理，, Start Time: 5878000
Text: 他没有现货，他卖了我一条叫翠青说的蛇。嗯，那个时候是吃蚯蚓的那就不记得了啊。他一他都是野野踩了了，是蚂工繁殖非非常少。一个时候到你家里是不适应环境的。对二，他吃蚯蚓这个时情很特殊，南方可能好挖，北方不下雨，可挖不着那东西。嗯，再再加上一个，就是他买得着，我也买不着买，, Start Time: 5899500
Text: 可以买得着就买鱼饵，相当于是啊，但蚯蚓可不好养那个东西。嗯嗯，我养死了之后，那个东西呕在土里的味道真是人间绝饭就是死了。那瞬瞬间看到天堂的那种感觉，吃蚯蚓蛇后后就养不活，根本养不活。那个时候是我第一条死了，就第一条入坑的时候就死掉了。哦，其实很很打击，然后对也查了很多资料吧，, Start Time: 5919170
Text: 意识到说不行，还是太轻率了，把这个东西看的太简单了。嗯，然后他就慢慢慢慢摸索到一个比较正规的一个一个渠道，或者比较完善的渠道，那么就会有这种骗你的，没货的骗你的。嗯，这个时候有病骗你的，嗯，哦，有这样的，还有包括有那种就是他状态不好，他骗你，然后就就原价卖给你，, Start Time: 5938810
Text: 你新手根本就养不活，嗯，不开口不吃饭，你怎么你怎么办？你是你怎么劝他，你后吃青吃吃饭吧，我怎么劝他妈妈求求你了，我会有一种甜食的方法，就类似于跟你怎么劝你熟食一样。嗯，啊但是这这就需要你有技术了，你你你要熟一点了，那新手很难做这一点，所以他就会出现这种这种问题，, Start Time: 5957070
Text: 包括还有骗骗钱的，只管骗钱，就就这这就不给你发货的。一般就会推荐说你最好找那种看上去比较牛的商家，嗯，他就家里几十少少放几几排柜子，几百条。嗯，他不会真的为这一两条钱骗你的会比较稳定，包括认识是最好的嘛。嗯，然后他们还有会，比如让让一些比较幸运的商家做中介，, Start Time: 5976580
Text: 嗯，就是钱打给中介啊，确认收获钱再转给卖卖家。嗯，有一个担保人，相当于是各种各样的方式来保证一个就相当于相当于是民间自治吧。对，就是人总是会努力让他变得更有秩序一点。对对，更好。一点是的，包括现至今年我也看到王蛇那个贴吧的八五这个群体啊，做了一个参价位参考表。, Start Time: 5998000
Text: 哦啊。对，就是也防止你被骗，防止被买到贵的。他他他他他他们是商家嘛，他们也是防止有人砸价。对，那些的 take your fdown 的东西，该完蛋拼命多到那里的啊。其实阿寿最开始吸引我的，不是他养那个小众宠物，就是我注意到你是因为你的不是画奇怪的东西，奇怪的非常早了，, Start Time: 6021140
Text: 就很厉害。嗯，画一些同人东西，应该说一直比较流行的嘛，就是人外对对外，但是真不了解解懂完全不懂。人外有点像一个广义的，就是你看毛茸茸叫 free 吧。对，那不毛绒什么什么的，外弗瑞其实应该是包含在人外里。对对对对，就所以说那那其他的叫什么？那对对，就就就是你把动物拟人的也不也，, Start Time: 6048430
Text: 但是也有一些不懂，就是人形，但不是人的东西，就是变形金刚其实应该也算人外。对对对，是的。它其实有一个定义就是人外它指的是类人，但是本质上仍然是非人的这种架空种族的统称。对，然后他其实人外这个词啊，它是源于古日语中对于动物啊，妖怪怪这种种人物在在那那称称呼叫做惊外。, Start Time: 6068150
Text: 对对，然该对，就是这个。然后一般呢就是你不懂懂嘛，他说这个我就懂，就是妖怪吗，对不起。然后一般呢就是会被称能被称呼为人外的形象，基本都是具有一些就是非常明显特征啊，就是呃比如说它外表具备非常明显的非人类的特征。比如说什么猫耳啊、鳞片、皮肤啊，但是呢它又具备基本的人类身体结构，, Start Time: 6090550
Text: 这里就有一点特别好笑的。就是我看萌娘百科，我看萌娘百科上说，彩虹小马因为不具备人类的外观，就是被踢成人类的行列。特别别笑笑啊，他虽然很拟人，那小小马应该算什么？小马，小马应该就是算普通的，就是卡通。对，小马就是小马，小马能算福瑞吗？不算吧，应该应该不行，他不是人，, Start Time: 6115895
Text: 他不是人形。对对对，完了我了。感感觉咱这几句话得罪了外有钱的朋友们，我基本上就是参考啊，你们萌奖百科，然后嗯也谢谢萌奖百科，然后写这个条目的朋友。然后那个他其实还写了一些规则啊，比如说什么头部必须像人类啊，然后必须是能够活动的什么的。我觉得这个在人外这个词儿演变到今天，, Start Time: 6139400
Text: 我觉得可能已经不是特别的是有点怀疑。那个魂三的猎龙铠甲可能也算人外，嗯，他是空盔甲哦，但他就是人形，那就你们这是属于抠定义了，就应该因为因为我因因为就如果你是人外爱好者，应该也会写那个东西。严格来说，对对对对对，从我的角度来看，他能活动吗？能让他们打我，那肯定我还问的他刚刚的地样打呀，, Start Time: 6160860
Text: 我好怕他呀。啊，然后而且就是人外之前呢，在那这我有个百科，你说他一有一部分像人呢，你怎么精神了？是你是是我我概概算人马啊马好像也算。嗯，我觉得是我记得印象中是反正因为这个定义其实很很笼统，对它其实是个笼统定义。嗯，你你比如说很多作品里头有那种就什么下半身怪上半身伸出一个人身子啊，, Start Time: 6184180
Text: 这这种就是标准的人外啊，对，他也是个个月怪。对对对，鱼人呢就鱼人算鱼人，鱼人是那个鱼人是那个身子，像人啊，就是人类嘛。然后他只是头是鱼，老夏也说的。对你要让我来概括的话，可能是一种就是那种审美上的百无禁忌吧。啊，对，就是我不会觉得他长得跟人不像就不好看。那么我会觉得人外它长得不跟人，, Start Time: 6209970
Text: 不像，我也觉得很很对对对啊，不过所以还是像所所以就以我审美啊，我就不会太喜欢猫耳这种感觉，我就觉得你要变，你就纯粹一点吧，你至少到狼人那个阶段好吧，就是不要不要太不要长人脸你就不要长啊。就是对，就这，大家都是猫头就不要长人头，然后我长俩耳朵，然后忽悠我就这种感觉。, Start Time: 6233430
Text: 对，就这种感觉了，就是有这样的问题。但是如果他是一个纯粹的动物，我也会很喜欢你。比如站水里面我很喜欢芬里斯的狼。所以他们长得像狼不是特对，但是呢我很喜欢那个东西。嗯，对，就自己平时会确确实会画这些东西，会会会会画画的，没那么利索。因为他生动物学不好，画对野生动物，, Start Time: 6252290
Text: 他跟人是另外一个完全不同的课题了，还画人熟一好。对，因为他们那骨骼肌肉结构复杂，就是你各有就相当于比如说猫壳是一种，他就可能跟人的血温就一样大了。那你还有狗呢神了，就是近两年啊，人外这个文化他其实是有受众变得更广泛的。对对，之前他其实只是圈在一个非常小的圈子，, Start Time: 6271170
Text: 可能之前会被人当成盔甲。就那种我觉于人出现现了我是你的奇怪程度啊，就想当于我很长时间以来一直不觉得人喜欢盔甲是一件很怪的事。哇，这人怎么可以不喜欢盔甲？直到有一天，有人人说说你知道玩宫击金刚游戏戏人，玩血原诅咒咒，还还跟他聊聊黑黑魂。他他们会很奇怪，他们都会很喜欢盔甲。, Start Time: 6292860
Text: 我说啊我原得不是所有人都喜欢盔甲吗？就虽然我没有玩过魂，但我也觉得盔甲也知道吗？玩黑魂的人很多都是裸奔呢。哇，这人也得也对对对吧吧，是属于这种种情该选择是吧？我朋友裸奔，然后带一个洋葱头。哇，他到就是我召唤他的时候，就他出来的一瞬间，我不好，什么东西啊，屁很嫌弃会起起回去的人有盼慢，, Start Time: 6312420
Text: 你能带到你就我 get，我需要你接受达玛卡兹玛沙琪玛。那今天也是涨了很多奇奇怪怪的知识。对，而且我觉得阿守是一个特别酷，让我觉得特别酷的一个人。嗯，就是他的故事让我听的觉得我的人生好无聊。对，觉得我们跟大说的这么说。对，所以我们剧组里有非常多很酷的人，这就是我们机组的意义。, Start Time: 6336070
Text: 对，是，而且我觉得咱们应该多挖掘一点，是是是给大家介绍一下啊，喜欢很酷的人交朋友。对，大家可以毛遂自荐一下，就是是说觉得你有一些东西可以分享，有些东西可以跟我们聊的话呢，也欢迎联系小雨。对，如果各位朋友们，你有自自己值得骄傲的视业，或者说是爱好，呃，哪怕是有趣的故事，, Start Time: 6364880
Text: 或者说是经历，只要你要跟更更多分享享话话，可以来就是集合里私聊。我今天我们也聊了非常多，非常开心啊，感谢今天的两位嘉宾阿斌同学啊，我也陈嘉，我吴吴说老师。嗯，本期节目录制的时候呢，其实我们已经进入到了九月嘛，然后我们先了解来到了第八期。在这期节目最后呢我想送给大家一首歌啊，, Start Time: 6384540
Text: 就是来自尤利的夏音，也是我非常喜欢的一个歌手。这个歌呢本来讲的是一对儿就是恋人在花火大会上憧憬未来生活的一个事。但是不知道为什么，我每次听的时候呢，我都觉得有一点点就就伤伤感。特别是我喜欢欢面一句歌词，就是讲说说烟花绽放的时候，就像听到夏天结束的声音。我怎么感觉你在想打上花火，, Start Time: 6407630
Text: 然后然后我就我就我就联想到为什么有这个感觉，就是好像八九月正好也是负学的朋友们，年轻的朋友们就是毕业和开学的那个时期嘛。嗯，啊所以就回想自己的过去，好像每到一个夏天结束的时候，我们确实总要就是迎接一些东西，或者告别一些东西。刚刚我们经历了一个非常我怎觉大家都呃很不容易，, Start Time: 6429190
Text: 然后很热的一个夏天。那希望在这个夏天结束的时候呢，所有人告别的都是那些不好的啊负面的痛苦的时候，而迎来一个很清爽的秋天，一个沉静的冬天，一个温暖的春天以及更重要的事。当我们再次迎来夏天的时候，希望大家迎来的是一个风和日丽、阳光明媚的美好的世界。嗯，那当然最重要的是我们几组闲聊节目会一直陪着大家，, Start Time: 6450450
Text: 对我们也会在之后继续尝试更多的节目形式，嗯，然后希望能够带给大家带来更多有趣的嗯好，能让大家感兴趣的内容。嗯，好，那就感谢收听这期机组闲聊，我们下期再见，拜拜拜拜。那次爱我都开始，我们一抬一头，你就呀呀寂寞静忆卡萨那瓦铁那几个单，你的一肚子一肚子痛你恩我爱你哦，, Start Time: 6475080
Text: 我哭如闹，开你的头屉都老吧，那就是一你的邪恶的这。 but it do 你 can know 了心颜色垃圾该出自一。, Start Time: 6533140
