Text: 嗯哎，有欢迎收听最新期的加斗 pro 专题节目，我是四少少，我是麦克少，下午午。哎哎，今天我们意外迎来有一个这样的阵容特别好啊，是因为为曾体验验的的词文是对，是因上这期我们的主题啊是从这个啊是这个很好的游戏，就是这个 pentiment 啊，都是去年啊就去。, Start Time: 70
Text: 哦，对对对啊，不去年啊已经过了元旦了啊的啊，就是这个呃中文叫演技祭献啊。对，差不多应该是这个名字，应该是这个名字。然后带大家回忆一下，就是这个黑曜石不知为何败方之中为主，是做了一款这个横版的。以这个中世纪，比如说刻画画版版画，版画为这个美术风格为主的。然后讲述一个嗯这算是抄姐师傅，, Start Time: 65520
Text: 还呃，不是不是，他是一个插画师，插画师，他是一个画师啊。对对对对，然后在这个德意志的一个巴伐利亚，巴伐利亚是是一个小小的。嗯，游中中遇到了很多惊心动魄的事啊，也不是惊心动魄，反正有一点悬疑感的。呃，对，后边是对对悬疑的时候，你一看这俩人没玩过，你看我我是我是那个没没来得及玩这游戏，, Start Time: 92040
Text: 我下完之后两天我就扬了倒下了啊。对，一直没玩，但是我一直刚玩，我一直没玩。但是这个游戏是因为他让我想起了这个委托那个玫瑰的名字。哦，对，是的是的，就剧院里了一场是一个故事，这个书也很好看啊，特别开头先推荐给大家。不过我们这期呢嗯就是借这个我一个由头，嗯，然后青蛙要出来聊一聊这个嗯这个游戏发生了一个舞台。, Start Time: 113160
Text: 对，这期节目出来的时候应该是中头。嗯，那也不一定，反正就是我们录的时候是微软宣布要出中文啊。对啊，这游戏中文也太难了。对，但是说实话这个游戏就在我看来，中文文化的难度非常非常大。因为它的一个游戏的核心在于以不同的字体来展现不个人的文化水平和她的个性等等等等。, Start Time: 139000
Text: 包括这个游戏的这个 elu i 实际上是对应了那个时候的那种呃呃风格的对他的那个手抄本，手抄本风格以及以及后面的印刷本。对，就里面你会发现印刷匠一家，就哪怕他女儿刚出生才一岁的时候，讲话，全都是那个。是的是的，棒一下印下去出来的印刷体，它里面有那个手写，就是日常说话，, Start Time: 162970
Text: 这种手写的错写字他会涂改啊。然后每一个注释的话，它会直接以这个以前的这种非常华丽的那种手抄本的的形式，它会有插印。对对对对，以非常漂亮。然后后你有点像你是一个侦探嘛，然后你的笔记本它又是那种明显是受过大学教育的那种手抄本。然后他的那个笔记里边写的很清楚，然后他的那种啊对你研究它，, Start Time: 184790
Text: 他的那个印刷术和他那个字体的发展也有。是的对，就是尽管比如说主角他也是手写，但他就是手写了一首罗马体。是的，这个这个就非常厉害，就很多村民他们就是一个非常就是抄写关歪扭扭的那种字体。所以这个这个游戏刚宣传时候，我以为它是围绕着字体去去构筑的一个游戏。但是其实玩起来发现它不是它是这个中世纪生活那种方方面面的展现这么一种展现。, Start Time: 209980
Text: 对，其我我就以这个展现。其实你说那个字体主题的游戏其实是有一个的。那个之前是 PSV 上面有一个游戏，那个游戏就是每一关那个特别怪那个那个就是很版的，然后是对一个很版跳跃的太太不什么了，知道吗？那那个我也是对对对，那个他会每一个比如说每个一个关卡介绍给关卡，, Start Time: 236820
Text: 介绍你一个历史上很经典的字体，什么嘛么么什么，这个自己说什么一五多少年从意大利那边排了一个版。是的，后来的德国怎么怎么样？是的，就那个游戏其实也可以玩一下。大家如果对字体感兴趣的话，但是这个游戏并不是的。这个游戏你说回来的话，这个游戏其实你会觉得那个黑曜石那种就是 gart RVG 的那种啊模组的那种控制故事的能力，, Start Time: 255600
Text: 是和比如说巴塔利亚在那个时代的嗯群像结合在一起是这么一个。而且而且就是我看了一下，说，其实那个 joorge servia 吧，就是这个他主总制作人实际上是他他他很很好，应该十几年前还二十几年前就有做这个游戏那个想法了啊，这么早。对，但是那个感觉出来。对，, Start Time: 278250
Text: 但是他积累了很多，但是就是后来就是他们觉得就是当时的黑岛，但是黑岛时期他就想做这个哦，但是但是那个时候他们没没空出来做嘛，后来黑岛也没了。后来对，就黑曜石，然后也是他们做了很多游戏之后，终于有个间歇。然后他跟那个那个老大那个呃 accard 嘛，然后说说我们来做一个这个嗯然后 grandded 他们都做了嗯来做了，, Start Time: 299230
Text: 现在加入大家庭了，是有钱，有钱是吧？是微软就帮他们做了很多英语以外的本地化了。就是哦就就是德语、法语，呃，有葡萄牙语，什么新牙语都真的是很期待这个微软软和做做中文化。就因为现在我不知道现在中文的字体的丰富程度应该也还不错。那么就是说那看就是我们中文版做出来怎样的一种感觉。, Start Time: 320310
Text: 是就是但我猜他这个游戏里应该中文就只是字幕应看他不会深入到那个那个那个。对，因为那个书写那个因为很那太难了，因为因为那个你拼音字母的话，我觉得还好处理。对，就是你只要处理二十六个动画是吧？就可以了。但是中文不行。对，中中文你得处理几万个动画，那那有点麻烦了。, Start Time: 342720
Text: 对，所以他可能那个字儿他不会一笔一划的出来，他可能是一个字儿一个字的这样出来，嗯，期待是是这样，所以对，不知道是怎么样的。行，我们说回来啊，就是咱围绕着这个游戏的这个故事，哎，是可以讲一讲这个啊算是德意志地区吧。哦后个个候这个德意志地区的。在那个时候，因为前段时间我刚刚在德国和奥利利转了圈，, Start Time: 363180
Text: 对奥地利和这个巴伐利亚就就非常的相近近了。然后那个时候我坐德飞机回来时后，在柏林飞的车开到高速公路上，突然后那是德德给开下去了。呃，我说为什么他说前面太堵了，你发现没有说发生什么事了。然后后是是黎巴嫩人，然后他们黎巴他们开 uber 的，就是有一个群，就是很多黎黎那个渔民在那开 uber，, Start Time: 385580
Text: 然后他们就在群里面。黎黎黎巴邓说说发生什么事儿，后来知道是那个环保组织把自己粘在了那个高速公路上。然后我们只能我说零激动，说赶紧到最近的地铁站，我要赶不上了。然后我们到地铁站之后就上来，就发现很多从出租车下下的人全都在坐地铁，就差一站路。地铁上我们都在聊这个事儿。, Start Time: 405810
Text: 然后那个有一个德国大哥，他就说我跟你说德国北方啊还是太温柔，就柏林的警察还是太温柔了。他要是在巴法利亚，早就被早就被炖了了个热。所以所以这个就是您感到他那个地地之之间的那个确实实对出啊，我没去过德国，包括那次去克隆旅去展，我因为签证问题就直接看，只能在吐水了。, Start Time: 424790
Text: 然后小五去过很多回，是不是小五去过？对，然后我那次唯一一次跟德国这个渊源啊，去英国出差的时候，中间在慕尼黑哦转机啊，然后就吃过一次巴伐利亚菜啊，特别好吃啊。嗯嗯，德国南方的家乡的味道。对对对，就是哎贼爽。嗯，酸菜对，酸菜，然后那个猪肉的。哎，对对，然后还真是东北人，, Start Time: 447650
Text: 特别特别喜欢那个巴哈利亚菜，就就只有这一点姻缘。对，然后正个时候讲讲巴哈利亚。对，所以南就是德意志，就是德意志地区，呃，就是大家需要知道的一个大背景是对我们为什叫德德志志地区叫德德是对对德国国为一个独立的呃统一的国家。这个可能是要十九世纪下半夜是对他才完成了统一。, Start Time: 469759
Text: 在那之前是所谓神圣罗马帝国旗下的各种乱七八糟的诸侯国。对啊，一般呃我们上学的时候，一般这种就叫德意志民族啊，对德意志民族、德意志诸国嘛。嗯，所以所以我们你会发现，比如说我们写什么黑格尔，这些有点早的啊，感觉是德国人呢我们会写什么德意志神学家什么，而不是说德国神学家。, Start Time: 488580
Text: 对，就是因为那个时候他的政治上面是比较分裂的。嗯，而且德国最有特色的就是他们的名目众多的那些贵族都叫那个对啊，所德德国他那个代号叫就是相当于英文的 prince 啊，那个 print 啊。对对对，是平对，就是他们。但但是他其实又跟英文的那个亲王或者王子意义又不一样，, Start Time: 509820
Text: 因为他有非常繁多的名称。但这个德国就是一个非常有意思的，呃，就是作为一历史的话的，有那台德意志是一个非常有意思的地区。而且我才意识到我们我在今儿做这么长时间节，且我基本上没有接触过，就是中世纪以后的德意志地区了。哦，对吧？就是这这是头一会做到中欧相关的历史。, Start Time: 532430
Text: 但是中欧的历史其实我个人其实是很喜欢的。因为它有非常多的那种非常丰富的色彩。而且呃比如说你想为什么就是中古战锤，他有那种很很真正范范，就是因为它特别基于于个个个文艺复兴以后的德意志地势是这样子的。所以我们这期节目我们还是从中世纪生活入手。好，我觉得德意志地区的中世纪生活可能是一种非常非常典型的，, Start Time: 550170
Text: 或者是非常非常非常印象中的那种中中世纪的生活。那么从中世纪生活开始，我们这个期节目还是想要作为一个，那就是这游戏的的解。因为大家可能比如说有些朋友可能已经玩了英文版的。嗯，那么可能，因为本身英文的一些历史的术语，你不是很清楚，或者他有一些呃巴卡利亚和历史背景的一些事儿，, Start Time: 574690
Text: 你会觉得哎就是这到底是怎么一回事。所以这个游戏真的是就是它实际上英文的用法本身在阅读上其实压力并不是很大。对他主要是有些词你是看不懂， get 得不道他是啥意思，他是人名啊，是的，然有什么的名字之类。他尽管他给了你那个百科全书，其实他日常对话什么，基本上就是英语所有级的那个那个水平。, Start Time: 595280
Text: 对对，没有什么特别大压力。主要是你经常会遇到一些概念，你没有办法感性的感知。他说这个到底是在说什么啊？对，尤其是那个开篇的时候，苏格拉底每次说话我都觉得他的脸。对，是 OK。这期就是希望给大家做一个类似这种注解式的。对对，他是注解上的注解了啊，所以我们首先我们会意识到就在这个游戏里面对所些那些让人注意的点，, Start Time: 614880
Text: 比如说主角 andrews maler 啊，他是一个那个它里面英文叫 journman。对对吧？但是 journman 然后他的目标，他说我要回纽伦堡成为一个 master。是的对吧？那么他在这个故事的后面，他还会有一个学徒，嗯，就是 a prince，对吧？, Start Time: 638980
Text: 这个是你们没有玩到第二章，第二章就有了，就会有个学徒了。嗯，然后你能感觉到他有一种类似于现代学位系统的一种东西的存在。那个一个平阶嘛。那么就是这个其实就是中世纪的工会体制工会体系。 guilt，那么工会工会的另一个含义，对，就是行会。那么所谓行行会，那行业协会事业对吧？, Start Time: 658250
Text: 对那么顾名思义就是说由某个特定的行业的从业者组成，对本维维护这个本行业利益的这一种社会组织，它就叫行会了。我们追溯历史的时代，我们甚至可以追溯到什么亚速亚述帝国时代，五千多年前。对，但是呢证据比较确切的还是追溯到这个罗马共和国的晚期啊，拉丁语里面这个叫做呃 colleagie 嘛，, Start Time: 679910
Text: 或者是 colligia 或者章国有 s。然后大家看这个，首先主要看这几个词儿翻那个拼写，你会觉得像 college 和现代那个什么 corporation，对吧？就是就是企业或者是那个学院，对吧？这种感觉他当时比如说我们现在确定的可能是最早的一个行会，是在意大利的一个港口城市。, Start Time: 703370
Text: 罗马时代叫拉奥斯蒂亚，它有一个商商船水手组成的一个会。那个行会就叫叫做 corpors navy 库。拉拉奥鲁姆。就是他的意思就是就是你理解为就是英语，就是 gige of the navigators，就是导航者的导航者。行会。对对对，它是这样的一个一个行会。, Start Time: 724040
Text: 但是你要知道，随着罗马帝国这个崩溃啊，这个传统它就在欧洲暂时又断绝了。那直到十世纪十一世纪啊，欧洲的商品经济以及这个城镇化的初步发展。那行会才终于重新回到了历史舞台啊。那么你要知道就是农业社会的聚落啊，呃其实是很难养活专职的手工业者的。你想想就是咱们中国嗯，, Start Time: 741600
Text: 以前就是会有什么卖麦芽糖的，嗯，卖豆腐花的是吧？就是包括修修锅的嗯，对吧？磨剪刀的手艺人对这些他一般不会在一个村里里为他会挑着扁担，在各个的去走城镇里面走动挑货郎嘛这些。那么这些人呢，因为是农农业经济，它的那个商品化水平很低，货币化水平很低。嗯，然后以及他们自己自足的那个形态，, Start Time: 767770
Text: 导致了他不是那么需要这些日常性的补充这些物资。是的，那么所以如果那个时候中国差不多就黑暗时代的欧洲只会比那个就是两百多年前中国更差了。嗯，那么欧洲的他们那个商人就是行绞商人了哦，那么他们要赶集集，你想包括括么为什么什么叫赶集，为什么你这城市里面不能有赊拼磨，, Start Time: 795070
Text: 我每天都能去买东西。是的，为为美洲。对，是因为没有那么程度低，没有那么多需要，而且没有那么多需要。所以那么他们既然要赶集，就比如说啊我知道到周三在那个城市 a 有一个我叫去赶去，然后是下周四在那儿，然后我就赶那个他们。那这样的话，他们在流动中间能够喂饱自己能够吃饱饭。, Start Time: 814970
Text: 那么从一个城镇旅行到另外一个城镇或者一个村旅行到另一个村。在黑暗时代，欧洲这是一个很危险的事，确实对吧？这是一个很危险的事儿，路上可能会有劫匪，所以他们呢需要是结伴的对吧？那么需要结伴有结伴了之后呢，他们就会建立了慢慢建立网络。就比如说我周三我们都一起去 a 但是周四我可能去 b 你可能去 c 然后可能周下周二的时候，, Start Time: 837460
Text: 我们又遇到了那么又合在一起。对，然后你们慢慢的就会商商业网络的一个建立了。因为你也不是严格的，说你周一必须要去 a 周二，你有的时候也会变动一下，是那你这个网络就会越越来越多。然后大家知道在这块儿去做生意的，主要是哪些人，他们也会，比如说我们都卖剪刀了，那么我们就避免在同一天去什么地方去避免这种没有必要的这种竞争。, Start Time: 862220
Text: 因为他总共买捡刀了，这村里可能每周就两两人是对吧？那我们还去抢这个干什么了？所以他们就会达成这样的一种默契和一种呃协调。他们慢慢的你想，那么他们如果没死在半路上或者破产的话，是，那么他们一定会变成一个很成功的商人，他们成为了成功的商人之后呢，那我自己有有钱了之后，, Start Time: 882800
Text: 我自己是老板，我肯定不愿意我，对吧？我怀里揣着这么多金币以身犯险，在这个荒郊野岭的露宿，那我该怎么办呢？我有钱了，我请人，我雇人，对吧？我开始我只可能只顾得起一个保镖来陪我一块儿走。那之后我可能就可以雇更多的人来来组成一个商队伍。对，然后让他带着我的货物去，, Start Time: 902320
Text: 他让他带着我过去，我雇他他来替我去这个城市赶集。那我自己呢我要生活在更安全的地方，我要生活在一个城墙背后，我要生活在一个在城里，在在一个城镇里面有驻军，对吧？有贵族对吧？有有人能够保护我的财产的地方，在自己这个城墙之内。但是他雇人出去赶集的时候，他在城里面，, Start Time: 923270
Text: 他也不能每天在那儿抽抽抽抽旱烟。然后这个是吧这个打打麻将，但是他还是闲着。所以他发现那这个城镇或者周边的一些村镇，他可以亲自来经营一个背后在自己开个麻比。比如说我开个店，然后平时为着也有产生一些收入。对，然后他就开始在特定的城镇里开始营业活动。而这些商人他自己在这个城里面，, Start Time: 944350
Text: 他是作为少数的有资金，也有资源。而且就是在城镇以外，也有一个广阔网络的人。所以当地的统治者肯定也会比较的嗯尊重他们。嗯，然后他们要为了更好的维护自己利益呢，他们就会开始组建一些商人行会。哦，对，这个最早是 merchant gues，就是最早的是商人行会，, Start Time: 967800
Text: 他要致力于保护其成员的商业利益，并且要扩展自己的影响力。啊，对，就是那个游商行的啊，对那种对商商商业行会那么久而久之啊，他们那个商人行会啊就垄断了不少城镇他的特定的商品嗯呃的销售。呃，而且他也垄断了几乎这个城市里面全部的商业活动。那么你外国的商人，你要来我这儿买东西，, Start Time: 986400
Text: 卖东西，外地人要来买东西的话，那你就要要拜拜山头，你要来交个保护费，你来交交营的费用，你才能我在在我这儿卖东西。是的，那不然的话，你滚，就是你别在这卖东西的一个壁垒。对，是的，这个其实这种类似的商业组织在中国也是存在的，是特别是宋朝的北宋的都城汴京。是的，, Start Time: 1008180
Text: 它是存在这样的一种官员和商人，都有廉结的一个商业行会的。跟这个做前段时间我不知道就是金河有多少听众有看看那个那个那个国国产偶像剧那个梦华路里边，就是里面就是他几个从余杭过去去去去这个东京做生意，然后结果就是他们要开酒楼什么的，但是他肯定要拜山头那边不让他开，, Start Time: 1026190
Text: 然后就没人来过来，或者开茶楼，没人过来。就会出现这样的一种情况。所以他们实际上对这个东西是由商业的垄断力的。嗯，那么呃还有还有呢就是说如果你你是一个行角商人，你来这儿做生意，然后但是你可能得罪了我们或者怎么样，我们就会把你加到黑名单上。对，那你就以后别想在这卖出东西来了。, Start Time: 1046230
Text: 那么所以我们最早确定无误的商商业行会，商人行会成立于一零二零年的荷兰的题二。哦，对，是在荷兰最先有的果然是荷兰。对，荷兰人真是做生意还是很厉害的。那么但是这个我们也知道这个商人他并不只出售农农产品啊，不只只去去农那那收谷子，然后来城里卖，他们要出身出售一些什么手工制品啊，, Start Time: 1064170
Text: 奢侈品啊，就比如说布匹啊、衣物啊，这个餐具、厨具啊、珠宝首饰这些玩意儿。那么这些东西生产，那么当然他就需要手工业者工匠。那么这些人往往啊跟商人一样，也也生活在城镇里面哦，他生活在城镇里面。而那个我们也说了，就是那个因为乡村他也养不活这个铁匠或者怎样，对吧？, Start Time: 1088650
Text: 他他还是要住在城镇里边的。所以呃实际上啊就是中世纪欧洲，中世纪城镇的主要居民，就是有小部分的商人和大部分的手工业者者组成的，就没有农民会想要住到城墙里面。因为他们需要农田，对，他需要农田。嗯，对，所以你可以回想一下，游戏戏边边就住在那个塔那那个镇里边那个 ilwwpeople er er 那那那那些人是什么呀？, Start Time: 1109130
Text: 里面有是不是有铁匠，对吧？有那么那些人对吧？有面包包，这有印刷里，傅医生后面你们还没玩到，后面还有发明家哦，都是这些人，有你没有任何一个农民是住在那个他 sing 那个城镇里面的，里面，应该是那种所谓的 craft man。对对， craffman 对和 merchants。, Start Time: 1131170
Text: 对，就是手工业者。那么你看农那农农甚甚至磨坊主，钱农主，磨坊主也住在城市外面。对，所以这个啊这个其实就是很好的忠实反映了中世纪的城镇，就是不会绝对是手工业者和商人，不会有其他人的。那么这个手工业者他们当然也就有自己的行会，这个就叫有 raft。好好就是手工业行会，, Start Time: 1149220
Text: 那他们出现的比商人行会稍晚一些。因为因为你想商人行会他成立，它不是特别依托于什么特别的条件，它只要这个城镇有城房，有一定量的居民就可以了。是的，但是手工业啊他就需要依托于一个城镇，一个是它有一定规模的市场。第二个是他要有这个城镇，它有一个比较细化的劳动分工。, Start Time: 1171290
Text: 嗯，如果只是一个很粗糙的一些东西了，他不需要就是它手工业者。因为很多手工业者，他虽然是工业化之前，它往往会负责一个很专门很垂直的一个一道工序。尤其到了中世纪后期，他不会完，他不会说一一一条椅子，或者是一套一个一个城镇，它整个都是我造的。是的，有，你看中国我们都知道有泥瓦匠，, Start Time: 1192830
Text: 有木工，有这个你都需要这个行同那么工种的合作。因为学习那个手艺，那些手艺，手工业的那个手艺可能是非常非常非常精细的。他可能需要你一生去磨练你的技艺。嗯，因为你完全靠你的手，所以就是说他不可能有余力去学习更多的别的工具，或者说他跟小农经济里那种天然的全部自给自足，, Start Time: 1214610
Text: 所有事都自己包揽的那种倾向，其实是嗯有有点反着来了。对他们在这样的城镇里面，他们就会有可以有手工业者在这儿开始生活，然后开始生产。那么这种这样的城镇里面的他工匠他们主要就在家庭作坊里面工作。那他他们他们底下会有一个 filworkshop，他们就可以在这种工坊里面工作了。, Start Time: 1236620
Text: 那么他们成立行会主要是为了规范工业竞争然定产品的标准。而且呢特定一个特定的工匠协会，一般他只负责手工业生产的一道工序，而不是一条龙的流水作业。就他不会说我啊，我这个对吧？我有一个比如说我有一个坐造马车的行会，嗯，那么我坐做子子，坐坐轮子的、坐公辘的，做什么都都在我这儿。, Start Time: 1256760
Text: 一个工坊不可能就是你肯定是不同的行会负责不同的工序。对那么举个例子来说，在纺织业，它有一些工会是专门行会，是专门负责修剪羊毛，他们就是那个羊毛，就是当然就农民会把它大概剃下来，他需要把这些羊毛给就是修修羊剪，然后把它变成那种呃长度差不多的那种那种那种预处理的那种羊毛。, Start Time: 1278090
Text: 当完成这部分之后呢，还有另外的行会呢，要把这些这简好的羊毛去染色啊，他们有染色的行会。然后呢他们还需要还有专门把这些染好色的呃羊毛去进行纺线的工会。嗯，所以你看就是这一个简单的流程都要三个工会来完成。那商人行会他其实也会参与这个过程。商人行会他负责就去乡下，, Start Time: 1302450
Text: 把这些羊毛给收上了。然后你把这个完成了之后呢，商人行会再把从你这儿把那个处理好的羊羊毛线，然后收购，然后去进行销售。所以是你按照就中世纪的这种城镇呃，城镇经济的那种经济生活差不多就是这个样子的。嗯，我们要注意一点啊，就是这就有一个很呃，我不知道你注意到有一个问题，, Start Time: 1324890
Text: 就是因为从中世纪早期开始，那个地方的行政等级，西欧中欧的地方行政等级，他是依赖于封建等级制度的。是的对吗？那封建等级制度的基础是什么呢？是封建土地所有制。是的，比如说这块地方它是是一个爵爵领，他是男爵管的对吧？那男爵领上面有个子爵领对吧？有什么伯爵领等等等等对么？, Start Time: 1347600
Text: 那一级的封城要向上上级的封城交税。那么最底层的是农民，最底层层的是国或者者皇帝。住在城镇里的这些人。在这个社区里面，他他们是什么人，他不在这个经济系统里，他们不需要土地，对不对？是的，他们甚至可以买土地是，那么他这个怎么算呢？这个怎么算呢？你你知道对吧？就是这些地主阶级，, Start Time: 1370600
Text: 这些什么子爵，男爵都是主子，对吧？那农民都是他们的土地上的奴隶。是的，那这些人他们甚至可以买土地，那这些人怎么算呢？他们的税我们要不要薅一薅呢？是的，所以就那这种生产关系的冲突已经已经有点他们，就是说他们他们和这些掌握土地的封建主，并不存在任何人身依附关系，, Start Time: 1391700
Text: 对不对？是的，那么自然他就游离于封建等级制度之外了。当这样的城镇它发展到一定程度啊，以及这样的城镇的数量足够多的时候，那么城镇的统治权就成为了一个急需要解决的政治以及法律问题了。是的，于是十二十三世纪的西欧啊，不少的城镇啊，他们相应的去取得自治权，对你个他取自治权的途途径也非常多样。, Start Time: 1411710
Text: 有的时候啊直接来自于比如说最高统治者的一支特许令一制特许对一个一个插特对吧？那比如说国王他就很喜欢你这儿做的这个这个这个他的这个那个水果，或者他很喜欢你做这个毛皮的披风或者是乐器之类的对对，然后他就觉得哎这个城镇他就做这个特别有名龙岩大悦，我就决定给你这个知识自治权，, Start Time: 1435670
Text: 对你们谁都不要去管他。那么也有可能啊，就是这个城镇里面这些权贵，他们有钱嘛，他们出钱就把这个自治权给赎出来了，赎出来啊。对，那就是说我们过几年或者每年我给你这个领主交多少钱，但你不要管我们我们这儿自己管自己，对吧？那这个领主一般来说他可能也穷，但他说得收钱，, Start Time: 1455390
Text: 对他他收钱，那那行可以。甚至有的情况是是这些城镇他请了一堆雇佣兵团，把自己的自治权打了出来，把这个摄像头子爵给打服了。然后他就给你签了一个，说那我给你自治权啊，这个再给大家都留点面子。所以呢这个之后啊，这些城镇他就自然他有了自治地位之后，他就需要一个统治自己的一个机构。, Start Time: 1475070
Text: 那么他就会有他们的城镇的议会，就是 councils，那就是城镇议会。那么这些城镇呢也开始就成为中文，就统称叫自治市了。那在英格兰这个这个词叫叫 burn，就是 BURUGH，就是这对对。现在伦敦有十三个自治式保健威斯敏斯所有什么伊斯林顿全是 burn。那 bera 就是然后苏格兰叫就就爱丁堡那个 berbirth 就是就是自治制的意思就是神圣罗马帝国德语里面有的时候会叫 burg，, Start Time: 1497220
Text: 就是 BBURG。但但是他那个神圣呃神圣罗马帝国那个正式的叫法叫做自由，就是那个叫什么？叫 higher start， higher start。对对对，这个就是 free city，就是就帝国自由式啊，这词政治治占出来概念差不多是。对那么对，但是这里稍微插一句啊，, Start Time: 1524460
Text: 就是帝国是帝国式和自由市，不是是两套概念。就是说帝国式的意思就是说这个直接跟皇帝负责，你当地的贵族管不了你 OK 那那个那个 freely 自由式，就是说他有自治权。那么那有的时候有些当有些城市他是同时又又是对，就是帝国式，他又是自由式，所以他是帝国，帝国自治式，, Start Time: 1543170
Text: 呃，有有这种对，还挺复杂。对，然后那么在这些所有的自由市里面，自由城镇里面生活的居民，就是 towpeople people 或者 town folks，对吧？他就成为了所谓的自由民，就是 freeman。哦，对你想想马丁弗里曼啊，马丁弗里曼可能是因为被解放了黑人，, Start Time: 1564630
Text: 他叫 freeman。但是其实中世纪的那个自 eman，他的性质很可能是这么来对，他可能可能就是他住在这城市里面，他不是谁的奴才，不用向谁效忠。对对对，他是 free。对对，然后他的呃这个他没有任何的主子，他不是就是那些农奴那些 serves 他们是有主子的，, Start Time: 1580510
Text: 就是就子他没有 loloss，他们是 freeman。那么一旦他们没有了封建主的控制啊，那个城镇议会，你想想城镇议会什么人可以加入城镇议会？那肯肯定很有可能就是就这些有权有势的人。所以其实很多行会他们实际上控制了 council 哦，对其实法理上来说，行会对于这个重镇的政治统治法立法权没有任何的权利嘛。, Start Time: 1598990
Text: 但是但是他们但是他们的成员是高度重合，他们和议会的成员是高度重合的，是所所实际上他们们会，比如如说公会里面开一个会，行会里面开个会，说我们要不要立法禁止，比如说谁谁谁，我们们儿做生意，他他们没没谈。对对对，所以实际上比这个这些城镇议会他们落入到了很多行会的控制中。, Start Time: 1622820
Text: 与此同时呢，这些自自由市政啊，他们在就是整个国家级的议会中间，就是国会中间往往也还能有自己的代表。所以呢就是他们这些自治的市政，往往就会成为了封建领地中间个非议和孤岛。大家其实想象一下猎魔中间那个诺维格瑞是的对吧？他诺维格瑞它其实并不属于美个人。对对，只是只是瑞达尼亚在打仗的时候，, Start Time: 1642120
Text: 可能会有士兵在周围而已，他有自己的城邦或者怎么样。而且可以你想象一下中战出出那个马连堡，嗯，马连堡是你玩中古全面战争。那个在你阿特阿特道夫边上的一个城市，那是一个自制的。在所谓的设定里面，它是一个自制都市，它是有自己的。是的，穿着很华丽的雇佣军的。对，然后那么所以你可以想象一下，, Start Time: 1666770
Text: 为什么相比于就是所以我们想象巫师的这个世界设定和中国战车世界世界为什么相比于魔兽世界，或者是很多 JRVG，它更有所谓的这种啊地道的中古的感觉，其实就是我觉得就是一种自治市政，自治市政以及行会的存在？就是巫师世界里面也会一接触到很多行会，什么银行家行会。是的，, Start Time: 1686890
Text: 这种事情就是有了这个东西，你就会觉得这个历史味味就非常非常正了。嗯，包括那个天国拯救里也经常有对领主之间已经这个动刀动枪的情况，他还是要顾及特定的一些城市，他并不能怎么说得罪了，或者不能让他不高兴了，就这样的桥段。是的，我们再说回来，就是说我们接着说手工业行会嗯到十四世纪以后啊，, Start Time: 1706590
Text: 很多手工业的流程，它进一步的细化了嗯，这些细化的工种啊，他们也就从原本的那个行会里面独立出来，成立自己的行会，就是行会对下的行会。对啊，不是，他们没有隶属工具，他们只是就他出了一个新的工序，原本他们算那个行会，他们现在就自己自己干了啊。对，那么那比如说原本木匠他要负责就是盖房子做家具嘛，, Start Time: 1729680
Text: 那么出现了新的工种啊，就比如说细木工 joinary，他们这细木工就是做门门和楼楼梯的哦，就是细木工做的，他们就从原本的木匠行会脱离了那成立个细木工行会。然后呢，他有什么雕木工啊，就是做这个木木工雕雕雕花，就就屋子子的本，还有玄木工。但是你可以想象，就是木头很多东西，, Start Time: 1751760
Text: 他有一些圆形的木头部件，是那是这个原形的木头工序，他们见过那个方的，你知道很好做，但是就锯子锯一下就行了。但是原的怎么做呢？他是用那种有点像咱们做那个陶瓷，你知道吗？他有一个转轮转轮木木。对，然后他用那个刀抵在那儿，然后他那个转轮就是他就可以修他的那个半径，, Start Time: 1772760
Text: 然后去形成就是这种叫玄木工 watterina。对他他用那种脚踩的那个东西去去旋转那个个所所以他他们会做一些手手之之类，就是他们做做就就是玄木工，也是一个专门的行会。我突然有点理解，为什么晚上要塞里的那个很多分工，很不符合我的职个可能是这么来的。我突然有这样一个想法。, Start Time: 1789870
Text: 对所以这个一个特别大的城市，他的行会数目可能可以接近一百家。就就是他的所有的经济生活，他可以分成一百多家行行会。比如说十五世纪的行家，就然科科隆他就有八十家，吕贝克有七十家。就这些都是比较大规模的城市，他有非常丰富的那个经济生活。那么这些但是我们在微观的去看，, Start Time: 1809510
Text: 就是这个行手工业行会内部他也存在品级。啊，我们要说到啊这个品级的最低等级就是学徒嘛啊对吧？就是啊 prince 他们他往往他们年纪比较小，就们入行的年龄一般都在十岁，十五岁之间。对，他们这个父母需要跟师傅来立字去啊，然后把孩子送你这当对当当学徒啊这个那么学徒一般来说学徒期一般是七年的时间哦啊你在这个七年时间里，, Start Time: 1829550
Text: 你需要跟师傅这一家一起生活。嗯，你吃他的睡他的，但要倒倒干活。对，要帮他干干。对，吃穿用度师傅都多负责，就是你吃的什么，你不用管师傅来负责，但是你就要当免费劳动力给他们干活。嗯，那么甚至啊在德意志地区，有些学徒还需要付学费给师傅。哦，对，倒倒给钱呗。对，倒给钱。, Start Time: 1855540
Text: 那么我们尤其第二幕熟。 sp 对你们还没遇到，他就是一个跟着主角的一个学徒哦，那么一部分学徒啊，他们在完成了七年的合约期满了之后呢，他们就会成为所谓的熟练功。熟练功其实就是 journman 这个词儿，我知道大家看起来可能会就是有点看了，有点没明白是吗？对对对，, Start Time: 1874480
Text: 说是旅人是吗？就是因为感觉他们好像也要去四处游历，所以是一个云游者云游游，对吧？旅人这个感觉，但其实里面 journey 他不是旅途的意思，而是来源于那个法语叫乳内啊，那他其其实是一天的意思。你要想想原本英语中间很多词儿，他其实原意是这个，比如说 journey，, Start Time: 1894280
Text: 它原本意思不是旅途，而是一天你能够覆盖的距离叫 journey 哦哦。然后日记是什么？ journal 哦，原是，但对这个这个是这么来，他是来源于一个他来来来于拉丁语，来源于法语的。所以呢这个 journy 这个词儿里面一天指的是什么呢？指的是这些人，他们的工钱是日结的哦，, Start Time: 1913030
Text: 所以就日结人和你对日工。对对对，日工对对对，但是游戏里这点有点有点不对，就是游戏里修道院开始，你是要帮你的那个房东太太去让那个修道院给他减免费用嘛，说我能不能从我的工资里预支，我也要预支给他一个月的这个他。但是他说你你还没有到你给你结工钱的时候，但这个其实有点不太对，, Start Time: 1933050
Text: 因为他作为 journey 面要日结结日日对，应该要日结。对，所以这个可能有点不太严谨。那么但是说回来，首练工意味着这个人他已经熟练工，意味着他已经完成了学徒期他可以拿正常的工钱，而且他不需要和师傅一起生活了，他可以有自己的住处，甚至可以有自己的家庭。但是但是他在这一步，, Start Time: 1954930
Text: 他无权雇佣其他人。哦，就是你尽管你可以自己干活，但但不代表你能你能当老板，你你还是要给其他人干活的。嗯，那么在呃中世纪的德意志地区，包括游戏里这个巴达利亚区区一些熟练功，他的确是需要外出游历的，他们就成为了这个旅行熟练工哦，这个叫 wonder gazila 啊。, Start Time: 1975580
Text: 对对，这个就是旅行熟练工英文肯定叫 wandering journamen 哦。所以所以其实 journy y 它不包含旅行，意思要前面加个 wandering genournamen。他其实是嗯它属于 journy 指的这个品质，是这个人能形形成一个合格的行业认可的自由劳动力对比较类似于这样的哦。, Start Time: 1997220
Text: 而且而且你这个这个直到今天为止啊，一些德语国家的木工，他还延续着这种要外出游历的传统。而且他们有那种特别帅的那个大，其其是对，就相当于说你学成了，你一定要出去是走一走，走一走，而且走，而且而且一般为期三年，他们需要带着行会给他们的那个证书和介绍信。从一个城镇旅行到另外一个城镇，, Start Time: 2013700
Text: 在不同的工坊里面磨练自己的技术学习。当地的技艺。那如果你想要进行下一步的职业生涯，那么他就首先需要跟行会捐一笔钱，然后完成一个能够体现在这个他三年的云游期间，掌握全部记忆的所谓的大师制作。就是 master master piece 啊， mter ter ece 是这么对，, Start Time: 2035190
Text: 就是你要成为 master 之后，你必须要有一个 master piece。对对，所以需要而且需要行会里所有的 master 的认可说哦可以，我觉得他可以成为新的 master，那么他就可以成为 master 了。哦，原来 master 这个词在这里有个背后有个这么个关系，, Start Time: 2054850
Text: 我在游戏里是对这个有点啊微妙。就是说你说这个 master 是怎么嗯是个怎么个师傅的意思？对对，就实原来是对你不需要加入圣美战争，你不一要我懂了。对那么德意志的有些行业他会更加复杂。然后呢，尤其到十八世纪以后，我发现这个特别好玩，就他们熟熟练工，他们就是他们是这样的一个生活。, Start Time: 2071190
Text: 他们游历到一个城镇之后呢，他们会被本地的。就比如说他是纽伦堡人，他然后他去了萨尔斯堡，嗯，然后他就被萨尔斯堡的行会指派了一个考核大师。哦，这德应该叫叫 shshshw mstter unshall mstter 或者是还或者是一个考核伙伴 wshshall kzalla。, Start Time: 2091960
Text: 对，就是跟他同品级的，或者是一个跟他大师等级，就是说他然后他他会拿到一张，就是说哎你看你是做比如说玄木工的那我们这个城镇一共全部的工坊一共有这么几个。那么你看一个一个你对着这个表一个去问他们需不需要，他们需不需要熟练工。那要是如果所有的地方都不要，他说我们人满了，, Start Time: 2110270
Text: 我们不需要请人，那么他就需要啊，他就需要去其他地方找。那么本地的，比如萨尔斯堡，他的行会啊，他就要给他一笔钱叫做 see er get。对，然后这个很很有意思的是，这个词本意就是盘缠的意思。对，就是盘助费。对，路费就是让你上路，让你旅足够你旅行到下面一城城去去，, Start Time: 2130330
Text: 就是相当于是属于一个行业标准。对，盯着这些手艺人，对没错。然后呢，他们如果在下一个城镇找到了职位呢，那他就可以住本地行会的宿舍叫 gzilen hellbig。呃，对，那么他也会和这个本地就是雇佣他的这个大师就是签一个协议，一般般维期半年，那么签约的一方可以随随的同面面取消这个协议。, Start Time: 2150950
Text: 就比如说他觉得这个老板就这个大师觉得你这个水平太次了，我不要你了。对，或者或者他就觉得这这这老板这么我学不到什么协西，他可以可以结束这份协议。那这份协议他会保为以事公认，他会保存在本地的行会的办公室里面哦。而且呢而且呢如果他签了协议之后呢，本地的人为了欢迎这个新的这个 journeman 的到来，, Start Time: 2175320
Text: 他们本地的同行们可能会会晚上设酒宴庆祝啊，然彻夜畅畅饮风风神的。对，然后呢，在这个他这个 journey man，他在这个城镇的协议期到了之后呢，本地的行会会给他这个熟练工颁发一个证书，叫做空 ssoften。对他颁发这个证书给你说，你在我们这儿半年不错，, Start Time: 2197380
Text: 完成了也以非常不错的成绩完成了我在这边的学业，那么上面会写明他对就是工作情况的成就。那么实习那个报告。对对，是是他。然后他要拿着这一份文书，他才能够到下一站再去找工作。说我在上一阵已经完成了半年，我要想要在你这儿留半再来半年。对对对，那么事实上因为他原本他离开的时候，, Start Time: 2219080
Text: 他会首先拿一个他们自己。比如说纽伦堡给他工会给给出出说说我们现在这里面他完成了学助期，他要开始云留了，请你们给予他支持跟协助。然后那然后然后呢，他有了，所以他一半儿一半的。他说我这个是比如说一五多少年拿到的，现在是一五多少年了，然后我在那完成了半年，这个能接得起来。, Start Time: 2239810
Text: 最后他可能一共手里面会有会有七份这样样的这种信件。这个这小伙子很厉害，对他完成了这个事情。然后呢，他但事实情况确实啊不少熟练工，他在他会在协议期内一走了之，就直接跑了，他也没有解除协议，他就跑了。然后呢，工会就会把这些人的名字连同他的本地线下的债务记录在行，, Start Time: 2258350
Text: 就是行为。宿舍的黑板上说，这人在几几年来欠了多少钱，你对，就是他会写下来，这特别逗，太逗了。对，那么啊这个熟练工，他当他这个在熟他出去的或者他自己的这个熟练工的这个学习的期中间是三大概三年吧，对吧？他要在过半的时候，差不多一年半的时候啊，他需要去他的老家，, Start Time: 2280910
Text: 比如他回趟牛伦伦堡去申请，成为所谓的见习大师。啊，在期满之后啊，三年满了之后呢，他要回到本地去去去在隶属于杭会的一家工坊里面，再历练几年才能够得到。就是许可说你可以开始做你的大师制作了哦，他不是说我立刻就做做对，那么通过考核之后，他就才会成为恒会大师，然后才能够在比如说你这城市里面开自己的工坊哦，, Start Time: 2306760
Text: 对吧？所以他磨了一段时间。对，所以我们第一张游戏第一章里面那个 jjangrews，他已经他还没能完成他的大师制作吗？不是吗？他但他已经去过，比如说你可以选择去让他去尼泽兰或者是去什么佛罗伦萨那边去完成了一圈游历了。对，然后他会说我等我成为大师，我就会在牛伦堡，, Start Time: 2335380
Text: 就是你跟我跟我的对妻子结婚，然后我开始我自己的这个工坊之类的，那么他最后他就来到塔星了。所以对了哦，所以这个故事是这样子的。当然有一些情况下面就是那个学徒啊，他完成七年学徒期会直接变成大师，也是有这样的情况的那他成为大师之后，就可以在原来的这个城镇职业了啊，, Start Time: 2352520
Text: 然后就反正 anyway 就是你成为大师之后，不管你有没有中间有没有成为首练公艺，有没有成为 jennyman。但你总之你当你是大师的时候，你就可以在这儿职业就可以拥有自己的学徒，可以有自己的工坊哦，可以正式加入行会。那么就是到了第二章，其实 andrees 就已经是一个 master 对，, Start Time: 2371680
Text: 而且有自己的一个学徒。对，值得一提的是呢，那们只有有人和和手工业者有自己的行会，比比如佛佛罗伦萨、法官、公证人、医生、药剂师也是有自己的行会的。那么有些地区有汉就也有也有画家的行会也是有的 andrees，他就是一个插画师嘛，插画师。对对对，是是会会。对对对对，, Start Time: 2388970
Text: 所以十二世纪开始啊，一些学者，包括这个老师就是学者。那个时候学者包括老师和学生，他们也成立了自己的工会。我们现在去看很多的大学的那个拉丁名叫做 university pass。那么 universe pass 它有两个含义含义，一个是宇宙世界整体，所有就是 ununiuniverse，, Start Time: 2408270
Text: 就你可理解对全部的对对对，但罗马法中间这个词儿就隐申意，就是指组织协会团体。哦，所以在中世纪的欧洲，就是只 ill 的这个英文。对，就是那个拉丁语的词儿。有的时候就是用呃 univerity ity ass 去去来代表行会会在十一一世纪的这个意大利的博罗尼亚成立了欧洲第一个学者的行会。, Start Time: 2429990
Text: 嗯，英文名用的就是这个词儿，就是他的他的那个拉丁文，就是叫做 university tass 呃， message stolong at school 拉 live。就是教师与学者行会哦，那么博洛尼亚这个跟德语里我觉得是差不多，德语里就是大学的这个概念就是 university ted。, Start Time: 2450240
Text: 对对对，是一样。然后他这个大学呢并不是我们意义上的那种大学哦，他的大是区区分于 wksholer 的，就是区分于那个专门技术学校啊，就他的这个大学呃的概念呢，就是专门是说你是做学问的。对，就是他的一些更多形而上的，不是那种生产。对对，什么理学科啊什么这种。, Start Time: 2471820
Text: 然后你要是一些这个什么，就是跟工作相关的技术，这个是要到 hawksholer 去学的。嗯，然的这两个在那个大专和大学的区别。对呃，他应该叫技校跟大学的区对，技校大学区别。对，但他们俩的这个地位是完全一致的，就是你拿了文凭在社会上受到认可的地位是完全一致一致的。, Start Time: 2492480
Text: 嗯，对，那么就是说他的对你要回到了这这里面，就是说很多很实际的手艺，你可以在工会或者是跟师傅学。那我到你学者行会里，我能学个什么东西呢？是那么来来是学大学学早教授授科科里是罗罗马法中的万名法，是个在我初业节目讲过，你讲讲 team 对吧？你要学万名法，你就要加入行会。, Start Time: 2511150
Text: 对，但是你不是什么人，你都可以直接跑来我博洛尼亚来学这玩意儿的。你要有个前置条件，就是说就像那些呃木匠什么的，你需要当个学徒徒。你要来进大学之前，你要要学什么呢？你需要在教会学校里面学一些比较基础的科目，这一共统七七译 seven libral arts。, Start Time: 2534890
Text:  liberal arts 最早指的是是这个，然后就是说对吧？首你首先包括初阶，最初阶的叫做三译，叫做 teay view。就是是游戏戏面面是说就是游戏那个贵族，有问那个 mailer 说你有没有学过什么，这个三译是什么呢？语法修辞和逻辑哦，就是一个三亿，, Start Time: 2553670
Text: 就是然后呢以及中阶中阶叫做四数，叫做 quadleave me 嘛。它就是包括算术几何音乐天文，然后你这四这四加三对吧？三加四，你共学了七亿学，修完了这门七门课之后，你才能够学习高阶的东西。高阶的科目是什么呢？是哲学和神学哦，这是最高级的学问。对，但是你不能靠这个东西对吧？, Start Time: 2572900
Text: 吃饭对吧？但是它是一个有际关系嘛，这是对，但是它是有教会和就是贵族供着的一个东西，嗯，然后包括后面也会加了，比如说法律，尤其 m andrews 他学过大学，而且他去的大学还是阿尔福特大学啊，那么他其实算是阿尔福特大学出过什么人呢？马丁路德哦，游戏里面你们又没玩到那儿那个贵族会跟他说说说你是哪个大学。, Start Time: 2598590
Text: 他说我是阿尔福特说哎，你们之前你有一个学长比你长两年。对，马丁路德现在他可非常的厉害。对，就是是你就是他说你你所以你在大学见过他他说啊很遗憾，我没有见过他。然后那个贵族就开始跟他谈论这个就是马丁路德的一些神学理念。所以就是说呃他当然那贵族也问过他，学过过艺异有啊之类。, Start Time: 2624060
Text: 这个游戏就风起云涌的程度比我想象的还要多。不是你后面就发现了，你一定要玩玩，就是他，而且就是在设定里面，然后就是贵族会问。所以你在大学里学的什么呢？你就可以选择，你可以选你学的是呃你学的是那个哲学哦，说什么帝国法律，嗯，我学的是帝国，我选的帝国法律和那个那个什么古典学，, Start Time: 2644220
Text: 我我选的是这两门，所以他可以看拉丁语，可以有些帝国法律可以引章据典哦，对吧？就是他你可以学，还有一些别的东西可以选，就是那个当时你的大学学到东西你就可以选了。对神奇。对，那么我们既然现在已经讲了马丁路德了，嗯，那我们就肯定要讲讲游戏背景的宗教改革，这是一个宗教改革的背景。, Start Time: 2662980
Text: 你第一张你可能还没感觉到，第张确实没感觉到。对你感觉第一张是讲印刷术的，就吧，第一张的开头的那个村里的那个村的的个头的有一个异教，就是那个原始本地宗教的啊，你是是宗教，本本地宗教嘛，反正他是信一套这个哦，我知道就是土地神似的那个。对，有一个啊，你说一开张呃，, Start Time: 2679930
Text: 一一开篇的时候，那个头上带个你一出门，然后本来不是应该往左边去走嘛，如果你往右边走啊，那边有一个愤世嫉俗的一个老爷爷嘛，老爷子啊他会跟你说，对，老爷子是一回事。当时我这个这个游戏他的背景很丰富的，他在那个那个烧炭的那个营地里边儿，有一个就是有一个吉普赛人，, Start Time: 2699350
Text: 哦，他有个吉普赛人，他特别他是一个特别懂神秘学知识的人。哦，他说这个你知道吗？这个修道院的图书馆里面藏了一本特别牛逼的一个书。然后你可你可以去看那个书，然后还有就是还有修道院里面本身还有一个来自埃塞俄比亚的基督教派的一个非洲人。那这个异异就算是异端，不是异端，, Start Time: 2719850
Text: 那也不是异端，他是基督教兄弟，就是其他其他兄弟，就是就是那个时代是这种感觉的。就是他所以它里面的那个宗教的内容是很多的，他这个已经到这么后边的时代了。是的，没有没有埃塞俄比亚。它本身在很早的时候就是一个基督教的哦，就是一个基督教为国教。所以埃塞俄比亚的教会是一个历史非常悠久的教会啊，, Start Time: 2739480
Text:  anyway 就是我们最后讲到了这个对马丁路德，然后我们就要讲讲这个里面宗教改革。因为宗教改革的剧情主要还是第一章，他就稍微提到了马丁路德活活。但是在第二章第三章之后，就是这个宗教的就是基督教亚的这个教派了，他在游戏的感觉会越来越重，越来越迫近。哦，那马丁路德他发动的十六世纪的这场宗教改革，, Start Time: 2758340
Text: 严格意义上来说，其实并不是第一次宗教改革。嗯，他之前是有很多先驱的那最出名的其实是波西米亚，也就是今天捷克的杨胡斯。那么他是一个他是一个比马丁路还要早一百年。他是一个农民子弟出身，他以农民子弟出身，考入了那个布拉格大学。然后近二十年之后升职为校长，然后他的这个神学观点对马丁路德有着非常直接以及重大的影响。, Start Time: 2782560
Text: 但就比如说他就认为圣经里面啊基督近基督的话语是至高无上的，应该是基督徒唯一遵循的道路。但相对而言，什么教宗啊、教廷啊、神府这些话他没有这样的效力。嗯，而且最是他同时啊他还杨胡斯还写了论教会来批判天主教会腐败不堪，结果呢就是被教宗爵阀开除了影响，并且异端的名义拘捕在就是在大牢里面就是受尽了拷打，, Start Time: 2805370
Text: 最后火刑就把他给烧死了。那么最后还有一点就是说那些胡斯他当然不是一个人在战斗了，他有很多他的尤其在布拉格市市镇里面有非常多他的支持者。所以这些胡胡派派的这些他他的胡斯派的人，其实当时已经掌握了布拉格自治式的是议会了。所以这个他们就直接这个神圣罗马帝国下面波西米亚王国的布拉格自治市。, Start Time: 2831890
Text: 然后神圣罗马帝国皇帝下令，把这个布拉格的这些议会解散，要让天主教徒重新组成一个新的这个自治议会。哦，是议会最后引起了布拉格市民的暴动。然后呢，最后呢，这个波西米亚全境的这个胡斯派就组建了一个胡义军对抗支持天主教神圣罗马帝国中央。这场战争也就被称为胡斯战役。, Start Time: 2858840
Text: 胡斯战争是这个事儿，胡斯战争是杨胡斯在一百年年前引发起来的这个事情。所以就游戏里他其实有略微提到杨胡斯这个这个人。那么那马丁路德他的这次宗教改革过程有点惊人的相似。和这个杨胡斯。是的，就路德他，但是路德他家境是还是不错的。他的父亲啊在神圣罗马帝国中部的那个曼斯菲尔德租租了一个铜矿和演炼厂，, Start Time: 2878060
Text: 所以也是当地市政议会里面四位市民代表之一。就家里是有矿的那他希望自己的长子，也就是马丁路德未来能够出人头地。那就希望他去学大学呃，去学法律。然后他所以马丁路德先后他在曼斯菲尔德、马格德堡、艾森呃，艾森纳赫的三个学校里面学习了。我们前面提到了三亿啊，就是与法福特大学。, Start Time: 2901610
Text: 但是呢后来路德把他这几年的这个学习经历比作了地狱。嗯，比作就是说就就是感觉从那里面走过一遍了，他其实他学的并不是很愉快了。六零年的时候，马丁路德他就已经十七岁，他就进入了阿尔福特大学。他然后他日后又把这个大学形为了酒吧和妓院。但是我在这儿这个这里面学生也不干什么，, Start Time: 2924390
Text: 别的正经了就天天喝酒，天天做这种事儿。那他在那里面学的就是法律系，但是呢他后来感觉到他说人间的法律有太多的不确定性了，所以我不满足读，我要换专业，要学习上帝的律发就是神学和哲学。哦，然后在四年后，他在这里面获得了 master，就是 master 是吧？德语应该叫怎么念？, Start Time: 2946610
Text: 就是 master master。对对对，他取得这样的一个学位。所以我不知道是不是因为这个这个时候的学士是用 master 来表示的。我不知道，我感觉就好像和那个行会的那个他那个凭学是对，因为他本身本质上是一个学者教师的行会嘛。哦，对哦，但他这个他们那个时候的大学呃，, Start Time: 2969780
Text: 在在德国的话，他其实没有学士这个概念，他读完就是硕士哦，是哦是是，所以读完就是 master，难怪难怪呢？对，因为就是后来在很后来的时候，我如果没记错，是两千多年呃，两千年左右吧，才会把这个德国为了跟这个呃其他地方接轨，学习呃，学位接轨，所以他才分开了，分成了这个这个学士学位跟硕士学位。, Start Time: 2988480
Text: 所以在现在就是学士，学位是需要学几年，呃，大概是三四年、三四年。对对对，然后你的硕士还要再读三到五年 OK。对哇啊他们以前直接读的话，就是就读三到五年，就相当于本硕硕士是吧？就是对对对，所以他们当时大学非常难读啊，然后你读完就是硕士，就是 mister 啊，, Start Time: 3014650
Text: 然后会分那个文理硕士啊，太有意思了，太有意思了。那么一五零五年路德，他当时不是已经是马斯 ter 了吗？嗯，然后他就这个回回了家一趟，然后后来他就骑着马。那他你看他能骑马，说明家里挺有钱的，就是开着一个兰博基尼啊。然后这个他在返回大学的时候呢，遭遇到了这个雷暴，, Start Time: 3032830
Text: 就一道闪电就劈在他的附近，把他吓得不轻。然后他当时就像圣亚纳发愿说，如果我此次不死，我就出家当修士。然后呢，他果然他就兑现了自己的诺言，真是。然后他真的没死，他说请我去当修士，然后他就把大雪所有的书都给卖了。我然后然后去阿尔福特当地的这个圣奥伍斯丁修道院。, Start Time: 3052820
Text: 那这个这个修道院属他是属于就是奥斯定会的。那么就是大家玩游戏的时候也知道，就是游戏里面那个修道院它是属于本土会的。然后就是说感觉一个修道院它一定和某个修会有关。那我就可以稍微跟大家讲，所谓的什么什么叫修会呢？是因为就是说基督教的修修啊，他他本身啊是因为这个公元四世纪纪时候，, Start Time: 3072980
Text: 因为基督教在罗马帝国取得了某种国教的地位。嗯，所以呢越来越多的人信仰基督教，但是呢这个就导致了基督教的这个世俗化。嗯，啊然后呢教徒的那个水准都偏低，所以呢导致了一些人不满，就觉得现加入基加入的对吧？现在逢我们哥哥的，不是，就是现在加入的，都是现在来来加入基督教的这些人，, Start Time: 3097380
Text: 他们对于基督教理念是是假喜欢。对，但是假喜欢我们们是老炮，我们最懂对吧？但是后所以就是说他们觉得我们不想跟这些人一块玩，但是他们就要去荒山野岭去隐居去清修。但是这个就出现一个问题了，就是说他们有些人隐居清修出了一定的名气，就大家在加入都是他们就周围，比如十里八乡，, Start Time: 3119560
Text: 就是说这个山里面住着一个这个活神的，没有，不是活神仙，是一个得到的大师。对一个大师，我们一定要得到他的祝福，所以他们就会去不停的去敲门去找他说大师你我们今天报了一个小婴儿，你给他祈礼一下了，或者有事儿打听一下。对对对，让这些初代修士这些不堪其扰。所以有一个叫西蒙的人，, Start Time: 3141670
Text: 他为了躲避这些啊这些纷纷扰扰啊，他决定创办基合。那他后说他决定他决定爬到一个柱子顶上去修道，你们看你们还来找我，对吧吧？我在上面我听不见，风太大，听不见。所以呢这个这这个人后来就被称为什么柱头修士。爱德华基本在那个那个呃那个罗马帝国那个衰亡史里面还提到这个人就柱头修士。, Start Time: 3162570
Text: 那么后来啊后来有一位出身军队的叫帕克缪的这个人啊，他在埃及的底比斯建立了基督教的第一个真正意义上的修道院，让这些想要远离红尘的修士们，他们可以有个地方一起祈祷，一起去劳作，一起修道。因为还是那个时代野外还是很乱的。你经常你搁那修饰修道道，一天一个绑匪什么一脚把你给把你把把你给踹了就对吧，, Start Time: 3186550
Text: 把你把你给绑了。大家互助相当于对，就是那你又有一个坚就是一个比较好的一个坚固的院落的出现，真的打仗了，你们把门一锁对吧？这个大家别人也进不来。所以呢他们这个全团体修道逐渐取代了之前的这种个人修道成为一种主流。那么你团体生活人员之间在一起生活，你是不是需要一些规则，, Start Time: 3209400
Text: 对吧？有个组织对吧？半夜十二点，你是不是要熄灯是吧？你是不是不能玩手机，几点才能能手手机？那么你这个看书或者是那个什么玩游戏的时候，是不是屋里不能有那个电视塔啥的啊？对对对，应该是不是得得得关晓是吧？这种就是你需要人与人生活总是需要规则的嘛。那么归对于修道院呃，, Start Time: 3232040
Text: 修道院的制度或者修饰来说是不是对吧？半夜做早课，几点做晚课是吧？一天你要祈祷几次对吧？嗯，就是包括佛教也这样嘛。对，早上早上早课，晚上晚课你几次去去烧香，就要做什么事情。包括你是否你能够能够离开修道院，到外面的世界去，就这些都有非常具体的规定。所以不同人他就制定了不同的规章制度。, Start Time: 3250760
Text: 那么在此这种新的这种规章制度下面，建立的修道院，就会就会把这修道院纳入自家的门下。然后就比如说游戏的修道院，他属于本土会。那么本赌会呢，他要遵从一共有七十三条圣本土准则啊，那么这可能是这个欧洲中世纪最主流的一个修会了。那么马丁路德他自己那个时候进入的是奥斯定会。, Start Time: 3273290
Text: 那么顾名思义是遵遵循基督教著名的经验哲学家，这个圣奥古斯汀智立的八个章章程的圣奥斯汀准则。那么除此之外呢，大家还在游戏里面可能会看到一些别的主要修会。比如说什么道会或者多名，我会嘛啊什么圣方济个呃什么圣方纪会啊，那言归正传，那马丁路德他就是要决定要出家了，, Start Time: 3296690
Text: 他要跟昔日的朋友们告别，所以他就跟有人一起吃了最后一顿饭，饭后他就步步入了修道院的这个黑色回廊。就是回就去 choist，就是游戏里面那个修道院，他是有个回廊，中间有个庭院，那个叫 cloist，那个 cloist，他是通往修道院，很多不同的部分。是啊对对，, Start Time: 3317370
Text: 这个叫回廊，就像一个周中郎一样，那类似那种对旧的东。对对对，里面有个中庭的嘛，他说他就最后回头对他有人说说今日你们上门见到望，从今往后我们便不负负见见了。哎那那就，他进进了修道院，就意味着他跟这个世俗社会的这个分离。那他在其中的生活啊，跟我们在游戏里看到这些修士们一样，, Start Time: 3334500
Text: 但是他并没有在其中找到他内心的平和，嗯，只是愈发的这种压抑和绝望啊。那个他的院长看在眼里啊，于是决定说就就说哎我觉得你还是更适合去做学术啊，那那他那这这种修的的生活。所以呢他在院长的鼓励下，他一五零八年开始去了这个维滕贝格大学，在那儿去那儿当神学教授，他去教教肖神学教神学。, Start Time: 3355820
Text: 对，然后同年啊他取得了这个哎这个特别怪，就英文里面说的是圣圣经研究的这个 bachelor 就是学士，就是我感我。所以我不知道是不是德国是反过来的，就是说 bachelor 指的是硕士， master 是我我不知道我现在有点 confuse 了，我我有点有点疑惑，, Start Time: 3382450
Text: 这个我如果没记错的话，这个指的是文学的硕士。我哦所以之前哦对圣经研究算是文学的对我现现场现场解解是吧？我有果没错，错话，一八五对，一五一二年的时候，他终于在取得了这个神学博士的学位。所以他那个时候他确实就是一个 doctor 了。那么一五一六年啊叫罗马教廷派遣这个多名我会的修士约翰铁之勒去前往德意志地区去兜售赎罪券。, Start Time: 3400380
Text: 他名目呢是要重修位于今天梵蒂冈的那个圣彼得大教堂，他要要当时他要重修这个，所以他需要资金，所以他就要去派人去德意志去收点钱钱来修这个。那么当时还有一个一点学是美英茨的主教，叫阿尔布雷特，冯布兰伯兰登堡。啊，这个人他他是个贵族出身，然后他这个其实他怎么说呢？, Start Time: 3426120
Text: 他这个教职啊，他是一个美英茨大主教，这个在在在神罗马帝国内部是一个非常非常显赫的一个职位 OK。那么他这个教职当然是从这个教宗那捐款买过来的，所以呢，上任鹅城啊，当然对对，说的对哎，三个公平公平还是公平。是啊，他他但是呢，他这个这个钱啊，他捐赠教皇换来名字大，, Start Time: 3449840
Text: 就要这个钱，他又是从一个富豪那借来的，他他己也没钱，他借钱去拿了一个这个空手套的，空手套的那所以现在还欠着这个钱还没还清呢，所以为了还清这个欠款，他就请示呃，教宗说你在我这个教教也来卖卖这个赎罪券行不行？对，而且然后我我们就我们就如说凤凰呢，我们就说我们就说我们就就为了修修这圣圣彼得大教堂啊，, Start Time: 3477040
Text: 我们别别跟他们说啊，别说对，咱们这个也要修这个圣彼得啊获得的这个利润，我我咱们平分哦。对，但为什么你会问我凭什么咱们平分呢？对吧？那么他们捐的可是为为什么我们不能，为什么我我我要厚着脸皮问你要一半呢？是因为啊我有一个想法，可以让你赚更多的钱，也让我赚更多的钱。, Start Time: 3502020
Text: 行，比起一般的卖赎罪券，那么就是说怎么怎么卖呢？就是说我们要卖从从前几乎从来没有出现过的 SSR 级的赎罪券哦，就是要卖一个特别牛逼赎罪券，嗯，叫做全大赦赎罪券。那之前的赎罪券就是说那个是怎么操作，就是之前卖过啊，就是十二世纪时候有卖赎罪券，那买卖的是什么呢？, Start Time: 3523680
Text: 卖的是就是基督徒。如果你人生啊，你如不可能不可能，一个人一辈子都没有做过什么亏心事儿，对吧？你做为哪怕你做为基督徒，你做了亏心事儿。那你虽然说你信了上帝，你可以进天堂。嗯，但是你做了这亏心事呢，你就需要在这个炼狱里面先练练练练练上几年。你做亏心事越多，你在炼狱里练的时间越越多，, Start Time: 3546030
Text: 是是你纯纯粹了之后，你才能进堂堂。那那卖赎罪之之前卖所有赎罪券都是让你减免在炼狱里面的年数的 OK，就你出多少钱，你可以减免一年，出多少钱，可以减免二十年。好，对吧？那么最后有些人就是就是以前都只这么卖，就是一个普通卡。对，那现在你要卖个金卡，就是说可以减了是吧？, Start Time: 3568630
Text: 对，就是说就是凭什么教宗说你可以减他就可以减，你应该有神学依据了吧，是他神学依据，就是什么呢？就是说耶稣和圣徒们在世间行走的时候，包括你很多主教一些这些。但世间行走的时候啊，他们在世间行善。嗯，就是基督教有个概念叫做 good work，嗯，就叫善行善行。, Start Time: 3589150
Text: 对，就是善行善功。你在你有了善行善功之后，你就更容易进入天堂。嗯，他们就是他的意思就是说耶稣和圣徒们他们他们行的善，这辈子有多少啊，是对吧？远远超过一个人可以想象的，就他的他行的善可以拯救不止一个人。嗯，对，他可以他可以拯救救万人，上百万人人。是的，所以这个现在他的这个善功盈余在哪？, Start Time: 3611110
Text: 在我们教会手里哦，所以我可以卖给你。算了，这个情就是你你捐款给教会支持我们发展，我们自然也就愿意把主的就耶稣的这个善行交给你，让你减免。然后这次这次我们说回来了，名词大主叫他发行的是全大赦赎罪犬好家伙。他这玩意儿可以直接减免除你一生的全部的罪孽，让你直接恢复到你出生的时候的婴孩状态。, Start Time: 3637110
Text: 纯洁无暇哦， k 不过你只携带原罪，别的都没有。你就这个出生婴儿，你买了之后，哎，就就这一下子买了，就你可以获得这些东西啊，真是出生啊，就这无限制全特效啊。对，当时推销的时候，那个你约翰那个修士还说过，购买赎罪券的银币落入功德香。叮当一响这罪人的灵魂，立刻从炼狱飞身到天堂哦，, Start Time: 3661440
Text: 立立立件转账，马上结算。而且而且这个赎罪券就是你不仅可以给自己买，你也可以给你的亲人买，甚至是已经具备的赠送是吗？对，就是你你去之后后今年过年不收礼，收礼只收赎赎券啊啊，牛逼还可以，对吧？这个所以这个所以这这这人很会出售，就特推是人听没听过说我操，还有这玩意儿啊，, Start Time: 3688290
Text: 各地引发发轰动，然后后这而且这些人很会营销啊，他不仅他在名名词，这个教券卖卖，他去各个其他地方去卖，哎，然后去而且就先进玩意儿啊，然后去进行这个营销的这个演说，就是说哎我们这个会好不好啊？好啊，那这个我们要不要买好啊，然后就开始在各地甚至都跑到人家的地件上面去卖这玩意儿，, Start Time: 3711470
Text: 然后这边没得地儿了哈。对，然后还举办一些游行，说我们都要赎罪券，我们所有人都值得赎罪券。那这个甚至还有促销说买二送一，买二送一啊，那所以有这些所有这些花活，那么让很多其他地方诸侯就非常的不爽了，就万能让你挣了吗？对我不是，就是我地界上的这些教会，他们不要吃饭，, Start Time: 3733090
Text: 你来我这儿卖赎罪券，谁还买我那个普通卡，就全都来买你那个金卡了，对吧？所以这个他们就开始颁布法令，不允许自己的臣民去购买这种赎罪券。嗯，不准不准，跨省买就不许。那所以呢但是还是有人络绎不绝的，跑到那个就是郊区去找那些偷偷摸，对偷摸摸那些地下市市场去买这些玩意儿。, Start Time: 3754240
Text: 那么就这这个情景，就马丁路德就看见了著名的愤青啊，他当然就看不下去了。是的啊，次年他就立刻写信给这个名词主教。那所以这种兜售赎罪权的行为，同时他也撰写了非常著名的教做九十五条论纲。嗯，这个他比如说啊他在八十六条，他就质问说为什么富的流油远超最富的克拉苏？对，, Start Time: 3775900
Text: 我们之前节目讲了，他比克拉苏还富的教宗，是他要重修我们的圣圣伯多路大殿，他居然要贫穷的性徒的钱，自己不掏腰包是吗？他没有钱吗？为什么要穷苦？老百姓给这这玩意儿出钱？嗯，那么一五一七年的这个十月三十一日，这个据说路德就把这篇雄文拿钉子钉在了这个维腾贝格的朱圣堂门口。, Start Time: 3799580
Text: 嗯，然后但是钉在大门口这个事情可能只是个历史传说。嗯，就因为些些者者究究说当当其其实路德他并不这这个腾腾格，反正就是传开。对对，但这无关紧要。因为其实真正让这个这篇文字名声大噪的，绝对不可能说啊，他在一个地方定了一个文章啊，全天下人知道不是，而是印刷术。哎，, Start Time: 3821790
Text: 嗯对，因为原文它就是首先这个德就是他的这个拉丁文的原文，就是他这个是用拉丁文写的。拉丁文原文首先在好几个地方印刷出版了。然后呢，路德朋友们，他们又在第二年的年初把这篇拉丁文的文章翻译成了德文，继续印刷，继续出版，结果传播。对在短短两周之内，德文版的九十条论章很扫神圣罗马帝国全境。, Start Time: 3842990
Text: 一五一九年的时候，你甚至能够在法兰、西英格兰和意大利找到这篇德文的文章。所以这个学生们啊也就摩肩接踵的前往维腾贝格去找马丁路德啊，去听他的课，说这个网红老师这个他的课讲特别有道理，去听听他课。那那么但是之后的几年，马丁路德主要还是比较专心于学术的。那么他最终开始去怀疑天主教会这个他存在的这个本身合理性的本身。, Start Time: 3865010
Text: 所以他的论点或者说日后的新教，他有一个基本的立场叫做因信称你。对，就是说他的这个正义的来源只能是耶稣以及记记载耶稣言行的圣经，而不是教会。嗯，那与此同时，他不是给名词大主要写信了吧，名次大主教并没有回复他啊，根本没有回复他，而是转手就把他九十五台论纲继续。, Start Time: 3891480
Text: 罗罗马说，教宗你看看啊，你看看这有一个叫马丁路德德，这这话这个狂生啊，既然写这玩意儿啊，让让教廷你来认证一下，他是不是异端，是是异端，我反正把他给逮了是吧吧。对，那么教宗他就派出了自己的神学家啊，就是去跟这个路德辩论辩经开始开始始爽了啊，但是他就反而啊越让路德越来越接近自己的立场。, Start Time: 3912760
Text: 那个一五一八年这个这个奥格斯堡，他举办了这个帝国议会啊，这个帝国议会上面这个马丁路德，他和这个宗教特使红英大主教叫托马索卡耶坦激变三日。最后这个论战就变成了比谁的嗓门大，就两个人又在辩论就就喊起来了。那么这卡耶坦呢，他原本准备这个逮捕路德，但是这个路德啊在一位圣医会修士的帮助下，, Start Time: 3938920
Text: 趁着夜色逃离了这个奥格斯堡，其着特别像一个最后还是那个罗宾汉的故事。夜趁着夜色逃离之后呢，他又有好几次跟教廷的人有呃，这个这个有了辩论。嗯，但是教廷的人就是完全辩不过他。那看来这个天主教会以无可用之兵这个开始了。最后最后甚至他们实在没办法，就甚至打算给他安上新的杨胡斯的这个名头，, Start Time: 3966630
Text: 说这人是一个新羊胡斯烧死的对。那么一五二零年六月十五日，教宗颁布了一条诏书，说圣路德六十天内收回他发表所有文章中间的四十一句话，你看这个罗马教廷做事情还是比较细心的，结果呢结果路德给教宗寄了一篇自己的小文章说，哎，您看一下那个这个小文章，叫做论基督徒之自由啊。, Start Time: 3990550
Text: 然后呢，并且在几个月后啊，就在维腾贝格公共场所把教宗的这一块给他寄来的诏书给烧了。嗯，然后又写了一篇文章，叫做论为何教宗和他最近的书信被烧掉及全部文章相关之结论上起来教教宗一看好家伙是敬酒，不吃吃罚酒。一五二一年一月三日，终于掘发了路德，开除了他的教籍。好，, Start Time: 4015800
Text: 而这这一决定啊，至今为止到二零二三年为止都还没有收回嗯。与此同时，这个九十五条论纲也被勒令禁止出版。那么执行的任务啊，就是，但是你勒令禁止他出版这个对吧？这个凯撒的归凯撒，对吧？上帝上上上帝归让利这个禁止出版，这个事儿不归我们教会管，这个，还是要你们这个世俗世俗贵族来管好。, Start Time: 4037880
Text: 所以来我把这个你们你们你们看着办吧，你们看着办吧。那么这上帝归归管啊，一五二一年当时的帝篇文章正好在这个莱茵河畔的这个沃尔姆斯召开皇帝查理五世啊，这个是我们英伦异象课的内容。我不知道这个时候应该已经放出来了，可能对他亲自他亲自到会。然后呢，这场会议史称，这个沃尔姆斯会议非常著名沃尔姆斯会议这个游戏里面也提到了这个会议，, Start Time: 4060260
Text: 嗯，啊皇帝应该是这个亲自下令召见了路德啊，皇个当时的萨克森选帝后，斐特烈三世专门啊为路德签发了一道人身保护令。哦，就是说你来这儿，你尽管来，我知道罗马天主教想搞你，但是以我自己的名义嗯保护你，他们不敢动一根指头哦，然后路德有了这个保证，他就前往了沃尔姆斯这场事件。, Start Time: 4086590
Text: 这个事件尤姐有提到路德和代表皇帝的神学家叫约翰艾克交锋。而面对后者的质询，路德发表了著名的演说，他是这么说的哦，面看到了英文原文，我操念不出，他那气势就在上面给大家听个感觉，对 uh。 when he nicked do a choganiser， their hift on the clark fell noved gohthe，, Start Time: 4111230
Text:  the pchoicked viird down viirder than purposed knock， then countly hang a lion ggloory des fester's death as the rift eet under the hielbst leders pauher heaven zbbin dodoyallen。, Start Time: 4144060
Text:  they are high legan shift the uner field hub you'a wonder in minnme vivion ow't the funen in in them， water gutters。 the hal come on the，, Start Time: 4161140
Text:  where he needs viader huffan， while with a desk vision， it was turn with there。 no hi zamest got healf， a meal aren。啊，阿吉啊，最后几句话大家可以听嘛。, Start Time: 4175480
Text:  go go tell me 阿门。对对，他说这个意思是什么呢？他说，除非以圣经中的证据或无可辩驳的理由使我折服括号。因为我即我既不相信教皇，也不相信议会单独的效力。有众所周知，他们经常犯错，自相矛盾。 ok 否则就受我，我就受我所引用的圣经的约束，我的良心被上帝的话语所俘虏，, Start Time: 4197250
Text: 我不能也不会收回任何一句话，因为违背良心，既不安全也不正确，这就是我的立场，我别无选择，愿上帝保佑我阿门。嗯，啊这个就是他慷慷慨诚。嗯，因为马丁路德这个人吧，他其实非常的就是嗯他非常的就是那种跟你讲道理，就包括他当时那个九十五条论纲都是讲道理。对他那个为什么叫九十五条论纲？, Start Time: 4220170
Text: 就是因为他想把这个东西贴出来，想要一场学术的这个神学讨论辩论。嗯，哦，所以我就把我的这个提纲拿给你看，然后我们就哎一条一条来。对对，我们就来来提问他那个那个九十五条论纲，它其实有个名字叫叫关于赎罪券意义与效果之见解。嗯，啊这个学术讨论。对对对，他其实就是咱变一变是吧？, Start Time: 4244490
Text: 对对，包括他那个他后来领悟到那个因性因性称义，呃，他中间不是有过一段时间特别的迷茫，特别的那个嘛。然后后来不是就去去研修神学了嘛，那期间他又学了这个古希伯来文，跟这个古希腊文他然后他就去看了这个呃，我如果没记错的话，是希腊文还是希伯来文的那个圣经，然后他就应该是希腊文的，, Start Time: 4268080
Text: 他突然领悟到了中间那一句，然后就是说就是他领悟到了因性称义这一句。那个原文是说啊，因为上帝的异正在这福音上显明出来，这义是本于性。因至于性如经上所记异人，并因性得身，就是他突然发现这句好像拉丁文里是翻错了。对对，卧后又是这意思。对，然后这个就是他呃就是他的一个解开了解开了他十多年的一个迷茫。, Start Time: 4291480
Text: 然后他就觉得啊就是我们这个一个罪人得到拯救他，唯独应该是出于上帝自己的恩典。嗯，然后从这个文本嗯然后要靠信心，靠耶稣基督，然后去去拯救你。而不是说你自己个人的这个善行善功，然后就可以自己拯救自己。这个是跟那个天主教有很大的区别的一个交易的解读。对，所以你看就是路德，, Start Time: 4319900
Text: 他是这样的一个性格的人，所以他特别认这一个，他特别对自己的这个正确是很很相信的，而且他是很欢迎这种讨论的。所以他当时说完这段话，这段慷慨陈词之后，叙说啊，他演讲完毕之后，他高举一条手臂做，做出了那些骑士赢得锦标赛之后的传统敬礼，然后并且拒绝收回他发表的文章。, Start Time: 4344550
Text: 哇，当时这个场部我就布对这个之后的五天啊，这个帝国议会赶紧召开了秘密会议，然后来决定怎么处理这个路德这个人。嗯，而这个皇帝啊在五月二十五日最终颁布了著名的叫沃尔姆斯姆斯诏书，宣布路德是臭名昭著的异端，并且让他成为了法外之徒。啊，终于跟我之前的交连上全连上了啊，, Start Time: 4365330
Text: 就是说这意味着帝国境内任何为路德提供食宿的行为都会视为犯罪。然后任何想杀掉路德人，都不必承担任何法律的责任啊，而且并且这个诏书也禁止帝国臣民出版他的作品或宣扬他的思想。嗯，那之然这已经成为了定局。然而啊这个路德在会议上的慷慨陈词，还是给与会的这些帝国诸侯们留下了十分深刻的印象，, Start Time: 4387250
Text: 尤其是这个呃勃兰登堡、安斯、巴赫、侯爵、奥格奥尔格斐特的一世啊，他之后还继续跟路德保持书信书信往来。那熟悉历史的朋友肯定知道，那日后将会接过普鲁士的统治权。是的，而后面普鲁士也会将路德宗定为他们的这个国教啊，日后他们这个他所在的这个霍霍索伦家族，最终将统一得德意志。, Start Time: 4410940
Text: 是那路德，他不是傻傻子，他提早几天就已经跑路了，他们发现了，他说不过我，他就叫动权了。对对，那那个我我不能吃这个哑巴亏呀，那我得赶紧跑。结果他这个很有信象，他跑到这个啊这个故事，特别像罗宾汉朝，他日后维腾贝格父亲的思明被一会儿门面的旗手给截了。我就说这个维生内阁地方能哪听我应该就是对我懂。, Start Time: 4433500
Text: 对，然后来者正是罗宾汉，这也不是啊，是是萨克斯选帝侯斐特烈三世就是给他签人身保护令，那个带了三三三世派来的人，嗯，然后命来保护你。他说他说我对我们奉命，把你要命密送送走，然后把他护送到了这个艾森纳赫的这个瓦特堡城堡啊，这个城堡他得名是来自于一个闲恶的笑话。, Start Time: 4456610
Text: 据说这个修建这个城堡的人，第一眼看到这个易守难攻的地点，他就感叹了一句，叫做啊小屋，请呃，他说是这个嗯。 what bear do those meme and a bear a book violden？啊，对，他说等一下山路你将会成为我的城堡，就就就是 what 是吧，, Start Time: 4476550
Text: 就等就是 weight，就是等一等。就然后这个德语里面，我知道大家可能会经常在姓氏里面看到两个不同拼法的 book，一个是 BERG，一个是 BURG，一个是 BRG，一个是 book。对，一个是 back，一个是 book。对，然后呃就就这个这个这个第一个就是那个 BRG 这个拼法，, Start Time: 4495680
Text: 他其实指的是小山丘哦，他指的小山丘。所以他的这个呃他的这个他其实就是在玩玩玩这样的一个一个谐音梗，就是小山丘你会成为我的城堡。因为小山丘城堡是一个有点谐音的这样的一一个东西。对，所以总总之跟路德就从此就在这个地方住了一段时间。但是住呢你总跟跟该跟外面的人解释说，, Start Time: 4513920
Text: 哎，最近来了谁来了一个新的贵客是谁呢？他说这个这门贵客叫做这个骑士桥不治，是不是很罗宾汉是就是来的这是黑骑士吧，其实是乔治。行吧，他反正他在那儿也没事儿干嘛，你就关在城堡里面，你身上也没什么东西，然后他就在在那里面就花了十个礼拜的时间，就把圣经的新约从古希腊文翻译成了德文。, Start Time: 4537940
Text: 就是在这个时候，就是小五说的，就是他看到了这个古希腊文的这些这些原文，他等等一下，这句话好让人在意啊，这个不是这意思啊啊，是怎么回事儿啊？对，但是就这个他路德翻译的这个德文版本的这个星约啊，成为了这个后来成为德德语地区。这个流传最广，接受最高的就是德语本啊，, Start Time: 4562660
Text: 重新重新对稳定了德语。而且不仅如此，他这个德译本的这个圣经，也为现代民语提供了某种语言的范本。所以现在德语你可可以理解是基于这个这个德德翻译的这个圣经。他是这样，他他这本圣经在就是我们大学的时候，这个就是必修课啊，是马丁路德的这段就是这个需要学的。对，因为那个你从那个日耳曼民族的这个以前的那些过往就能感觉出来，, Start Time: 4583020
Text: 他们是很多民族，就是不停的融合混合，嗯，然后再再到一起的嘛。所以早先的时候，而且德语本来就不是什么特别高级的语言，开始始小小说话。不是我说的对，确实是确实是一开始就是贵族都是说拉丁文哦，以学拉丁文为，或者或者或者或者说法语嘛就啊，对对对，因拉拉丁语语是系下来的对，, Start Time: 4607360
Text: 呃，德语其实是这个英欧语系日尔曼语族，西日西日尔曼语之才才出来的。那最早早就是大家如果看过那个那个那个莫扎特那个那个那个电影的话，里面有一段特别好文。就是当时那个莫扎特说我要用德语写一部歌剧，嗯，然后那些那些贵族就是忍俊，不禁说德语这种语言怎么可能写出歌剧呢？, Start Time: 4628330
Text: 对对，都是普通的老劳苦民众，就是大家就是市井，就是就是这样的人才会说的语言，就是你稍微是个贵族出身，你虽然你可能是出生就是呃德意志民族，但是你你后来还是要去学啊，拉丁文或是法文，就就是是个流流社会用用的。你看英国也这样嘛，就是只有老百姓才说那个英文法，对对吧？, Start Time: 4648809
Text: 贵族都是法语的。对，再加上各地呢，大家这个说话又有方言，就是他一开始就是完全不统一，而且是完全没有书语族这种东西存在的。嗯，然后他经历过前面很多次的一些发展，这就不提了。然后到到这个马丁路德这个时期，就是这个十十五到十七纪纪的时候，然后呢，他这本圣经的译本就是起到了一个规范的作用，, Start Time: 4669210
Text: 就是把至少落到字上上是吧？对，呃，以前也有，但是他会他他的这个译本呢就是把不同地区的方言糅合在一起，就是让大家几百家的那种。对，就是这个方言可能一开始只是这个地方说，然后其他地方完全就是他可能能猜到你这啥啥思思，但是他他们不会那么说。对对，就是圣经路德。可能他也有考虑到，, Start Time: 4692880
Text: 比如说我这个译本是给老百姓看的，而且是要全德意志老百姓看的那所以我肯定不能只用一个地方的语言，就是我尽可能这个要就是这个神罗马帝国境内的很多人基本上能看懂。所以他肯定对这个比如说词语的选用和拼法，上面肯定他有他自己的作用。对，然后他就把这个不同地方的这个方言就给总合起来，, Start Time: 4712980
Text: 就后让这些方言后来成为现在的这个现代德语的一个持续的发展。对，就是在原来德语基基础标标准规规划了这这整个德语的这个个呃德语本身。然后还有一个小插曲，我觉得挺有意思。就是在之后的这个十九世纪，不是有格林兄弟嘛啊对大家大家比较了解，就是格林兄弟收集整理的这个话，, Start Time: 4734100
Text: 格林童话。但其实格林兄呃，格林兄弟在这个原学研究上做出了非常重要的贡献，就是他们编写了德语史哦，就是格 ssistesteday 啊 doychunch park 就是德语的历史德语以及他们编撰了这个德语词典词典学和这个语言研研究本身，这个就是对德语语言的推动，, Start Time: 4756390
Text: 就是后来的学者再去研究啊自己母语的这个早先的经历都要借鉴这些工具。因为民族主义研究里面，就是说呃欧洲的很多特别以德国德意志地区的民族主义者为代表，就是他们最大的一个特点，就是说他们对于过往的民俗语言，就他们对往语言言学有着更多的情感。对，就是就是他们就像格林兄弟一样，, Start Time: 4779160
Text: 他们不仅收集这些这些民民族故事，他们也是也编纂语言学的这些词典，通过这些东西来去表达他们心目中觉觉得德意志应该是个民族，我们应该统一这样的一个想法啊。对，但是我们现在回到这个马丁路德，他现在还在困在这个那个瓦特堡里面的。就是因为看到了这些古夏语的这些比拉丁舞更早的一个那个版本。, Start Time: 4802760
Text: 所以呢他的思想也就是从以前单纯就就事论事，他只是批判赎罪，劝顺，便觉得这个教会太腐败，他只是针对这些很具体的事件。他现在开始转向了一些天主教的一些很核心的概念，就就是他对，也不是他他就认为他觉得天主教的善功，这个就是我刚刚说的善公这个概念很有问题。是啊，因为善公指的是你基督徒啊，, Start Time: 4824960
Text: 在世俗生活中间去行善，对吧？善到一分钱，交警察叔叔或者这些行为，他是一个很世俗意义上的一个行善。然后他的善功，他就是说他是为了得到上帝恩典，他需要得到那个 goas grace，对吧？我需要得到上帝恩典，让我去做很多善善事。天主教就说你你光信相当当天主天主教信戒督没有用。, Start Time: 4849730
Text: 嗯啊不就不还不够还不够够，要还要要行善善，你要在世间行善，就像基督一样，在信世间行很多善，你要行善啊，然后这样就靠信仰和善公，两者可以让你得到救赎，能能够让你得到 sovation，对吧？其实相当于一定程度上干预了世俗事物的执行，不是不是马丁路德的看法。是啊嗯他说 ok 你现在为了你一个正常人，, Start Time: 4870170
Text: 我为了得到上帝的恩典，我要为了敬天堂，然后我再行善。嗯，那这个行善它本身它就变成了一个功利的目的了。是我是为了敬天堂，我在行了，这个善对吧？他就不纯粹吗？对，是他他甚你你这种善善，你本身难道不是一种罪？对你不是一种信吗？你他某些善心，你从一从表面去分辨他内心的真实想法是到底底邪恶恶是是为他他在做这个事。, Start Time: 4894300
Text: 对他他也就是说你你这个就是天主教你宣扬这种观念，你不是让让很多人又是很多人上了这种犯罪道路。因为他为了功利的目的在行善，他不再发自真心的去做很多善事啊，这种善是有什么意义吗？是是他。而且他还有一点是从一个很神学形而上的观念。他认为上帝恩典启是像金钱和人情一样，, Start Time: 4918960
Text: 被你正德的吗？对啊，上帝决定了，要不要给你恩典啊，就是他你你这个是你是想贿赂上什么，行不行？善没有是对你是来拜我，你是你是为了什么？你是图什么？你其是想想要干预上帝，或者觉得上帝是可以被干预的吗？这难道不是一种罪吗？哦，所以哎呀，这下神了。对呀，这个这个圣而且他说圣经就是就是他看到这个这个古夏语的圣经，, Start Time: 4937260
Text: 他只提到了信仰，他没有没有长本书，哪儿提到善供了没有啊？这个基督基督的言行，谁跟你说善功可以让你得到救赎的。是啊，所以他说信仰是基督徒，唯一能够获得救赎的途径。嗯，而上帝的恩典不会因为人人类的日常善举而被干涉。其本身就是就是上帝的这个恩典，他只有上帝恩典，, Start Time: 4961390
Text: 只有信仰可以使罪人成为一人。那么这个就是所谓的因信成信成义嘛。对，所以所以马呃路德路德宗他有另外一个汉译名，就叫信义宗嘛。哦，那所以在这个时期，他就是在困在城堡里的这段时间，他的思想就是慢慢成行了。而根据他的理论啊，根据他理论，那么我们前面提到不是有修会你们修饰修女嘛。, Start Time: 4986410
Text: 是的，他完全可以在无罪的状态下解除他们许下的誓言。因为这种誓言本身圣尊以外的，甚至没有说你这个修道方式怎么样，对吧？所以因此是无效的，而且他们也不可能给他们带来任何的救赎。所以他掀翻了这个善功的概念，那修道院当然也就没有存在必要了，就是动摇了天主教的这种事实上是天主教的世俗的机构结构的根基。, Start Time: 5006930
Text: 对，然后在游戏的第一章就是有一个场景，就是主角和那个贵族要和这些呃修道院的修饰民民一起吃饭。嗯，然后他就那个贵族就完全的就是不给这些修饰面子的，就大谈就是跟这个主角要大谈这个马丁路德意义。然后当时这个修道院长非常的不悦，就应该想就是给面子马子说这种。对，因为因为本身马丁路德该缺乏乏话，, Start Time: 5029320
Text: 嗯，马丁路德的观点就跟他们存在，本身事是很矛盾，盾不可能调和的。对，但是我们看到路德德不是现在就一直在瓦特堡里面嘛，然后他就不在他的一以前的那个根据地维特贝格嘛，维特贝格真的是他的老家，这个当呃以至于什么呢？当地的一些激进分子在一五二一年六月份开始行动。然后奥斯定奥斯定会的这个修士们开始造这个修道院长的反反啊，, Start Time: 5054660
Text: 开始造反了，开始砸。就是那个教堂里的那个圣像和圣话，因为那个东西都是都是对偶像拜拜，这是偶像崇拜啊，就是这个就是这这个英国当时也有，就是我是看过英国有个教堂，当时我朋友带我看的，说这个是当时被砸掉的圣像，就在这里面。他那个包括那个洗礼池，周围是有那个小的圣人就围在那儿，, Start Time: 5080010
Text: 然后那个都被砸掉了。哦，因为是阴信成语，我绝绝不应该。对，就是圣徒这个东西是一个天主教会他册封的一个东西，而且就是本质上面就是说他是偶像像拜啊，对，怎怎么立立圣像呢？对，就就是是吧，耶稣基督说了。对， anyway 就是圣圣诞节之后。对，就是这个维腾贝格更是来了一群自称这个叫慈悲考先知的狂性者，, Start Time: 5099030
Text: 开始宣扬人人平等，这类更加激。这是我提醒一下，这是十五世纪，这十六世纪就是他们就已经开始喊这个人人平等啊，这类更加激进的思想。这个维滕贝格的这个市政府议会就坐不住了。觉得再这样下去，这个我们民众就要激进化了，所以赶紧写信，赶紧求路德，你赶紧回来吧。那么补助一下这个对对路德，, Start Time: 5120730
Text: 于是在一五二二年三月六日，秘密的返回在三天后正好就是周日吧，要做这个要做这个活动了嘛，他一天之内就做了八次布道，呼吁市民啊去相信上帝的言语，而非是暴力效果拔群。那在这个以路德领导下，以维滕贝格为中心啊，路德宗作为宗教改革中的保守派，他开始形成了。那这个他们夹在的这个天主教和更加激进的这个宗教改革势力，, Start Time: 5142860
Text: 实现二文宗这样的对，而那个激进派当时在德意志范围内的就一个领袖，就叫托马斯。明采儿啊就听着像一个香港的艺人的，但是明采儿对他为首的这个激进派。对而对对对， wininor 对此，然后为首的激进派以维滕贝格以外的那些更加穷苦的市民和农民众间获得了这个支持。而路德自己啊就出版了啊，, Start Time: 5168820
Text: 不是等一下，就是这个这个部分。其实在游戏的第二章，其实也有一些就是你就会发现那些村民就是农民，就是在城市以外的农民就多多少少受到了这样的一个影响。就开始就是有那种反抗修道。因为肖道院给他们克横中的税，是他们就开始说我们这不合适，这个确实在一开始就有提。嗯，, Start Time: 5194170
Text: 对对对，然后到那个时候，他们就已经有一论依据了，就觉得就是马列路德是说了，他们都都是腐败的这群人。是的对，不能听衡多是。所以就是说他们怎么说呢？路德啊，他因为路德他自己啊之前就已经出版了，非常多的呃反对罗马教廷和等级制度文章。啊，所以啊那些平民就是那些相信那个激更加激进派别那些平民，, Start Time: 5214710
Text: 甚至就是他们为什么会加入那种更加激进的斗争。甚至他他觉得路德德会支持他们的，他们很尊敬路德。他们觉得路德德既然都反反对领领教会，就是所以他们就以路德为精神领袖。那么终于啊在这个一五二四年，在这个施瓦本弗兰、肯图灵庚等地爆发了欧洲历史中极其罕见的农民大起义。, Start Time: 5235090
Text: 嗯，就是中国是农民战争是很常见的。是的，但是在欧洲是非常少见的哦，而这次就发生了这样的一次农民大起义，那么这也是法国大革命以前欧洲最大的平民暴动，而这场斗争啊甚至还信了一些负债累累这个贵族的加入。那么这这场大棋它产生了一份非常重要的文件，就是所谓的十二条。, Start Time: 5257190
Text: 哎，那么这个十二条啊，游戏里面这个第二幕里面反复提到过，因为游戏里面当时一个角色，他就反复的在印刷传播这个十二条哦，这个印刷师傅。对，就是印刷师傅，他还有包括那个奥托，他就是在就是印了好多在塔星传播这份文件提提到了这个提出了这个农民起居的要求。而且啊他在这个文件里面非常先锋的提出人民啊人权和民权的概念就是这个这个而且而且都是依据的，, Start Time: 5279990
Text: 是圣经要求免除天主教会和封建主。对于农民啊，就是对平民，特别是那个佃农的这些苛捐杂税以及兵兵徭役啊，要求贵族和教会把上帝赐予每个人的打猎和捕鱼的权利归还给农民。就真的这个游戏里面，他们是说的就是我们都不能去圣树林里面，就是去去拿点捡捡捡点树枝当柴都不行了。, Start Time: 5308130
Text: 是的，就是说这个这个觉得有点过分了，然后呢，还要求贵族把私吞的土地归还给全体市民和镇民，要求每个城镇和村落可以投票，选择面非免自己的神职人员等等等等。然后在这个第一次出版的两个月里面，这篇文章被印刷了两万五千字，两两万五千四。这个在十六世纪，这绝对是个天文数字印刷品。, Start Time: 5328030
Text: 然后路路德本人啊，对于起义这个事情啊，他尽管有所保留啊，但是他最开始还是持一个同情态度的。嗯，他就是对德国的这些士生阶层说啊，尽管十二条都是有利于农民的，但是其中不少是非常激荡的。嗯，那么士绅阶层啊，应该你们应该为此感到羞愧的。像你们这样搜刮明治民膏，奴役人民是不可忍受的哦。, Start Time: 5350660
Text: 所以这也是为什么路德宗其实在新新教改革中，他确实是偏向保守和温和的一种。就是他其实是跟德德本人的对路德他自己说，他说与此同时，他也希望起义的农民，你们能够克制一下，有个那种种调和观观点。对对对，后来加入尔宗加入文的那种非常激进的对那种。那然后啊这个路德他自己本人在五月份亲自去了一趟图灵根，, Start Time: 5374740
Text: 然后并且目睹了无数的修道院、图书馆和主教的宅底被起义军复之一句啊，这个游戏里其实也能看到啊，这个我不去头，然后这个他的态度就发生极大的改编，然后发表了一篇措辞激烈文章，叫做反对杀人，如麻打家劫舍的农民乱军。 ino k 啊这个然后他反正他就呼吁贵族来扑灭，, Start Time: 5395460
Text: 企工业企业终止暴乱啊，这个使得一部分这个齐军放下路侵，因为他们开始以为路德会跟他们站在一起哦，结果没有，他会觉得路德表示反对，但那我是不是就就不太好，但是还有一另外一部分自己觉得自己遭到了路德的背叛。哎，那么，但是齐军啊，尽管他们声势浩大，但是缺乏指挥经验和军舰，, Start Time: 5416830
Text: 而且他们几乎不可能有炮兵和骑兵的。是的，这武器就是农具，就巴托托尼亚老农这个他他们面对的是凶狠的这个佣兵集团和正在崛起的国家正规军，因此根本没有坚持很久。一五二五年三月十五日爆发了这个弗兰肯豪森战役啊，这个帝国正规军以四死二伤的代价击杀了三千到一万的农民军，, Start Time: 5437950
Text: 哇，也俘虏了这个齐军的这个领袖民采儿，并且打生产力的对，并且处决对啊，在为期一年的起义中间呢，那个死了大概一万到三万的农民军。那么这个宗教改革最血腥的这个部分终于落下了帷幕。哦，那个这个从此呢路德宗因为他是一个马丁路德证明了他可以和这些以前的这种封建制度共处。, Start Time: 5459290
Text: 所以呢就是调和相当多的这个氏族。贵族会觉得啊总比让民采儿这种人去去领导他们好，就是说所以他们就是开始支持陆德宗，并且在德意志地区开始传播开来。那么当然更加激进的派别主要是在瑞士这些地方，对或者法法国。对对对对，会有会有会有会有影响。对，那么到现在为止，其实天呃就是宗教情况在德意志地区的情况，, Start Time: 5484590
Text: 也是就是说其实北部北方的还是就是说新教的比较多。对对，然后像巴南就是对巴巴利亚和奥地利，其实还是天主教这个地方。对对，听完这段大家回去再去看魔法石的那个嗯有的，但他有一次玩那个桌游玩了好长时间，就讲这个个时候了，来回再看，肯定会有更多的感受啊，是那个桌游设野真的特别好。, Start Time: 5507580
Text: 对这些节目主要内容其实就是差不多多聊下这个情况。对，这些节目可能会有点杂乱。但是但是他其实真的是围绕着个游戏外的，就是那个舞台之外的。是是，所以就是游戏里面他们里面会提到这场农民的暴动，他们说我怕就是他们已经那边已经开始屠杀农民军嘛，你们你们也要想学他们的样子嘛啊你是想清楚就是呃就是这个包括什么皇帝的特使，, Start Time: 5531760
Text: 甚至军队后面都有出现。就是这个这个游戏比你想象的要是的，那他不是讲日常的，他他是讲一个他当时是选的，就在一个动个时代代的一个一个一个现代的前生的，就是那个时代里面。但我觉得我很喜欢有这个游戏，就是他就体现在这种不确定时代里面还是一切都在变化。但是人与人之间那种温情就是真的有很多的选择，, Start Time: 5554700
Text: 你可以有一个的温情的选择。嗯，就那温情的选择，我记得我当时选的就是就当时时那个俄比亚的那个教室，他会说他要离开呃大伐利亚，他可能要前往意大利了啊，然后就是走之前想跟你们吃个饭哦。然后我当时选择就让主角啊就是叫了所有的村里面的，就是小朋友们嗯跟他们家长，然后一块儿吃饭，, Start Time: 5575760
Text: 听他讲就是他们埃塞俄比亚的人和故事。然后里面还讲到说为什么你们圣经里面的那个耶稣是黑人？就是对对，就是里边就是那种就是当时他们大家一起围绕围着这个异乡人的时候，就那种那种感觉，那种小朋友那种感觉，就是让人真的泪目。就是我觉得这个游戏游戏写报非非有非常非常多的这种这种段落，, Start Time: 5599730
Text: 就是有那种他当然有非常多的那种哎就是死亡或者是无法挽回的事情。是的，但是在中间总是穿插那种人性光辉和温情。我觉得这一点是我很喜欢这个游戏一点。嗯，我不知道就黑曜石发现这个游戏跟极乐迪斯科有没有关系？就是我会觉得你看这么一个完全没有战斗系统的一个就是说对，就是一个说话就是压力化。, Start Time: 5622740
Text: 对对对对，我觉得这其实真的就是如果还没有玩过这个游戏的朋友们，就是可以试试。对，也可以等中文出来了。而且我想说，因为因为我英语其生没有没有很好。嗯，就我就是想说这个游戏其实在阅读体上压压力并不大。他那个为就是他为什么分高低难度呢？他那高难度分在哪？他的高难度字体字体对就主要是主要问题。, Start Time: 5642060
Text: 其实是有的时候那个字母里不认识，但看时间长了，你自然也会认识识阅阅读身。其实而而且我跟你黑黑曜石很死了。就是你们看过哥特体的书，看过过些威学的个我我论文写的时候是要看哥特体的书，我英快死了，然后只能找德国的朋友说，这个字儿是上到底是什么？快告诉我，我觉得自己是个文盲。, Start Time: 5665340
Text: 对，哥特体以前是德国啊，这个不是我不知道能不能说哥特体以前是德国这个官官方书书面语式的，我知道。对对，就是而且是在日战当中，这个我可以提前者者也不知知道。个个的时候，我们的这个字体牵连的节目有没有上啊？我们在那个讲西文字体发展的时候，其实专门提到过德意志地区的字体发展，, Start Time: 5685970
Text: 完全不同于欧洲其他地区的这种发展。对，也导致留下了很多很有意思的呃遗产遗产。特别是比如说他的那个对哥特字体的这个标准传到了英美国，美国又影响了日本。对，所以日本有些对哥特的那个表述是跟那个欧洲其他地方的对所谓的哥特体或者黑体的描述是不一样的。比如有很多很多这样的意识，, Start Time: 5705790
Text: 嗯，反正还挺有趣的。主要是这期节目听完之后，我觉得嗯大家再去哪怕没有中文的情态再去玩这个游戏，其实会理解的更深。对于里面的一些日常，对里面一个社会的框架，对，就是教会啊之类的。它里面还明它有很多词儿，就是现在英文英文的使用者可能未必认得。因为那个是就是就是那些修会他们祷告的那个时间，, Start Time: 5727700
Text: 但是八点他们有专门名字，九点有专名，所以你会想到玫瑰的名字嘛。玫瑰的名字里面，对于修道院的那个制度有非常详细的那种描写啊。那这个游戏我觉得就是我当时看到的时候会有眼前一闪的一个感觉，是它专门提到了印刷行业。对，这个其实是在就我们在当时在读书的时候，学历史的时候，, Start Time: 5749650
Text: 这个是非常非常非常关键的是的一个环节。对，就包括我们刚提到的宗教改革，对宗教改革，包括这个德语的语言发展，嗯，这都完全离不开这个完全离不开这个一四四六年古敦堡发明的这个活字签字印刷术。对对对，我我们当时小学的时候，当时就觉得啊这个印刷术是我们发明的四大名，, Start Time: 5769110
Text: 但其其实这个个框架对我们当实那个是你泥胶泥活字印刷。对，然后后来元代的时候，那是木板印刷，但是我们没怎么用过金属。对，而且中国其实而且而且油墨雕版印刷用了很长时间，对他有很深很深的。因为因为中文不是拼音印字，所以所以活字其实不是那么方便。对，就雕版师傅雕一个版，, Start Time: 5788750
Text: 可能一个时辰雕完了。对对对，然后以及当时那个金属的工艺其实并不是很好。是的，一直到一四四六年的时候，古敦堡发明了这个签字，油墨印刷。然后这个其实才是现代这个印刷行业的一个起点。因为因为中呃中国传统的印刷术呢，它一次只能印一页。对，但是就是就是古墩堡这个方法，, Start Time: 5808980
Text: 一次可以印好多页。对，就是说一次他可以好几张纸，一块压一块印了，对这个对文化推动作用是巨大的。就呃比如说刚才我们提到宗教改革，如果他就印了这么多的，包括他自己的文章，包括他翻译的圣经。是的，这个就是让普通民众有了直接跟这个上帝进行灵魂交流的能力。是的，这就不用再去依托于依托于石自觉的对神职人员的这个布道，, Start Time: 5829020
Text: 或者是他们的讲解，以及他们对于对他们对于那个宗教组织的依赖就减少了。对对，所以说是改变世界的一个发明。这个也我们的 spack 节目里也有，嗯，我们在也在做一个广告，给大家购买这个嗯集合会员，或者直接购买这一期这字体牵连 spike 节目，嗯，可以听到更多的细节。, Start Time: 5854210
Text: 嗯，好，那么么这期这个 pentiment 的那个这个游戏外的这些周边周边的故事，好好好久没有做这种了。就是这样的节目，我确实好多年没有有做。因为个游游戏就讲它周围的一些事儿啊，以后可以再多找找。对对对，这期节目呢就先到这里，我们下期再见，拜拜拜拜。 yes，, Start Time: 5873310
Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个我的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。, Start Time: 5903760
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 6001060
