Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ the you probably did that you are better now better。 now， you only say that 嗽 couong， not around wrknow wrong， you know，, Start Time: 117720
Text:  ever， metal， let you down， let you down。我的 baby， everything， what 的 baby， everything，我谢得 i you better 在哪？可惜的来祈祷来祈祷。 give give you everysay good to give you everything to pardy nobody laday wanknow 哟。, Start Time: 153375
Text: 大家好，欢迎收听新一期的驾教常规电台节目，我是主持人，大家我是梦，我是老李。唉，今天要请老李西蒙来录制这么一期常规的电台节目。然后主题呢就是在于这个健身房哎，对健身房里边故事健身房里边的人嗯，对健身房里边的奇闻趣事是对对，因为我因为对我来说，健身房这个地方一直非常的神秘啊，, Start Time: 178280
Text: 你没去过是吧？我从来没去健身房里边去了。健身身，您胖了。对我对对，我觉得胖了。对，咱仨仨胖胖，现在胖了三胖。然后发现其实现在办公室里边去健身房，健身的人还是挺多。然好，咱们搬家之后，附近有一个对，咱附近还有好几个健身系，总帮他们当销售来着。对，拉了好多人过去，, Start Time: 202120
Text: 习总可能吃了一些回胖回扣什么的，发现习总下一年的年费能减好好几百。对对，减了好多钱的一个十五年的会员，哎呦，有可能那健身房能开十五年嘛。嗯，对，因为就是现在去健身房，健身的人非常的多啊，各个地方可能大家听节目的朋友估计有很多去的，包括身边也一定有很多这个亲戚朋友很喜欢去健身房啊。, Start Time: 221560
Text: 对，而且现在这个春季春夏马上要到来了，展现自己身材的时候到了。对，很多人肯定都快马加鞭的开始。是的啊，而且这个去健身房人一多呢就容易发生一些比较有意思的事情。对，估估计大家去的种可能比较较价价的健身房，一般这个人就会比较多一些。对啊对，所以呢本期就聊聊聊在里边发生的一些奇妙的事情是对，, Start Time: 248270
Text: 或许也能让大家对于这个没有去过健身房，像我一样没有去过健身房。健身的朋友们对健身房有一些初步的了解。对嗯对，那我最好奇的事情其实还是主要是就是为什么选择去健身房锻炼身体。因为我觉得这个在国内来说，目前还算一个挺较常的东西。西新啥啥新潮？是是我上大学那时候就这时候好学那身年，, Start Time: 271750
Text: 但并不是很流行。行啊，我操操操是记着咱俩以前在汇新东桥。对个个后来回答这个问题。好的，来回答这个问题。为什么要去健身房健身啊，其实当时都是三五好友相约。哎，咱们去健身吧。然后那时候大家都有这个容貌焦虑，然后都都希望就聊到上期节目提到那个对对，都有一些咱接上然都都上了。, Start Time: 297655
Text: 大家要有一些容貌上的焦虑，那怎么才能改变呢？我觉得最简单的方法可能就是大家能想到是健身房，那么就是三五好友相约。我最早跟呃照相约去健身房，当时还有泡泡。嗯，我们三个最早去惠新东桥，那耗沙啊，还有泡泡。对，还有泡泡那会儿，比如咱们仨都是两百多斤。对，那会我们仨仨是就是挺挺当然现在也三座山，, Start Time: 324240
Text: 好像三座山都两百多斤啊。对，然后那会儿就去，但是后来就发现就是这种模式不可取。哎呀，因为只要一个不去，就会这个情绪就转变。对对对，哎对，我也好像也有事儿，哎，我好像也我也不太舒服，这个小组就崩溃了，对，小组就崩溃了。但是这个小组依然存在，每天就是是我今天特难受。, Start Time: 349830
Text: 对，我不能再做那个了，我的这儿疼我的那不行，我哪儿都不行。所以我我记得开始我们办的卡就基本上没有什么作用。其实其实但是啊也是特别失败的一次特别失败的一次相当失败啊，三个月吧，我记得是我都觉得根本不到三个月。对，然后基本上是一些土耳其的和外学生生为离那个学校经贸大学特别近，, Start Time: 373930
Text: 和外外国学生，外国学生就是留学生老见一些特别逗的那种男孩。对对，然后就是我觉得那次就很失败了，然后就但是初衷还是想跟朋友一起去健身其加一些生活中的共同的讨论的对话题啊，且还能健身，让自己变得更健康。初衷是这样，就成为更好的自己。对，那最开始健身的时候，你有没有想过就是自己是单纯，, Start Time: 399030
Text: 就比如说想减肥，想瘦，还是说想想练成那种。我觉得我开始就是纯瘦瘦，我我是想瘦下瘦，我那些肌肉感觉跟我没有什么太大的关系，没期待啊，没有期待，我也不会在健身房观察他们。嗯，反正就说随便吧，就是我只是我只是想瘦到我想瘦的这个斤数，我反正就是去健身房，基本上就是闷头闭门造车啊啊，, Start Time: 429100
Text: 闷头自己苦苦干型的。就是反正我就咬着牙，我会给自己定好多目标。嗯，比如说这种电子仪表盘上的数字，我必须要达到多少，我才能下这个机器啊。对对对，我记得那会儿我跟老赵卡什么的。对，老赵第一次跟我去健身的时候，那特逗嗯，晕厥了。对我就百思不得其解，为什么他会晕厥？, Start Time: 455020
Text: 一进健身房，好几百人，没有一个人晕厥，所以这个东西你就没法去责备他或者激励他们啊。不是我操，我得插一句，就是你跟跟跟他健身特别可怕，你知道是一种恐怖的活活动，你知道吗？实就是如果不是真的焦虑到了一定要不行的完蛋的程度啊，我是绝对不会选择跟老李一块去健身的。, Start Time: 480360
Text: 老李是训练很严格，不是，他是那种就给自己搞到死啊，你知道吗？尤其他后期啊，他经历过几次健身吧，嗯他就是那种就我觉得都超出了。我们常人平时想去锻炼运动身体就比较极端了。就他可能比人运动员每天花的时间，他们太狠了，也就巨狠。就但后来你就发现你跟不上，然后他也没法激励你，, Start Time: 506930
Text: 就是这事儿就不了了之了。他们啊就是就是咱的这个训练的节奏还是不太极样强对，差太多星座不太一样。对对对，我那会儿就是呃比较极端，嗯，就比较极端，就是我老秉承了一个原则，就是我不信就我不信我扛不下来，我不信我减不下来，我不信我抗不了啊，所有的所有的都是就就都是你的思想在作祟。, Start Time: 532090
Text: 哎呦，你的懒惰在作祟。嗯，对，就是当时秉承的是意志力非常强。对，就是对在我们八零后经常聊星座的时候，我说这可能是星座的特点，对，极端一点极端不对。对对对对，鱼座。对对，所以那会儿我就想特想激励老赵啊，然后老赵就是玩了一个我作剧，咱就是咱们都是狮子座嘛，得有得有一个有面子的坚持，, Start Time: 557670
Text: 你知道吗？尊严就是不能说自己不行，就不是意识上不行，是身体上就不是我主观上不行了。对对，是我客观，客观上真不行，这是我的躯干成度，对我肉体真的接受不了了，所以就是无话可说了。我说好了，那老赵你就别别别别来了呗，就是下次就好慢慢慢慢的呢，那会儿好像就不就就该晕觉，, Start Time: 582980
Text: 身事就不再再打电。对了，就是该别的该干嘛嘛嘛。对，集齐这事就别提了。因为那会儿我住和平里老赵住户新东桥了后，我基本上狂练，练完以后去找他玩游戏机。哎呦，对，就是那会儿是流程是这样的，他就只淡淡的问一句啊，健身身了，就不想再提起这次改那个身份了。对对对对，为大家接就是程度已经变了啊，, Start Time: 608680
Text: 一开始奔着共同的目标，但是我没有坚持下来。但是你那个晕厥之后就再也没去过了嘛，那段屁股像特别快就放弃了啊，就还是了。就跟我们现在我不是跟那 bran 和大元有一个健身去了，就是练身老就了特牛逼。我那个我们几个是当时正好在咱们之前公司那旁边有一个健身房啊，然后说那时候就是特焦虑，, Start Time: 637000
Text: 那时候还不是这次这次健身，不是因为胖，嗯，是因为感觉自己我操太不精神了，你知道吧？嗯，就虽然那时候体重不是那么高，那时候好像就一百六十多斤。嗯，然后就觉得那人显得垮特垮，然后就觉得特别的搭了。嗯，你知道那个我知道戈达拉那种嗯，就反正特丧的那个那个暇步士那排那狗似的那个就是哈巴狗，, Start Time: 661550
Text: 然后就是不行了。然后就跟 bran 说，因为 bran 他以前健过身嘛，嗯他以前硬拉什么的什么的特特好。然后我说叫什么？咱找一健身房健身嘛，他正好那健身房到期了啊，然后我们就去了之后，然后在不断的他们那个销售威逼利诱之下，嗯，我们到现在办了十五年的会啊，是真事，, Start Time: 687050
Text: 就是纯纯的掉入了一个消费，进入消费陷阱。对，然后掐指一算，就是直接可能用到退休，那样不会。对，那销售是教练嘛，还是他就是销售啊，就是就是销就是纯销售是吧？对，主要是那就是他店长就天天跟你聊，哎呀，小伙子又来了，是大姐，你知道吗？真帅，所以是夸你知道说这健身房的销售真厉害，, Start Time: 711050
Text: 就把这些商业精英啊拿捏了，拿捏捏给骗了了。就就是后来来我想象就商商业精英也没用，就是该该你让你健身去让你消费，你还得消费啊。但是这个不得不说，我们是一八年底办的卡啊，现在还在去还在建。但是现在就是从一开始非常这个就是很规律的健身。嗯，因为当时确实一九年的时候身身材还行，, Start Time: 735450
Text: 确实练练啊。然后后来就变成了那个这个群里，从聊那个明天练哪儿，说明天练胸吧，什么推多少，各种发那个数。然后大家分享抖音里看的那些视频，到底喝不喝蛋白粉，然后什么三头肌怎么练发？各种说你对你狂讨论这些，嗯，然后到你看最近的这个一年的群里啊，啊，就是全是那个鸽子的那个表情。, Start Time: 761800
Text: 鸡三次说我一定来，然后是一鸽子那种，然后就三个月都不带聚一次，然后大元肯定比大元是坚持最长时间啊，然后他就每次去了就洗澡澡。对对，纯洗澡纯洗澡，这就是就是非常老龄化的一种健身房的参与方式。对，原来我在回云东桥那耗沙的时候，有一个老大爷，嗯，他每天来就是用热水洗澡，, Start Time: 787920
Text: 不仅洗澡，且还洗衣服哦，是吗？对，他会提着他的脏衣服来用肥皂把他的脏衣服都洗了啊，然后他应该就住这附近，他就是来他就是来洗澡和洗衣服的。对对，就那那种大爷啊。对，是他可能就是对这种热水的忍忍耐力又特别强劲。每次我觉觉得巨烫那种对，都是磨砂的，干啥么？在里边边在物栽的，, Start Time: 816455
Text: 然后就光洗。我看看他地下搁一小狼洗衣服，就是就是这这大元可能以后有就是这种的对，我老赵老赵健身就特别有意思。老赵就是总秉承着一种非常科学的方式啊，就比如说他刚刚提到的这个蛋白粉。对，跟我分享就哪一种蛋白粉怎么喝啊？然后他也是第一个尝试蛋白粉的人啊。对，但是我当时根本不 care 这些事儿，, Start Time: 845170
Text: 你知道啥蛋白粉还蛋白粉的身体里总是蛋白了。对，就老赵老跟我说，你你要流失多少水分，流失多少盐分，你要怎么补充啊？就他特别科学就走这个数据，这就一开始都这样算一下，一一对对，就一部劲的时候就研究嘛，然后给自己记那个小日记本。对，今天卧推多少？比如五十公斤多少组，, Start Time: 873010
Text: 然后把八记特好，今天啊今儿练什么？消耗了多少年？打开薄荷 APP，然后早上吃什么鸡 p 啊，算一下两颗，然后后算手脚一碗什么的，他算每他就练练特别科学。他总是跟我说啊，我最近又看了一个国外的关于健身的报道啊，就是我都其实我挺不爱听这个话也没啥用。你看那么多报道，, Start Time: 897960
Text: 你还没练你就练。但是不得不说他有一年大概呃大概是一八年，就是一八一九年，一八一九年他练的非常好啊。我每次去找他的时候，我压力都很大，你知道吧？啊，就他已经练出那个倒三角，哎呦，块儿轮廓着哎呦，身材。我这天生极因身材矮，就是被脂肪埋没了，就非非非非常。我就是每次去他们家找他去嗯，, Start Time: 921700
Text: 一看这个背影，我最近练的不错呀，然后我就会摸一摸这个二头肌啊，然后内心下陷内内心里这了个逼，就大家都是跟钓鱼一样，表面友好啊，表面心里都是内素敌你啊，就是表面上夸夸。对对，就是一块吃饭的时候多吃点这肥肉，你再喝三斤啤酒。对，就是那个狂狂陷害，对人会家家，对对对对对对，, Start Time: 946390
Text: 没劲啊没劲啊，没对对对对，就就就对。健身其实就是影响到我们真周边的这好多这种是活动吧。我觉得好友之间也是一种种什么朋动，什么时候你要真一个人去健身了啊，那就说明你真的可能下定了。没错，死命的决心了。错就是想就是想练了。对对，真想就跟系统似的，就是狂系统主要没什么朋友没法找来，, Start Time: 979990
Text: 这操太狠了。是话啊，我觉得就是健身这事，只要你你自己想练了，就你自己办卡了了以后，其实健慢慢慢慢慢的就变成一种习划了。你不去健身的话，那会儿就是反正那会儿啊，我只说那那那会儿我最疯狂的年代就是不健身，这一天就觉得不舒服，那不对劲，那就是你正式进入了一条线吧。, Start Time: 1008860
Text: 对对，过了一条线之后，你就觉得这东西你上瘾了。对啊，就那会儿会给自己时间安排一个计划。嗯，比比如说我上午可能早上起来，我要去参加公司的一个会，就我早上去练不了，那就必须下班去。对，无无论晚，无论论晚我都要去。如果一天工作非常常疲的话，你甚甚至给自己安排我要去公共汽车去了去练去健身房，, Start Time: 1031980
Text: 去健身房。然后我要在工地上找个座儿，我要睡一下啊，回复一下。这一天疲惫的精神，我睡醒了，到站了，我才能有一个好训练。精神。对，训练就是你很细致的给自己安排一切，一切都为了训训练啊，就为了这个健身，健完身完全钻进去了。对对，你的这个健身，其实我更认为那会儿我健身的时候心理压力是很大的。, Start Time: 1057260
Text: 就是如果我这一天没有健身，没有造成这个能量缺口以后我什么都不敢吃啊，就啥都不敢吃，心理压力特别大，就特负担。就觉得今天我操今天怎么能不能就神就是很罪恶，今天我是脏的啊， dirty dirty 了。对， rt 了。对， dirty 了，脏的我的汗没有那个排出，, Start Time: 1083820
Text: 我的体内毒素太多了，全是毒。对，这些重金属在我的身体里面是循环，就是那会儿我已经就特就是已经疯到这种程度。对，就是不敢吃东西，就家啥都不敢吃，然后刻意的把冰箱全清空了，什么都不留，是垫都拔了脏的啊，这一就是一鞋柜。对，没有没有没有，就是就逼迫自己逼迫自己逼迫自己去练。, Start Time: 1106000
Text: 对对对对，就就是这种，反正他是一年瘦了一百斤。哇，对，我那会儿就但是不健康。对，很不健康。而且我身边唯一一个真的能做到一年瘦一百斤的那太狠了，太狠是往死练练的。对，不如老照科学，对老赵还是研究究些论文似的劝我，但是我根本不听就殊途同归。对，就是不敢都反弹，, Start Time: 1135360
Text: 也是我现在也是这个自打我清了婚以以后啊，个体重啊咚咚咚咚咚咚往往上涨。对，回到了可爱的运运。这事儿好像就是你如果突然断了，然后他就很容易，但是你还保持着可能那种你经常运动的时候，那种比如说吃的这个量，摄入的这个量，他可能就很快就回去了。但我觉得我跟照夏都属于不是那种你不爱运动啊，, Start Time: 1156780
Text: 我们还是非常喜欢运动，非常喜欢玩。嗯，在这运动当中享受一些乐趣的人。但是呢我觉得健身跟运动不是一个不是一码事儿了。就他现在觉得那个玩那器械呀啊就不太自然是吧？不自然了。对对对，还是希望有一些活动自然的消耗，对自然的消耗。比如说就是一种很自然而然的去达到你想要的这个完了。, Start Time: 1183670
Text: 在这个自然而然的过程当中，养成一种你可以持之以恒的习惯。嗯，对，而不是说在某一个特定的时间段之内，我必须要达到我消耗有多少卡路里减到多少斤。其实那那种反人类的，比如说钓对对，每天两百卡。但是你站着其实也挺累嘛，非常累。对，就非常累。就是其实每次就是我们钓完鱼完后吃完饭回来开车，, Start Time: 1212990
Text: 这个路上都是有想死的习惯了，追尾撞死我得了，就巨累无比啊，睡的就但是就是怎么说，这也不是一个常态，我觉得常态还是需要养成好的习惯，包括健身这件事儿也是其实也一样。那会儿我就觉得他特别好啊，起的特别早老着起刻。对，早早上六点去健身房嘛，七点到健身房。对，七点到健身来。, Start Time: 1242030
Text: 练完以后上班，我觉得他整个人的状态是特发着光芒，就特精神。对对对，那时候真的挺好。对，也喜欢笑。最近笑的都少了。对，最近操一见着他，就是一一一团黢黑的，有人是就雾飘过来了。对，影响别人的心情也不好。我我今天早上刚去健身房啊。对，就是为了留这些节目，目该回归了，, Start Time: 1266440
Text: 感觉该回归了。对，其实好像这个经常锻炼身体，能让这个人的这种精神面貌都变得非常的没错。阳光没错，总向上这种有一种积极向上的这个你就是你道听途说，我跟你说对自己没没受过过，你根本理解不了这牛逼状状态啊。是就是是我其实感受受就是锻炼完之后，就是你总觉得好像我操早上起来六点多起来健身简直太可怕了，, Start Time: 1290780
Text: 人都想都不敢想啊，好多人说你怎么可能起这么早，什后早上锻炼哪有那个，但真不是。嗯，我就觉得他比喝咖啡什么那个都带劲，你知道吧？都都管是你练完了一洗个澡，我靠，然后你这一路上容光焕发，对你觉得今天的太阳怎么这么的美？今天怎么自己那么就人都在洋溢着笑容，可吝对可可可可可 ar 大街上的颜色都这么的鲜艳，, Start Time: 1315240
Text: 其实就是你多巴胺分泌了分泌之后，那种爽对分泌之后，你爽就是让你觉得一切都特别幸福幸福。对。今天所有的工作有几个 PPT 哦，是是一会我给给弄完了。所以我觉得好多时候压力特别大的时候，我觉得不应该选择逃避运动。我比如说有时候就会逃避运动，早上发一个咕咕，然后不让导致不让经常讽刺我啊。, Start Time: 1343500
Text: 对，然后后来就不问我了，就这种。对对对对，是那个失望了。对，嗯，我之前就是我为数不多的一些这个运动经历吧。但其实我上大学之前是一个非常热爱运动的人，嗯，踢球啊什么的这种啊，经常就时不时的跟同学相约，像这个离家比较近，就就喜欢运动动就是这种的。对对，当时很喜欢踢球这种，, Start Time: 1370380
Text: 但后来上大学就开始有点颓了啊，然后再到后来就是好去年还是直直的。对，是后以以前 n 上上那个有养拳，然啊，我我的一些运动。对对对，后来呢玩了坚持了一个礼拜，坚持一礼拜就每天都很累嘛玩的。但是突然有一天呢，我早上起床之后，然后从那个门门出去，然后往小区门床走，, Start Time: 1395180
Text: 然后然后就觉得自己的腰就挺特别直，你知道吗？就是以前从来没有过那种感觉，我有这种感觉，就是觉得自己腰怎么怎么这么直。我有这种感觉，就是整个人都感觉是就是立着的那种，我有这特别精神。对对对，昂首挺胸的。对你知道不是那种哈拉着对老高子，就是那种就突然间感觉体态态都变了，, Start Time: 1418620
Text: 就是觉得自己整个人就特别的挺。对对对对，是这样的，我我我也有过这种。哎，所以就是说我也想到这个，就其实现在好多游戏不是也出了好多健健身跳舞啊、打拳击啊什么的。我但是我觉得这这种也也其实也是一个陷阱啊，消费陷阱啊。对，就是我觉得你包括那会儿我老买那个叫什么什么 dance，, Start Time: 1442990
Text: 那个 switch 上的夹子弹夹子，弹子，那狂跳就狂也确实狂出汗，但是很难坚持住啊。对，很难坚持住。嗯，对，所以我就觉得就是我觉得去健身房健身就是我也比较同意老李这观点就是他不是一个特别自然的那种方式，好像里边看有一些身材比较好的人。因为我我经常会看一些国外的这种，, Start Time: 1470480
Text: 但是但是他是做吃播的有很多是，但是他仍然身材很好，但是他好那个点，我我我觉得就在于他平常就很很重这种劳劳动的工作没有他吃播，好多人是锻炼很刻苦啊。不是，就是他不是那种大胃王那种吃播，他是主要给你讲怎么做这东西，然后就他不是那种吃特多那种。嗯，他他那有一些，, Start Time: 1497240
Text: 比如我我老看见有一个那种格格，国外是有那种西部牛仔那种风格的，嗯，然后看着特狠，然后做那种东西都那种热量巨高啊。我看过那个啊对对对，四十个鸡蛋培多少斤？没根培根那个，但是他给你讲，就说为什么这饭要做热量这么高？是因为这个以前比如说那种从事什么工作是吧？哎，, Start Time: 1518140
Text: 对，就比如说一些这个这个经常去爬山的人什么之类的，他们那工作就要爬爬山，所以他一天消耗巨大，可能就吃这一顿饭哦。然后但是就吃特狠，这一顿一定要能量失足了。对，但是你看他们那个身材也不会说，就因为我吃这一顿，那时是是炸了那种，为后完然后就特胖。对，这点我我做一个广告，, Start Time: 1538000
Text: 回头大家听那个下下期人间食录，我们采放了一个在北极圈工作的一个猎人。我操，就就给我们在这都吃吃端太牛逼了，我靠，他就在给我，他就给我们解释了一下，为什么要吃三高食品。且吃完一天五顿饭以后，吃这三高食品以后，一个季度下来瘦瘦瘦几十斤斤。啊。对，就他给解释了一下这个事。, Start Time: 1557450
Text: 对，就是所以就是健身，其实这件事就是你必须要造成这个能量食品。对对，才让让让你这这燃燃烧就是到根儿上，就是你消耗的药，大于你摄入的多。对，是这意思，你就能渐渐的瘦下来。对，能是哎，老赵，你算没算过？你从自打健身生以来到现在一共去过几个健身房，办过多少张健身卡，, Start Time: 1582750
Text: 花了多少钱？我想想啊，第一个健身房，我感觉是不是就是咱们一块的那个，那我不知道哦，你那是哪年啊？零几年零零一年啊，不是不是不是说零一年我会大学还零零六零七，要不然就是那会儿是零八年，零九年一零年一一年啊，就那个那一个阶段。那四年当中对我是从你想我是从零九年开始减的肥嘛。, Start Time: 1606320
Text: 对对，那我们应该是零八年办的卡，失败了好几回，失败好几次，对巨失败了。当当的失败后，后来我一一年我就都不叫他们了，我就自己去了。然后那时候我我们都去厦门了。哦，对，那会你们都去厦门，然后你自己正好自己去嘛。对对对，也没没人陪，我就挺好给我一点空间是吧？那个卡我都不记得多少钱了，, Start Time: 1636250
Text: 那卡好像是五千块钱一年。对，差不多吧。那个时候就那时候五千也不少了，不少了，对不少真不少。而且那会儿大家都得其实工工了吧，没多久特多容间。对啊，就是能攒个五千块钱买个健身卡，其实已经挺挺不容易，挺不容易的了。对对对对，我我就是跟赵夏他浪浪费了第一张三千多吧，, Start Time: 1661400
Text: 我记得嗯那三三千多块钱，然那两年就没去嘛，我好像就我们几个人就去了三次，我三次还四次，我记不不不不行不行不行不行不行不行不行不不不不不不不不不对。对对，完了就开始缺嘴，缺嘴什啥玩意是傻逼逼吧，咱还找教练了吧。我记得没有，但是有几个教练，他不是想卖你课嘛，对，, Start Time: 1681880
Text: 狂给你指导。然后那有有一个巨巨大的一个一个大大壮教练。对，至于一个比赛选手，比赛选手，对巨爽，就那太牛逼，就是每天晚晚上啊，就是大家不都走了，就那互渝旅地。对，呼与旅地就就是完全就是呼与旅地特牛逼。然后晚上他们不关灯灯啊，就大家都走了。然后就是就时我们走的晚，, Start Time: 1708820
Text: 就是洗完澡之后出来一看，就是大家那个都关了了。嗯，然后就那教练在那那个练形体呢，然后就是穿一小裤衩。对，就是暗黑中有一个人在，那就是就是闪光的肌肉，在很多肌肉，就是硬着那种在就是一个人哎就那就就那种动作，你看着别尴尬尬家点姿势什么的。对，就全是那种啊，那手都得那样，, Start Time: 1733570
Text: 然后那种就那种跟着，因为人多，她没法脱衣服，那么练是就就等下班。对我操，你知道那个互娱旅地，还有一个不知道是他的夫人还是姘头，就是也是一女的，我操。从没见过一女的那么壮巨壮巨壮硬拉深蹲比我们普通的男孩就是厉害多了，厉害多了，我操，就俩人一块儿搞那种就那种组合组合形对肌肉健与美封面那种对肌肉那种那种那种形体。, Start Time: 1759390
Text: 哎，一说到健与美，给大家分享一个我小时候的傻逼故事吧，就我那会儿特别小，应该是几年级吧。小学生书摊儿上，家里有一本剑云买的，谁买的，不知道谁买的，我不肯定不是我买的，你爸买的。然后那个封面吧就是那种肌肉特别光，特别闪光纹亮，因为他们会抹那种油。没没错，但是我不知道啊，, Start Time: 1792600
Text: 我不知道那是一种油，我就发现特别人，我们家那浆糊抹身上也是倍亮的，我就叫我们要就酱糊。对，就就是那个大瓶的酱糊封封信封用的酱，那簪子那酱我就中午趁我妈我爸睡觉的时候，把那些酱糊都抹在身上，然后对我们家那会都大立柜嘛，大立柜不是有有那个酱吗？站站那就是摆造型，, Start Time: 1820640
Text: 摆那个建见那剑鱼美封面的那种造型，我妈突然就醒了，你妈呢，我操巨尴尬，你知道吗？就有一点被抓包的这种感觉，我说我操没干嘛，然后后来那一天下午我就跟我妈一直在撕我身上的那个形长，对，那型你知道吗？我我妈后来了了，说你帅帅太了了，就干过小时候干过这么一事儿。对，, Start Time: 1849040
Text: 嗯，就是也是就是最早的对于这种健身健身的这种健身那些人了，主要那杂志志好像觉特特小时候就一直有有有有有，然后就是每次都是那个杂志书报亭里最那耀眼。对对对对对对对，我看半天看半天。对对对对，长这样啊，我操，所以练成这样是你的目标吗？不是啊，从来都没有过，我不想练成那种的，, Start Time: 1876740
Text: 你也没想就练成那种。不不不，但我是喜欢，希望自己能有点形体美啊。对，但不是那么夸张那种。对啊，那肯定那太夸张了，我肯定不行，但没有练练到过这种所谓的走火入魔这种阶段。没有没有，也都没有没有，老赵还是比较理理性的，主要还是最后就懒了。但是就是你健身没像你当时跑步那种就有点啊没有没有疯了，, Start Time: 1901880
Text: 那种健跑步太疯了，跑步是我这辈子最执着过的一个对狂安利，我狂狂推荐啊啊，疯了给我推荐跑鞋，爱斯克斯什么的啊，最好斯什么么老板，也就是说三星五代什么？对对对，倍倍贵一千九我靠。那你觉得你在这个健身房里边，你有自己的风格吗？比特性什么的这种的我没有你没有你会跟着别人的节奏一块练这种的，, Start Time: 1926900
Text: 就是一般就跟 brand 的节奏。嗯，然后后来发现 brand 就是摸鱼节奏，就是弄会儿，然后看会手机啊，站会儿聊会儿。对这个健身房这个手机其实是特特特影响糟糕的一个事情，就就是你会不由自主的拿来来看看刷刷刷扑，因为你中间总能休息互护扑扑。对，看一看最近这个看的什么乱七八糟的，, Start Time: 1956380
Text: 就是后来我我发现就是我直接就把手机锁在柜了，柜子里我根本不拿出来。嗯，对对对，反正你比较狠，我对自己不够狠啊。对我觉得我就是健身的时候，我有一个我特想跟人较劲，哎呦，他老跟陌生人较，我老特别喜欢跟陌生人较劲，比如这哥们特能跑。我已经观察了好几次了啊，就是他可能就是因为健身房，, Start Time: 1980700
Text: 那健身跑步机都好几排嘛，都横着摆，那个横着摆，就是那种我会跟男的较劲，也会跟女的较劲啊，就比如说这女的特能跑，我就我就比如说有一健身健，有一某一天他在这个健身跑步机上跑着呢啊，边上那跑步机控制呢，我就上那边边，我我就跟你比试比试，哎呀，对，我就狂跟他就是狂跑。, Start Time: 2005110
Text: 狂能当当狂跑，甚至女的已经擦完汗，喝完水走了以后，我还跟着狂跑。我说不行，还还还还有劲什什么的这种的。然后包括那会上那那种动感单车课团课，我就锁定一目标，锁定一目标。比如这男的老特特能骑，骑的时候，那个汗流浃背，那种骑特别爱劲。行，我跟你我就在那边上骑，咱俩就干会儿啊，, Start Time: 2027210
Text: 就有点儿那种在二环路上骑自行车，人死了，人家比一会儿感感觉就特男的发现了吗？我不管他们能察觉到，你比比我觉得能是人，你应该肯定能察觉到，都能察觉到。但是就是来吧，察觉到更好，我就要跟你拼了较量一下，较量一下呢，然后甚至我两节连伤，我操操，就我发现他两节连上，, Start Time: 2049690
Text: 那我也两节连上，后来能成为朋友，我要试一下。我觉得我觉得别成为朋友，我还是把这个目标放在这儿，就你就成为这个我觉一一假想想对假想敌，就我老特别愿意这样。嗯，对，但是这种的就特别不好，就特别容易让自己受伤。但是肢体上的损伤损伤啊，对，就如我我是这样的哦，比如说别人练完以后，, Start Time: 2071300
Text: 前面留的重要，我要试一下啊。就比如说他差七十，那还挺危险的这种。我说我我是这其实我说就是说他觉得起来我怎么对，就我说我这他使啊。对，然后后来可能他会就这样练吧，就会给我一个目标。嗯，就比如我真的真举不了七十，那我从四十五开始啊，五十五十五六十六十五七十。当我到达七十时候，, Start Time: 2097940
Text: 他就一百三十个，就就那那就到时候就再找一个新的目标，再找一个越来越高，这对对对对对对对对对，这样样，你看说那团对对对起，就是那个我以前回家的时候走那路就上学时时候家的时候，然后经过那个商场嘛，商场那二楼里边好像有一个那种健身房啊。然后次次我下课回回家，那过过时候就就就老厅里边有那种跟就是似蹦迪那种，, Start Time: 2123740
Text: 你知道吧？就是然后有人在那喊，然后然后蔡一波在在喊什么呀？各种的五就就各种的舞，我操我斗胆报过一次这种团课的跳舞的啊，我看他们都挺累的，就跳跳一种舞，就是什么节奏，什么操什么那种类似于那种就是特别的性感啊啊，就是那种舞。我说我我试试吧，我说我起码我不不把这个动作做到那么极限。, Start Time: 2152600
Text: 对我觉得自己这种妖娆的感觉走出来，但是我觉得也能有这种妖娆的瘸口。后来我就去参加了一次，不行，我觉得我这个肢体协调能力啊，差点意思啊，就跟不上人呢。我跟老赵参加过这种跳舞的活动，我们去参加我俩跳一个叫抡巴和。恰恰在一我觉得类似那种类似那种交际舞啊，不对，就我我俩是一种那种自自跳啊，, Start Time: 2182270
Text: 就你跟着老师跳，然后但是呢自己能发挥，对他全是那种从可能从某些南美舞又加交谊舞的一种合啊对那种。但是它里面都是那些非常妖娆的姿势动作，就是后来我们用温柔那手什么的扭。对对对啊，那我们有一个朋友，后来在边上看完我们俩跳就有一个特别形容，准确，特别准确，形容我们俩这个舞姿就特别像那种。, Start Time: 2207930
Text: 对，而当天只有三个男生，对啊，是天二十多个人，就男男比较少少是对啊，就是没想到男生会报这种客，对，就没什么倒感感觉。但是为了体验一验一下吧，应该就是对我觉得我觉得因为我是觉得这些东西我们俩还去瑜伽呢，两百斤倒立呢。那老师让我们让我真我投回，真就这辈子投回倒立，, Start Time: 2234020
Text: 结果真惊了。然后那个别人倒别人都倒立呢，我们俩跟那儿摸鱼呢，然后我们跟那跟跟还乐乐，然后后跟儿过来了，然后那真的就那倒立那那那一趴，那那一趴我就在边上看一大姐啊，老师现在说一个什么倒立的动作啊，但是跟那跟那那一起乐。对对，真牛逼。然后我俩还是平比的，谁厉害什么的，, Start Time: 2257020
Text: 我们俩俩玩一个来，快来一会儿老师走过来了，说你俩干啥呢？对啊，我说我说老师我倒立不了，就我们俩就没想过。对，就不可能。就是说我们这种怎么可能对老师老师说了一个不可能，然后照相前来对照下叭，就是在老师俩人辅导下照下立起来了。啊，我当时我那个情绪善良，我说他都能倒立，, Start Time: 2284690
Text: 我也挺倒立了，就是那种心中那个攀比的这个事儿，我又开始了，就是那种怒火，然说照照还你说一下你伽我也倒立了。第一次从那个就是反的那个视角去看这个世界了，还挺高兴的。对对，老赵说到这个瑜伽这个事儿啊，我可能就多一嘴。我现在就以我现在的这个身体条件和我对这种健身的感悟来说，, Start Time: 2310770
Text: 我就瑜伽如果大家有机会特好，真的可以去练一下，真的特别好。嗯，因为其实你的身体柔韧性也好，你的延展度也好，对于健身非常重要。嗯，我们都是练过那种大铁筷子的人，其实大铁筷子就是那种对我个人而言，在我生活当中并没有很多的帮助。我巨爽啊，能怎么着车开的好，嗯，鱼鱼钓的牛逼就没有任何用是吧？, Start Time: 2339510
Text: 没有用饭做的好，就是都没有任何的用。但是就是说如果瑜伽就是你练好了，你把你的核心力量提升了，你的延展度提升了。对于你受伤也好，就是对于你运动损伤啊，或者你的预防，预防或者少一些你去去练其他的项目的时候，我觉得瑜会特帮助嗯，男孩儿其实都硬。嗯，我我不知道，就特特别别特别硬，, Start Time: 2370360
Text: 人家健身房我就试过，我就是脚只能摸到那些膝盖，那个特别硬硬个特别僵硬。就是就是我觉得能练练瑜伽，能把这个筋啊撑一撑开一开。对于你有时候，比如说做一些动作预防你受伤什么的都有帮助。我觉得瑜伽特别好，我特别强烈建议大家在健身之前有机会可以去参加一些瑜伽课。嗯，, Start Time: 2396070
Text: 哦我跟老赵那会儿什么呢？我都不，我们俩都不知道那老师说什么了啊，他感觉他就说了，演说学对对这个姿势那个各种姿势什么对什么下犬式什么的。对，而而瑜伽伽有有那的冥响的那些，对他感觉就是身体和精神的。他是动作。他在锻炼做动作的时候，他会跟你说一些你需要去想什么。, Start Time: 2418570
Text: 对，做这些东西挺好的。对，想什么不想什么。这咱先别说，咱先把那动作能做到了。想肉朝饼。对，别老跟我跟照相似的跟着咯。人的乐乐乐乐互相的的乐就特别的也不好，我觉得我觉得也不好，你知道吗？你还是我我我这是建议就是准备去健身的朋友，想去健身撸铁的朋友可以尝试一下瑜伽。, Start Time: 2442100
Text: 因为我后来参加了很多这种综合训练的活动，嗯，然后也受受邀请，参加一些综合训练活动，看到一些我觉得特别厉害的人，嗯，他们的年纪也跟我跟照相相仿，嗯，但身材绝对是绝对是太优秀了，而且不是那种硬的大壮，嗯，而是那种协调的自然的舒服的线条啊，你知道吧？那些老师都是瑜伽基础特别好，, Start Time: 2466940
Text: 他羡慕特别羡羡慕，希望自己也成为那样更好更好的自己，更好的自己，更好的自己。然后我就去那 cross feet，那那老师五十多岁。对，那两个个师说我们们俩加一块一百多岁，但是特别精神。然后弄的所有的项目都是我们这些三四十的人都做不了。二三十岁的人都做不了的项目。, Start Time: 2498530
Text: 对，我就直接二十五分钟之后吐了，吐了，脸都白了，真吐了。对对对，真吐了，就练练半截人没了。然后我说去干嘛去了吐了吐了吐了完后我就身身不行行，强行太多躯，干不行了，干不行干干不行。对对对对，无法。但是老师就是都十多岁了，我我我我后来我就是到这种情况，我真不劝了，, Start Time: 2521030
Text: 因为我觉得他有一段时间他真认真了。嗯，他真是他是我是想他是想坚持下来，但真的，但是他太不行了。躯干有限。对对对对对嗯对，哎，那你健健身时候是那种就是特别在乎这个，比如说装备什么的这种，就比如说你穿的呀，然后不在乎戴手套啊什么之类的，我不在乎啊，我不在乎，就是我觉得我是喜欢粗糙那块的啊，, Start Time: 2547440
Text: 就越手欢磨磨剪剪，我就越喜欢就是越高兴越高兴就是就是我证明我练了啊。对对对对，就是比如说那会儿我们硬拉深蹲的时候，那个手被那个磨出好多剪子，就就越我每天就摸这些剪子，我就特别愉悦。我也是啊，我媳妇就老说我我媳妇甚至给我买双手套，说你能不能在锻炼的时候戴，不要老那个对什什么是空，, Start Time: 2574860
Text: 就是那手一摸就没就是就跟刀子拉他一样，就那种。对对对，在他的肌肤上的我哎哎哎一道道的划痕，但是你自己摸感觉是这个容易勋章。对，容易勋章。对，那包括什么硬拉深蹲，我们都光脚，什么鞋都不穿，嗯，各跟鞋没有关系。嗯，对，就是这种东西你就光光脚光脚，你想那个包括我们那之前看过那个书，, Start Time: 2598680
Text: 那囚徒健身什么的人都没有任何装备的加持，然后就给练练中间。但是咱们不是囚徒了，但是咱也是囚徒，就是这个。对，就是高糖高油高盐的，但是一般装备那种装过过，但是不也也那那健健身房里就一身装备种，但但是腰带还是得就各种那个腰硬吧。腰硬的有一年照下过生日，我送了那腰，, Start Time: 2623650
Text: 腰子就为了硬拉深蹲那种要腰硬，就为了保护自己，他这是稳定你的。对，就是不知道你核心会稳定一些，给你个帮助，要不然你会不稳容易伤到脊椎。关于关于穿那种非常专业装备这种人啊，我会观察他。一会儿啊，如果他的身材硬做自己非常标准，我觉得这套装备跟它非常合适合理合理。, Start Time: 2647570
Text: 要是那种你明白吧？傻逼塞的。对，就那种我就我就了，他就不入法眼了啊，那种我就就是真的就是练的好的，我就多看，我甚至会看看他用什么装备。嗯，这种装备会不会对他的训练有助有有帮助？但是据我观察，很多都不是装备的问题啊，而就是这个自身的自身的问题。对，就比较多的是那种系带小背心儿，, Start Time: 2670940
Text: 有肌肉大壮，他爱穿那种细带小背心妈 so dog 对妈 so dog 对，彰显自己的肌肉肉子。嗯，对，这我能理解人家花花这功夫了，人家炫耀炫耀炫耀现在可以也可以啊，但是有有有那种督督，就是那种也穿那背心，我觉得没有道理。对，甚至好多健身教练，我操比他妈我还胖，, Start Time: 2704010
Text: 什么健身教练呢，谁他妈长他我都惊了，我说你好意思吗？我操，你有脸在那当健身教练吗？咱俩上称你他妈比我还重三十多斤。我们我后来去望京有健身房，就有一个就我特看不上他，我跟人家那儿操，你应该这么练，你应该你都知道你怎么没练下来，对吧？没以身作则。对，没以身作则呀。, Start Time: 2724510
Text: 所以我们那边就是那种所永远都是那种健身教练，都是那种壮的身材，好的可多的对，肯定尤其是女性，女性的这个顾客比较多。对啊对，这个请教练这事儿我老觉得好像也是健身房的一个教练。这事儿必须的会那个节目里聊特多啊，嗯我觉得可以不在这展开了。对对对对对对，可以聊聊健身房里的那些趣事，, Start Time: 2748610
Text: 比较奇妙的人啊。对对，我觉得我之前在亨利也有一家办了一个健身房，嗯，叫健身卡。我们那边呢就是社区比较 local 嗯，老哥老姐的对吧？就是有这种老哥、老姐、 crew 啊，他们来干嘛呢？他们都是一死一思，所有的健身器都是意思意思，就不摸两下，摸两下啊，不然后啊就是这他他们会站着某几样健身器啊，, Start Time: 2773440
Text: 然后就开始狂聊天儿，我狂聊天，完完全不顾不管的巨大声音的狂聊天啊，我特别怕这帮老哥老姐来啊，你知道吗？就他们会站着某几个器械就不走了不走了，然后就狂聊。就大概年纪在五十五到六十五之间啊，然后聊的内容特别的八卦，特别的路过对性完全不避讳，你知道吗？我操，有时候我戴着耳机，, Start Time: 2806080
Text: 他们跟着聊这些东西我都会暂停听一。我说这些哥哥太狂野啊，就是然后你比如说你过去说爱德哥，咱好的这个话术都是那种哎，咱们一块练轮着练过啊，啊，七着站着呢，七着站着呢。大哥就说你那个不是也一样吗？你去那个练去啊，就是那种的啊，就你没办法讲道理，不讲道理。老姐老那个老姐还在旁边，, Start Time: 2834440
Text: 就是对呀，对，你年轻轻的练，这干嘛呀？什么就是那种的老高老姐他们是一 crew 啊啊，老来，然后叭叭就聚会来了，聚会来了也是一帮派帮派帮派，就是那种完全我我后来我跟我们那个管理管理员说过这事儿，说哎那个老高老姐老站着这些健身器什么的喧哗。对，完了那个管理员说确实管不了，, Start Time: 2860620
Text: 走到了广，到了大副球场，确实没法等，就是这帮老哥老姐。嗯，对，然后就巨狠啊，聊那些事儿都特路过，特挺棒的。我都是一边练一边把那耳机关了，假装戴着耳机，但是狂听他耳机在那这狂说，对，老哥老姐苦肉，嗯，还有还有那种那种抖音小红书，哎，有网红骷窿，就是拍拍照的那种。, Start Time: 2886860
Text: 对，就是你他一来你一看，这绝逼是操拍照来的，拍四十分钟的照练，二十分钟的形体，一滴汗不出收拾东西走人那种啊啊，就是那种对着那镜子狂拍狂拉个腿，七米多就那种。然后那会儿还有直播的是吗？然后会还有直播播直播，然自己拿架的的一圈圈哦，是吗？我操灯都拿来了啊，灯的可可专业了啊，, Start Time: 2916580
Text: 还有射柱也不错吧，是还有有射柱练练，是不是还行啊？要不然有的行，也不不不敢这么拍，有的行，有的不行。嗯，有的人家就是，但是人家就就拍了。对，就是就是给点了三个大火箭箭。对对，就就就就这种的有这种抖音网红骷窿啊，他们一般都是占据这种呃呃阳光庙妙位啊，啊，对，, Start Time: 2947200
Text: 这种你也去不了啊，啊，这就你也弄不走，他就就他先尽样能先拍吧。啊，有那种我见过那种跳那种舞的直播，然后趴在地上那种旋转直升机那头是吗？这个位置在那个快手上做那个个。对对对对，就是那种就撅撅屁股眼啊，去就是转长发，我都傻了，我操，我是惊了，我操特牛逼，特有意思。, Start Time: 2971310
Text: 然后还有一种那会儿我跟老赵去那经贸大学去那个回京东桥那个健身房，有那种经贸大学，这个东欧骷髅。对，真的是东欧骷髅，就是那个反正就是什么应该白鹅，什么白类斯拉是什么车臣的那个那个教呃留学生啊。然后他们有一欧同学，斯拉夫同学撅拉夫同学，斯拉夫这个东欧那学真是凶悍，, Start Time: 3000550
Text: 凶悍，真凶悍，太牛逼了。他们就有一个裤，我穿的是那个硅胶那种衣服，不是，他们叫 tiger 啊， tiger team 是一打拳的。哇，他们大概不到二十个人，十几个人，然后那个在那个把我们那个训练场有一块自由自由训练场嗯，给围成一圈国际玩裸拳最狠。那个特别国际俱乐部国际俱乐部叮当舞四干的那鼻青脸肿的嘎嘎笑哈，, Start Time: 3026810
Text: 哪里士？对，就是那种的，我太牛逼了，我们都看傻眼，都躲着。对，都躲着我们健身房教练练都不敢管。明白啊，我说你您怎么不管呢？没法没劲，算了算了算了算了，就是那种的，就是他们，但是他们有点霸道，嗯，就后来也不太好，就是就是霸这些机械啊，霸的场地啊，然后跟着嚷嚷打拳啊喊啊什么的，, Start Time: 3055660
Text: 我觉得也不太好，但是那特别牛逼。就是来有一次我在那个更衣室啊，正在更衣呢，然后这帮那个 tiger team 来了，斯拉夫拳击队啊，嗯，七八只鸡就那种烤鸡，哇，就那种在更衣室里就呱呱，一个人就搓了，就特别粗鲁的那种一把搓那那一鸡半只鸡哗吃，满嘴都是油那种练去练去啊蛋白，, Start Time: 3084130
Text: 你看真狠。对，然后还有那种练到一半不不行，行行不行？对，等一下啊，上楼找一地儿买的那种大的一斤装的那种卷饼，就那种纯饼。哇，一人造一那饼。哇，我让爸爸接着练，就是我觉得这就是嗯可能不太不太一样的对，遇到过这些，但也我那会儿特爱去彗星，也有那种俄罗斯漂亮，也不是俄罗斯的，, Start Time: 3111650
Text: 可能是那种漂亮姐姐是吧？是是是看着特别没有任何的欲望，但是看着特别养眼，确实漂亮，确实漂亮亮的特别好，特别好。对对对对对，就是就是你觉得是那种可望而不可及那种程度的啊。对，嗯，新闻还碰到过我们那儿，也是我们健身房里有几个，就是因为不是练了四年了，是你们现在去那个就现在去那个就是我们是早班嘛，, Start Time: 3138630
Text: 七点开门，就是固定的一拨人，就是固定固定到那种就是就跟你邻居就是天天见，就比你邻居还天天见那种感觉，但是呢互相啊也不熟，你知道吧？嗯，就是因为太熟悉他，然后就慢慢的你能就是你知道他每个人都叫啥。嗯嗯，但是平时也没有什么没什么交流啊，然后因为我们算是这个三十岁这组的啊。, Start Time: 3164550
Text: 好啊，分年龄。对我觉得分年龄，然后早班啊，一般都是那种年纪大的人，五六十岁岁的，一般那种特别年年轻的早。因为我们健身房，我去过几次晚上的哇，全是那些就是那些帅哥美女，然后那种动感那种动感的，年轻的都是晚上的。哇，早上全是那种六七十岁那种大哥啊啊啊，然后在那练就这种，, Start Time: 3192160
Text: 然后他们也是 cruel 啊，然后以一个非常外向的老哥为 crude leader leader 啊，谁都认识。就除了男生以论什么年龄段的的女孩都认识都认识。哎，真的全能聊哦，说哎呦这就是他也不练，他每天就是就是来嗖嗖来那个腿，你知道夹腿那个啊，他最就是就夹那腿啊，, Start Time: 3215590
Text: 他能夹半个小时哦，就靠在椅背上，然后脑脑袋后仰着，然然后那腿就那哎然后夹就不停的夹夹那腿哦，腿内侧啊，然后加完了练完了就开始所有器械开始溜，就这这一层的所有器械啊。这姑娘来了，哎，聊了，今练练么么呀？对对，都还挺醒欢跟那聊啊，就可能大哥确实是挺能聊的，那个会聊天嘛。, Start Time: 3244540
Text: 说到夹腿这个这个事儿，让我就突然想起来一件事，我见过在这夹腿机上睡着了的啊，是吗？睡了一兄弟，睡睡着了，不是香，因为我也想练练这个课。睡着着啊，对，我一过去我哥们睡，不是香打呼噜，跟跟那我操特牛逼。然后我还在原来望京的那健身房碰到过一个那个那集合的朋友啊。, Start Time: 3273760
Text: 对哦，对，穿了一个那个机组的衣服啊，我也穿了一几组的衣服，然后我们俩人就是面面相喵面喵喵困，然后后半半天，但但是就是特别特别集合的这个这个感觉就是谁也不跟谁说话啊，就都是跟那边着对特有意思。然后后来还是聊了聊聊了几句啊嗯说了说他的他他的情况，我说不出他的情况。, Start Time: 3297720
Text: 对对对，遇我遇到好几回穿几组衣服的人，健身的。对，他只要穿一几组，我就狂看，就是挑对，看看看着我这一手挑对两句啊那种的。对对对对，哪次合剧变买的那那种的？对，见过好几回，反正就挺逗的。嗯，对，完了，你就看着这些人，这几年有从瘦的变胖了，然后又从胖的变瘦了了。, Start Time: 3327370
Text: 不是他要天天练，怎么还能从瘦变胖？我呀我们就是就会有这一种人，就是很长时间你见不着他啊，然后后来又来了就变化了。哎，你你交过朋友嘛，在健身房里边，这这个就是你你你身边朋友多的时候就不容易交别的朋友了哦。就因为我们不是老师，三个人一块儿，因为就都是你就别人看我们也是一啊啊，, Start Time: 3353650
Text: 也不怎么跟人交流。这种 crucrew 都是一个厂牌，主要那大哥都是五六十岁了，就说实话不知道跟人聊聊什么。对，我是加过一哥们儿的微信。嗯，然后我就因为为什么呢？我觉得他那个三头练特别好，嗯，三头特别难练。对，就圆就尖起不来，起不来嘛。就我觉得他那个脸我狂问他他就有时候会带我做一些动作，, Start Time: 3379720
Text: 就是这种的嗯就就特好。有时候我也会特别羡慕一个人去健身的时候，特别羡慕那种朋友之间来互相能给互相把持着一点啊，能保护一下，保护一下。哎，他的重量什么，要不然好多重量上不去的，没保护就挺挺危险。然然后我也会想，哎呀，我当时要跟老赵赵续续上健健身房，老赵能帮我保护一下。, Start Time: 3402610
Text: 后来我一想算了，他肯定是从一百减到七十到七十，健康五十五十减到三十。然后最后跟着坐着刷了半个小时，手机撤了。对嗯，其实健身房就是我觉得健身房是一个小社会，嗯，能见到好多见到百态吧。嗯，对对对，但是其实核心问题还是你得你得非常清楚你想要什么嗯，哦想练什么，我觉得跟也不要轻易的落入这种消费陷阱。, Start Time: 3425020
Text: 我坚持就容易落入这个东西，坚持很重要啊，非常重要。就是好多多人他会有一种观念。在之前我们节目里边也聊过这个事儿，就是好多人以为我买了健身卡，我就瘦了。那啊就是就是这是巨多人的，基本上很多人都是这心态，就可能买了去了一次两次。其实坚持住这钱花的呀就值。其实不论它多少钱，, Start Time: 3458000
Text: 只要往能坚持，只要你练。其实不在乎健身房的高级与低级，就是你只要这些器械练，其实我说句更难听的话，你不去健身房，你在家里你也有办法，每天消耗很多卡路里。对对对对对，就是其实还是健身房，不是唯一的目的。他不他不是一个所谓的像医院那种场所，说你去了你就能瘦啊，, Start Time: 3482020
Text: 或者你去了，你病就那么好，就不是这个意思，还是得看自己。对，还是得看自己。另外一个就是我我就比较推荐大家先可以在健身的同时多做一做瑜伽拉伸这些。我跟老赵就特别不注意拉伸。对，拉伸。我们之前那些教练都讲过，其实拉伸特别重要。对，特别特别你运动前运动后的拉伸，, Start Time: 3509480
Text: 防止你运动损伤。我都我们俩练完以后，都是那种到拉伸的环节，就意思意思我巨意意思意思特意思意思三秒钟哎哎，拉的差不多。对对，就那种掰一下，掰下可以了。对我们不认为这个东西有有很重要实质的意义。但是后来有一次教练给我讲拉伸这个呀，给我讲了半天。嗯，他说你就试试吧，, Start Time: 3531060
Text: 要不然后我就开始试，然后那个我就是压腿，你知道吗？咱们不是有那哑铃架子吗？哑铃架子是那坡坡，然后一节一节一节的对吧？往上走的越上面越轻的哑铃越小，往下越大，我就把腿压那格啊，我就这一礼拜拜就压这第四格。嗯，我就特低嘛，我就这么压压压压应该挺疼的。然后我发现就是你很快三四天，, Start Time: 3555040
Text: 嗯，你就很快能上到上面，那格态就撑开了嘛。感感觉越来越就是越来越。然后你就觉得哇这个变化就是这个柔韧度的变化是比你练就很明显明显太多了啊。对，但是很快你要是不不坚持拉伸，他又缩回去，他就又回去了。对，人就是这个筋嘛，他嗯筋肉人嘛，就这种感觉。是是是是是是对，, Start Time: 3579100
Text: 然正节目的最后吧，希望大家这个呃拥有一个美妙的体态，健健康的身体们，自己现在都这个什么了。对，哎，我看现在有些那种特高端的健身房，就是还能给你做饭。对，就是你到那之后，你比如说你今儿去练了，我到那之后先跟那个前台说点，我今儿要吃什么。那咱消费不起就是什么人就各种吧，, Start Time: 3604140
Text: 反正哦然后然后他给你说完了，然后你就进去练，练完之后出来饭也做好了。我觉得那种都属于那种太高端了，太高端了啊，对对对对，这种就是一种营销手段嘛。嗯，对对对，但我的理解就是练完以后就别吃了，嗯，爱吃点吃还是得吃。他们那会儿就是跟大元和不让我跟他们去练过一次。, Start Time: 3628130
Text: 下下以后后星巴克咣咣逛咖啡，跟着对逛咖啡什么的。嗯，行吧，行，差不多啊，分享一些有关这个健身房的故事。对对对对对，希望大家这个也可以分享一下自己在健身房遇到的一些有意思的事情。对对对，科学健身美丽自信，是不是有个封面用那个健与美？那个那太好了，把我那胶水搁上。, Start Time: 3650850
Text: 行。那感谢大家收听这一期的驾教常规节目，咱们就下期节目再见，拜拜，谢谢拜拜。单独的爱，再也无想来 switss he 什么。, Start Time: 3679445
