Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯，这个嗯的是这个激光摩卡跌拉不了解。 my baby 达到四度 kino， no no，有还和你打嗝过，带我一次我的几刹那，看着我没有，也不是麻烦大大的哟。北京时间九月九号上午十一点三十四分，欢迎收听最新一期的家日游戏新闻节目，我是主持人，大大。哎，你还真是一礼拜一换啊，, Start Time: 34985
Text: 大家好辛苦。嗯嗯，大家好，是罗马，我是苏哲，我是李是哎，我们五个人带来来新一期的家日游戏新闻节目哦，哦哦，斯不拉动发售了斯巴拉今天最大的事情在斯布拉冻，昨天晚上已经解锁了。嗯，嗯，爽玩了一会儿玩儿长时间玩到两点多，快三点。嗯，可以啊，今天还上什么班了，羡慕着年轻人。, Start Time: 93640
Text: 嗯，对，打到两点多。现在感觉办公室里边大家都充斥这种健康生活的氛围，嗯，健康生活的恶臭、健身啊、减肥啊，然后大家都保证自己有一个健康作息，但我就是快乐特立独行。嗯，我就吃，我不要脸，我就就瞎吃，我就瞎玩，我就不睡觉。第二天哎，我就死，你就招惹了，无到位是吧？, Start Time: 119420
Text: 可以，但有一点我服气啊，就是我们不管多么努力的健康生活，都没有那点快乐，是不是还是得快乐？羡羡慕哥，天天隔着屏幕骂你们是不是是要喝碗啊？对，总之很快乐。昨天把这几个模式都体验了一下，对，非常有意思。是啊，打工变得更好玩了啊，是吗？更好玩了打工，可惜我没有第一时间兑换。, Start Time: 145595
Text: 我待会儿可以说说我最近在玩什么，还是非常推荐大家可以去尝试的一款游戏。哎嗯嗯，死么劳动就不多说了，之前也录过了嘛。哎，录过一个那个前一季的茶话会是啊嗯其他整个模式开了这个游戏，再也不快乐。大家先多玩，先多玩一玩。然后好像我看昨天怎么上线之后，还是有很多人会出现啊，, Start Time: 169220
Text: 搜不到人，要不是就是疯狂掉线。昨昨天看了一些第一时间上线，就是疯狂掉线那些主播啥的。但我们昨天玩的时候只发生过一次掉线，其他时候都比较正常啊啊，可能还是得需要使用加速器。我可能得为了这个游戏充好，我把我的那个带加速器的路由器，或者是那个原来咱们那弄个 u 悠那个盒子。, Start Time: 190330
Text: 我我原有一个华为的，它里边内置的那个自带 UU 哦，小米那行业内置有很多，现在都是那个老的那个 AC 六八 u 都可以加悠悠的固件啊，像我使用的是核聚变限定的那定，所以我我也是是啊厦门核聚变限限定，嗯，快乐啊，加咱咱们出一个核聚变会员限定。哎，你昨天说的那个无法集成存档那个解决了吗？, Start Time: 211170
Text: 后来解决了那个是怎么我也不知道为什么我第一次接游戏的时候，它甚至没问我什么什么计步器存档和选择那个区域地域啊，直接就进去了。然后呢，然后我把游戏删了，又重新下了一遍啊，然后继承了。再进的时候，他就问我了，说你要不要继承，然后继续号，然后要去没有两遍。对，他会在进游戏之前问一遍，, Start Time: 237990
Text: 然后在对战战厅厅正式版那个区是能换的是吧？可以切啊对啊啊，你们还是都玩日区是吧？对，人多一么吗？啊，那回头我也是我昨天下好了，但没时间玩。你是不是进游戏进着急了，第一时间进，我不知道服务器没反应过来，没太弄懂，但是没出出什么问题，服务器没反应过来，菜，你们都回去掉了，, Start Time: 258640
Text: 有太快，裤衩跟不上，那个太快了，第二次进的时候就正常了啊，后边也没出什么问题。嗯嗯，继承存档主要是可以让你更走了，打点武器片真格，然后变成武器片，打人格都不着急。因为现在那个你玩真格吗？其实排位还没拉开呢。对，然后他会说那个他会继承你在二代的那个水平的那个匹配哦，, Start Time: 277580
Text: 就会给你就是提前给你匹配到，那还别继承了。对，还能还能念这菜，对我也这么写，就我我不不不不其吧，赶紧念是吧？怎么会昨天进去之后发现这个武时候这个对手水平也不是很是。那就现在人多呗，刚一刚一涌进来的时候，他其实就是跟你客气，客气就是告诉你一声，他我们尝试给你匹配到跟你水平一二代的水平一致的对手。, Start Time: 299000
Text: 但是他也不是那么一说，跟你客气嗯，挺好。对，赶紧，大家还能多玩吧，是吧？哎，快玩啊，说一下本周我们关注的其他一些事情吧。嗯，要吧先说一说宝可梦，朱子请啊，先说这个呀。对对，说完说完就能走了。对，我想的也是说完饭就去吃饭了。对啊，我饿了，然后正好说完就午休啊。, Start Time: 322710
Text: 呃，说这朱子他之前公布了一个预告片，大概三分多钟内容吧，说多不多，说少不少，主要介绍这个物物宝梦梦系系统。先说这人物，有一位是宝可梦联盟的会长，叫野词是应该是一位女性啊野词野词野词你拿那边不是家养的词，是外边外边外边的词是野词啊。行，反正这个角色吧，怎么说呢？, Start Time: 346270
Text: 没有公布太多信息，很神秘。嗯，可能是未来的这个在最后的起到关键作用的伙伴，或者说是一个反派。哦，他说的越少，感觉这个感觉是反派，后边剧情会越越多。对，大家都吐槽他长相这个菲洛美郎就像一个黑色的一个另外一版本的宝可梦是嗯挺好。嗯，然后大家还吐槽这个模型做的好哦，, Start Time: 375020
Text: 嗯跟那画儿画的不太一样，嗯，做出来有点这个愣，不过这个大家习惯就好，包括梦问是这个三 d 嘛，原画和三 d 干将对挺好。好，接下来这本座的反派是学校的抱尔导弹组成组组成。这个天星队啊呃并不是什么之前火箭队、银河团那种感觉，大型对这这这完完全就变成了，就感觉这特别容易洗白吧，, Start Time: 400140
Text: 到最后就这帮人肯定也成伙伴了，是嗯没有真正的坏人，对，挺好。嗯，这是由学生组织的，然后学校管不了，老师也很头疼，他会在主角这个冒险道路上设下一些组挠。嗯，鲍尔上课就出来，那个啥天混混出来。对，是，然后他们这个这个组组成的这个擂台啊什么的，叫星辰之路。嗯啊就是让你去挑战的啊，, Start Time: 426780
Text: 这些星光大道，对星光大道，他们这每每个不同的属性吧，可能是嗯嗯会分成不同的帮班。哦，帮班我也不知道这个词是对这个词是官方给的，其实就是一撮一撮，可能是帮派嘛。但是他不是在学校词，他他就是是班就是是是。但其实这个日语我还特查一下日语那边怎么叫就叫 to 迷。, Start Time: 451900
Text: 就是组是组织。我不知道为什么他要弄这么一个词儿，他该还学了吧，就就是一种翻译影响不好。嗯，二班古惑仔，嗯，然后每个队友各自老大可能相当翻译，帮办办事处处似的。嗯，然后这里边的火系的这个帮班的叫梅洛可这个角色大家都觉得挺可爱的，就是王良四小队的老大。当是我看这个所有词儿都连一块，, Start Time: 475200
Text: 不知道怎么断，特别奇怪啊。我查了一下，又是查那个日文原翻译，然后转成英文再去拿英文查 vki 啊。他那是一个星秀，叫王良四哦，不是王良四小队，是王良四小队。对，这这么这么翻译过来的第四小队，这得分多成多少那个多少个角色，正好长知识帮帮沙展。对，那他这个挺浮夸的，, Start Time: 505010
Text: 在一个就跟暴走族那种大卡车上面似的。他他们那个我一开始以为这车是个宝可梦，对大家群里还吐槽来着，说这是什么新怪物？这么大是你看那就是个车，然后像日本那种就是然后是他把那种开卡车的那个，然后会把那个卡车上面装好多的哦，巨化里那的卡车特别华丽的哦，他那个是有一个专门的称呼嘛，, Start Time: 529230
Text: 那一种拖拉嘛，不是，就就是个车车的的哦，有一群玩那个的人，有有有专专门玩那个街八四里边还有一关的背景，就是这种巨大的那种彩色的哦，闪闪亮亮的卡车。嗯，对，这帮学生也够有钱的，他一开始打眼看上去特别疯狂。麦克斯啊对他是一种特特招的的对，而且他们不是说玩车，他是有的是就是卡车司机。, Start Time: 551530
Text: 对，而且他是真拉货，他是就是真真正的要真开那丽，然后他把他的他的卡车，亲爱的心爱之物是吧？弄那样样，我老觉得是他们把对于这个可能战争时期，对于那种就些战舰军舰的那种哦情感上的那种执着。对，然后放到了自己的他会车青年吗？对什么什么玩啊，什么号的那的。然哦原来如此，, Start Time: 574070
Text: 嗯，这期待之后，这几个帮班的老大都是什么样？哎，希望这人设搞好一点。嗯，呃另外还有一个角色，就是草属性的道馆，馆主叫扣杀啊，行，盖了帽得暴扣杀。对他其实是名艺术家，嗯呃身为草属性的关注，他用一只树才怪，就是胡说树嘛。之前民间称呼叫胡说树，是一个纯延时性宝可梦。, Start Time: 598380
Text: 对，但他在预告片里边展示了突然用了一招钛金化，然后变成了真正的草属性啊，防住了克制他的水水准草属性，并且把对方给秒了。没错，这个钛金化的这个简单使用方法，这就展示出来了嗯，增强你的防御面，并且改变你的改变面。哦哦哦，葫芦树是那个初代呃，用一号二代那个就堵路那个就用金银，, Start Time: 624190
Text: 用一号机器砍的那个吗？啊，不是不是，那是普通的树。哦，对，然后那个个就是说那个个啃也不不动，就是你去拿一个那个椒花的那个花洒，我我记得那东西长的不是那样的。对对对，二代对对，记混了，记混了记混了，然后你教一下，然后后就跟你打的哦，就只能那个吃软不吃硬哦。嗯，, Start Time: 650190
Text: 然后这里边还有一个前辈派帕，这是之前公布过的，他会委托玩家收集这个香料，这个任务叫传说之路。所以遇到这个大型宝可梦个体，正好就说这个新公布的宝可梦好，嗯，有一只纯岩石宝牙蟹哦，就前面那个称呼呢，岩壁宝主是抬头，他应该就是这个个特别个体的名字，因为它很大嘛。, Start Time: 673210
Text: 哦，嗯然后是纯岩石属性的，一只螃蟹的宝可梦嗯，螃蟹形状宝可梦特特性有一个新增的是愤怒假壳。嗯，不对，愤怒假壳好。嗯，这正音它是在 deh p 低于一半的时候，触发会自降一段。这个误攻和不是特特防和误防。嗯，然后上升一阶段的速度和双攻哦，嗯有点像这个小蜕壳。, Start Time: 696790
Text: 那如果说带一个气士皮带它又能学会这个退壳技能的话，你就能直接上升三段。嗯，那就开始推队，没准有这种用法啊，那具体的数值不知道。嗯嗯，接下来还公布了几个宝可梦，比如说呃子限定的苍岩认鬼，哎，啊是火家幽灵属性的，就是一个宝可梦。对，有点像以前艾露雷朵，然后变成那种嗯鬼系加火系元素那种设定的感觉不是火龙吗？, Start Time: 726000
Text: 但但是是一个形的，嗯，感觉是这个猎人对猎人猎人穿上盔甲，他有这个特殊招式毁灭剑，不确定是不是只有他能学会，反正新加的嗯是火属性的物理攻击效果是给予呃吸收给予伤害的。一半的 HP 嗯嗯，吸血用的还挺厉害哦。然后特性是引火，就是你上场之后，就比如说你先上了一个草系宝，, Start Time: 754350
Text: 可梦判定对方用火招的时候，你把它换上来，然后对方打出火系，打你身上不费血，并且能提升你的这个火属性招式威力哦，嗯就是之前风速狗什么的，也有这种嗯水晶灯、火灵之类。嗯，然后与之相对的珠版限定的叫红莲凯奇。大家都说这像数码宝贝，有有点是那个红莲骑士兽啊，或者这个呃 v 仔兽 EX。, Start Time: 781410
Text: 嗯，还有就是这个什么那那叫战斗暴龙，就那种感觉，这个也太像人了，就是对红莲凯奇 go 斯 rider 开玩笑，洛克人他还是手炮。对，大家都把这两个怪物都分别做成那个洛克人 EX 的那个封面的，完全结合到一块。对，完全没有委托感呃，属性是火，加超能力，特性也是银火。, Start Time: 806190
Text: 嗯，他的这个看样子啊，应该是特攻性的。因为他有一招叫凯农炮，也是新招啊，是火属性的，特殊攻击，特点是伤害高。但是用完之后呢会降双防啊，各降一段。嗯嗯，是接下来就是这个新系统，新系统就是有一个自动战斗，你不用去操作，碰怪那么一个大招啊，就是草子会在这个野地里边啊，, Start Time: 831220
Text: 你开上之后后就会在野野地里找野野。对，但但那个但那个经验好像不是长直接长全队，好像只长那一只的啊，第一只。对，第一只或者说可能在加油站学习机器那种哦，因为我看经验结算好像是只有俩，但也可能是他那队里只有俩就带俩，也也可能是打一个就都给是不确定啊。反正在那个打完之后，, Start Time: 858540
Text: 你可以去捡道具啊，或者去旁边去探索一下都可以。你可以再把宝可梦放置在某一个区域，那他就是纯粹练级用的。对，是吧？对，但不知道这个系统以后有没有什么其他用处，就就是就是把机器放在他自己会打怪去，还是说把宝可梦扔那儿，把宝可梦梦放哪？然后你人可以交别的这个角色可以去其他地探索。, Start Time: 885210
Text: 虽然交互应该比较像阿尔宙斯那样吧，就球直接冲那个宝可梦有没玩过，我不知道。那我感觉他这个是你在呃冒险的过程中，你随时可以叫出一只宝可梦在你身边待着。嗯，你走到哪儿，他就跟你到哪儿，然后他就可以自己去打架，然后你可以干别的，但他也可以去看点别的。对他有一个那个呃有一个片段，, Start Time: 906550
Text: 预告片里就是主角一边往前走，特慢的往前走。然后那一堆宝可梦在打架，打群架那一段，我不知道是表演还是就真真能打成那样挺厉害的哦。嗯这么个夜词。对，也嗯呵呵野词。嗯，然后我从预告片里还看出一点，他有一个画面是把所有宝可梦都放出来了。嗯，我觉得那应该是阿尔宙斯那种野外，, Start Time: 928360
Text: 可以把把这身边伙伴是白色的，然后一块拍个照什么的。这种小系统应该在本座也有。嗯，最后限定机是公布了是任天堂的 NSO led 嗯十一月四号发售，嗯，那它比游戏发售早的说明这限定机不带游戏。嗯，对，壳是这这个手柄是紫色加色色，背后有各种各样的紫色和这种红色的纹贴画一样这种纹。, Start Time: 953790
Text: 嗯哎呀然后他这个 dock 是白色的，然后印着珠色俩神兽了，是红色，一个紫色太这 dock 不太好看， dock 不好看。一般嗯但是单纯拿出机器来背面还是挺好看，但是红色了为什么 dock 还是白的呀？不到啊。嗯，然后他也对任天堂有这个疑问啊，为什么你每次出那个限定的 pro 手柄，, Start Time: 981990
Text: 你就是改它那两个握持部分嗯的颜色啊，你为什么不能把那壳的颜色改了，知道吗？是有多么的想省成本还是怎么了。但是但是你说你壳上做那些暗纹，它也我感觉它也不不便宜。嗯，这挺奇怪的，那可能就是便宜还是便宜还是便宜了，还是比单独出颜色要便宜了。嗯，它的背面还挺好看的，, Start Time: 1004580
Text: 背背面都好看，正面反正就是一般它正面就是做了两个章嘛。对 NS 这个正面可发挥空间不大，嗯，它那本体正面是没有任何可发挥空间的，是挺好奇，我希望就是它的这种限定机器，你要不然 dock 就是完全是一个别的颜色，而不是说在原本的颜色上给你加点花纹。对，嗯，啊它这个 dock 其实后边还不错，, Start Time: 1027659
Text: 后边它和手柄是有同样配计的对，配套设计配色的。因为你正面像像天书说的，它那个就是黑屏幕嘛，这个确实你没法没法弄上上。但你那两个交易控和那个 dock 还是应该配套的吧。有一个组合感啊，我觉得这这个 dock 和这个本体啊，机器本体是分开设计的。因为它的这个 dog 不是采用白色嘛，, Start Time: 1052470
Text: 但它背面你能看到它收线的那个孔，嗯，它不是有一个四分之一圆吗？对，一个扇形，它那个地方是斜切出一个精灵球的样子，有一个精灵球在左下角对它本体是白色的，然后有一抹红色，就这个设计还挺好看的，就你手柄也还是白的不就完了吗？你手柄也是白的，往上往上涂，我们主题是紫嘛。, Start Time: 1072390
Text: 对，然后它有白的是那俩安全绳的那个东西是白的，就很奇怪，这就不可能周围控换颜色比较便宜啊，可能吧只要生产起来也比较简单，这是一个塑料块嘛啊那可能买这个也不是完全图好看吧，就是一个纪念，然后有这个主题的什么设计上，嗯，是就可能咱们太矫情了，没准买了都不玩，不用这个。, Start Time: 1090990
Text: 对，没准放着。嗯，在盒里啊是宝可梦，目前就这些好好好 OK。那说完宝可梦，再说一些别的啊，像这个叉 TP 九月上旬游戏阵容的更新上旬嗯，迪士尼梦光谷已经可以下了，游戏已经卖了。对，已经下了。然后荒野泊车 magme m 嗯呃模拟泊车世界三嗯，然后起点灰烬扩展版嗯，, Start Time: 1113770
Text:  CC 虫虫探险队，狂野泊车君的游戏，还有那个 hemedal health singer 哎，跑游戏。对对， odal healsinger 推荐。大家尝试一下嗯，是个副游器，呃，不算复不节节奏射射击有强感。对啊，节奏射击。对，就是你你你的所有行为跳跃冲刺，, Start Time: 1139790
Text: 触觉开枪，挥剑就踩，要踩踩踩踩点点踩，踩点狂猛。对，然后点准的话啊，分数加分数加成会高，然后演出会变 BGM 也会变啊，代入感非常强。而且前期试玩的时候，呃，我跟大家在玩的那个部分应该是引导加第一章流程也挺长的，应该是嗯就是不知道边儿他完整的游戏流程多不多啊，, Start Time: 1159390
Text: 嗯反正演出不错。而且如果你的键鼠带 RGB 灯的话，你可以试一下啊，在 PC 上氛围可以对嗯氛围感非常强，这个起点于尽。这个前前两期我提过一次，就是那个 RARA 那个组嗯的开发，就是开发团队。然后这起点于尽是一个几年前吧，一个这个横扫千钧系的那种 RTS，, Start Time: 1185730
Text: 就是场面很大，又而且可以拉的很大，然后满屏幕几百几千单位的那么一个 RTS，还还不错，大家可以试一下是好。然后那再说一个我觉得比较有意思的事情。哎，请说您之前三 s 三不是说取消了光环无限的那个本地分屏吗？对啊，现在就是玩家发现这个可以使用一些 bug 的方式啊来完成本地分屏。, Start Time: 1209080
Text: 行吧，那说明这东西之前是有的那应该是在边边了，但他没开放，然后并且取消了，没做完呗，可能有问题，所以他们也不想做了就放弃了。可能是我最直线思维的想法，就是可能直接负责这个功能的负责人和他的团队，整个就是润润了是润了。对，或者是因为什么原因干掉了，或者是对嗯，, Start Time: 1241480
Text: 可能是这样，然后导致整个这个代码也好，或者整个管线也好，不太方便，就是不太好找拢一批人来接了，有可能是因为这个吧挺逗的，还觉挺逗的。三三活整挺好嗯，反正自己也是能知道他之前是开发了一半吧，对吧？是不是开发一半，那不知道啊，嗯但是他不是开发多了，我那真的不知道，, Start Time: 1263120
Text: 就是我的意思是有开发进度的。对，然后他通过一些手段能把这个功能现在开放出来，嗯，让别人尝试，但是有没有隐患，那就不好说了。嗯，是吧？不知道，反正这是挺拉的。对对，稀里糊涂的太奇怪了，这事儿是比较奇怪，嗯，挺逗的啊，挺逗的。然后再说一个就是 EA 啊嗯，又倒了啊，, Start Time: 1285440
Text: 成立了全新的工作室哦，叫做 redge line games。嗯，啊然后呢，这个着力于战地啊系列的开发，哇，啥意思？就是戴子终于去做光环了，感觉是他们也想轮着组做吧。哦，有很多猜测啊嗯就是哎，或者就是协助开发的那种，他这个描述就是怎么说呢？他说是加强战地 IP 宇宙，, Start Time: 1307120
Text: 这个描述非常的意思意思。战地有有宇宙吗？其实战地剧情最强的系列是 bad company 这个系列，但是已经不做了，那个系列不做了，只只有一和对对那二的那个故事，这一代连单人都没有上去，就是给你扔在大厂里干，嗯，还战地宇宙。而且而且你想那个战地一和战地五，, Start Time: 1335085
Text: 虽然五做的不是很好吧，他战地一和五的那个调性是属于很人文的，看待这个战争的这个部分。嗯，那种他也没有那个单不单，其宇不宇宙的。是啊，这次战地二零四二有点想往那个就是彩虹六号那样的趋势去靠，就是每一个那个无无国界，那个叫什么来流流浪者啊，就外国就是那些人，那些人每个人王者是吧？, Start Time: 1358080
Text: 无无者那样，然后都有一个自己的故事，他可能是有这个想法。但是他这么成立，是他是要补充现在戴斯的产能啊还是要另辟蹊径啊，能坐战地移动板上。对，整点那个类似那个光环三啊突袭式的那种游戏的那你找腾讯做就行，有道理哈嗯去死，但我觉得还是根基先打好吧，现在不是锦上添花的时候，, Start Time: 1382489
Text: 是嗯在腾讯，现在不是忙着搞预币的吗？对对，收到了一个完了，这个就是这个，要不然我们就预告一下我们那个会员节目里本来有一期是玉碧啊，不，现在也有，并不就是啊是吧啊，反正就是那期讲的东西里有一些和这个事儿能合上。嗯，但是因为这个新闻的原因，导致那个讲的那部分的时效性略微有些过失。, Start Time: 1406350
Text: 嗯，还行吧，还行，但是能连上也不影响这个。各位购买了会员，就是游戏帝国的第二个主角是对大家。当时我们作为其他的会员，听到那个节目之后，再回来看看这个新闻，可能会有更深的不挺好吗？这不就连上了吗？就是腾讯买他不是一个突然的偶然的，是对他曾经在玉璧很困难的时候救过一把。, Start Time: 1430250
Text: 嗯，作为白骑士曾经伸出他强又是强大的那只企鹅的臂膀啊，潇洒洒洒洒自己了。我们在节目里说的 q 币嘛，在中间一度就是好像大家感觉就是腾讯把这个事儿干了之后啊，好像对于拉了好像就是想要没有那么大的兴趣了啊，啊，大家都有这个感觉判断，而且感觉好像啊是不是这个腾讯就是来当好人，, Start Time: 1453070
Text: 当那啥好人啊，是不是当好人就放迟了。没想到他最后还是嗯嗯嗯拉了一把之后，就拉大大子上线了。一年年呼应了一下这个节目啊是很神奇，反正就是大家听完那个节目可以再回来品一下，这新闻是这意思吧？嗯，对啊，就是腾讯以三亿欧元的资金规模投资了玉璧成为他的最大的股东。嗯，, Start Time: 1474670
Text: 而且他投资的是那个创始人，他家的那个就是杰尔墨兄弟。对，那个旗下的是哦，这个公司本身还有挺多挺有意思故事，但是是那个这个个个了是是吧，挺清楚。然后他现在是有百分之四十九点九的经济股份嗯和百分之五的投票权。对，就还是那个塞钱，咱不不不太管。嗯嗯嗯，然后说到这个 EA 做了一个布局呢，, Start Time: 1493090
Text: 再提一下这个微软的一个小小的布局啊，微软小小布局是吧，就是这个腐兰国度三啊，啊呃，大概意思就是公开了一下现在的开发的情况。不，我不信，他说现在这个弗兰国都三呢由原开发商 ended labs 和这个嗯战争机器的开发商，我不得得们合作联合制作，而且使用了续航无引擎。, Start Time: 1517730
Text: 你信不信人也说了，对，不是当年说战争机器没了呗，先放着吧，战争机器不重要，说点好话，看来不重要。呃，我我最近哎我不明白这个有系列为什么出的这么急呀？对我也不明白，但是就是是因为二不太好，嗯，不太行，没有。但是之前有一个情况，就是说嘛他宣布了三之后又回去大更了二，, Start Time: 1541270
Text: 对我极其的很很诡异，走跟完了以后很好吗？就是有变的特征，征也没有。我今年上半年重新回去这个玩了一下弗兰国度二。然后我觉得这个游戏他就是特别是出了那个巨霸版，好像他那个整个工作室经历过一些重组，或者是就是大量人员变动之后，在不断的尝试把这游游戏做的更好，他做的更好的果果。, Start Time: 1559490
Text: 现现在弗国国二二像是个就是是一层一层起起来的游戏，就是初代的时候的很多的不够好的部分，他也没有办法给他改掉，而是加新东西往上压堆嘛。对，然后导导致现在的兰兰国段吧，你不能说它特别差，因为它内容量也特别多，但是它就很就是一个庞然巨大的缺乏美感的庞然巨物的那种感啊，, Start Time: 1584690
Text: 那那内容量肯定是内容量非常高。然后他有一些底子上不够好的部分，比如说他做一个 TPS，那些就是射击啊，什么进屋跟那个屋里所有玩意儿都都那个刮蹭的那种。我我玩的时候就可能然后其好歹算个二线吧，就不是那种超一流的这个地方方，那是个二线游戏，就是它展现出来的一些基础的东西。, Start Time: 1612430
Text: 嗯，就是差的令我对他不不太太解，因为因为弗兰国国一当当时做一个黑马呀，那个游戏是非常小的作品。对，就大家都都会有有些宽容，它是个叉 BLA 的黑马，它体量又小，然后然后又精致在当时这个题材和这个玩法又新鲜。因为当时打僵尸不是突出一个干为主嘛。对那这个游戏那模拟经营，, Start Time: 1631470
Text: 但实在不同了。大人对，那 steam 上现在那些就是小成本的独立游戏，那些做的那么就没有。就是你你就是那水长成高的人，对你得跟着进步了。而且弗兰国度二，特别像是把当时那个小的东西等比做巨大的那种，就是那种感觉拉大对它的它的粗糙的部分全都放大了粗的地地方，然后内容量是多了。, Start Time: 1650650
Text: 是，但是就你就它越大，你越觉得它不显好。当时二就是这个感觉，我觉得四十二刚才说那特对嗯，他是在初代是在叉 PLA 时代，对那个时代大家对 SS box live ark 的这个这个这个精品化的游戏有一点点宽容。对，然后有很多精品化的游戏堆在这里边，大家会觉得哎这个超出我预期了，, Start Time: 1670020
Text: 值得一玩。而且它本身的售价对他就控制在那个范围，以以理体量和售价都在，所所以都能接。反正这游戏不错，能玩，那游戏不错，能玩，而且他每年会精品化推出两到三款吧。你想到当时的洗碗工也是在叉 BLA 时代给推出来的。弗兰格多一当时时候是非常惊艳的对，结果二之后是他把规规模拉的很甚，, Start Time: 1690380
Text: 甚至一定程度上逼近三，但是他他并没有在里面细很细的去抠那些东西，反正我玩的不多，但是就是玩那开头那俩小时真的咯咯。楞冷的可能就是微软好像把这个项目的重视程度提挺明显提升了。对多。就在现在这个时代提的一些当做一个比较还相对于挺重视的一个项目。然后之前有一次咱们录那个啊跟那个微软的那个不是不是和那个嗨老师哦，, Start Time: 1714260
Text: 哪个就是做那个本地化哦，那那那个，然后他说他给他也他们给这个做的时候，就发现这个项目的项目管理特别厉害，嗯，就给他们的那个文就是翻译的文档规矩是么特别特别棒。就是比如这一句说什么啊糟糕了，然后后面会有注释有场景。这个糟糕指的是你们刚才的据点什么糟糕的攻击，, Start Time: 1741120
Text: 就是是他会给就就是那种项目目情绪嘛，项目管理的方面的事，就从这个事能看出来，就是做的特别好。那可能就是呃游戏制作本身。对，就是嗯就是你知道这个游戏就就上头。对对，这这游游戏特别重视。是的，人没想这么重视规有重视，就是可能也得慢慢提高嘛。啊，因为那个我今天上半年回去玩，, Start Time: 1760660
Text: 想想多多玩一会儿的时候，在那个 u youtube 上看一些那个这个游戏的小技巧。这游戏一个视频可以可以讲五六十个小技巧。然后里面有些技巧，明显就是他是系统垒，系统垒出了一些，他也不愿意去修的数值 bug 哦，就比如说有些被动技能，你敢感觉他是不是应该影响这把枪啊，, Start Time: 1782040
Text: 不他不影响啊啊，明显就是那是后加的啊，他也没往上。对应还有什么？有的你用有些操作你就可以呃，不不怎么消耗子弹或者什么，就那那种全是因为系统不断垒，他就没法去全都给他跑顺的那种小技巧。嗯，别戴斯达的属于啊。对，就是那种。所以他这个合作我感觉微软有一点考虑，可能是要补强这个游戏 TPS 那个部分过于差的。, Start Time: 1802230
Text: 嗯，就是游戏基础内容，其实他的游戏基础其实玩不好玩。二、他完全继继承一的那个部分，其实还是挺好玩的。因为你想你一个营地里那么多人，每个人有自己的那个这个我觉得没啥对对，都都能好点说，就是完你拿着枪出去一打怪少破玩意儿。对，就特别闹心，那个部分特别难受，不一玩的。, Start Time: 1827340
Text: 嗯，所以这个联合其实应该也算是各自补强，嗯，像就像这个好点，而且而挺期待现代能有一个对这个面貌上的改变。但是这个是不是就影响了战争机器系列的开发，那肯定影响吧，不知道，而且 collation。其实本身他的角色里边有相当于一部分是扮演地方的图像引擎技术支持是吧？, Start Time: 1844040
Text: 对，就是极强的技术支持。因为之前我我我可能不能说人家名字，但是确实聊过这事儿。对他跟我这这位朋友之前在 collision 类似于索尼的 greay。呃，就是有一点那意思会在这方面留过这个组重组的时候，就带着非常多的 ipad 巨多的技术优势传出来的这么一个一个一个组。, Start Time: 1865580
Text: 因为当时呃这位朋友之前是在微软嗯的，就是不是在 coalision 里。然后后来战争机器四和五的时候，他进进到组里边来做协助。然后他就说过，其实就是在就是对接虚幻引擎这部分，嗯， coalision 的优势是非常独到的。嗯，但是多的他也不能再说什么，就这部分很有可能是说因为正好虚幻，, Start Time: 1886980
Text: 这个也迭代了嘛。嗯，然后也提到弗兰国度赛用的是虚幻五的技术，可能他们能帮上忙。而且之前我记得是上个月的时候，有几张是所谓的这种战争机器六，或者说就是未来有可能应用在战争机器六上的那种角色的渲染图，嗯，就是也是炫一下技术吧。是的，嗯，那微软最近还有一个小的人事调动那个他那个营销总经理理 aron griber r 绿宝升升。, Start Time: 1912470
Text: 对对，然后都熟是吧？李总采访过采访过四十二，采访过一次四十二去的那个对那个和尚的老哥，嗯，四十二采访完呗，人家就哇升职加薪，我这么有面吗？那可不谢谢呗。行，那你采访一下吉姆来，恩，就这样升，让他升到九霄以外，好不好？那你给我升没了，老生对哦，那说说他吧，他升到那个营销副总裁了嘛。, Start Time: 1939120
Text: 对对对啊，其实还真是这周微软和索尼的事都都不少，还在打架啊，还打架，还得吵吵嘴架。还是对于这个收购爱哎的事情，对这周的事候有点这周周事儿有点不堪呀。这个说着说嗯还在出招，对，还在斗发。嗯，在那个脏了了，现在于是也不是脏了了，是哎哎就是确实是吵嘴角有点扯扯，, Start Time: 1965030
Text: 发了就吵嘴架。但确实是这回是你们家 spycor faace spicer 先说的对，小小费先先先张了嘴，小费说说啥了，就 faespspator 说他们就是微软啊，在今年年初的时候向索尼提议啊，说咱们双方啊先签一个保证协议，说使命召唤在今后数年仍会在 play station 平台推出。, Start Time: 1986450
Text: 而且游戏内容肯定跟 s boss 版本 s boo 是一样啊。那意思就是咱们签一这个你就别再给我别闹啊，说架已经样样啊，跟那对对对，是什么？这别别用指了了鼓鼓喳渣是吧？但这事儿呢即吉姆莱恩说，哎，说我以为这事儿是我们私下的这个嗯对啊一些商业戏还说出来了呢。, Start Time: 2007030
Text: 但你这个 fail 啊，你就是把这个事儿呢放到了台面上来，太不地道，有点不地道，是个事办的那既然你都说了，那我也说太逗了，太逗。既然你把这个事提上来了，哎，我得跟一句说，你们当时这个微软提这这协议议啊，再往的是今后三年内嗯发售的，他使命召唤会上 playstation 啊，, Start Time: 2028280
Text: 再往后就不不乐意了。对你这个人做人是不是有点是吧嗯，基不是这么说的。作为在 playstation 已经有二十年历史的悠久系列作品，微软的提议在各种层面上都并并不完善嗯，并未考虑到对现有 plystation 玩家造造所造成的潜在影响。从你希望 playstation 玩家能够继续拥有高质量的使命召唤体验。, Start Time: 2051520
Text: 而微软的提议则远没有达到这种高度嗯嗯，说的特好。 deill spicer 该说了，说了半天就是才三年，对不够三年之后再三年，三年之后再再年可以三三三三年谈嘛。因为现在这个东西我觉觉得就是变变化太快。你要站站索索尼角度想啊，这三年谈完了，行，收购完了之后没了。, Start Time: 2071440
Text: 对啊，三年之后你还跟我谈吗？以后没有 COD 可以玩，你还跟我谈吗？是不是？所以这时候我往死了嘬你嗯，就是不行，嗯，打撕吧，这是就是很不堪，反正这里边确实这事儿有点不堪啊，越来越不体面了，太好了，一周比一周更爽。嗯，欢迎大家去收听我们最新的一期关于垄断的啊 pro 节目。, Start Time: 2093100
Text: 对，讲这个今天正正上上上，昨天晚上十一点上了，对录的时候，昨天晚上吧啊大家听的时候，周日时候应该也累，累都能听了，都能听了，很很逗的。可以想见。随着这一周一周的死文，那个这些节目的时效性会越来越差。对，肯定会有新的料还在发展吗？对，肯定定有新。那我觉得这事儿这俩人就就真的别在网上发言了。, Start Time: 2115660
Text: 因为你你从各自代表这个企业品牌这个这个角度去说呀，你说着说着就变成引导粉丝要开始互相掐架和放梗图了，这就没意思了。那不是说应该让 phil spancer 和吉姆兰去 COD 里边一决高下。哎呀，打一，那你这属于拉偏架吗？向着微软这把子，那都说非 rao 打游戏，, Start Time: 2135450
Text: 然后昨天不是又又又查出那张图来了吗？结得吉普兰那样推着手柄，拿着 PS 那手柄就拿俩半儿，他根本就不不啊，那大拇指没有指可能不太玩游戏，有可能他就太不玩游戏，不是不太玩游戏，但是就这个回合感觉还还是这个索尼被捅了是呗，就显得他又不地道了，就是三年还不行，玩家会觉得三年还不行，, Start Time: 2158315
Text: 你想咋的？因为他会就我我只能说从我的观点去去看啊，就是我觉得他会给人一种说你既要又要的这个劲儿。嗯，你自己当初说 plystation 品牌有天然的独占 IP 的优势啊，能用第一方独占游戏给玩家带来优质体。然后你又指责比方，现在你又说别人不许独占啊，不这么这个跟当年 ipic 那个话题一样嘛，, Start Time: 2180630
Text: 就是索尼的独占，就是说我自己孵化产出的这种不第第一方嘛，你看最终幻想期是那是第三方，他买独占，那是一回事儿。但是之前在审查里边好像也有证据，就是表明其实 play ztion 他和第三方谈合作的时候，有这个条款吧，主要是签了，我给了你钱，签了独占，我就有优先先的把拉进我我 plzation 会员的权益。, Start Time: 2202670
Text: 嗯，然后也可以就是有一点排他性吧，总之是还阻止游戏加入插加入加入别的会员订阅服务。而且其实我觉得现在微软呃索尼特别喜欢提什么破坏了什么一些玩家体验。但是这点但是大家得这么说了，他别说我这么说，但是且且很多多友说力破坏了我的收益。然后我最近玩家有一点觉得特搞笑，, Start Time: 2224980
Text: 因为上个时代微软搞一些软性内容独占的，特别是本地化独战的时候，那你也影响我体验了。对对啊，都不玩家会这种，为什么这个事显得索尼不占事？就就这个时候你的不局就是玩家，玩家说你别代表我行不？你他妈说你说代表你自己说你挣钱的事，你老说什么？对我们无所谓，我们可以去拆。, Start Time: 2246470
Text: 与 QS 游戏有没很高高兴。对，是说最最最最近 XS boss 玩，然后后下个枭雄说这个技能上来终于不卡了。嗯，他说上个时代 x boss 上枭雄没有中文。而且你想当初在 PS 和 s boss 时代代，呃，有很多的游戏是 play tation 自己做的汉化。, Start Time: 2264710
Text: 但是人家也付出成本了，这个是但是他确实是欠的独占。对啊，所以呢你说这些独占其实是独占，这码事儿是你的商业行为，你的商业布局最终幻想佩洛索纳什么人王当初你也是中文独占，对吧？你想过他有侵害 x bos 玩家的正正常体验，就是我觉得你你你这个表述就是让玩家觉得，, Start Time: 2281630
Text: 但他也没办法。对啊，他只能这么说。对对，他现在感直就是在搅和是吧？就是所以说这这还还不能快，感觉就是纯搅和，就是搅和，不是节目他也听了嘛，就是垄断这个事本身就不保护消费者利益，是保护竞争本身嘛。所以索尼怎么说，就是说你不能这样，这样，我打不过你了，那也不好。, Start Time: 2301290
Text: 是啊，不好听，就证明就是 COD 实在是太大了，已经大到他就能拿这个事儿吵架架就么不要脸脸了，那都这个根本不提别的动式抱拳游戏。嗯，说说那个说这个他也得有啊，是魔兽世界马上开新新版本，就是老揪着 COD。对这一个事儿，因为这个也涉及到呃， COD 的营收嘛，, Start Time: 2319200
Text: 就是呃我记得好像这周看过一个数据，就是是 activation 还是 COD。在不同平台的营收占比上，确实 plystation 平台会比 s box 平台占更多。因为它是市场占有率高啊，这是必然的高了百分之六十吧。对啊，就是说每每两台 p 那个 play station 卖出去才卖掉一台叉 box。, Start Time: 2341280
Text: 可是它的的场可能是在上个时代的，是吧？大概我们感观感上也是这样，但就纯主机这个点看到确实是 playstation 卖的更好。而且你看这么多年，好像是从高级战争吧，从高级战争就是 playstation 占了这个一部分独占内容的这个权益，对优先先的宣权益吧。, Start Time: 2361790
Text: 然后这些年培养出来的用户，那确实是可能造就了更多人的消费意愿。嗯，啊然后还有这个，你比如每年都是优先的这个贝 ta 测试权益。嗯，就大家的消费习惯可能会引导到联赛，也是用 PS 对会引导到 playstation 上。嗯，这个无可厚非，所以就是人家肯定会揪着这个事儿，, Start Time: 2379129
Text: 那你不能妨碍我赚钱。索尼可能是想把这种跟就是动势这个 COD 这个东是个是个这个这个这个合作能延续续拉长，他就不不会。对，但是这个事儿可能也对吧？现在这个情况不可能跟他三年，我觉得挺不错了。但是我看那个咱们那个新闻下面有个评论啊，我觉得说出了一个完美的解决方案。, Start Time: 2398970
Text: 嗯，插这批灯记，哎，你卖机器，我卖会员，对，好不好？喜万欢心一起卖会。对对，是不是一起把蛋糕做大，咱们一起赚四大家族的骂呀，这下又高又又对对，这下是对这个竞争本身这个毁灭性的一级目标。真的挺好，反正就看下礼拜行哈。嗯嗯，每周都有好玩的事儿，嗯，打吧，折腾了，, Start Time: 2419240
Text: 但确实就是现在回合制战斗嘛。对，就是反正现在也不走心了，你们就干就行了。嗯，是嗯挺好，就所谓玩家，我就是你随便吧看一乐嘛。对，越闹闹跟跟己没关系，这对嗯挺好啊。由于你马 CUD 闹了不出了，那牛。哎，现在不是有传言说二零二三年可能没有 CUD 是吗？嗯，还吹这风了，, Start Time: 2445980
Text: 所以那个三年里边可能只有两个，没有啊，可以，这三年就真对你赢一个游戏不耐心。都急了，我操废物你算计我。嗯，你你嘴嘴上说三年，其实是有个人作壁商战啊，然后还有一个马上要卖了商战，嗯，挺好。然后再说一个微软的事儿吧。微软这周公布了这个精英手柄的呃中文，叫做一类的无线控制器。, Start Time: 2466900
Text: 二代青春版、青春版啊，青春英文叫括这叫阔有货好买吗？核心版我觉得天猫商城是可以定的。现在什么叫好买的？就是他，你现在你现在进官网直接点购买，那不得等吗？那肯定得等了等等等。那什么嘛？他是九月二十一号开始陆续发货，然后现在是可以直接在微软商城提交订单的。我是一个没有配件的的那个手。, Start Time: 2495460
Text: 对，是我知道熊猫配色，然后没有没有额外的那些任何配件都没有。但是那家只要有一个工具，对，有一一个小摇杆的那个工具，我家有啊，我有一个精英，它就是适合你这样的用户。嗯，我那个啊就是独立买个左键，左键键又有点不行了。对对，我非啊你给我换过一个，但是左肩键确始不行。, Start Time: 2517040
Text: 行，嗯，然后好好那些配件平时也不咋用。其实我就选一个自己最舒服的，一直用了。就所以这个来了可以。对，而且他那个熊猫配色还挺挺好的，然后配件其实是可以单买的。对啊，所以他那个上面的那些配件，就是那些摇杆什么还是能拆掉，你能拆手表是一样的，但是只是不带配件。对你买的这个版本没有配件。, Start Time: 2539780
Text: 但是如果你之前有配件，你可以给他用了，随便换啊，买一个买一个行，这是精英手柄，其实它标配的那里边的摇杆高度还算合适。然后嗯呃随着这个手柄送的是一根 type c 线和一个调节摇杆阻尼的那个那个那个那个对对对，钥匙钥匙。对，嗯，嗯，然后别的就没了，剩下的都一样。, Start Time: 2558710
Text: 嗯，另外就是官方也是说这个 s bodesign 的啊可以自己弄配色。对，会支持精英手柄的配色哦啊有条件的在在其他地区的朋友可以试一试啊。行，嗯，然后威尔还是海 lid IX box 哦。对，九月十五号凌晨一点嗯，有一个秋季独立游戏的直播。嗯，九月份的这些发布会还是有一些的。, Start Time: 2580590
Text: 九月十一号，这个我们新闻赶不上，是那个玉碧了。哇，刺客信条前瞻嗯哇，刺客信条那个哎玉璧的片子是真放新片了。对，哎，那个那个片子现赏的真的，我快看着好热血，可带劲了，嗯，可带劲了，可带劲了，欢迎来到来到最浩瀚的游乐场历史。我操，他说确实对确确实，然后我想想你的游戏做的是啥玩意儿，, Start Time: 2603120
Text: 反正也行。你想想刺客信条一那个片子真的太屌。刺客信条一和那个就是他的片子，让你有购买冲动，你就想对我买，我要买了。对，别再说。刺客信条一二三都好劲了，色色线好看可带劲劲了。然后还有一个 s box 的小事儿，就是微软今天宣布将会在二零二三年面向 s box 推出全新的 UI 和改改界面。, Start Time: 2623180
Text: 然后一部分的 insider 之前，应该是已经参与过这个这个小幅度的更改了。然后呃当时更改的内容呢是你进你的 app 和游戏了。然后在右侧显示的那个你所拥有的游戏嗯的分类式变变了。现在在主选单里边，你要选择你的游戏分类，应该是一个下拉菜单。对对，说我选择呃叉 s 叉时代的，, Start Time: 2645770
Text:  s box one 时代的嗯，然后以及你更改这个这个排序什么向下接容和排序。对对，字字母排序的发射时间，对对对对对，然后更改之后呢是变成了 tap 形式。你摁 LBLB 可以直接在几个页之间切换哦，操作会更便捷。反正在二零二三年全新的这个，到时候看 i 界面上线之后再说吧。, Start Time: 2669349
Text: 嗯，然后呃呃 PSN 的国服现在可以绑定支付宝，哎，是账户是本周正式宣布的。对，只是支付宝付款，然后不用储值啊。嗯，大家想买的话可以直接，然后现在他也消费了那个支持一四四零 p 的那个更新更新。嗯，对，就是我们传统说的二 k 二 k 吧。对，嗯，挺好的，这个对于我来说是个好事儿，, Start Time: 2688850
Text: 就你是用二 k 对对对，我是二 k 显示器，嗯，之前是一直拿一零八零糊着玩的。嗯，然后 PS 五最开始的时候是只只有四，那个不用四 k 啊，就不想用了。好问题对你用四 k 它是会显示的二 k 就是会，但是野狐不会是吗？是吗？我试过哦啊我我有我我但是是我有问题，, Start Time: 2715790
Text: 因为我是四 k 电视和和二 k 显示器嘛。行，然后我都换着用，就是它可以直接都用四 k 输出给两边就行，但是这直接拉低了。嗯，就是它会影响画质，但是肯定比幺幺八八零后拉成成 k 奋。嗯，行，然后二零七七哦哎选是二零七七好，二零七七放了个一点六版本更新，还有资料片的那个预告。, Start Time: 2738490
Text: 那有个新资料片，这个是非常的让人振奋啊，是叫做往日之影。对， fantom liberty 哎， fantom liberty。但是这怎么翻译的这是它就是意义嗯，是可能跟它那个故事线有不是它不是意不就是不啥，那不是意义，就是那个对，它就但是还挺好听，嗯，是往日之影。, Start Time: 2760950
Text: 嗯，新的资料片就应该会有新的故短了。这个片子太短了，嗯，感觉是跟那个叫六六街帮嘛啊这就是你新美国，对，新美国嘛，就是那帮帮老哥竟然还记得剧情啊，我就很喜欢我很喜欢这设定。我觉得啊六六阶帮很逗，就是对就巨巨喜感，巨巨魔那种设定。反正就是别的，说实话是直播英国的川普就是跟那有有点那 maga 意思，, Start Time: 2780370
Text:  maga 那个派，但说的这个这个这个直播别的玩意儿就就那样吧，什么新委托要衣柜的功能啊，跨平台进度啊，然后还有跟那个就是那个赛博浪客。嗯，嗯，帅哥，那个动画哇，那片子那太好看看，太屌了，就确实。然后就是现就就是是我还看看多好巨好看啊，哦那个特牛逼。然后还有什么叉 s 叉有什么新选项啊，, Start Time: 2807330
Text: 然后叉 SS 嗯嗯上了新补丁啊，对叉 SS 性能性能模式是吧？对，上了六十帧，在九九百九九零零 p 的动态分辨率下，六十帧。对对，好多一个什么新的小游戏，然后终于有幻画系统了。对，就是那衣柜里力，反正就是要拍照的时候，那个猫也可以来。对，在在在你的这个照里里边出现就是一点一点更呗。, Start Time: 2832010
Text: 然后这也是最后一次给这个 PS 和叉外的东西了啊，这么快就最后一次了。对哦，然后就推更新嘛。第二 DRC 什么的是另说是吧，就是对对对， DRC 是另外内容更新。就对资料片的话，确认是二零二三年在 PCPS 五和叉 s 叉和 CAD 啊嗯叉 s 叉叉 SS 就是当下时代发售，, Start Time: 2855370
Text: 嗯，这是嗯就是上时代版本，没有这个就彻底对抛了抛掉。对，有点有点怪啊，怪 well 了。对，而且反正资料片嘛就是很值得激动的，就是新故事新演出别的三个新委托的就是新故进展出，觉得你这个就是当下的更新。对你就说这有啥好，就是就很微微妙这玩意儿你就偷偷放里就得了。, Start Time: 2878980
Text: 对你就放完，然后写在里边得了呗，你非得整个直播，而这直播就是我就想说说嘛，是是让你知道知道我们到了干了活，人家得上班嘛，要要不然对吧？我怎么不显得我上班了呀，上上班干活还不行，修咖啡机吗？对吧？那咖啡机嗯你修了，那你总不能在直播里说说啊，我修咖啡机了，你不值。, Start Time: 2903860
Text: 嗨，因为为 didebobowork。反正我个人感觉就是有资料片是个好事儿，嗯，肯定得有，但是有点慢了，哎，是慢了，就是一鼓作气，再而衰三而截。你这都七八鼓了，就是是谁有点太长了。对你说他这个直播要是完全是这个往日之影那种。那个你说陆七帮我刚才反映了一下，, Start Time: 2926270
Text: 你知道得有多长时间了。是啊啊，缺我一阵了是吧？嗯，那在那 bug 出来了是吧，出来了，出来了，后来出来了啊。是啊，然后与此同时啊，二零七七的制作总监对不起这位朋友的名字不会念啊，宣布离职了，离职了啊，也是本周的消息嗯，干了十五年。对，十分感谢 CDPR 精彩纷呈的十五年生涯。, Start Time: 2946660
Text: 嗯，在不舍告别的同时，也希望借此机会尝试全新的领域。没了啊，好像我也采访了我这个老哥啊，是吗？不知道试试他，我不记得了。其实你采访谁谁的工作就有变动，谁会有变动离职了。确实你之前采访过这，谢谢。恩伟是你采访访五五人，你经敢反，反正原来啊。对啊，那是这个对嗯嗯奸信信徒前下采访采访西蒙。, Start Time: 2967360
Text: 嗯，可以，你说就是咱俩有那个什么了吗？那个工作汇报了吗？对对对对，牌牌子里头啊围一圈我没得头，二零七七还呃不是二零七 CDPR，还有事儿说说那个巫师是吧？巫巫就就是考虑虑制作不止一新的的巫师游戏展开来做，嗯，就这么一说。然后这个次时代版本仍然在这个二零二二年年底发售哦，, Start Time: 2993360
Text: 还没放弃，还在今年年底。对我前两天拿叉 s 叉重新打开了，巫师三嗯，已经很好了呀，已经很好。但是我还是要感慨 CDPR 做 RPG 啊，在系统和战斗这方面真的是哎他战斗不要提了，他是真的没没有真真的服服了。没有我我不是说一二三没计化，就是三他一直也没有没有没有大概没有啥变化，, Start Time: 3019770
Text: 包括二零七七这个资料片，我兴奋的就是有新故事和新演出。你要单说 play 的部分，我都真觉得一是最能玩进去的。我。对，是的，我也觉得巫师一反而玩的很有意思。二、最无法忍受。二简直就是三就凑合玩。嗯，二那个战斗的那个镜头是最扯和现场。三一开始的视角非常烂。对我觉得三最大还有一次大改大更对对，, Start Time: 3041110
Text: 大更之后简直三最遭最的还是 build。哦，我我就我是觉得那个 build 的挫败感是非常非常强，因为太太窄了是吧？不是，就是它太那个不一样了。对我记得我刚玩那个时候，就是如你点练炼练炼军甲甲，整个套套这个游戏就特别像可以挂机战斗的坦克。对，在二 VG。但是如果我那个时候就好死不死往猫学派哦，, Start Time: 3064090
Text: 经常点我觉得帅吗？那个游戏很多人都点了这个就是杂技啊，对，然后杂技完没有任何收益啊，玩的还累，谁谁也都他妈打不过。哎呦，我记得得应该就是单套没调好了。对，它真的整个 build 系统，包括你看二零七七的整个那套 build 嗯，就点出来就是二零七就是无敌。, Start Time: 3086800
Text: 嗯，越越点越没点走，黑客无敌，越点越猛，然后越点越没变化，最开始那近战都没道理。那个事据就是我我拿枪打那机器人特费劲。对，拿刀夸夸就砍几刀就呗。是啊，螳螂刀是吧？对，都不是螳螂刀，不是那个拿那个普通的武士刀了。对我当时召集那个通关，测试通关用的就是这就是赛欧朋克吗？, Start Time: 3105430
Text: 是是存来一块，我把那个就是个个黑客用的那个那个芯片直接换了，就换成运动强化了。我觉得冲进去就这个大锤全抡倒也可以。所以我是觉得哎这个数值有特大这个部分我感觉就是 CDPR 的团队最弱的部分。嗯，但这东西就是不好做，就是就是有很多现在市面上就是就是我们玩的 RPG 游戏里，, Start Time: 3125190
Text: 大家都在这种出问题，就是就是是内功的地方特没折腾腾个东西。所以这个二零七七新增高片啊，有好故事就就行。行，别的还行，别的就那样。我觉个五十三狂烈的刺十代板再上来也可以再去体验一下故事。那个故事真的值得反复玩，就像五十三那个游戏。对，那就像一个小说一样。就算你知道要发生什么，, Start Time: 3146490
Text: 你还是想再看一看，再看，还有这么高的评价，不就是某一块板太长吗？对，是的是啊，那要不匀一遍吧，你不用自己遭受罪遭罪，但是我现在过去点巡环派，我也不遭罪。我跟他豹子，我跟他豹子战定互砍啊啊，就是树皮树皮挤挤那个几几口那个药，直接挂下去，就拜过去法。嗯，我直接玩 DRC 体验很好，, Start Time: 3166700
Text: 哎，对，太好。那俩 DRC 真的巫师三那俩 DRC 太好。嗯嗯嗯，然后再说几个新闻，再说几个新闻。 PS 五家族将于秋季迎来灰迷彩系列。啊 o 啊，这个刚才忘提了啊，有人喜欢这种东西吗？我还挺喜欢迷彩，灰迷彩对不一般般，但是我觉得灰色迷彩不容易做的好看。嗯，, Start Time: 3188710
Text: 我一直觉得电子迷彩，还有那个数码迷彩，对数码迷彩和那个蓝蓝迷彩。我好，我是那种完全不理解灰迷彩这种审美的人是吗？嗯，这个灰迷彩没戳中你的审美是吧？我我是感觉灰迷彩，我没见过，我看的少。它是一套啊，是啊无线控制器主机盖儿和这个 pose 三 d 无线耳机嗯嗯，, Start Time: 3210900
Text: 非得非得带上这耳机是吗？嗯，就这戴，然后原子之星延期了就延了。哎，但是延的不久。嗯，他是那意思还是就是冬季里嘛，明年一月份嗯呃今年冬天他这个新年冬天定义是十二月至明年三月份，然后区间，然后哦明年三月，而且宣布了合作发行商是 focus 啊 focus。因该。, Start Time: 3233180
Text: 哎，他为什么这么晚宣布这个事儿不道，可能之前一直惦记着自己发，你不说没谈妥不知道，或者是就是多方在谈，终于定下来了，没没谈好才延的没准准是是是有可能的，是有可能的。因为它涉及到，可能，如果你谈好了发行商有分账问题，为什么我有一种果然延了的感觉呢？就是这个片子出来，, Start Time: 3258200
Text: 这个二零二二年你能做出来，我这有点不信。嗯嗯，但是他别哎，他要是这个时候还是因为没做完才延，那那就怪了，那太怪了，那就真怪。而且他先信心满满的，很快，在近期就要公布具体发售日了啊，应该是我怀疑是不是一些发行上的，应该是一些流程啊，因为他这么有可能，那还行，, Start Time: 3275620
Text: 这么晚制作没太有关系。对，按理说应该啊，对他别现在制作还有问题。那家伙你看对比较担心的是什么呢？如果这么晚才是一个骗局发行商，然后发行商又让你跟别的的台台一些些是就是间接业务，有可能是这些业务他可能会麻烦。嗯，对，或者说如如果咱们往好了讲，可能谈好了发行商除了分账问题之外，, Start Time: 3295280
Text: 人家可能会帮你谈的各个地区和国家的实可版的发发行，有可可能是这些次而而期。对对，那我觉得能接受或者是一些评级啊什么的，希望是这个对对，往好了讲是希望是这样。对，就是只能说是严的，没有那么久，嗯，就就就太期待了了了了。他只有两种结果，就是是成神和成骗子之神。, Start Time: 3317430
Text: 对，这这游戏很多游戏都是这样，只有两种这个游戏没法中国人，他在我看来就是罗差黑神话，你知道。对对，全带带平地而起路希了。这游戏如果是他评示的那样的话，那就是平地起惊雷的感觉。是的对，望能经验吧，希望是个好游戏。是的，然后马上就要到 TGS 了嘛，是吧？啊，, Start Time: 3338510
Text: 一众厂商呃有的公布了自己的直播安排，然后发布计划，然后也有的放了一些新消息，还有预热的嘛。比如说人工智能工作室宣布，将会在九月十四号公布新座的消息啊。然后一张图啊，一个预定时间没了，九月十四号。对，行了，这个十九点，日本时间十九点，也就是咱咱们的十八点六点啊。, Start Time: 3358780
Text: 咱们的下午六点，就那月十四号，下周三嗯下午六点哦，正式公布新作啊，具体就不知道了，希望他能开一个，就跟之前那个那个的那种小型发布会似的，又有手游啊，又有新作计划呀，然后还有新的预告片，热闹点那种热闹热闹来一个十万的游戏，整的还大张旗鼓的那人家是可能这个 IP 对十佳来说真的很有价值。, Start Time: 3383620
Text: 对啊，嗯龙组是吧？但世嘉现在可愿意这么搞了，就是索尼克自己也开发布会哦，是吧？都是自己热闹，自己热闹。嗯嗯，这都搞，就是之前有一个那个手游的那个，有说要发一个什么说的特隆重，我们做一个什么重大的项目，然后是什么舞台都穿的那个就是礼服啊，是女主持人，大概说是个手机游戏，, Start Time: 3408970
Text: 然后啊一个 RPG 哦，挺行吧，嗯反正下周就知道了嘛，对吧？哎，我突然想说一个上周我们媒提的一个一个小事儿，微软的事儿啊，就是上周有一个那个 XOOS，有个官方博客说的啥事，然后他那个个工游戏工作室那个主管就是 mark booty。嗯，然后他加入这个博客，, Start Time: 3430850
Text: 然后他聊到一个事儿，就是他那个最期待他自己最期待的游戏是 in excel 工作室，就做废土。那个然 RRG 老兵那个是他们在做了一个 RGG 的新作，而外界会称这个这座内部代号叫 project cobelt 是一个就反正他们真的在还在做，然后他说本作有一些新机制很酷，, Start Time: 3450640
Text: 然后那个这也不是就是随便说说，然后随后 in excel 工作室就在官推上回应，说他们已经确实玩，就是那 mc booty 嗯，也确还有包括 faill spser 确实玩到了本作的内部版本哦，说明 excel 工作室新作 ject 在在做是吧？挺好。嗯，, Start Time: 3471400
Text: 因为呃我觉得黑曜石这两年嗯拿了钱之后，然后就越来越那个就是有点褪去了。他以前那种就是老 VRPG 工作室的啊，他们在尝试就是嗷嗷的做，包括那个上次发布会，咱看那个那个马上就要出对，七月份那个老时现在不知道为啥产能爆炸，啥都干啥都想做，啥都做一做。然后就是老的东西，, Start Time: 3487960
Text: 那个劲儿的东西还有然后新东西一直在很尝试。对，但 excel 就还是维持那个老哥，就有点类似那种临退休前的时候，嗯，哎想做点啥，哎，我做一做挺好的那种状态，嗯，而微软也一直都供着。然后其实挺希望这个工作室再做点这种味儿很正。但是有了钱之后，制作更好的那样的 RPG 作品，, Start Time: 3510060
Text: 嗯，是挺挺好的事。然后再往下是卡普空 TGS 二零二二线上直播预热预告公布，九月十五号晚上十点播出，周四。哎，然后这里边带出来的东西啊，就是怪物猎人崛起曙光，嗯，数上危机，村庄预计五十分钟哦，正正常呦。还有有 s primo 怎么说，舅舅还有洛克 ESE 合集，, Start Time: 3533690
Text: 还 s primo 四分钟是吧？啊，对，咱俩再来流程是吧？对我对 TGS 上的什么线上直播什么没有任何期待。是我发现了，希望大家向我学习啊，不要期待，不有任何期待。前两三年忒有期待，然后被现实抽大嘴巴子之后就学学乖了。本身他以前做舞台的时候，就不是搞这直播这事事。, Start Time: 3554790
Text: 对，嗯，还是体验为 TGS，是一个很很 local 的一个，甚至他没法办，就是展的情况下，他们纯线上他们的思维方式也没有就拧过来。这个很落后，就是对，然后各干各的，各干各的，对，各聊各的嗯，好，就是切几块嘛。嗯，然后就嗯，其实现场的话，他当时那直播有好多跟任天堂树屋那种感觉似的一轮上台。, Start Time: 3573510
Text: 然后大家玩聊天，边玩边聊介绍，对对吧吧？嗯，然甚甚至可可能还会请一些这个不管是 KR 还是网红吧这种或者是知名选手东西。但是 PGS 这些大厂商好像有这个前点，去年开始就是在 b 站是有中文直播的了吧，有一些厂商是有的。对，而且到时候看，而且有同传意，我觉得而且 PGS 时间正好嘛，, Start Time: 3596740
Text: 都是晚上八九十点的时候，而且比较符合咱们的。下周四我应该有时间，咱们可以播，有时间的话我可以播一下。嗯，对，大家可以聊一下，看看他到底整啥活，肯定是没啥意思啊。对，正都聊天了嘛，主要是扯淡，还有十点，还有街八六，还有街八六。嗯，对对对，有道理，那你也看看呗，, Start Time: 3615920
Text: 看看看看十点啊。好嘞，周四十点。对对是吧？嗯，是不还还是九十四号吧，有一个那个 play sm， play sm 嗯，他们家的直播嗯，这个好像是和 b 站有合作，大家可以试看看看下。嗯，其实在 b 站做，我宣发的厂商也越来越多了，会去迷之声。那看啊这个他是有过，, Start Time: 3632900
Text: 因为这个 playsm 是个独立游戏的发行商。对的啊，你去那个日本的那个，我老说那个展叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫叫印地。什么玩意？那个个比三类啊，就是在那个场子里啊，几乎乎巨巨头啊，就自在 playssteam 上。现在打开 playsm 的阵容也是非常精，就是日本独立发行的，, Start Time: 3653090
Text: 就是重么玩意个啊一哥对吧？啊，反正在厂里里家最大，嗯，那么，然后再往下告达。哎，高达进化哇，哎呀哎呦，太好了，想起来啊，高达进化啊，我再把我那微博捞一下去。九九月月十二二就正式式服了 PC 版嗯升机版版不是十二月，原来正经要搞比赛呢。对，说说啊嗯再说一遍啊，, Start Time: 3671630
Text:  PC 版正式开服，日期确定为九月二十二号，十一点升机版是十二月一号啊，借这二次元好像说了，大巴说了，我这不玩，太兴奋了，我这是好了吧。孙浩伦 CUO 感觉蠢蠢欲动，大巴说想好好努力一下，组个组个队伍啊，他攻了最新预购，还有包括第一赛季的详情什么的，就是就是真的电竞了一些，, Start Time: 3695570
Text: 然后新的赛季啥么的，种种是是游戏。看着真太我真好了，太想玩了，就恕我直言啊，就那种就完全即时感的 UI 啊，组种 UI 粗糙廉价的三 d 技术。嗯，我真是我真是太想玩和极度想玩的冲动。是对，并没有不知道我真想干嘛，我们还说让大巴这打完职业就就直接离职，实现自己梦想，, Start Time: 3718110
Text: 就直接当主播去追梦去打不了，再回来回来咱编辑。呃，但他这个之前好像咱们一直就探讨那个问题也没解决，就是高达爆头这个事。哎，嗨，不是增加游戏性嘛，还跟那个游戏性没觉得没想想你就不在意了。爆了头之后，他也就是丧失这个战战斗能力了吗？啊，你想找折腾摄摄像头坏坏了。, Start Time: 3739620
Text: 对呀，总总有，这看不着外边了。行，可以高达达，你不要搞那么清楚，总不着达，用不着怎么着吧啊，用不着搞那么清楚。哎，是吧？高高达不就是个个吗？少说哪哪少少代，那真的塞博坦那个个嗯一乌的变形金刚无敌铁牛嘛，不是那个什么的啊。再往下再往下是这个守望先锋归来啊，哎，, Start Time: 3761040
Text: 也在我们节目录制今天开启了，连着说是吧？对，必须连着说十月五日正式上线转为免费员，同时跟大家介绍守望先锋二和守望先锋三是吧？对，守望先锋二和守望先锋二嗯，然后十月五号免费开玩，还有一位尚未公布的全新英雄哦，是吗？好像泄露了。对，然后今天似乎不是泄露了，据说是网网上疯传的一个一些视频。, Start Time: 3786870
Text: 反正这个日日本的人物叫那 ild 口，好像是对，那会有巨可爱，长得我操是吗？对，那会有个女女个，我不知道那那 kedical 吗？你行，你别瞎说了，不好说啊，又不能假定了是吗？对，又不能说呀，怎么现在是那那会不会有新的 CC 动画啊？对，那个个截图就是个 CG 动画哦，, Start Time: 3809820
Text: 然后后来好像被爆哦，看看到了，直接到哦，发一下啊，你别发这戏闻咋录啊，以后你直接搜，你直接搜 keynical 第一个哦，回家是吧？一般吧这种事啊啊对，感谢谢你。对对，泄露这个捷霸这个角色，对这种泄露这种事儿出于道德其实还是不能发。但是我不要脸上，我就说不是我说你发给我，, Start Time: 3829020
Text: 没让你发到网站上。确实你直想把把迪瓦跟袁氏这俩融合哦，是如可爱了一个人家瞎看的名字了。嗯，来这巨型风一么一直一直很像他们俩孩子子，对，脸上还有这个花纹这个角色，就是那种迎合用户的那种意图，过于明显就看图啊，我觉得他他俩俩我觉得守望先锋，哎，设计就是就我就你们有人喜爱的每一个喜欢这个吗？, Start Time: 3850040
Text: 对，就喜欢喜喜欢满我给拉满，确实我觉得就是也懂呗，是吧？太懂了太好了。然后再说一个，也我也不知道懂不懂啊，歌坛骑士哦，做过了最新的预告啊，是蝙蝠家族。幕后田鼠有没有看这个预告呢？幕后没有我看之前的预告，他们之前官方还说我们要做最大最细的歌坛室，他在游戏里，, Start Time: 3874739
Text: 但我挺怀疑他们能不能做到了。你作为这个 DC 嗯蝙蝠侠的粉丝，其实你肯定算嗯对，然后而且你还一直在追那个歌坛那个剧嘛啊之前这早就晚了。对于这种，你嫂早完结了了，就是我觉大又细致的歌坛。对于你这种粉丝来说，是诱诱惑力的吗？完全没有我我怀怀疑这个事。对，完全没有。, Start Time: 3899360
Text: 因为我我觉得歌坛不需要面面俱到，我觉得歌坛可能还是具体的场景，可能具体的故事就是雕琢好了，可能把他说完完前疯神院上更好。对，比如说那个企鹅人的酒吧，嗯然后呃极冻先生那个这个实验室啊之类的。之前那几部阿卡姆就是 rock， steady，他们做那个非常好，嗯，, Start Time: 3922620
Text: 把这个他们是开放世界嘛，第二部。对，但是他每一个地方你可以单独进去，然后去去进行一个挑战。比如说变成 boss boss 战，或者说这个青子杂对嗯，然后致的战斗都能融进去。嗯，对，就得那个就很好。他们这个他那城市里其实没啥。对，就是街道，然后你基本就开车，, Start Time: 3944290
Text: 这城市那么空嘛。对对，好多夏着雨嘛，都是进到具体建筑里面。对对，具体的场景，因为我看了好多方，很多游戏都喜欢这么这么宣传自己啊。但其实最最细致的歌坛，最细致的英格兰。嗯，对，最细致的还是东东京对最细致的为这个最最最细致的这尔坦吧，最细致的自由城，最细致的伊斯坦布 BBC 玩家肯定很熟悉悉吧，, Start Time: 3963810
Text: 是是吧？嗯，最最细致的什夜之城一个比个戏，嗯嗯，就是玩家到底需求是啥呢？我们需求都还是关卡，我们需求的是好的游戏内容嘛，喜欢这个人物帅，还有就是这个动作搞好一点。他因为他这次主打四个这个后后裔嘛嗯嗯小辈辈的。所以我觉得把每个人的这个能力区分开，或者说他是不是有具体的这种故事情节的给他垒起来。, Start Time: 3985930
Text: 这这两天 youtube 的那个之前的广告开始给我推这个了，他给我推的就是那个每一个人物的，然后独白，然后战斗场面切不前了，然后就他那真的场面完全看不来啥东西。我跟你说那个那个广告，就是我就觉得这游戏宣传不太迈相上，真的是一直往下出流，就比之前的还要出出出了，, Start Time: 4010900
Text: 真是出溜。就是因为这游戏本身的什么感觉不说，就单说他放出来的片子，我靠，真的就一部再一步难看，从第一部预告开始一直往下出。对，现在来看他公刚公布那个是最热闹的，反而是最好的。对，嗯，就就是场景，然后前入出流。对，现在那个他那个宣传的情绪就掉不起来。嗯，当时觉得好多东西是没弄好，, Start Time: 4030420
Text: 所以没展示。但后来越展示自己的面走的越窄，嗯，就反而没有什么新东西给你看，就觉得没什么信心。对。后就就低语语了的。对，降低预期吧。嗯啊反正谁知道谁知道。嗯，这咱真不好说，只能等游戏出来，看看到底长啥样了，太别了吧。我觉得就是也太那样了，就是就是高兴不起来。, Start Time: 4051580
Text: 你看这片啊，对，游戏啊嗯方块方块、方块、方块三角。哎，对，然后聊聊天就是推荐一下剧情。如果你不是这种蝙蝠侠的真粉丝，嗯，我方可能就当一个不同游戏里边还说没蝙蝠侠，蝙蝠侠已经对蝙蝠有了。对啊对，你就算是蝙蝠侠粉丝呢，这他也没蝙蝠侠。对，叶毅粉丝吧。对，买就当一份子钱。, Start Time: 4072770
Text: 叶毅真有粉丝吗？这挺是叶有粉粉，有有女粉哦，嗯嗯，这样就意 c 有粉丝吗？这是好那种挺帅的吗？是小眼滤镜屁屁股，我觉得红头帽更帅啊。对，这个红风格不一样。对，是审审不一样，风格不一样。对，那还有喜欢，那谁和那谁的呢？四公子，对，也要不然就是说他们几个人为什么就是后边差异越来越大，, Start Time: 4093450
Text: 而不是说都是在罗宾这位置停留，就是做出不同的样子，然后嗯引不同的人喜欢吗？是你说的对啊， OK 是还有一个天线宝宝的新闻，对，重启哇，网飞重启，天燕宝宝十一月十四号上线，谢谢。网飞老婆要能把这玩意儿排排出毛病来，他是这个真的什么题材丧尸，这假装是生存是吧？, Start Time: 4116130
Text: 是不是西统，你是不是问过我什么叫那个梦盒来着？对，嗯，这就是说就这个非常的标准的梦盒。我问天就是天线宝宝那个场景，天线宝宝是梦盒啊。行哦，行，后来突然懂了，回来这个文化的背景这么深啊。对，就是对不起天线宝宝了。行，就是特别深啊，只不过我好像没有办法用语言来表达己己的感，, Start Time: 4138020
Text: 不不是，就是看过吧，肯定看过呀，对吧？啊，他那个特别空旷的场景在空旷淡温馨，嗯，对那种场景景就很梦和，其实很很系统的面对对，很亮的颜色，其对很小山坡。对对，是是太阳。一个一个小孩的脸，在太阳里边冲你乐，那小孩儿的不重要，就是那个场景，那个颜色，他们住那个地儿上面不是草坪吗？, Start Time: 4168840
Text: 最里面有一个有那种少儿节目，像什么大风车，什么里头那种那个人人偶剧，就是那个人穿着东西演的那种，不都是这种场景吗？不太一样，也不是霍比特人的那算吗？霍比特人住小土包，霍比特人那个不算他，好像他们有一种不真实的那种鲜亮的那种感觉。对啊，就是我理解的天线宝宝，, Start Time: 4193439
Text: 然后还有花园宝宝，你看过吗？花园宝宝，我看过一点，好像像就是印象。我我我我是觉得如果你是刚睡醒或者特别困迷迷瞪瞪的时候，你看这种东西嗯，你分不清你是在现实里还是梦里，嗯，就所有的东西都特别的奇怪，特别的你不能说诡异，就是很不现实。但你又又觉得里边好像有一点真，, Start Time: 4213470
Text: 嗯，所有的东西的比例都和现实不一样。你觉得他是个人，然后他在里边巨小。嗯，那你说对不就夏尔吗？就是那个霍比特人霍云霍云的人就记象了，知道吧？夏尔夏尔是吧？中土世界的夏尔嗯，就呃反正反正大家可以去看一下花园盲盒了，这样挺好。嗯，而且花园宝宝现在是有新的盲盒玩具是吧？, Start Time: 4237570
Text: 就那天我去逛网景，看见了特快，有一系列那个玛克巴卡，就是这个啊就花园宝宝里的。嗯，我没怎么看过了，已经你你可以确实不是你可以在夜里啊特别特别困。临睡觉之前，你打开一集花园，宝宝，你看一下，感受一下，夜里特别困的时候，看看看一看那个什么 family guy 什么之类的啊，, Start Time: 4261310
Text: 不一样不一样。这这个辛普森就这个带给你的感受特别的奇怪，我很难描述啊事业。嗯，反正天线宝宝啊，十一月十四号浪菲，好吧，孟非挺牛逼的，啥都干，他还没真人版，这是么？你说这个由人直接办，对，就不用什么头套，什么巨石强森演的那个丁丁长长大了，我这么好了。对，叫很想看。, Start Time: 4281370
Text: 嗯啊然后影视方面还有这个啊忍者神龟崛起哦，那动画确认是引进内地，但他的风格是一个呃，怎么说呢？就是比较新的忍者神龟的那个方向，就是大家可以看一下站内的新闻，就能看到这四肢现在长啥样。嗯，好吧，嗯，然后再往下孤独的美食家第十季公布了海报了，确认是在十月七号开播。, Start Time: 4311560
Text: 还能吃还能吃吧，大哥还能吃啊，最最最高的治愈演，这可挺难的。不是我看他这个我吃不着，他那玩意儿我就闹，我不知道你们什么想法，我就很治愈。嗯，我无所谓，我看他吃就行，烤肉是能吃吃，关东煮，我就我就吃一鸡。他吃烤肉你可以看完了也去吃烤肉嘛，你可以点点外卖了，然后一边吃一口，, Start Time: 4334980
Text: 就是你就挑那集。之前有一集他加班吃外卖太扯了，有一集他加班吃吃吃关东煮。我对对，吃那个就是你就去三个买点好的那些东西，他吃你也吃吃的好就行了吗？啊，挑点那个他吃的不如你好的鸡，你吃的比他好，好像只有你可能只有只有那集，他吃的不如咱们了，就大萝卜。嗯，那集我印象是挺深的，, Start Time: 4354000
Text: 嗯，吃是夜里是吧？我我每次看这个的时候，我最喜欢他找到那个店的那个部分啊啊。行，我也挺爱看他吃的，但是就是是我也挺看着开心，当时一个刚走店门口都给关了，偶然相遇的。然后在一个意式相遇特别机角刚嘛的这是啊对，然后有两个时候他要选一个，实际选选一个个这个因为这个是我也会遇到的一种哦，, Start Time: 4375120
Text: 我老希望我能选一个，也想像他对，选到那个进去，可能两个都对啊，我选到一个我我觉得是对的，最后是最好的结果吗？那你刷饿了么的时候，不就是这种。对啊，也二二新闻觉觉，我刷次闻新候，我看到我是我觉得都是错的。我我点外卖也有这种感觉，嗯，挺好，然后恋巨人选么？十月十一号开播啊，, Start Time: 4395870
Text: 这也是本周的说的，二次元没说的啊。然后二次元连这都不说，你把二次元选完，他们什么时候错过今天的新闻？对，说昨天是二次元新闻，他们正好错过，没有时效性。那个啥也不是，就是啥也不错了，有咱也这个游戏新闻也会经常错过错多多。然后二次元新闻给我们二次元，在下一周补上。, Start Time: 4420190
Text: 对，互相补足嘛，挺对。嗯，然后本周发售的斯巴拉动三卖了，然后 NBRK 哦的星座也卖了，嗯，大家都都可以玩儿到的。然后最近就是各位都在玩索拉八 one 三，但我在玩那个之前，我记得有一次新闻里边，我提提进叉叉 GP 的那个游戏叫小灵灵啊 tny king 小皮克敏。, Start Time: 4439830
Text: 对，皮革敏嗯啊动作版皮革敏那个游戏就是我几乎是天天都会玩动作版皮革敏不就是幺幺零幺吗？呃，不是不一动人啊，还不是一种动西。然后小卷灵呢是功能性的，这种小玩意儿就是小小的精灵嘛，就算小卷灵啊，游戏的名字叫小卷灵啊，你收集集这玩意，它能帮你去去障东西。然后落成梯子让你爬呀嗯然后能导电呀，, Start Time: 4465640
Text: 然后能帮你如何入怀啊，这些在一个特别大的一个就是挺挺沙盒的一个方块的舞台里边去解决各种问题，解谜解谜最后收集素材，然后完成比赛的任务。然后通过一个大区域，然后主线故事其实没有那么的强，但是它驱动起来会让你觉得很有意思。而且啊其实有战斗斗的，它是啊啊实没这战游啊，, Start Time: 4492300
Text: 其是这个游戏其实其实没有什么动作解谜，动作解谜啊，基本就是搭梯子找东西啊，然后绕过障碍物，然后打开新的区域。好这么一个游戏。嗯，呃就，我觉得很适合放松吧，玩了四五天了，而且感觉应该是快通关了。嗯，主线故事很明确啊，哪怕你跳过所有的对话，你都能看得懂他要干嘛。, Start Time: 4513660
Text: 哦，嗯推荐大家可以试一试，这是非常休闲，非常不能动脑子的一个游戏，玩着也不累啊。最近有一个新的射击游戏叫做 shelter line 啊，然后 shuterline 是是免费游戏啊，现在已经进 EA 阶段了啊，在 steam 上是一个动作性，就是机动性特别强的一个 COD 是是这个衍生，, Start Time: 4535690
Text: 对不带空格 shutterline 对 shelter line。最近在很多地方应该估计大家都看到了，说这个游戏上线了什么的，大家可以去尝试一下。但是好像我看评论说服务器特别不好啊，我昨天还没试，因为我昨天在打死不拉动嘛，嗯我还没试说服务器特别烂，经常会连不进去什么的，, Start Time: 4558220
Text: 然后连接来劈不到人对各种问题啊，但是可以小尝试一下吧。嗯嗯啊最近还有个游戏狙击斯八痛跟斯巴通三同一天发售。嗯， still rising 哦，哎，对对对，卖了哦，卖是吗？嗯，已经上了。然后现在 steam 的钢铁崛起，就那个就是那个法国的那个秋收，嗯，啊，, Start Time: 4574680
Text: 就是那个法国大革命，但是是蒸汽朋克蒸汽朋克秋收，不玩玩玩别玩 spider ers 做的。然后目前封面摄英女带一面具八，打开一个带尖儿扇扇子那个然后这个游戏就是目前在斯蒂姆评价褒贬不一，主要的批评指向这个优化极差。那啊没什么问题，不是不是我感觉 spiders 做游戏就是就是一个轮回，, Start Time: 4598000
Text: 一个优化很好，三零八塔就是李气足，然后下一个就就是巨差，嗯，然后又一个挺好，还有评论说三零八零都带不动，这游戏谁还挺挺牛逼。那完完了挺好，卡卡听起来就很像是当时他那个那那个叫那个机械术士嗯，上的时候那个你想吧，他们那游戏真真的是你看火星战争呃，战争日志，那游戏大家品价都不错，, Start Time: 4619340
Text: 然后太空 manser 开始喷啊。然后做了 griffone，哎，大家觉得挺不错，然后这个就是这个也没有，挺不错就能玩。嗯，能玩不是已及跟他自己跟自己比嘛，就哎突然又挺不错。嗯，然后，而且那游戏当时在插 boss 上还挺稳的，性能伤害嗯稳稳上能很可惜已经退叉二 p 了。, Start Time: 4642550
Text: 嗯哦，然后这座就是拿拿孔阀了，嗯，这座是拿孔发型，嗯，行吧，嗯，又卖手柄，又卖游戏的这么一个厂商。是的，嗯，还有哎，环法是他们家的是吧？呃，环法头像是嗯好像是嗯，然后二 k 二三现在评价也很差，嗯，嗯，但是二 k 嘛是好像是那种。对，就是正常的差，因为内购啥的吗？, Start Time: 4661880
Text: 啊，不是啊，就正儿八五这这类型的游戏就是这样的。而且二 k 确实这么多年没就是翻天覆地的个星 NBA 二 k 非法迈登，基本上这游戏卖了就是差评，但是狂卖不止，就一爷爷篮球现在搞不动了，就是唯唯一的这因为玩玩家还不太满意意，就是 NBA life 是吧？他 NBA life 之前前那个我多少年之前我都没听说过。, Start Time: 4684420
Text: 对对，因为确实没了，不做了是吧？因为 life 是不做了。嗯，二 k 之前啊二二的问题是我记得有有很多玩家表示这游戏就是真的是换 p 嗯，换了个 logo 就给上了。我也很震惊，玩家才知道这个事啊。他他他之前好歹说系统上可能有有什么变化，那反断这个针对的是 PP 版版，, Start Time: 4707340
Text: 垄断这纯纯的干斗了。这个针对是我们说的是 PC 版，因为主机版和 PC 版还是不一样的。嗯，他是俩游戏啊，就我觉得迈登二 k 非法的船腿儿的垄断比 COD 还独一无二。是索尼。您看看您看看您还有那个叉 SP 里，最近上不是为您请验一下叉 SP，最近有个板球那个游戏记录啊，, Start Time: 4728400
Text: 呃也在叉 SP 里就挺真挺有逼啊，就这种游戏，然后还有几个小的新闻一众说一说吧。这个 first contact entertainment 呢公布了一个 PSVR 二上的第一人称射击游戏。 fareal otra 放了一个预告片，说这个会充分的利用次时代头显技能，, Start Time: 4751810
Text: 通过四 KHDR 带来优异的视觉逼真度啊，然后还展示了一些解谜和战斗的这不这这这个画面吧，嗯嗯，但是头戴显示器还没卖呢嘛，明年见了，所以可以到时候看看这个是不是第一批游戏啊。然后另外啊就是这个有点像东京将会在最近啊本周上这个中秋的更新。对，中秋真经啊，他会加一加一点这个这个加点月饼，, Start Time: 4773790
Text: 中秋佳节的兔子，他们是懂还是不懂，他们都挺可爱的，我感觉半懂，你说他不懂吧，中秋他都知道，你说都懂吧，中秋更这他确实不太懂啊。嗯，哎，真的幽灵线这游戏我觉得就但是心灵了，嗯，是个意思是吧？真的是真的是个很可爱的游戏。玉灵虽然不爱吃，但是情灵了啊，但是你更新了我都用是吧？, Start Time: 4801430
Text: 对对对，大家可以关注一下我们网站啊嗯有有没有东京相关的内容，下周也会有哎，有有突然预告，突然预告嗯，太好了。嗯，小惊喜啊，大家好，我这边没新闻了。嗯，那行，最后我再跟大家广告两个我们社区里的活动吧啊啊，一个是我们发起的一次 PS 五设计大赛活动。嗯，呃截止到一号开始的，, Start Time: 4823110
Text: 截止到九月三十号。哎，你可以把你设计的 PS 五外壳外外壳天有劲吗？外壳发布在贝壳，在这个 PS 五设计大赛这个话题里啊，贝壳哈姆对贝切尔哈姆活动结束后呢，我们会将这些作品呢从高到低，按照互动量去进行排名啊、评论啊、评论啊等等啊。然后第一名呢将获得 plaay station 五一台啊，, Start Time: 4845360
Text: 然后还附带一个就是彩色外壳一份啊，点赞数排名二到六位的朋友呢将获得优秀奖会获获得考斯斯业联联名 ay station 的衣服服服饰一片，然后也有一个这个外壳啊，点赞七到十的朋友呢会获得的是衣服啊，这就没有外壳。嗯，好哎哎，这些奖品。然后呢，我们也会把这些大家设计的这些呃设计呢设计的这些事。, Start Time: 4872580
Text: 好，对我再设设作品这些作品优秀的作品进行汇总。然后哎然后你想要觉得这个好看，你想要把它用在你的这个 PS 五上啊，你可以去连续雨雨啊，就是得这个与专译这个账号找到啊，然后他你会得到这个素材回去，你可以把它诱惑做出来啊。好嗯，真好。嗯，好行，后边你别说啊什么我要说啥，, Start Time: 4900000
Text: 我我不知道，我我没要说了，觉很危险，就是我挺挺好的，但可惜我已经有雷姆了，雷姆撕了贴老白的意思，你们可真有进步，真的。哎，第二个活动呢就是我们九月份的创作活动呢是主题是新怪坛翠山老师哦。嗯，然后别看欢迎大家以任何形式来参与这个新概坛新怪谈的创作。可以画画，, Start Time: 4920250
Text: 可以写点东西，然后可以或者做点什么手工，嗯啊，或者是你这个照相或者是拍你的什么创意短片啊，什么都行。嗯哎，来投，我觉得你用那 AI 绘绘画呀很容易新怪胎是画一个四十二。哎，其实我们画一个 JK 可以说吗？其实说以说就是是我们画了一视频，嗯，他们试验了一下计划，, Start Time: 4943210
Text: 应该是周一发吧。哦，嗯对，我们用那个 AI 绘画试了一些我们想出来的画词还挺好玩的。但是我们我们尝试的比较初级，可能就是给一些概念组合之后没有细化，嗯，就是没有在第二轮第三轮的给新的概念。嗯，然后粗浅的试了一下就完成了，但是也能看到一些比较有意思的成果特牛，, Start Time: 4965930
Text: 然后有一些作品特牛可可以试任何。不不，我前两天我前两天 AIAI 不一定能出得来啊，前两天看他们拿 AI 画色图，哇，那出了个图啊，啊，那色图挺新怪坛的，说哪个新怪坛，那简直就是最老的怪坛的，是人类最原始的恐惧，好不好？但是那个有点像那什么，有点像那个湮灭灭里边的那个，, Start Time: 4988110
Text: 最后还是试过这个。对对，那还挺挺牛的。嗯，整那个原始怪坛那种，我突然想起来也可以给 CA 全是新闻。我就怎么就对非要打人家，非要给人，今天就要打人家。对，这非要给他一行啊，最近那个更新了那个战锤全面战争三更新之后，有一个相对而言非常容易稳定复现的 bug。, Start Time: 5010150
Text: 就是你的次级工程工程战很容易卡死，就是直接冻结，就是你的你的视角可以转，你甚至可以点那个每个冰牌儿，但是整个画面就静止了啊，唯一的解决办法就是打退游戏，然后 CA 说再修了。在这之前，朋友们这个刺激城市战斗尽量还是自动吧，这不算什么事儿啊，其实战争主旨是不杀嘛，, Start Time: 5030060
Text: 对吧？哎呦，我懂了，是有深意。我替 CA 说一句，你广告语是打刺激城市战斗，是你是不是闲的，你是是是有点闲的，你的时间非常宝贵。我记得这句广告话啊，广告语是这广告人也我觉得这句话说的非常好，是那刺激城市战斗，我自动他妈死人搏呀。是，反正就是有个小 bug，, Start Time: 5052700
Text: 大家就是现在玩的注意点儿打仗，那也不死人。是呃主要是因为呃战神三毕竟在叉 VP 里，所以就是我觉得玩的人应该也挺多的多呀。对，尤其他现在更了那个更了超玩帝国嘛。对，热闹嘛就就是就是这游戏的正正式。对，但是更完超玩帝国之后，这个游戏进入叉日 p 的险恶用情就立马表现出来了。, Start Time: 5072560
Text: 怎么说？因为你叉日 p 里只有三啊，但是超玩帝国是一二三，所以和所有 DLC 嗯，所以你横竖还得回 steam 上买啊。就是他不他他这批那个版本他给我更新了，虽然我们还我还没玩呢，你不能选，但是有明白吧，你就这你就这么牛逼，在微小商店得买是吧？对，要么你就买啊，, Start Time: 5092450
Text: 要么你把前面全买了啊，我去我替你打一拳行吗？就是还是得给他拳啊，牛掰牛掰是吧？是这，但是战战神三全面战争真的现在真的非常好玩，真的已经非常非常好玩了啊。感兴趣的朋友可以还从三入手，里面有很多对新人来说更友好的设置一些小细节，反正就很不错。那么你的故事节目快更啊，, Start Time: 5112700
Text: 好盼着我呀。对啊，就催叶峰老师啊，这急啊，下期就是绽放一个太好听了，巨乱的，下期给你整整个乱的故事啊啊。然后那个 time time 现在一点零吧，哦，那 time time 一点零就还挺我呀。就是他上主机的时候没有一点零，嗯，上主机都好几个月了，然后正式更新了一点零。, Start Time: 5135300
Text: 好像 steam 是这次提的价吧，反正就是他之前就说过嗯，要要提价，反正就是正式一点零了，挺好。喜欢宝可梦打二二的朋友，可以来这里体验一下一些不同的二 v 二的说嗯再试试啊，那新闻差不多是这些了。好，本周啊马上就是中秋假期，是啊中秋佳节小歇小歇小歇发送一下，, Start Time: 5154840
Text: 歇个三天三天嗯，假六日吧，是吧？这天有几个游戏可以玩，反正是对除了斯拉松，还有啥，刚才说那个刚收割吗？ shelter line，然后那个 still rising rising，那我玩玩那个行，嗯嗯，我喜欢他们家游戏。嗯，行，那你厉害。行，那厉厉害，挺厉害了。, Start Time: 5184460
Text: 行，葛那个啊，差不多了，那差不多了。好，哎，本周就到这儿，感谢大家的收听。哎，咱就下中秋节，快乐游戏个嗯然吧。, Start Time: 5202840
