Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线，连载高代替你多努走进马诗兰黛的咖喱托拉的大喜光农妈妈都该你对阿西，, Start Time: 37870
Text: 我还是要姑娜，谢谢才能获得哟。北京时间十二月二十三号上午十一点五十二分，欢迎收听最新一期的嘉流戏新闻节目。我是主持人娜利亚，哎呦，这嗓音真性感哦，大家我是熊布。大家好，我是罗马，我是四少还没有完全的恢复。嗯，且呢还有一段时间，且呢现在啊就是嗓子还不太行。你嗓子吗？, Start Time: 91680
Text: 现在不疼了，我已经就是不舒服。你是你是能能感觉到自己说话怪吗？我能感觉出来啊，而且现在就是这个鼻涕也还比较怪啊，就是鼻子也比较堵塞，所以说话声音可能会比较怪啊，没有办法了，没有办法，先路径，我们只能是等待了嗯，等待歌多等风来等待我们的这个痊愈啊。嗯，大家反正基本上吧，, Start Time: 128990
Text: 我估计身边可能大家都进入这个状态了，嗯，啊很痛苦。嗯，啊大家只能是多睡觉，多休息，多玩游戏吧。热水照照顾好，对，趁机在家躺着，多玩游戏。比如说你还有劲儿玩游戏，真没没就如说上了手机上了移动平台的吸血鬼幸存者啊，哎那个操作呢真有点我我觉得没有还是没有这个在 steam 上玩快乐，, Start Time: 154760
Text: 甚至希望他在屏幕下方整个按键，那么虚拟的遥杆可能会更好。他现在是直接拖是吗？对哦，他是滑了，你得往右一点位移，他才能知道你要往右走。嗯，就是你得搓一下，等于有延迟嘛，所以那游戏有的时候还挺要求，挺精细的，你要从那个怪缝里头。对，是吧？对，这是粘的哦，不舒服。, Start Time: 182550
Text: 嗯，稍微有点。那你你不是教给我那个技技应该该么加，对，你应该先买，随便有表，你直接搜一个那个合成那个超五合成表，对你照着那个做就行了。哦，没有任何技巧，就前期是不是就得反复刷一点东刷点能力，前西你就随便打打就行，你可能得死个六七次。嗯，不止我觉得老也过不去那个就是就是病有有后来有一波一大堆堆都哭枯着了。, Start Time: 200950
Text: 第一个图嘛，第一个图的十一十分钟的，就别渴着第一个图打。对，还能打别图，能把第二个图解锁了，就直接跳跳到第二个图打，对咋样？第二个图，对对，就是钱买买。对，不是他有一些那个解锁条件解锁。第二张图好像是第一张图都二十几，好像就是你可以搜一下。对对对，大概搜是了。, Start Time: 223650
Text: 对哦，那些角色就是哪个适合就是一一个图。对，就大蒜老头我觉得是最适合前前期过渡的角色特别快，基本两呃一个多小时。这些东西就都都得到了大蒜。老头有一个老头就是大蒜。对，初始大蒜，对，就比较适合前期的这种开荒阶段。他有啥好处啊？他是他是蒜，对，是是一个时时就第一个到。, Start Time: 241570
Text: 对，然后你就直接去撞怪，因为你有那些怪血量都比较低，你就直接撞怪，然后快速升级。对啊，收割。对，然后方便你打那个烛台啥的，然后再吃个空白支书啊，吃个加经验的皇冠呢什么这些，然后再刷下来。前期就是苟着整咵整慢慢玩这游戏就是行，慢慢说，开两局不用着急，千万别着急玩游戏。, Start Time: 265630
Text: 行了，有有你腻的那天。对，行吧。然后最近这不是又重新回去打命 bug，但光光节又数光节了，凑饼干了一年一度快乐节节开始送对疯狂的送饼干。嗯，但我发现这游戏还是有一些不太好的 bug 呀，像直接把我认为卡没了，这种 bug 真是太奇妙了，而就把任务卡没了，就是他是一个上赛季的任务。, Start Time: 287610
Text: 但是呢我在这赛季做的一个东西需要解锁这个上赛季的任务啊，正常情况下来说，它在地图上面有一个标志，我点一下就开始了。当时看没了，他直接没有，主要是命运的都失了任务系统啊，真的没有办法，他就是他就是一层落一层啊，一个赛季落一个赛季，他是不是因为做的时间太长了，, Start Time: 312790
Text: 所以有一些问题特别难。嗯，我觉得这已经算好了，我记得我在二点幺三回回来的时候，他正好那个版本是重做了那个就是他现在的那个任务项啊，就一打开一大堆表格是呃之前不不是那种啊，然后他就改成这个的时候，真看不懂那任务系统是干嘛？我说这是这个是啥，这又是啥呀？然后就后来发现就是就是做多了之后也是很能理解帮机，, Start Time: 332050
Text: 就感觉现在的命运二的命运系命运呃，那个任务那个系统啊，就只能以那种方式呈现了太太了。是他那至少能保证你还知道自己有啥任务，他要是用别别的什任任务列啥啥，你你得找到黄金马意儿。嗯，他就就虽虽是新赛季啥啥，你就就是新内容，但他有时候也老让你去以前的地图去做点什么，, Start Time: 357490
Text: 嗯，就是就是会比较混乱，然后他还有些地图就没没了呀。对对，后后就别成任务，没没有，就直直接没有啥啥，然后就包括那个什么一些催化剂任务，就是更更新完之后，那催化剂任务就没有了。实际上，但是我那催化剂任务做了一半，然后他又不系，然后他还在那儿放着，然后就很尴尬。, Start Time: 378370
Text: 这就是比较比较没辙，难弄更了太久了。而且且最近我看，因为我最近没玩，但是那个 youtube 上还挺多人讨论，好像现在命运命运二的社区里又有一个新的解谜，嗯，还在进行中。我天天我经常看那个我以前关注的一些命运二的那个主播，他还有他那个推测账号上时不放一张截图上全是各种各样的那个符号，, Start Time: 398930
Text: 我根本看不懂。然后后要的话，我也看不懂懂后啥啥解谜谜就就那个个运运命运一和一一直有一些就是真正意义上的大的解谜，就是那种带点 ARG 要素在游戏里，在游戏里，像我我自己有亲自玩过，只有那个如虫低语那个居那个那个重居的那个解谜，解完能找啥东西解谜。解完有一把枪特牛逼的枪特是又是他他是那种不是不用那种就是传统的任务是不是完看不懂，, Start Time: 421790
Text: 就是你要你要先干这个再干那个，然后怎么的，然后咔就出来就很主动的一个事儿。对对对，然后全社区的他不会有一些就是交互去提示，你没没有完全没有然后我当时进去的时候惊了，就是那个重居是一个跳跳乐加战斗的关卡，嗯，还挺长，然后还现实，而且还有自己专属的 BGM，就就帮你就做里了。, Start Time: 449230
Text: 然后就是如果没有人找到他，就永远都在那儿，不告诉你是啊，然后他弄了好几次，挺好挺好的。然后后面什么应该是全为我和社区那个关系，非常的让我觉得非常的特殊。现在是很少有游戏能去互相相欲之之后快的那种关系。然后但是互相又如遥似漆的那种，真挺好的，真挺好跟暴雪差不多吗？, Start Time: 468740
Text: 不一样是吗？确实我很难有些地方又迷之一样，有的地方就迷致不一样很卷，然后很很卷，互相互相那个什么是吧？嗯，我大概互相仇恨的会有点感念，相爱相杀就是相爱相杀相爱是吧？对对对，嗯，那既然提到命运二的呢，说说一下咱们社区，咱们自己社区也有一个关于命运二的活动，太好了。, Start Time: 490610
Text: 命运二不是最近有一个和刺客信条英灵片的一个是的迷迷之联动啊，还挺有意思的一个联动。然后呢，我们在在我们的这个机组里啊，十二月二十号到一月十号之间，我们有一个话题叫守护者补给站嘛。那你在这个话题里投稿和这个联动，也就是这两个 IP 有关系的同人创作这个参与这样一个评选啊，, Start Time: 514570
Text: 最后会选出一位呢我们送一个这个爱吉奥的手办哦，嗯然后参与这个活动呢，也会有其他的。你可以把这游戏里这个联动的这些内容，比如说他们做的那个就是刺客信条的那个爱吉奥那风格格那几个几几个刺客风格的那个命运的那个装备还是什么？我觉得设计的还挺逗的，就是又没有运用。, Start Time: 534190
Text: 但你一看就能看出来是刺客信条。我觉得还挺神的啊，把其实在游戏里这些联动内容呢，你可以来晒一下。然后也会有一些这种各种各样的小小礼品，刺客信条游戏的码。然后哦好，这个命运二的这个什么组合的礼包啊什么的，们还可以去这个话题里看一下，都有都有介绍啊，欢迎命运二的玩家来参与哦。, Start Time: 552470
Text: 嗯哦，好，然后说到刺客信条英雄店，哎，这个游戏还联动了怪物的世界哦，是对在刺客信条英雄店里边加入了一些怪物猎人世界的皮肤啊，像这个残爪、残爪龙甲套装，为什么呀？我不知道为什么是残甲龙，是是是是这个残甲龙，因为漏的比较多，就是不是他还有不是不是不是不是他不知道残甲龙不漏。, Start Time: 570230
Text: 对对，好吧，然后还有这个坐骑的皮肤啊，风飘龙顾鸦皮肤，我残爪龙首斧残爪龙毛。哦，那那那怪尔特人世界那边表示表示吗？不表示没表示。哦，那那游戏里游戏里有啥任务吗？比如说什么阿斯加德里楚歌什么，因为没有特殊任务吧，他就是而且他关在哪儿，你知道吗？他在这个时间点联动的是怪物猎人世界，, Start Time: 598540
Text: 对我也不懂，可能就是以前签的，你知道吗？就是是不是他们忘了忘了或者没说出来，就是到年底了，整理那个东西的时候，他还还有好，还有一个还有这个呢，还还没呢，款都结了没用。嗯，差不多是这样，我不知道不知道就挺就挺奇怪的，是可能他那个英灵电视那个风格嘛，他们就在怪物猎人里选了一个像残爪龙这种稍微野性野性一点的。, Start Time: 627830
Text: 可能因为现在关键是这样，那个新的那个就是 rise 里边那个怪的装备吧，我觉得都特别就不那么不那么 well 的了了。是，特别是弄得跟那个圣斗士似的，都照片里那些跟跟跟那个就是那种什么钢铁护甲似的，都那种的。然后越来越夸张，因为它不是越来越那干嘛，越一干的话，, Start Time: 652570
Text: 给你升级的话，就是各种上上位的上上上位再上位，然后那个那个变得越来越华丽，就变得越来不像那种就是怪物皮的什么做出来的东西了，就特别特别圣斗士啊，反正哎居然还有这个数没想到。嗯，对对，大家可以去看一下。嗯，啊说到这个套啊衣服啊，这个巫师三狂烈的次时代不是也已经推了嘛。, Start Time: 673970
Text: 这个嗯然后这游戏里边其实也上了一套非常中国风味的这个西境白虎套哦，是白虎。对呃，我们在实验段到时候可以放上图。大家看一下，就是他这套设计还挺好看，到时候就是如果很多朋友说决定啊回去重新玩一下，可以留意一下这个新的这个套装怎么得到。好啊，你努一下，然后游戏的中文配音，, Start Time: 697880
Text: 我估计最近长刷 b 站的朋友们应该也已经看到了很多各种各样神奇的口吐芬吐吐芬芳的片段，这逗很牛逼，那个不愧是 CDPR 现段真太牛逼了。是的，他就是那个昆特牌的那个就是原版代代配的嘛，就是是主要是 NPC 的，写的也位，对，个词实写的特好，没啥问题啊。骂街骂的绘声绘色，, Start Time: 722160
Text: 然后表演的也特别到位。对，但是我我玩这游戏的时候，就是我遇到一个问题，一个很严重的问题。嗯，就是只要我一开光追就弹出哦啊游戏就自己就就就就关进都进不去哦，那完了怎么办？就不能开光追，我不知道为什么关着玩呗。嗯，我说我是 GOG 版，我是 GOG，那肯定应该跟 GOG 啥的。, Start Time: 743560
Text: 没关系，我不知道那完了。对啊，你都次时代版本了，我光追你还不让我开拉倒吧。而且而且就是第一次进的时候，我能玩一会儿。嗯，然后光追我光追效果还挺好的。嗯，我我我我也不卡光追，嗯，然后就关了，然后我玩不了了。哦，好，不过游戏次时代更新刚上的时候确实也有大大小小的问题，, Start Time: 763810
Text: 包括他那个主菜单，一个巨然的一个新浪微博的 logo 挡的那个其他选项什么的。是。但是后来都更了上微博的时候，对他他那个主选单左边不是就是从上往下有好多的按钮吗？啊，然后突然有一个新浪微博的那个图挡在了材料上。小浪就那个不是，他是新浪微博四个字，这个长条的 logo 挡在了，, Start Time: 787610
Text: 那反正现在也已经修了，那也太好笑了。对，嗯嗯，可以玩一玩。这个真的是就是如果之前比如说烂尾了啊，或者已经把剧情忘的差不多了。现在你就把中文配音开开，从头来一遍，一演应该是是非常不的。但是我听那个杰洛特说话还是有点怪哈，为啥呢？你喜欢有声书那版对我喜欢图特，, Start Time: 810540
Text: 因为我听可能听太多了，太习惯了。形特特特那个是他那个声音了，就是饿就是饿感觉就是应该再再那个什么点气泡音一点，老搞气哈。尔滨，这我我我觉得气唱是吧？不是一个特别好的方向啊。嗯嗯啊快夹着去哦，夹子啊，想学学怎么怎么怎么能发出这种声音。弄好了再说。他有应该有那种视频教学，, Start Time: 834210
Text: 就是教你怎么你先发出伽椰子的声音，然后通过这个改变这个伽椰子的声音哦，达成嗯啊，说一个关于师傅的消消息啊，啊，就师傅二零二三年三月登录 steam 和 x box 平台啊，然后会加一个新模式，是竞技场，让你敞开了打。对好啊，然后我再说一个好，黑曜石全部静谧，, Start Time: 858930
Text: 求生的玩家数超过了一千五百万，什么时候去啊？四十哥哥，我不我不回去，回去瞅瞅去啊。这游戏确实若如此，我觉得就拆这批对这类游戏的帮助都能感觉到。是啊是啊，但是不好说，那我我不知道他对那个二和方舟和那个柯南到底有有多大的那个就是帮助。但这个游戏是可以在 PC 内，, Start Time: 887640
Text: 就是跨就是跨跨跨平台去精地求生，可以 win 十，别的别的游戏得看情况， steam 什么的，这都可能。因为据我所知，比如说深渊银和的差 VP 吧， wwin 十是自己己个独立服务器，就是那个哦当时实在解决不了什么问题，因为确实得看暗潮是不是现在还暗潮也不行，, Start Time: 913580
Text: 跨跨跨不跨啥也不能跨。对，因为确实得看平台那个盗贼之海是跨嘛，全部支持 steam 和主机。那那我当时就是 steam 服务。对对对对，微软软一方面一般这个问题解决的不错。但是现在就是很多游戏有那种什么在叉 AP 上呢可以跨主机啊，有的是可以跟 steam 会相跨，, Start Time: 932280
Text: 就是乱乱八八糟的。然后是对这个比较一点儿折，也没有对，这个人只能是试，就看政策。那那我是觉得有，但是龙马说这点我我怀疑有些公司也自己也有意识。像那个柯南就是最近开始更 battle pass 啊，嗯他他就不更那个 DLC 了。就是他可能是觉得就是更会更适合自己在比如说叉异 p 上引来的人，, Start Time: 951780
Text: 嗯，也能给自己二次付费。类似这样。因为你想你要是出 DLC 就费劲嘛，就是他他比如说他叉叉 p 的，我感觉 x 叉 p 用户的话可能就额外购买 DLC 的的意愿非非常 DLC 还是内容嘛，它和是那个 battle pass 还不太一样。对，但但是所所以可可能能我觉得一个游戏就是他更新到一定时间段之后，, Start Time: 975670
Text: 他开始就是有可能就只是 batppass，反正就是因为他出 battle pass 之后，以以前没有以前没有，以前都是那个隔一段时间出过 DLC 嘛，嗯所以说还挺微妙的。对，不可能一直就是我在一个游戏里，新内容是大大多数游戏理论上是不过最近那个现在这种常线运营的游戏。, Start Time: 993650
Text: 有就是说我铁了心就是不出不出那种了。 battle pass 的啊，不出 battle one 了这种吗？夜灵闪电有吗？哎呀，反正因为时间最近更新了，我周围好多人在玩啊，嗯就 battle le ass ass。我觉得这个东西相对来说赚钱很简单，是比起你就是跟大型 DLC 来说，, Start Time: 1010745
Text:  battle pass 这个东西就是我觉得一本万利是，但是我见过是死命的。做 battle pass，这个 battle pass 就铁了，性的不收钱了，就是他完全把它当成了一种，就在他看来可能更舒适的新内容，更新的节奏。嗯，就是他以 battle pass 为为一个形式来更新自己内容。, Start Time: 1033840
Text: 但是都免费的，就实验银河就是哦乱八八套全免费的，然后更新内容也都免费的，就是特别特别微妙。所以说这个东西就是挺挺挺复杂的，是然后我觉得吸血鬼幸存者之后会不会也加呀？刚说这件 boppad blow pass，你们都玩那 DRC 了吗？哦，还没玩呢，我都没玩那个冰雪那个我玩了啊，, Start Time: 1052670
Text: 有点难啊，是傅我我那个叉 SP 上的那个给我整丢倒了啊，所以我就飞常的出头打，我先跟龙马一个进头。哥，我恭喜你，不是比龙马多一点，我我就刚马第二图看嗯，他那个信徒确实有点难哦。对，基本上他就是奔着你本片，应该是已经全该得到的，全得到了隐藏角色。都解锁之后，, Start Time: 1073190
Text: 你那些能力，然后包括配超五都溜了，你再去玩 DRC。因为强度特别大，基本到十几分钟，二十分钟就得死，那么两三回。嗯嗯嗯，且他那个地图是一个有一点迷宫性质的啊，就是你得他这种平铺开不是平的哦，你得去趟去，有的地方是死路，有的地方你得绕啊。嗯嗯，什么事质，那是我这这啥呀，, Start Time: 1094970
Text: 报警，这个是一个网上带着炸弹去了，网上帮忙做决策的一个系统，中午想吃什么时候可以用一下的啊，做成 EVA 的那个啊，反正有一点难，嗯，大家做好准备再去玩吧。嗯嗯，然后还有一个游戏可以说一下啊，褪黑素哦，那个那天咱上周的时候不是不是提了一嘴嘛，那游戏已经卖了，, Start Time: 1117230
Text: 然后也通了啊，确实很短。嗯，就是供就是粉丝自制粉丝自制敬作品嘛。嗯啊就是一个想好好学习节奏天国，但是没学好的游戏。嗯，但是他美术风格其实还是挺不一样的。他美术非常好，对美术非常好。但是你知道你玩下来又会发现他一共五个世界嘛啊其实也都算四个世界。然后每个世界里边有四观嗯啊不同的节奏型，, Start Time: 1141040
Text: 然后不同的演出。然后就是你首先旋律记不住哦，就是你过了这关之后，你甚至哼不出来他这关是什么什么调儿。嗯，然后再有就是那个演出其实没有节奏，天国那么的有趣，嗯，然后就是玩着就真的就跟要睡似的，你知道吗？就是他不是特胡逼那种对演出就特挺挺真的过去了。然后美术演美美术这方面确实挺不错的。, Start Time: 1168830
Text: 对对，等你通了之后，就是没有一种你想再翻回来玩的感觉啊，而且整个通下来也就两个多小时，三个小时。嗯，那是挺短，有点短，没有反复挑战的动力了。也就我觉得就是天堂的东西真不是谁都能对，真的学的会对你玩了这个你才知道节奏天国真的是哪儿都好。嗯嗯，不是说随便拿点节奏型，, Start Time: 1193770
Text: 一抄就能抄出来的游戏。下一个新的节奏天国啊啥好希望有个新的节奏，天国 NS 上我觉得 b 会有必得。有没有吧，我都听你说了多少年了，从 NSY 的那年，有是说 NS 上肯定有等他出，就是这个 NS 进入到末期的时候，对，一定会有一般节奏。天国都是硬件要迭代的时候才出行吧。, Start Time: 1215350
Text: 嗯，说是么说这是一个榨干主机性能的游戏，是求求他了，这这怎么能没有呢？你想想对吧？就不知道了，一求他了，没有的话，你怎么赔给我呀？就是没有的话，我给你买台 v 好好的爽一下，你还别说 v 真的是我觉得做的最好的解游天幕啊哦比三 DS 那个好 v 真是太快了。, Start Time: 1237400
Text: 但是说这个事儿我想分享一个之前我跟习总说过这个事情。您说就是之前那个装载核心公开的时候，新的装甲还公开的时候，然后我说我想买一个，我我我我想再买一个三六零啊，然后我上淘宝搜三六零，他贵什么？我我发现现贵嗯，居然然后我再稍微看了看，我发现很多店家把这个当新游戏机在卖哦，, Start Time: 1259620
Text: 是吗？啊，因为他不是有那个体感吗，然后我怀疑可能是比如说抖音或者什么平台上有人，就是比如说录了一些这种也三六零就玩三六零的体感游戏。 v 之前三 DS 的视频对 NNS 平 t 嘛。当时那个然后我怀疑就是现在有很多人把这个三六零就是完全当新游戏机在卖也挺好啊，, Start Time: 1282860
Text: 但我不知道他们哪来的这么多货啊，攒的呀，就是很奇妙。你什么渠道啊，我都怕它它不是原装机的那肯定不是原装机了。对啊，那卖那么贵，当年有大大把的这个韩版机什么这种。嗯，然后那时候不会腮红，这现现卖那也那不好说啊，不好说，真的指不定就红了，是吗？还挺逗逗就就是很奇妙，, Start Time: 1304900
Text: 就是明明对吧？嗯，啊而且还有改装的 v 八 s 赢了，还有改装的开发机呢挺好。嗯啊就是那天淘宝一搜猛，然间发现这么一个事，卖完我把我转回房界了，可以，他卖的是那种破过的吗？肯定是不是破过的哦嗯谁会对吧？在现在在淘宝上卖这种哇是完全没破解的。三六零的正版网络服务，, Start Time: 1327320
Text: 国内联估计挺费劲的，应该也就还那样吧，是吧？是以前对，还那样呗。对，反正挺遭罪的，我印象中也挺遭罪。而且他的那个账号不统统统一的吧，统一的统一的，统一的也没说过什么关闭什么什么服务啥的吧，没有暂时没有啊，就是你该连还能连上。对，他就是有一些服务购买游戏会麻烦一些。, Start Time: 1352200
Text: 嗯，你有会员的三六六，你登个三六零，应该也是能连网啊。对，那员也是对你硬件要没事的话，理论上说直接一登就上。嗯嗯，行吧，反正是这么一个趣闻啊，是啊，然后再说一个游戏，就是雨中冒险 return 哎，一的重置一的重置版，二零二三年登录 steam 和 NS 平台。, Start Time: 1373710
Text: 嗯，一现在看他那个大重重置，非常我的哪重置了画面，然后加新加新内容，加了好多新内容哦，宇中冒险一真是太好，没有很老的游戏，怎么就重置了？加那个一是个二 d 玩法。嗯，对对，一是一个二 d 横版的对，二是二是三 d 的对吧？然后好多人不是很喜欢那个三 d 我二没重置了，, Start Time: 1392720
Text: 我也玩下去。我当当和和二二挺爽疯疯狂玩玩，没日本也在耍。我觉得自己玩了一下，觉得可能强头有点高，然后就是那个那个最好是朋朋友。对对对对对，你自己玩的就比较费劲了哦，雨中冒险一，我印象最喜欢的，当时还是那个音乐。哎呦，我好，那我那个场景拍音乐对不太牛逼了，他这次重置之后就是更细的像素画。, Start Time: 1412740
Text: 嗯，好啊好好啊，很好。嗯，游戏是不是该再出新的了，不出三了。对，该出三了吧。 VR 的可别了，那不吐，那 b 吐三 d 都给我打吐了，那 b 吐嗯 b to b 啊，哎这个二代后来上 NS 啊，是吗？上市，但我就比较好奇，因为我在电脑上玩，我玩到后期的时候，, Start Time: 1436780
Text: 那个怪的卡怪特多。然后我技能一释放特效特多的时候，就完全就是卡到问问，有些是 NS 玩，这个就是不行了。已经我不知道他在 NNS 上的表现是怎么样的。是的，他卡不是那种就是画面太好的那种卡，就是什么光他就多的太多了。对，然后就开，然后就卡住了。就单纯的对一个技能储存的满屏数，, Start Time: 1461200
Text: 满屏怪就是直接完全幻幻灯片。是的，就卡上了啊。哎，说实话，宇宙冒险一，当时他因为他当时早期可能技术也没有那么强，也够卡的。嗯，他就是不是就是玩到机器受不了，就是结束了，是给你压垮。其实也不是我看好多人能打通关，他们挑战那种。因为他后来更新了，那个就是你是可以通关的，, Start Time: 1481940
Text: 是就是他有一个通关的机制啊，但是你也可以不走那个通关机制，就是无限的刷。嗯，就就好多人就是挑战他能玩多长时间嘛，就时间特别特别长，因为他可以无限的玩去嘛，只要你不死是啊，感觉就是 gear box 买彻底买进兜的时候还是挺重视的，希望多处一处真挺不错的。哎哎嗯，, Start Time: 1504630
Text: 然后再说个这个 steam 大奖哦，二零二二大奖现名名单单现现是冬季特卖是冬至，为了庆祝冬至，然后 stestesteam 开启了是冬季特卖饺子，特掉饺子。对，嗯，然后大奖一年一度的这个大奖，现在公开了提名的名单啊嗯二零二二年度最佳游戏提名的有消失的光芒。, Start Time: 1525420
Text: 二、爱尔登法环迷失战神，二零一八，还有水命召唤现代战争。二嗯嗯整的挺巨魔的，这玩意儿挺逗的啊，很多，然后爱的付出 dota 二嗯僵尸毁灭工程无人深空，深岩银河赛欧风克二零七七嗯，那深岩银河真是这深岩银河在斯蒂姆玩家群体里口碑真的挺好，是嗯然后读乐乐不如众乐乐。, Start Time: 1550060
Text: 那 raft ready or not 高粱崛起 moornote multiverss 还有使命召唤现代战争。二 multiverss 啊啊，行吧，我说 right o note 就是这么火，就是火到那个火真是挺火的。最近他最近就是几次更新，那个图我真是服了，, Start Time: 1576380
Text: 是人打的，而且太难了，太折磨了。我我我确实就是尝试了一下，是，然后就是就是现在怎么能意意识到了这个啊执法的困难性啊，主要是现在新更图节奏都拉高了。以前不是整那个慢的嘛，他慢慢啊一进去就来，现在打起来盯疯了，然后压战斗压力还挺大。嗯，听到了吗？二零二二杰出视觉风格，, Start Time: 1594450
Text: 呃，蔑世，然后 bendy and dark revival 咩灭启示录啊，漫威蜘蛛侠、迈尔斯、莫拉莱斯，还有凯纳精神之桥。那还是 gscore ore，可能都是去年的游戏吗？啊，他就是去之前是去年是来这个独战是吧？对，今天上了 steam 能不能能不能争口气，, Start Time: 1624250
Text: 就是把这把这把这种他都是玩家投的，是就是玩家提名，然后玩家再投。你刚是暗项操作吗？你把这种都都给他办掉。嗯呃二零二二最具创意玩法，最最具创意游戏玩法奇卡二霸主嗯 tear down，迷失 young white，还有穹顶守护者，牛蛙有寻守者，有没有选寻守者？, Start Time: 1642330
Text: 太好玩了，好玩儿，嗯，真的很上瘾。是嗯 tear down 是哪个？ tear down 就是一个拆房，拆房咣咣的砸。对哦，嗯牛外的也算杰出玩法吗？另外好好啊，玩法是好是好，就是跑酷加射击射击嗯，很好。嗯，啊反正今年这几个好像没有那个错，就是就是特没见过的那啊，, Start Time: 1667770
Text: 对，这个比较算是那种小创意的，是啊小创新微创新的嗯，爽是爽，就是就是可能和对吧？咱期待的那玩意儿不太嗯不一定每年都有那种特别颠覆的方式，继续纵使守残仍带。嗯， GTFO 哇， GTF 最近又更了一轮，我靠，是吧？越争越麻烦。然后维多利亚三全呃，利亚环跟这有啥手残有大对你放停比啊，, Start Time: 1689370
Text: 没完事儿，全战战锤三，这这是纵使脑残也大。对，有，然后埃尔登法环，还有非法二十三飞粉儿，三行战锤 GTFO 也，其也不是手财对事儿。其实 GTF 就是横男啊，就全面战争，我承认你好歹算是 RTS 是就是吧？是有一些操作的，这个维多利亚，我觉得实在是是有点是就是玩家在搞事情，, Start Time: 1714519
Text: 我觉得对感是维多利亚虽然明显就是一个烹饪游戏嘛，是不是在通过这种方式吐槽他的交互设计游戏问题嗯，已经很好了。就大家觉得玩你这游戏我就很累，是他那交互那好不了多少，就就就那样，但我真觉得还行。是啊，我我说实话的时候有那个三呃群星之后，其实 p 社游戏如果觉得 p 社游戏交互有问题的话，, Start Time: 1738770
Text: 那就是这个类别还这个交互还没有被人类玩明白。是的，只能这么说，是这样，别的策流游肯定比 p 的更次啊。交互是哎我最近玩了一个什么游戏来，反正交湖巨烂给我折磨了，我都哎也是个策略游戏。嗯，再往下还有最佳原声音轨啊， meddoel all singer 嗯，, Start Time: 1760120
Text: 索尼克未知边境，最终幻想七重制版女神异闻录五皇家版啊，初音未来 project deva mega 三九 s plus 去了犬的就还挺那个，我也不知道说啥，反正为什么重新来，我操回味了，觉得 medal hahave singer 也不错。嗯，不错，好听的是啊，, Start Time: 1781460
Text: 杰出剧情瘟疫，传说安魂曲。好，就他喽是吧，战神二零一八嗯神海盗贼传奇合集，然后史丹利预言终极豪华版，还有漫威蜘蛛侠复复刻版。行行吧，威传传说吧，是什么道理？就一个新游戏文艺传说也没什么道理。我操那个史莱利寓言终极豪版，其实其实也算新游戏了。他跟原本那个他加了特别多的特别多，, Start Time: 1802530
Text: 是那个啊但今年那几个饱受好评的叙事游戏都不在都不在完整的提评里啊嗯就不走落日黄黄昏，不知道黄昏时日黄昏时，还有那个 imimmortal 什 immortity mortortity 我在说什么，操我我我没没好，对不起大家，对不起大家恼误了 immortality ity。, Start Time: 1828620
Text: 对，还有一个什么九十六号公路啊，还有一个今今年还还挺多。还有一个城市的一个女女孩的一一个猴桃小英雄啥的，回乡下送快递，那个叫啥啊啊？累一个来累一来不个，今年这种这种游戏都一个都不提名，你就提没提真的啊。哎，重返猴桃岛。重返猴桃听你安利，我玩了一个好，不是不错不错不错，, Start Time: 1848710
Text: 是不是特别惬意，需要你静心下来特别舒适啊。哎，说起侯老，就特别希望有一个老的就是我心目中德国游戏最好的作品。嗯，那德珀尼亚哦，哦哎呦，我特别希望他有中文，那个确实好太长了，故事台的太好了，然后就一直没有。可是你像这种游戏，就是大家在家康复的时候，对，不想那么累，, Start Time: 1869530
Text: 就就点击演一点解谜什么的，这种也没那么高强度是是看看故事，嗯，然后二零二二轻松惬意嗯，乐高星战天行者传奇。那好，柴市 PP 送送了下送了。嗯，我我也是买的好好乐高，都都都都没啥问题，都挺好的。而且特别是乐高那个星战特别系练系列啊，然后冲就完事。模拟器啊，就是那个好游戏卧室那个洗东西那个对迪士尼梦幻星谷一般啊，, Start Time: 1891420
Text: 然后筑梦送，还有史莱姆农场二哎，史莱姆农场二猛男就玩史莱姆农场二对，特别牛逼啊啊，现在史莱姆魔场二真的没啥新玩意儿了，希望他能好好更一更。还有最后一个这个提名啊，就是最佳随身游戏哦，因为有 stesteam stesteam 带做广告的游戏，王 master due 吸血鬼幸存者啊，, Start Time: 1921900
Text: 死亡搁浅，导演剪辑本真有病。然后 potato 还有那个漫威 snap snap 吧。我估计我觉得 step 真好，血鬼幸存者吧，血鬼幸存者这这质量这这一阵，但你又不是说他的那个啊。对， steam 是不是你是说用戴克用 deck 玩的话就很好是吧？对，那应该是他就是搓玻璃适配不太行，, Start Time: 1944710
Text: 但是三万块浅。太奇怪了，太奇怪，可能就是让你溜的戴款三万块钱，这个效果还可以吗？应该还可以吧。对，那没问题，我说导险我一直没有，我甚至都没打，怎怎我玩一这样整，而且他用 steam 库里基本上俩游戏，而且我还有手动，对他是分着的，而且他还有手动去转移存能。, Start Time: 1964610
Text: 他是我买买 PS 五，我就啥时候我买买电想时说头两两个买，就是最终换有七的那 DRR 啊，还有这个的导剪机板，而且我买了它，我研究好半天，而且我是个实体版的三万块钱啊，我想说我怎么用实体版的散块钱买那个就是大元点击版，只买单专专门用导体版。然后这个伟大的索尼的那个那个铁板闪电系统用代刻的教育了我。, Start Time: 1982570
Text: 我研究了一晚上终于买买成功了，但这俩游戏我都没没打玩玩。那嗯然后完了开心开心就就就算就算了哦，然后现在这个大家可以去投票啊，去 steam 上参与一下活动。嗯，就投文娱传说就投文娱传说可以投。我先回头想想，那结尾真他妈绝了，真的啊，你还惦记这事儿都笑了。当时好，, Start Time: 2004630
Text: 然后说完 steam 嘛，说一下 ipic， ipic 最近也是搞活动啊，哦，是不是临近这个圣诞嘛，狂送对送游戏，然后送打折券儿，然后还有优惠种种吧。然后呃开始送的游戏呢，像昨天这个已经已经过去了，送的是那个乐高。对，有点 journey。嗯，今天开始送的是送了仨老的辐射啊。, Start Time: 2026790
Text: 嗯，反正大家听了节目呢就打开 IP 了，每天领一领咋想的？对，老辐射三个老的三个老一二三是吧，一二个都有吧，一二个战略，一二战战。嗯，怪不得我就说了，然后下一个神秘游戏，就是它是一天一个嘛，像素辐射是吧？嗯嗯哎，叉 TB 好像真没辐射了，还是有有吗？有 XP 他更了一堆老 RPPC 上还有那个老的，, Start Time: 2051340
Text: 对老老备赛吉中加过有全辐射全有吗？应该是都有吧，全老滚全有。我知道是哦，辐射也全有是吧？哦，应该是全有的，我听他的，听他的啊，他说错了，那跟我说没事，他可可以错了，赖我。但但是那个我原来在 steam 上什么维加斯啥的我都买了。对我也都买了。我 GOG 上有一套，, Start Time: 2073880
Text: 然后 steam 上有套说也不知道从哪，就啥时候这 GUG 你图啥呀？ GUG 是我，我用 GUG 的由头，是他有一次送全套的老辐射。哦，我从那个时候开始用 GOG 啊，还挺逗的。嗯，然后乐高那个建造者之旅，大家可以玩一下，试试之后一个半小时就能通关。嗯嗯，, Start Time: 2091330
Text: 是特别短。对对，特别短，就就一个纯剧剧向的一个个就跟着走走一就行，适合带孩子玩玩吗？说实话不适合啊，是吧，是吗？对你从三分之一往后，他基本上就有大量的这种无脑试错解谜方解解解谜的这个流程嗯就不太行了。就最近其实乐高有两个游戏都挺好。一个是刚才那个还有一个是这个 break tails 嗯，, Start Time: 2112570
Text: 也是一个有一点点叙叙的，然后跟跟着导去去建建的游戏，它就不是那种就是纯电子乐高模拟器。嗯，嗯嗯，所以大家都可以继续试一试，挺好的。嗯，然后想起了以前的乐高，哈利波特也挺好，哎，特别喜欢他储物好玩。现在 steam 那个版有语言问题啊，启动闪退，在那个中文中文系统里面就很麻烦，, Start Time: 2138590
Text: 买完之后一直玩不了，就很生气。他那一挂带版权的那一挂都不错都好，主要是剧本演出非常的有意思。是的，我记得特早的时候，三幺零时代，还有那个加利维海盗。对对，三部曲做的也特逗。嗯，然后还有蝙蝠侠 IP 哥说完了，嗯嗯，那还有一些别的，反正年末了嘛。嗯， TJ 也刚过去之前，, Start Time: 2162290
Text: 咱们也直播了，是有好多别的像评价，像这个发米通每年都有一个那个什么流行游戏。 top twenty five。嗯嗯，今年第一是也是法还，然后呢，发明通的，人家那边就是返还下边是什么劳动行哦，可以可以。然后你像这个呃索尼的 vlog，嗯，每年也会喜喜有玩有玩家投的奖奖，, Start Time: 2183590
Text: 就是是部部都是战神神神。嗯，一会儿就就不一一一说啊，就是各种战神啊，哎，但是那个多人是 COD，最佳多人那个是 COD。因为这个 play 战神上没有斯巴豆嘛，哎你看你瞅瞅这嘴脸是吧？反正就基本上都是战神，最像运运动游戏啊，是 GT。哎，对嗯，有一个叫年度最佳新角色索尔哦嗯赵夏狂恭喜恭喜西蒙嗯，, Start Time: 2208730
Text: 年度最佳重新发售传奇，神秘海域盗贼传奇。什么叫尤克？索尼的脸已经不多了，我觉得啥意思啊？发射无法售啊，二零二三集未来期待的 play tion。麻烦你受点累，要点脸，火个窝子之一哦，火锅子我太想玩遍，真的太想玩，越看越好。我每次看他们刚才又看了一遍，那个就是那个活动上放的那个游游戏演示就太好玩了。, Start Time: 2239430
Text: 嗯，啊火锅窝子之一险胜生化四得到了第一名，而漫威金刚狼以及以几千票的差距落后挺好挺好。嗯，生化寺生化寺也是属于那种，就是明年肯定得玩。原来是二月、三月、三月、二月，我记得了啊，值得七天吧。嗯啊春天的故事，春天的故事，他会不会改的很多呀，为啥呀？合计这干嘛？, Start Time: 2265875
Text: 你说我不知道，他至少肯定会取消那个，你只能站着开腔了吧，他肯定可以动着开箱了，那不好说，连这都保留，那还挺牛逼。明年三月二十四号，就本来我也这么觉得，但是我们前一阵又回又重新玩，又去拿生化四嘛，我觉得就是原来这个也能玩挺好是吧？也挺好，没啥问题。我我当时生发四在就是在 v 上还通了一遍呢。, Start Time: 2293130
Text: 哦就拿那刀，你拿那个，你得拿那个遥控器那儿划，你知道吗？左手机腿右手遥控器吗？特逗是，那你说这老游戏优化操作，这个我我这两天回去玩，那什么去了，往大里居巷哦，那确实有点那什么。对，就是时代的痕迹，确实是他那个基本上没改上，就是把画面翻析了一下。对对，甚至有些音效感觉也是故意保留，, Start Time: 2314470
Text: 特是原原原味。对对，就那种操蛋的地方全都保留了。对，那个那个马就怕这个那绝对让人震惊了。那个马就是你是什么 AI 呀，你在那个什么上跳上，然后眼看着就你就抓住住，抓不住的那个马浑身浑身刺的那个那个东西全都在，你就想让那个马掉个头，他偏给你反着来，嗯，真实的是吧？, Start Time: 2340120
Text: 对，但我一直觉得那马座挺好的啊，我是觉得后来那大舅好的多，那个呃万达爱居巷里边就是你你你想摆弄他，你让他走那方向，他他老是跟你憋着马，就是这样，是那是马和马的马的是说的就是我觉得我喜欢他，就是因为他那个马他不是像就是不是是个是他不是一个队，你就是一般的戏戏。, Start Time: 2360700
Text: 就是你赛个的时候，你骑上那个马之后，就是你就变成了人马，一匹人，就是人和马加在一起的一个新单位。对，孟达不是那个这这个是他当年我觉得那个马做的最好，你就觉得好，就是你还是在控制那个人，就很真实。就是那个人骑那马的时候，你还是在控制那个人，你觉得马较劲，你只能间接的让那个马去听你的时候，, Start Time: 2383340
Text: 你去指挥马，就就是个个个互做。所所以他后来很做马舅嘛，他当时你是在这下功夫夫，我我觉得嗯嗯听话又不完全听话，就那种感觉是我眼里他主要是不听话。我我最近就在 steam 上买了那个什么铁甲飞龙的那个重置哦，啊，咋样？太好了，永远玩这个我那我太我太爱玩这个。嗯嗯，, Start Time: 2401360
Text: 你说这我想起那个魔女三里，不是给我来了一段什么唱歌，什么不是什么铁甲飞龙啊。是啊是啊啊，他那里埃及那块儿嘛啥都有。哎，实话实说，我真觉得他有些东西就是这糟粕吗，就恶趣，你要做你就好好做的旧布，就那种旧布，那个劲儿，就是就是哎浅配一下，把他糙了吧。唧的你不会玩着玩着就笑了吗？, Start Time: 2423710
Text: 果然是他就很有病，嗯，是空了吗？懂了怎么样，那肯定是感动了当之无愧。那我我不知道你们哭的点在哪啊，哭就是就是感动就玩哭了个点在哪儿，就是感动感动了，就这游戏竟然二零二二年我还能玩到，我感觉到年度动最最佳动作游戏就是当之无愧，绝对是他啊，就这个一个一个系统一个东西，, Start Time: 2447050
Text: 翻到第三代，还有还能出新，就是嗯而且这么多新就是对对于最后他卖情况况讲，我是没什么感觉啊，我对这个游戏没什么没什么强对，但是整体这游戏就是在系统上他做了那么多武器。对对，而且他没糊呢。而且第三害就是他不是说有一些游戏给你弄一个新武器，强制你用。嗯，对，就是你完全可以不会专门给你设计一关卡，, Start Time: 2468690
Text: 你不用这个过不去。嗯，他不是，就是如果你想就就是初始那个武器也可以用到最后通关，你你什么新武器你都不用，也是没问题的。是除了在个别地方让你用点召唤兽解解谜什么的地地方。其他的就是他做那么多东西，他又不强迫你用，然后玩家还有动力去用。我想用一下这个新的，看着好帅有意愿。, Start Time: 2490290
Text: 对，然后看着好不一样啊等等这些就是就是啊这才动作游戏，白金就是嗯是吧？对对吧？这就是这是白金的真实真真实水平啊，就说有些游戏就是确实不知道那么有啊，感觉像就他们就是在摆烂啊，就是是哎多好。嗯，但是美国一关就是老他马伦文，老那些那些迷迷你游戏的部分，你要我觉得你可以第二次进那个真那个真对，, Start Time: 2508390
Text: 有个我就真得有点儿你他妈再再给我来一次骂街，结果他真的又来戏，不止再来了一次的三次，我是真的服了啊，真是太逗了。然后刚说这个 play station blog 啊，这个漫威蜘蛛侠二啊，嗯现在也说了，将会在二零二三年秋季发售停挺好，但是这个是个短讯啊，就说的是对，, Start Time: 2534600
Text: 到时候在 PS 五上见吧。嗯就很像是那个法老公说有新的遗俗一样。对，然后正好那个什么嘛，其实这周呃那动画叫什么来着，什么号什么都那个那个那个 motivous 那个蜘蛛侠哦，那个动画平宇宙对啊的续集的上不是也放了预告啊，预告。对，然后也放了新的海报，我估计可能到时候这这俩会搭着伙一块儿弄。, Start Time: 2557080
Text: 嗯，而且在新的那个预告的最后，其实也放了 play z 任务的这个这个嗯 logo 还挺逗高。嗯，然后这个 DNF dual 会宣布于二零二三年四月二十日登录 switch。还有一些这个平衡性补丁，同时还有这个机票的这个追佳人物。嗯，还好感觉这个弄红红火火啊，, Start Time: 2583580
Text: 做那个输入简化什么之类的，之后还是有一批人在玩的。嗯，挺好的，就踢一局啊，给咱家 s 玩玩了。嗯，然后我还有个新游戏发售，我没想到他卖了哪个呀？你记不记得好像是易刷企业还是什么什么的。还有克隆期间有一个那个女巫的射击游戏啊啊，知道知道知道知道就那个 black tail 嗯，, Start Time: 2607725
Text: 女巫悲歌都发售了啊，卖了是吗？卖了。对，搞一个搞一个合 fos，我是在 PCKP 售上看见的啊。对，就应该是 p 反正是就是那那那十件是。对对对，然后就有一个那个就是那个记那个片子，我印象最深的就是他的旁白是特别叙事的，就是那种掉情绪，然后又那个就是情节的暗示什么？, Start Time: 2630330
Text: 我作为一个女巫，然后怎么着，然后演出全是给你们也光光了吧。是你这样吗？对，就挺好的，挺喜欢当时实物相瞒。这我看预告片，我以为是个生存游戏，然后就是我没看。然后当时我没看明白这是个啥游戏，嗯，就是魔法第一声设击。对对，然后那个他怎么还不砍树。对，看了一下那个介绍他他讲的那那个那个那个巴巴加加就是斯拉夫巴巴耶嘎。, Start Time: 2653520
Text: 对对，那个那个故事就是之前那个巩丽颖，对，喜是就是也也是这个张丽颖。对啊对对对，丽颖。对，反正就是这套吧，是吧？嗯，洲际现在在 steam 上还特别好评的，嗯，这这游戏特别符合是吗？我觉得对你看那样儿就是就是那种否粉丝特别喜欢法，他们也就是就那种文化属性异域文化。, Start Time: 2677350
Text: 对什么？要不是搞一点这个斯拉夫啊，还尔法克呀、法国呀、北北欧啊，对对，整点这种北欧都俗了，现在对法国人的劲儿嗯，挺好挺好。这这反应上我是感觉这这两年做战争，你们都二二战一战没意思，我就南北战争是吧？都是这种。对，就跟那整那个嗯小的，但真的是因为我觉得在 PS 那个时期，, Start Time: 2702010
Text:  focus 这个发言商喜乐糊涂人做的苏芬战争吗？可以整，哎，很合适，我操你啊很合适。反后这我觉得这两年 focus 的游戏规模，然后它宣发的力度渐渐强。嗯嗯，不过这游戏实话实说就是看着有点那个不成个数，没啥。我觉得这类二线游戏就是丰富了游戏这个品类和题材。, Start Time: 2727160
Text: 然后让我们有些嗯呃波波兰的工作室做的不能都不能都太主流，是这种题材挺好的这挺不错的，可以关注一下啊。嗯，然后还有个啥事儿的啊，还有个就是那个魔兽争霸的那个官方对战平台，哎，嘿发布了这个终止运营的公告，这是个这是个重要的事儿吗？呃，就提一句吧，就是看起来应该很重要。, Start Time: 2750790
Text: 但仔细一想呢，这个这个游戏的官方对战平台对这个游戏好像也没那么重要啊，就很这个事儿就有点儿有点尴尬，有点尴尬啊，有点尴尬，反反正反正就是一月二十四是正止运行啊，这这特别是对中国玩家来说，这个官方的对战平台好像我有个问题，就是后方还有浩方还在吗？你搜一下呗，, Start Time: 2773180
Text:  GGGGG 平台现在不是他们打 CS 用那个五不对呃， VS 就不说了，我说那个魔兽就 RDS，现在还在玩魔争霸的人是 VS 在在啥平台？ VS 还有浩方，现在是不是还有啊有有有官网嗯嗯， VS 还有吗？我也不知道，就还有一套，还有人在玩老刀塔吗？就是但我跟你说，, Start Time: 2791630
Text: 现在有那个就是应该是应该是大酒神嘛。零九他们冷了，有一个那个就是用老刀塔自己不断在开发的，跟跟大家更新完全不一样啊，完全不一样啊，完全不一样，特别特别牛逼。就是那天还去看了一眼，说这技能设计的好家伙挺牛逼的，挺好，就有人特别钻这个。对，反正就是一月二十四号是吧，, Start Time: 2812070
Text: 这个官方的摩尔人霸的平台就没了。是的好，嗯，然后还有一个游戏啊，失眠是这个完美一天工作室啊是个小游戏。对对，而且自拍这个八块钱看着挺挺挺逗的。嗯，八元人民币现在也已经卖了，画面风格很独特，就是一个啊八块钱买不了吃亏，买不了上不了。当。是这样，就是一个在失眠状态下的一个游戏化表现的准备对起来。, Start Time: 2834630
Text: 嗯，然后任天堂现在就是这不是圣诞节嘛，也是。然后他每天有一个那个介绍毒瘤戏啊，新消息那个活动。嗯，然后他做成像那个就是国外他们临近圣诞节的时候会卖的那种日历哦，就是倒数嘛，嗯就离圣节还有多少天，然后每天里边有一会有一个小小玩意儿什么，就一般给孩子买，嗯，里边会会有块糖，, Start Time: 2861120
Text: 或者会有个什么小玩具。这个嗯就人家堂老搞这个，然后我我我不知道大家就是看没看过那个视频，或者你亲自玩过那个游戏啊，就是在零几年的时候，在零六年吧，就是 v 那年任天堂做过一个 flash 游戏，哪个呀？是一个小雪人儿，那个主角儿是一个横版平台跳跃，然后它是每天更新一关啊，, Start Time: 2887240
Text: 然后只在那期间有，然后这个期间一过，这个游戏就消失了啊，是吗？对，然后这个这个网上有很多人做这个视频啊，就是在外网上就是这个游戏有非常多的故事啊，是我当时是德德国人做的哦，然后是德国任天堂，就是弄就是当时之间他们比较开放，你知道吗？然后嗯就是德国人堂就搞了个这么一个游戏，, Start Time: 2912790
Text: 然后就好多人玩过就特别好做的。就是他的他虽然是个 flash 游戏，但是它的这个它平台跳跃嘛，它的手感做的特别特别好哦，还有这样的故事。对，然后这个游戏是一个就是消消失的游戏哦，刚这游戏嗯我完全不知道这游戏啊，大家可以去看一下，可以去搜一下他有什么差别什么什么我忘了，, Start Time: 2937670
Text: 反正就反正他主角是一个小雪人儿啊，嗯然后是当时任天堂的一个尝试吧，算是啊做的非常不错哦。然后最近还有游戏卖了，就是这个人格解体嗯，已经发售了这个哦科苏鲁克苏鲁主题的跑环 RPG 这种题材。然后是这个像素画面，哎呀，对，味儿没买，整贼好，画面贼漂亮，光画面好也不行不行，, Start Time: 2962480
Text: 画面就得好。不是，是你你俩聊天太逗逗是脑瓜，瓜子已经已经已经不在了。我再说一个吧，就是那个日本香川县将建设呆呆兽公园。哦，我看到那预计二零二三年四月开园，反正呆呆兽公园就是呆呆兽主题的公园全是呆呆兽啊，因为这个二零一八年的时候，呆呆兽被任命为香川县的宣传大使，, Start Time: 2987630
Text: 谁任命的那不知道谁任命就是和香川县之事是吧？香川县肯定和这个宝可梦谈嘛嗯对吧？ PC 谈谈啊，然后说这个为了带动我们当地的经济发展，肯定是然后们早点这种嗯，对，相川县也够没溜的，都挺好了。二一年的时候，福岛县和这个呆可梦合作，弄了这个吉利蛋的啊主题公园。嗯，, Start Time: 3012390
Text: 挺好，不呆呆射手这个就是也没有其他宝可梦是吧？就全是呆呆兽，应该就是呆，主要是呆呆生进化吗？给他加加就就加一壳，他有呆呆兽王加一螺啊。对，就是有很多海螺在那个就卖点这种主题周边什么的呗，就是一方面是去打卡拍照，嗯，然后现场卖那个周边就弄弄夜市炒田螺什什么好烤呆呆兽尾巴什么之类的这种。, Start Time: 3037930
Text: 哎，我就觉得日本的那个就是有些就是地方政政府为了促进旅游业，就是就什么都干的出来，就是是特好八仙过海。对，之前看那个就是原药，就报道一个地方说那个最早说在那个当地那个发现了什么化石，嗯，然后证明说这个地方多少年前就有人类什么的放点化石，然后当地那个老百姓把店里头都改什么，, Start Time: 3063350
Text: 就是那个化石蛋糕是吧，就蹭蹭那个蹭那个热度。对，然后全都搞后后几年之后被证明明是学术作，然后然后老百姓那些东西都不知道怎么办，就是就他当地那个一个很小的地方，然后弄的全全都是那个主题的东西，然后也不知道该怎怎么办。后后大家也就就是就就是老剧了，那些该的该在海淀影的还是叫什么？, Start Time: 3087970
Text: 就是那种化石都都都都东西还在，然后人家外地人来说，你这不都假都不都不都为辟谣了吗？说你们这是造假的人都造傻了，说那我们就我乐意还乐意。哎，对，就很尴尬。嗯，日本反正老有这种特别奇妙的，就是为了带动经济发展，为了带动旅游的这种做做 local 的做一些尝试。, Start Time: 3109820
Text: 嗯，挺逗的。嗯，啊然后再说这个奥本海默的电影嗯的预告终于有预告。真牛逼，我太牛逼了让人吓人啊。趁这个机会是不是大家把 bread 赶到，可以再来一遍再来一遍啊。对，可以再来一遍。嗯，然后片子是吉莲 mophy 主演的是机脸，鸡脸什么 CT 啊，我我不是讲过这故事吗？, Start Time: 3129440
Text: 对呀，就我们去 TJ 的时候的一个故事，好吧？啊，吉连 mophy 还是挺不错的，这个演员很喜欢，然后他主演奥本海默很期待明年七月份。其实这一周呃，新预新预告不少，巴比伦也放了预告。嗯，嗯，巴比伦放了俩预告啥呀？就是之前爱乐之城那个导演的新片儿哦啊他的第三部就是正经好的商业电影第三部。, Start Time: 3158760
Text: 但是那个他放了两个，一个是全年龄版的一个，还有一个是二十八的一个嗯啊嗯，对嗯，可以在约婚。对，未在外边能看到那片子也是有俩版本吗？不是吧，那片子是是是有年龄限制的哦，嗯然后第终结期致命清算上放了一个特技啊，然后就放到这个看的特辑啊，就是反正就变着法的玩命嘛。, Start Time: 3185820
Text: 一般电影的这个特辑也都就是纯宣传。我点开他是真玩命，这个就是这这个特辑还挺好看的。这个看着看着跟那个 top gear 似的意思，对，也太好看了，我就不点 totogetop gaar 是吧？就是我发烧在家一直看这个，你说他们现在那个新的那个 the grand tour，, Start Time: 3212910
Text: 我就乱看看，是有时候看看老的这这期期是什么内容？我看哎这像挺有意思，点进去看一下。对，那当然就是特狠，就是太会了。汤姆克鲁斯六十了，就我那天我们晚上玩游戏的时候啊，就聊到谍中谍。然后我后来我就在想，就是说从故事上来说啊，嗯再下一步这个谍中谍里边的反派到底要怎么塑造，, Start Time: 3230170
Text: 就是这个反派再坏，他能坏到什么地步。我已经想象不到，我觉得谍中谍到现在为止，就是这个反派有多坏，这个事儿不重要，已经被解解放了。嗯，就不像是有些电影，就是说那个反派要一直的比上一个更更厉害，不用饿。对对对，嗯，就是上上一次已经开始是么？就就次不不就完全毁毁灭世界了。, Start Time: 3251270
Text: 对，就是瓦解你们。对对对啊，因为这个但不就不可能的任务嘛。是，所以我觉得这个每一集的看点就是要给汤姆一一个就是理理这个事，听出来就是太太就不可能，对吧？就就那种那种东西，就是爬爬大楼啊，就是修跌大楼什么就是那种还有几分钟要干一个什么事儿啊？不是，就是我觉得每一次的看点是在这个，, Start Time: 3271270
Text: 包括就是他现在不每一步要求一个就是超越人类极限的那种特技科技，超越电影工业的一个特技。因为现在好莱坞不都超级英雄统治嘛，对吧？是，然后都是这种都是绿幕特效，他是电脑做，只有只有就他他他他们在搞搞硬核的，这个就是天天这么跳崖，嗯，跳飞机作死玩命，就看他们那个特辑里导演是真害怕能看出来。, Start Time: 3290900
Text: 是啊，就你看这保险都买不起，六十岁他们 crucrue 孙孙生悬崖就上去了，然后等着他的伞开开，那导演是真突突，就是然后一天跳六回啊，跳六回我就心脏不行，跳六回，摔了六个摩托车，还好敢想敢想敢干吧。你说什么时候他跟诺兰碰一块儿好家伙不用折腾了，是什么都不要，, Start Time: 3312160
Text: 连礼物都不要听谁的呀，不知道太可怕了。嗯嗯，挺好，反正大家期待期待在网站可以看一下这个特辑。然后电影呢是预计在二零二三年的七月十四号预备美上映嗯嗯是一个算是收官的两部电影的上集嗯，七和八对七和八，然后就结束了。哎，也是嘛，年纪也这么大了，是嗯然后再说个轻松的嗯孤独的美食家。, Start Time: 3336040
Text: 二零二二除夕特别篇公开了详情，嗯，又是这个连续第六年的除夕特别篇了。每年过年的时候，都会有一个算是一个比较长的这么一个特殊的冒险故事。对 SP 会长一点什么？对对对对，比较就一集一部一个小时这样。对，就是就你可以当电影看嘛，就是那个哦而且之前他们拍的这特别有意思是什么？, Start Time: 3365010
Text: 就是前半部分全都是早就拍好的，然后最后跨年那一下是变成实，变成实际的直播，把这两段连上。嗯嗯，之前是这样的，就是跟着倒计时一块，然后本来有些也有较老搞直播，然后这一个跨年就算结束，嗯，嗯，看看今年他怎么搞，看看今年他吃什么吧，主要是也不是看他怎么搞，他拍，, Start Time: 3387570
Text: 这也真的太难了。是嗯就老得显得吃特香，没啥难的吧。就是你看他拍时候，他肯定得就是重复拍，他不可能说全都是一次就拍完的那就就吃呗，那多痛苦，你你你老吃那一个东西，他也不好吃了呀。而且我看那个他们有一段那拍摄幕后特别逗。嗯，就是实际拍，就是你实际看成片的时候，, Start Time: 3405850
Text: 他不是一直是那个画外音嘛，他自己在这配对，然后还得笑什么。但实际拍的时候，就是全屋没有一个人说话，然后就那镜头怼着他脸上跟上海他那边搅一个，跟这吃吃是是专业嘛。对，然后吃了半分钟，导演喊咔停，然后把筷子撂下来了，过一会儿接着重新吃。哦，是这样的，嗯，我还为是声音像线路，, Start Time: 3427380
Text: 然后现场现场给一点气氛什么的，就是或者是有就是有一个有一个稿，然后有一个按理说应该有有一个读稿人，然后在现场当学像拍 MMV 时候嘛，嗯但是我看这片段是巨安静，就他自己跟那笑着跟那可能真是那样，还得有戏啊，挺厉害的。他脑子里反正得过两遍，我估计厉害厉害厉害嗯，, Start Time: 3447240
Text: 嗯，那就说一个那什么的事儿，亨利卡维尔啊啊接接了个大活。嗯，啊这个对，这个是咱上周直播过时就就确认了。对，嗯，是跟亚马逊合作。就首先亚马逊从那个就是 GW 那儿获得了这个战略四零 k 的全球的改编的版权。然后然后呢，这个制片啊，亨利卡维尔呢就作为执执行制。, Start Time: 3468790
Text: 嗯嗯，因为这个事儿他是垂迷这个事儿，早就大家都知道了嘛，现在就是那个他是重度的家族化化之王，自己会烧写人的那种。对对对，而且他他今年年初去了一趟。对啊，然后各种在直播里，在任何直播里狂讲是吗？讲黑社要塞，然后黑社要塞是站出来四零开一个。那个就是当你长得特别帅，, Start Time: 3493160
Text: 身材又巨好，但是你又很痴迷于一个亚文化的时候，对所有人就会就对习总，我觉得你有对你会往这方方上发展，你也不少人，你没希总，你能成为中国的亨利。卡威尔是你也装装领导，我连他一个脚趾头都够不着，我什么时候能演一超人对演我们找，但是厉害呀，他是真厉害。嗯，他这嗯反正这个可能跟 GW 近两年的这种所谓的怎么说呢？, Start Time: 3514890
Text: 就是对二次创作的政策的变化都有关。曾经是很那个曾经非常的蠢逼，非常傻逼。就是在上一轮，比如就是呃应该是战战争，黎明期间有一些民间的创作，直接都被 GW 就掐吧，没了。就现在我们看到这一波什么阿斯塔特那个片子，然后 GW 至少还以官方态度去收编也好，就是你给我看哪个随便看哪个，, Start Time: 3545220
Text: 这这是新的一波。就是说他对这种二次创作的政策，那其实时不时经常还会有一些特别奇怪的态度，就就不知道为啥可能因为 GW 想自己挣这个钱吃这个饭。嗯，因为之前是他自己也不做啊，他也不知道为人做哦，可能就没想做。对他压根儿就惦惦记，没想往这块啊，最近的话比如说像这个游戏的授权啊，, Start Time: 3573590
Text: 包括他他最近的游戏授权明显也跟之前不一样了。他现在的游戏授权应该是就是就是单阵营授权哦，所以你看你看暗朝就是纳购和判决啊，然后那个如就是有些游戏很可能是这么授权，很可能是这么授权的，包括那个就是审判官秦冒险，就那个殉道那个暗黑那个那游戏巨贵。嗯，然后后来想好了，, Start Time: 3598940
Text: 想想了想为啥那么贵呢？因为那个游戏里反派贼多哦，他可能都是拆了算了，都这都那那还挺。你看你看星息战士二嗯就非限定非常清晰，就泰伦嗯和星息战士嗯嗯，我觉得我觉得像以前那种就是 gay THQ，然后就是做个张黎明全阵营能够来一遍，嗯，就是一时半会儿都很难再见到我这样的场面了。, Start Time: 3624340
Text: 我估计嗯现在也是，然后很多那个就是独立独立的那种规则，单独做授权，什么银塔呀，然后那个那块儿满打就是超多，嗯，还有什么就都都都是都是这么收钱。所以他要拍电影，他要拍剧就很很难说。两年前还是三年前，他说他要拍一个那个审判官的那个剧啊，也不知道啥样，嗯，也不知道顺不顺利。, Start Time: 3648710
Text: 然后这个有亨利卡莱尔是吧，那这个应该是就相对大一点的这是对，就就应该是要铺开玩逊买了。但是我实在想象不出来，这对我也不知道他拍啥。你要是真要是比如说你说的有剧啊或者什么的，它其实会规模会很小。对，就是就是找一个这个世界的这个世世界观的角落，我能 GW 很忌讳。, Start Time: 3677700
Text: 就是把它比如说写在那个军书里的那些关键事件啊，嗯拍就是拍什么别的东东西。对，因为那个东西不能拍，特巨想他得有解释空间的。对啊，要不然怎么吃，说以后就是怎么就是或者说那那战锤的故事从来都是当前是一个几个世纪的事儿。啊，当前他他会讲一个几百年中的事儿，嗯，他可以这个时候他心情好，, Start Time: 3697480
Text: 他就讲了几百年靠前的。然后然后下一轮他可能讲是几百年靠后的余地，他留留余地的余地是非常大的。所以他不能那个嗯特别是拍成去做成游戏都两说做成游戏玩家都可他演谁呀？对啊，他演谁啊？眼睛灵吗？特别想，不是特别像无外之境，对吧？你演帝皇嘛，他都可以演对神皇神皇本人坐那不用干啥，, Start Time: 3723760
Text: 就就是就制片了，就是而而且而且更我我觉得 GW 更不可能把三零 k 授权出去。对，三零 k 好像这东西特别那个不帮我控制。对，他说的是四零 k 对，如果是四零 k 的话，对他如果三零 k 他一定要会用荷鲁兹反叛这样的商标去去执行。应该四零 k 我怀疑就是那种帝国的一个，, Start Time: 3750940
Text: 比如说审判审判官的一个什么，他可能自己有一个想演的对我都不知道，或者能让他随便挑那个牛逼了。我跟你说，他不是制片嘛，那对那他可牛牛逼了，挑卡卡。首先你先挑剧本，你想拍谁，对对吧？他你是挑一个政委，我觉得现在就是这样，这个情况就是这玩意儿他就是极高的主动权，, Start Time: 3771980
Text: 现在面子够大。嗯，他我不相信 GGW，不不是愿意意我，我不信 GW 这片子好不好看，就看这 w 脑瓜瓜开窍什么程度。嗯嗯，所以说很逗我这个事。亨利卡威尔这个前前前两天真是真是一波三折。对，先是辞了。美国人刘言也辞了，从杰洛特嗯比方说超人，哎，然后超人又变到了战锤。, Start Time: 3791760
Text: 对，那我们录这节目的时候，看群里还有那个说小作文呢，说亨利卡威尔离开那个猎魔人剧组啥的。嗯，反正就我也不念了，挺逗的，就是感觉也不知道真假离就离吧，挺好。反正时间还是有一段的，可以之后咱们有了这一部消息的，说这老哥就是吃透了这个英文，这样文化群体多好，男性这样文化群体就是喜不我就是他他也喜欢这个东西，, Start Time: 3817240
Text: 适合这个我比较喜欢从就他真是喜欢这些东西的角度来看。对对，我觉的就是意思意是他是真宅男。对，就是我们说的那种，就是他不是说为了我要开拓这个市场，他不是为了去迎合。对他就是自己就是这样他本身就喜欢他。就是这样的话，其实你看那个猎魔人那个那个那个项目那个剧，其对我觉得对不上他的咖位，, Start Time: 3844310
Text: 那个剧的投资和就是展现出来的那个样子，其实挺小声有点小是吧？对，好像是你想他是这种味儿。如果他演他其实不应该演电视剧啊，就正常来说他是不应该演电视剧的。但他如果要演的话，应该得是一个巨大制作的这个人啊。对，但是也不也不是为演光环来的。他对是是他他应该演电也不是，, Start Time: 3862470
Text: 对，不可能想象是什么？其实高司令啊这样的人去演电视剧的高司令演了芭比娃娃，你怎么不说呀？对，或者是那个谁那个那个死侍那叫什么来着啊，我觉得他还比比就是对吧啊，就是或者是大本什么的演电视剧不不可能的事儿。但是对如如果他们可以演一个戏，那个那个剧可能大至少得是纸牌屋那个那个级别的东西。, Start Time: 3883090
Text: 但是你看他就是可能他就是真喜欢就是什么这种奇幻的这种是猎魔的什么就是猎魔人这些东西，然后他就愿意去参与人，电脑都自己传的嘛。对啊，不是嗯挺好，希望他能拍出点啥，希望他能然后让这个站出来的这个影响力，嗯，再长士气是吧？你看阿斯塔特那个片子其实就是吸了很多粉啊，, Start Time: 3906900
Text: 那片子你不用懂啥就好看，就得把它光光就得了。我所以我才说这个电影不好拍，那道具怎么做呀？是呢除非你不拍这个，但是我还是想说阿萨特这个片子就是一个里程碑式的转折啊，有人能做出来。以前咱就说啊那个太难做了，那个就是他的描述，就是你听那意思的啊，人家做出来哎，人家有一大哥做出来，, Start Time: 3926980
Text: 相信好莱坞的工业水平是吧？就是你看看他他们可以消化这个事情，你牛逼你也做呀，就是这样。但我就怕最后就是针对于这个好莱坞的这种审美的话，他对于一些就是特别有些变化。原教旨的那个锤粉可能会有一些他们不高兴的。嗯那就那就两说，这个很难避免影视界改编，还得考虑一个事儿，, Start Time: 3949500
Text: 这平台这大家看不看得懂啊，你别是吧？头两集放出去粉丝欢呼，然后你肯定还是为了就是让大部分人都能看得明白，是都能很好接受，那可太难了。对，没事，相信他，相信他说个小的啊生化危机。村庄的 VR 模式将会在二零二三年二月二十二号上。嗯，然后这个同期呢是 PSVR 二的发售的日子啊，, Start Time: 3969710
Text: 他直接就登录 PSVR。嗯，所以到时候要是买硬件了啊，可以直接在 VR 里看夫人。哎，对，巨大的夫人，对嗯巨大，你也能在 VR 里看那大婴儿追你是开恐怖，然后上游嗯，矮人要塞卖了，继去大家可以买一下试试。嗯，那不可以卖，简直不是个游戏。咋嘞？我觉得矮人要塞，, Start Time: 3995340
Text: 就是它本身就不是不是有正常的那种游戏啊，它逻辑就是这就是矮要赛。你你说游游里里要做一个沙盒什么的，矮人要塞，就是这样，嗯，就是所有东西都有自己规规，他就按照个规矩走。嗯，包括什么？你要你的那个要塞玩的有点不太那个啥了，他是不是？其实应该算一一实生装器？对，, Start Time: 4022580
Text: 就是它不像是某种故事生成器啊。对对对，嗯，他那个你那个地城你弄了一半之后，你可以他有两个选项让你放弃这个游戏。一种是你可以作废这个地层是就把它废弃了。还还有种种，就是你放弃对这个游对这个地城的管理权，嗯，然后他们就会自己摆上那个把那个该咋地的都是倒地。我觉得它就是个实验装置，, Start Time: 4043540
Text: 是就是你在这个里边你设定了一些东西，然后让它自己去运行，就那个真的玩起来真的是有意思。游戏的交互也是比较对，呃，他那交互就是他做完了全套的菜单和键鼠交互之后，我觉得他的键盘和鼠标交互没有以前的纯啊全键盘，全键盘全键键了。嗯，但是也也有好的地方，反正就是就是喜欢研究的朋友，, Start Time: 4067000
Text: 尤戏的汉化特别难做，特别难做。对，嗯，就是现在好像有点问题，我是觉得这个游戏其实有两个部分，就是一个部分，特别需要汉化，就是就是名词啊。因为它那个就所有玩意就是各式各样的名字是，而且那个同一个物件有不同，就是不同材质名不一样。嗯，比如说椅子、木头椅子是这样的，, Start Time: 4095450
Text: 石头椅子就不是这样的。对，石头椅子是别的东西。嗯，然后各式各样的那个矿石，然后同样一个东西，你可以用不同的。比如说一个石头的雕小雕像嘛。我就举个例子，嗯，然后你可以用石头做，你也可以用金属做，嗯，啊什么都都都那个都有，是，所以就很复杂。而且这游戏那个收费的版本真的很牛逼。, Start Time: 4117070
Text: 就是你建一个工坊的时候，嗯，你可以选择用什么材料搭嗯，它能表现在画面上。以前以前那茶就是以前它得有一个功能来看，说这个木匠这个木匠的这个地方，这个整个搭下来都是拿木头砸的，或者都是拿石头砸。现在你能看出来特别好。但是它有一个部分，我觉得没法汉化，就是它的那个自动生成，, Start Time: 4140030
Text: 它那个自动生成。嗯，它有一套特别好的那个算法，能给你生成出奇幻风味儿了。然后还符合每个阵营的名字。比如说矮人的名字是那个范儿的，嗯，就是什么项姆盾啥什么西西，然后精灵是那个味儿的，然后哥布林什么的都都不同。就是你每次生成一个世界的时候，他会从这个世界创生的第一年开始生成这个世界的所有的东西。, Start Time: 4163865
Text: 嗯，创世神话阶段，他可能有创世的巨人，可能有巨龙，然后可能有第一代的矮人王和精灵王，嗯，然后建立了第一代的地落那个然后那个村落发展成了地城，每一个都有名字，那名字是随机的。嗯，就是他的这个生成词库是要怎么去汉化，就很就就很难做这个事儿是比较难做的啊，另一方面，, Start Time: 4190730
Text: 这个世界里的诸多组成组成部分，那个是很需要汉化的，而且汉化完之后其实是就是特别能提升这个游戏品质的。就比如说你能看到你你在你的地层外的那个草地里有一个堆木头的地方，然后那个那个堆木头地方就在一个树的下面，然后那树树让柿子熟了，就会落到那个嗯那个木头上，然后你会看到有有鸟过来把它叼走。, Start Time: 4214930
Text: 嗯，就是所有的这些其实如果全汉化了，你就你越越看这个世界，你会越感受到那个世界栩栩如生到什么程。嗯，还是就这工作是非常非常难进行，太难了，太难个。嗯，所以说先玩儿吧，先拿用先拿用整我。我整了个那个有道词典行目楚辞，这都这啥，快给我看一下啊，还还可以，这也是学英语，, Start Time: 4239880
Text: 你得是真是学英语，查着玩儿，反正是的。嗯，有有嗯，我小岛工作室发了个七年的问候视频嘛，嗯会好，他跳一跳。这这都七年了吗？是啊，七年了是都做了一个半游戏，我怎么仿佛就感觉你看那 DS 二都已经在昨天是吧？太快了太快了，他们自己不是那个呃办公室。嗯，前两天他们自己还发了一个是就是带你逛一下他们的办公室的视频。, Start Time: 4264700
Text: 嗯，真不错真不错，他还接受了一下 RGN 的一个专享。嗯，说也是还是说，但是除了死亡歌浅二之外，还有还是 DS 二。对我觉得咱们谨慎一点，谨慎，就是半名死亡歌浅。二对，就是 DS，就说 DS 二吧。除了这个项目以外呢，还有他之前提提的那个个微软软在合作一个基于云技技术的。, Start Time: 4296240
Text: 是的，我很期待这个项目一个游戏。嗯，小岛说这个反正说的很玄乎。是啊，他说这个是一个完全用技术术，然后做的有游戏啊，这个项目需要的基础设施是以前从来没有过的。是后他跟不同的这些大的科技公司都进过过讨讨，并且这个们做了这个 presentation。嗯嗯，然后呢，, Start Time: 4318090
Text: 这些公司都认为小岛疯了，只有微软表示理解他的想法。我想觉现在双方在技术和其他方面都在这个项目中展开深度的合作。呃，我很期待这项目，因为我我觉得就是别的不说，就单说电子游戏这个领域，嗯，新技术真的能推广起来，就是极度依赖软件的，就极度依赖游戏的，要用最好的游戏嗯，, Start Time: 4339890
Text: 说服玩家这技术牛逼这技术才能因为牛逼起来。这个话如果要是一个就是但凡在带有另外一个人说，你就觉得都是就是这种场面话，就是那种就是那种故弄玄虚的场面化。但是毕竟小岛说出这种话了的话呢，你真的会想说他肯定是在干嘛。是的啊，相信宝哥的相信的。嗯，先质疑就真是挺不相信，, Start Time: 4363990
Text: 真是挺期待的。而包包括这个 DSR，我相信也绝对不会是一个就是游戏还是那样。然后只是继续讲故事的一个嗯，是他从不干这种事情了。是就是包括以前和几装备，也是没有积木，玩家都要对要有点新的，没有没有任何一代没有新的，没有任何一代游戏。是说我这游戏就是说就我我没有踩的意思，, Start Time: 4385370
Text: 就是像像战神这样，就是像像玩法还是那样，就是把这个把把故事继续往下讲，小岛不干这个事嘛。嗯，是你想要核金装备，二当天让粉丝多生气，是嗯相信相信老哥，但时我还小，没什么没什么概念，没什么概念啊。其实我老了我也不生气，我就觉得挺酷的啊。二三二三二三四确实像哪个都不一定四，, Start Time: 4404870
Text: 那简直太怪了。四、现在谁还敢这么做？游戏是四，就是他就是跟这个这个你们刚才说的那个游戏啊，然三一一图胡问你也很难说他是不是个游戏戏，是那看剧嘛，我就是都不那啊。嗯，行，还真是你翻回去看七年前， plysition 宣布的 announcing a new part 啊，, Start Time: 4430030
Text:  partnership with one of the most。嗯，而且你在想那个时候小岛讲他那个死亡搁浅，对小岛说死亡搁浅是一个绳结什么的。对，从来没出现过的游戏啊。大杜，你这说的过了了吧，说省长的可能是吧？最后出来，不管你喜不喜欢，你确确实是没见过啊，, Start Time: 4452040
Text: 所以我才就是大家才会在意他是真的是绳结和棍啥的。是对，他会在意。他现在说的这个除了新项目，什么云技术什么这些到底是要干嘛？因为真的像像云，比如说云技术啊，就是我个人是非常希望有那么一个突破性的游戏，告诉你云技术是很必要的。因为现在所谓的云游戏的玩搞法吧，就很对啊，, Start Time: 4468220
Text: 就是很突暴。是一个就是现在的云游戏，相当于在底下拖着。就是说他在给你一个不同的当下的体验，但是他没有给你必要的这个铁嗯，就没有其实没有和内容结合嘛。包括你想当年微软弄平亮，就是就是他缺乏一个那种一锤定音式的，就是他缺乏像当年任天堂推 v 的时候，嗯，就是你不管那个硬件到底是啥水经，, Start Time: 4490450
Text: 就有一款接一款游戏，告诉你拿这玩意真有意思。当是皮带克，大家就觉得哇那这硬件真牛逼，抓真他妈准还能量出我那个我我家那个是，但没有什么意义。对那个客厅客厅地面，然后玩啥呀？对呀对，就是主要是玩家就是要嘛就是这个环节是就是很缺失的。在这个行业里，对，包括包括想想之前的每一次的手柄的迭代加了一个减加了摇杆。, Start Time: 4517630
Text: 嗯，最终让玩家接受了，就是因为有那么一个游戏，就他确实用到了用了这用了，但用到而且好不只是不是一个辅助的，不是一个稍微强化一点体验，而是说非他不可。我觉得这就这方面做的可能算没那么好，或者说比较失败的。我能想到现在就是 PSV 的那个背板，嗯，我觉得是一个没有足够的说服玩家。, Start Time: 4543050
Text: 对，就是他完全就是在干扰我游戏。还有 XOS one 的时候，强推那个多马达的手感是嗯他不版版强到现在 play 特是那正面那版，我觉得也没什么太大用。就是你有那个功能之后，你一定得有个东西让玩家自然的用的，而不是 NDS。那个时候，对，就是他下边给你加个屏幕触屏了，, Start Time: 4565170
Text: 确实很多游戏啊。对啊，就狂用啊。那是因为人天堂自己狂往上代，是就生堂自己己。就我我我游戏机是专点那个三 d 确实是对啊，就是有人从内容角度去研究新技术。那不是只是说哎哎我有一技术，然后你们就就是对可牛逼了，强迫第三方就是换或者花点钱说，哎你给我用这个。当时我记得那个 PSV 的背板是弄那个什么三国无双嗯，, Start Time: 4584530
Text: 是有一个 PPSV，那个是哪一代的？ next 联合就是 PSV 应该多一些中 s 想 PSV 上是三国难的，但是重理想世界。我虽然你头我后面我也不觉得他那个那个背版做的好，那个就是对，就是呃得研究三国突袭，就就把那 PSV 立起来。是是是是是是错，就是任天堂世界专门有一个大部门，, Start Time: 4604730
Text: 那些人啥也不干，就是就干这个就是就是说就是就是那种研发投入，就是说这里面可能有很多这个就是消耗的资源。但是他们认为这个事情是做游戏的，很关你你想有自己的那个一个 NS 出那个日历震动的时候，嗯，就大家很不服气嘛，他们发微软以前的手柄不就就这个吗？是，但是但是任天堂就是就这主要是有那些东西上就上一个那个 one two switch。, Start Time: 4623870
Text: 对，然后里边就完全是展示。对，然后包括它其实你仔细想想，就是任天堂的所有的第一方里当才要用手柄的时候，它会有意识的，就是做出起码的层次。虽然到现在大家也觉得那那 AB 山东也就就那么回事吧。是，但但是你想你你当时 x note one 的时候，出了那么长时间的手柄，, Start Time: 4646800
Text: 你也只能拿个手柄，感受复杂了。油门还有啥光环班级 rise，扔长矛的时候干啥搁搁这震基本上这些。所以所以说我是觉得玩家很难被说服的，同时也很容易被说服是游戏拿出来。嗯，就是以后就觉得费这个就是很简单嘛，你这功能是给人用的对，而且用着好用，到时候用啊。对，是，, Start Time: 4668030
Text: 但是这个云游戏就小岛现在弄的这个云平台，我我就比较担心的是就是基础设施哈国内网络环境的的问题。我我我我感觉啊咱担心的他都想到了，是吗？真的吗？啊，他能考虑到咱们这个不是我有这话说的感，就不要微软让微软。那个我我我我相信他能想到，但是他他想想到之后，他有没有兴趣去解决一些特殊特殊的地区的，, Start Time: 4689420
Text: 而且他能不能解决，有没有这个能力，这也两说啊。嗯，而且那个中兴老师讲原那元宇宙的节目也提到了，这这个东西不是软件开发者，比如说游戏开发者考虑事儿，是就大基础设施的事儿。对啊，这个咱到时候再看。但是有一些关于就是内容上的一些想法，让更多的人知道我是这个技术是有一些怎么用的思路。, Start Time: 4719550
Text: 我倒不是说小小能教教教什么，就是说如如了他，你看小岛这样啊，也许它能激发出别的创造者的思路，然后让这个技术就是它能推动技术发展的。就是以前的话，就比如说那些做研做基础设施的那些，我在研究说怎么互联网交互。比如像那天咱们节目里说的，怎么样实现一万个人在一个房间里嗯，, Start Time: 4741930
Text: 对这种事。那如果你没有，你只是从基础基础设施研究的话，你那如果果指望那些大的科技公司从布局角度去投资你。是的，但是如果有了游戏就对如果有了就是说白了你有了使用方式，有了内容上的对应的这种啊大家可可见的未来的一种方向的话，对它其实是可以更更贴近用户也好，然后也更更快发展也好。, Start Time: 4759670
Text: 我记得那个时候北京不还有什么坊间传闻，说那个怪兽猎人世界就推动了一波那个就是联通和那个移动他那个入户的那个技术。因为有太多人打电话要啊什么那个 IP 啥的，我者可都有这样的说法。所以说这个软件和硬件的发展肯定是互相成就的，互相促进。所以就是相信老哥哥是吧？, Start Time: 4781180
Text: 嗯，期待期待行开行是吧？那哎呀下下周是不是就最后一周了？对啊，是二零二二年的最后一周吧，挺好。年底感觉这一年这年过来还被偷走了。滋滋有味的。我觉得啊你挺有味的，挺有有味的。岁月神偷是吧？对，然是苦的也都味道啊，是不是你尝得出苦来，现在也尝不出来，那可以舔 NS 卡。, Start Time: 4803260
Text: 对，那天我那天吃西瓜味，我那天吃西瓜，简人吃出苦味来了。我现在我现在吃东西，咸味是紊乱的啊，是因为我我就是很确定那东西里就是哎我以为是我知道这个东西很咸，这个东西不咸，然后我吃出来那味味是反的，吃是是没错错没错。我说哎我那天我买了一包薯片，是就是咸的发苦。, Start Time: 4829270
Text: 对，就把喝可乐没味儿，是就把那苦味给冲下去了，那吃起来挺健康的。对，因为我味不像病人的食食，那个食物大补分，不是生病，就应该该吃什么就就吃点儿。哎，我对，但是就最绝望的就是那个吃黄桃罐头没有味儿哦，黄桃罐头都没味儿了。你看你还能买着黄桃罐头，我家里有哎，我家里存累啊。, Start Time: 4848410
Text: 行吧，不知道为什么你们都想吃黄桃，我不理解这一种情怀，什么种情怀啊，我没有这个情怀，我还稍微有点。嗯，行吧，反正到年末了嘛，然后行，该大家都在一个不太容易的是石头手手多玩游戏，放松放松心情。然后我们我想说社区里我们有一些活动啊，大家一起度过这个年底啊。首首先就是说呃，, Start Time: 4871870
Text: 昨天冬至我十二饺，我是吃了饺子才想起来是冬至。哦，我不是因为冬至才是饺子，因为我很生气，这是本能是吧？我我在楼下买的饺，那馅饺子，然后拿上来发现是大葱呢。啊，嗨，就算了吧，反正也是饺，我昨天吃的搭。对对，我们在这个冬至要春分，也就是十二月二十二号到二月四号。, Start Time: 4897050
Text: 这之间呢有一个这个季考斯的穿搭大赏哦，啊这个话题叫做季考斯穿搭大赏冬季片啊，因为我们季考斯的这个合法环的合作的这个产品，以及我们有一考考斯合法品，什么这个资合我也不知道，我还说怎么以以前几个都法华合作的啊，现在我们大脑都有点问题，什么情况和以及那个我们冬装都已经上线了嘛啊也欢迎大家来购买。, Start Time: 4915820
Text: 然后之前双十二的时候也也做了活动。然后呢，大家来这里呢，只要你身上有任何一件的这个吉卡斯的产品都可以来参都都算。然后你这个发出你的照片，然后在这个话题里参加呢，最后会评出一个吉考斯穿搭大赏 number one 嗯啊会送一个千元的吉考斯自选礼包。啊，意思就是说呢只要是吉考斯自自己出品的，, Start Time: 4945250
Text: 就不是我们那种呃呃代理的这种产品以外，主要是吉考斯品牌的自资产的产品在一千元以内。你可以啊随意的把这个呃用掉啊，所以就爽一下。是啊欢迎大家来参与啊，来来都来当这个。 to to b number one。啊，是啊，我想嗯别别瞎说啊。好，嗯，请上还有一个活动呢，, Start Time: 4966430
Text: 就是年底了嘛，然后我们搞了一个这个这个话题，叫做二零二二机组年展作品募集中这样一个话题。在这下面大家可以把呃，因为我们这社区里有好多就是像画画的呀，然后自己做手工的呀，自由戏的啊等等各样各样的创作者啊，做模型的呀等等。任何的摄影也好，都可以把你的作品然后用在这个呃我们这个话题中发出来。, Start Time: 4989940
Text: 然后我们也做了一个就是方便大家来投稿的这样一个模板。大家可以去这个话题上面能找到啊，直接可以下载，或者在那个文章里都可以找到。到时候我们也会把这链链接放时间整里。嗯，欢迎大家来参与吧。然后这个是没有任何的就是奖品或者什么的，就是大家来来试一下来做一个这个就是怎么说自己年底的一个作品的这个总结吧。, Start Time: 5013180
Text: 然后最后呢我们也会把这些呃比较受欢迎的作品，最后就是集合成一个小小的这个展览。对，放出来给大家看哦，嗯就是大家来弄自己的作品集。是啊，然后对上了这个作品集的功能的嘛。对，嗯，但是如果你有一个就是你想做的更漂亮，你不想用我们这个模板，我觉得可以啊，也是 OK 的，, Start Time: 5033700
Text: 嗯，做的更好看一点点。行，嗯，总之就是到了年底了。好，哎，都是总结的时候了。哎，每年又到了这个时候了，是下礼拜就可以把今年通关的游戏列表发出来了。我回看了一下，我自己的，就实在是惨不忍睹。今天一堆小游戏，我那有啥惨不忍睹的？不是，就是每年都记嘛啊，之前游戏时间会比现在多一些啊啊，, Start Time: 5054840
Text: 你还会就是单独记录，这我年年都记一次，我完全不记了。不是，主要是因为就是正经通了的，我会记哦，要是玩了，就是没玩通，我就不写了。嗯，行吧，嗯啊那本周的新闻差不多就是这些了。好嘞，哎那感谢大家的收听。是啊，注意身体健康啊，哎我们就下期游戏新闻节目再见了，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5082510
