Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯， eising to the red， the sky is the morning when my places night is it raining when my places dry， i wananna see。我想你来把我的春天，, Start Time: 117720
Text: 我要觉的你又北京时间四月二十二号上午十一点三十六分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人，大家你好，我是老马，我是。哎，时间过得很快，又到了新的一周新的一周新的新闻。嗯，哼本期我们三个人来给大家带来新一期的家家游戏新闻节目，希希大大听的开开心也太快了。, Start Time: 162405
Text: 这周日上班，然后下周呢就是五一假期了，五一一共休息五天。大家可以在家里正好多玩一玩游戏啊，玩一玩之前因为太忙，没有来得及通关的游戏，没有来得及好好体验的游戏。嗯，希望吧，反正期待五一假期，最近买了乐高星战啊。对，在晚上打了一会儿还是非常有意思的啊，很有趣感觉这个游戏流程会非常遍啊，, Start Time: 198810
Text: 要把所有代的这个电影全都打一遍啊，一共是九个电影，全都流九个电影。对啊，就会非常非常的长感觉，但是很好玩已经困困很有意思啊。想起那个星战，对呀，我就困了，已经已经有那个物理反应了，反正很期待打到后边啊。我现在还处于这个第一部电影，其实其实其实是这个正传的第一部，, Start Time: 226350
Text: 第四部里边第四部。对，其实对其实是第四部啊，刚刚碰到了憨 wsolo 啊，很有意思，建荐大家去试一试。那加就戏新闻节目说一下本周我们关注的一些事情。首先说一个跳票的事儿是异度神剑三发售日啊，从九月份提前至七月二十九日发售。嗯，啊往前跳，现在基本啊这个各大厂商的大型游戏很难按时发售，, Start Time: 251940
Text: 要不然是往后跳，要不然就往前跳啊，很少有这种能。我说什么时候卖就什么时候卖的情况了。对，嗯，然后他们这次公布说提前发售的同时放了一段实机演示，然后放了一大堆的呃就是游戏相关的信息。嗯，然后这次一共最多可以同时操控七个角色进行战斗，就是三队这个领衔主演和一个嗯主演。, Start Time: 278310
Text: 然后他也公布了一些剧情方面的设定和一些这个具体玩法的设定。他这次最重要的一个核心玩法叫做呃零弦链接，就是尾蛇那个弦弦。然后这刚刚不是说了有三对领先主演嘛，这三三队领先演可可以两两对合合体成一个叫做尾尾蛇样的生物啊，然后每个显尾蛇有自己的特殊属性，就攻防奶。, Start Time: 304450
Text: 然后这个是等于是制作的一个特殊机制。然后他这个不是七个人嘛，还有一个人是在剧情里面会加入你的这一众 NPC 中间带一一个啊，就跟以前一样带一个人，然么配置啊，他们还公布了就是一个角色关系图。刚刚说的这三队人分别是属于两个不同国家的。他们一开始是三 v 三在打架打到一半，, Start Time: 332960
Text: 然后进入了我们现在在预告片里面看到的剧情啊，然后变成一个小合合作合作进行游戏合体的 CP 是固定的是吧？就固定定就是 a 和就是只有 a 和 b 是合体，对，不能组合是吧？对，然后就随机排列组合是就是固定的一个起码。目前看是这样啊啊，不知后面会会会就关系就乱了。, Start Time: 360440
Text: 还哦没有良心啊，我我怕我怕他整活，你知道吗？哎哎，整整了啊，我还没讲完呢，必整活活啊，这对这这这太好整活了。他那个他不不是有两个势力，两个王国嘛，目前就公布了这两个王国女王的，就是我们目前能看到的截象。然后我刚刚看 NS 新闻速报，他发了一张张那个美版预告的截截。, Start Time: 380380
Text: 嗯，其中一个国家女王那个角色名叫做梅利亚。嗯，罗马，你有印象吗？是一代那个公主。然后另外一个国家女王看起来跟尼娅是完全一样的啊啊，就不知道是不是在整什么。对，那个脑子后面长翅膀。哎，对对对对，然后这就是尼娅和梅利亚现在带着两个国家在互批。然后因为中间剧情发生了什么事情，, Start Time: 402770
Text: 就两个国家一起追追着主角团杀啊，这就是目前我们能看到的信息。嗯，你俩打什么劲啊？对对啊，去打那个去打小三好不好？去打狗男人对，去打狗。男人对对，都是男人的错，对，确实都是这两个都深受深深受喜害。小姑娘能有什么坏心眼的？嗯，目前好好好目前就公布这些信息，然后七月二十九号发售。, Start Time: 425440
Text: 哎，牛逼啊，往前跳，现在现在。但是这个有些朋友在分析啊，说会不会是死不拉动。三要演跟死浪。三、换一下位置，那就是斯东如果说换一下位置的话，也不会说演太久嘛，毕竟也就两个月嘛。这俩游戏都打的不是一群人，已经我觉得别瞎分析了啊。说到这个那个 e shop 再次是不是有一些评论区分析师了。, Start Time: 453340
Text: 我我我也我也看一下人家这个观星者的后代后代认亏券再次上架了，所以想买。接下来一系列任天堂游戏的朋友们可以留意一下认亏券。嗯，然后现在这个日元汇率不是是吧，非常的还在跌，跌破五了还在跌。对，就是我们可以早先我还图便宜，我说哎赶紧买点那种什么充值卡什么的，就毁回死我了。, Start Time: 477770
Text: 谁知道还还能跌这么远还能跌啊。对，但我有个问题啊，比如说我买日服的认亏券，那我只能去日服兑换游戏。对吧？多新鲜啊，那有没有一种可能，比如说我想兑换不拉总三三，但是日服的八 spsplong 三没有中文，印象中是有这种可能性的，但是那是第三方平，第三方的游戏比较多，, Start Time: 501460
Text: 第一方好像印象中没看到过这种情况，反正我的天堂自己的游戏好像没出过，就是分区不给不给语言的这个状况。嗯嗯，那最好是这样了，肯定索尼老干这事儿啊。而老这个人生堂还好像我印象中比别人象中没有，而且现在就就确实是你就是难得的日服已经比港服便宜的话，因为这个汇率的问题便宜了将近一百多块钱吧。, Start Time: 520740
Text: 一对差不多。如果你从日服买都换算成人人民币的话，要说便宜。其实从那个汇率到不用到，我到就是前一阵子就已经开始是你算一下，就是比港服便宜了。嗯，现在肯定只能是说是便宜的更明显了，是嗯且日服一般来说游戏多一点点。嗯，你要是看看看有没有什么港幅没有的，可以给下手搞一个。, Start Time: 544320
Text: 但是哎我不知道任天堂那个换服方不方便，我是注册了俩，我也是注册了俩，我也是注注册俩，听说是能也能切什么，但是是不是不像啊，如果你有余额的话，不能切，你切余额就没有啊，不是，他就不让你切，不让切是吧？你得把钱，但是也花不干净，有有不可能花干净了。因为我之前建第二个号，, Start Time: 565600
Text: 就是因为他不让我切，他说我那里边有余额啊，记得。但是这这个不管那余额都生切过一次啊，好像我听雪豆跟我说过，好像是说你不要了，那个余额好像是可以。但是那我那时候还是好多年前，我还在大学的时候，不知道现在改没有什么还还在学。对，这都这么多年过去，我不知道这个规则改了没有。, Start Time: 581900
Text: 嗯，不知道啊，反正希望他这个不管什么符吧啊，也都有中文啊，最好是这样。嗯，然后，但是这个认为券是一年的使用期限，大家要在一年之内把它给换掉。嗯，啊如果你不换掉的话，就是你亏了就不是他亏了。对对，反正大家记着这个时间就行。然后现在已经有网友在总结用认亏券换换哪些游戏？, Start Time: 601820
Text: 是你亏了，换哪些游戏？是他们亏了。然后大家可以微微博或者去我亏的情况吗？有就有一些游戏比较便宜的情况，所以是他可能可能是他们他们可能是说有些游戏经常打折是本来就像消息软件，就是比如一呃二代吧，应该是经常会有折扣的。嗯，但是反正游戏本来也我记得七千多人好像是挺贵的，, Start Time: 625020
Text: 嗯，啊有挺有的，可挺多易换的，什么风花雪月啊。对，有时候我准备换个死斯布拉总三，还有那个马里奥足球也能换嘛，嗯，对吧？嗯，行吧，反正大家自己看情况购买吧，也别别买太多，你别就是他不是少人众啊，下一个事情，小缇 ina 奇幻之地啊的这个追加内容，蛇人捕手现在已经正式推出了啊，, Start Time: 646000
Text: 拿了一些新的故事，新的 boss，新的武器，并且呢这个 boss 会在打完之后加入到这个混沌之屋。这个模式里边啊，大家这个如果还在打的话，可以去体验一下。嗯，呃然后上礼拜不是说 COD 要和哥斯拉联动吗？嗯，就是 COD 战区啊和哥斯拉联动，然后官方公开了正式的预告片。, Start Time: 670510
Text: 嗯，啊帝王行动就是看到了哥斯拉和金刚，嗯，两个人又在那打架，但是没看到任何 COD 要素。没有对，没有人类没有枪哦，有一架飞机就爆了，嗯，反正就是这样。然后联动的活动呢，五月十二号正式上线哦，嗯，挺好奇的，嗯，啊也不知道是不是就是在背景里看一看，或者说就是他们打完了，, Start Time: 694910
Text: 然后这个地图变了，嗯，然后你们去做一些什么事情，知道吗？什么联动，也可能是他们两个负责缩圈就就不知道了，对吧？一个往这边走，一往这边挺好奇的，好挺好奇。哎，你说这个我天天看新闻，说那个光环是不是要说要出吃鸡是吧？传言嘛就是那个不算吃鸡，就哎我顺便说了吧，他就是挖掘一些数据啊，, Start Time: 719960
Text: 发现里边有一些相关的信息哦，嗯他那个是第二赛季的那个更新前瞻，等于是已经出了。然后第二赛季名字叫做孤狼，将于五月三日上线这个赛季上线的同时会限时发布啊，一张竞技场地图叫催化剂，还有一张大型团队战斗地图 breaer，然后会上三个新模式。呃，前两个是那个站点的变种，, Start Time: 742660
Text: 一个是山丘之王，就是就是那个点个 PP。对，那个点会走的，你要跟着那个点去抢。然后第二个模式是抢 d 就是一共五个点，以前是五个点，现在不知道是几个点，这个点抢完之后它就不会再出现了。嗯，就你要去就是打总比分，就谁抢的总总点多。嗯，然后第三个模式就是刚刚说的那个呃 last sattton standing。, Start Time: 769580
Text: 它是一个把十二个玩家扔到一个大型，就是 b to b 的地图里面才十二个呀。对，然后装备应该是固定的。我刚刚看了一下 gam sport 的介绍，然后你每个人有五条命哦，你就就普通的大型团队对战。然后这五条命打完之后，你就是可以观战或者直接退就标准的大逃杀模式嘛。, Start Time: 793970
Text: 嗯，然十二二个分分分分吗吗？呃，我没看到介绍，估计是 solo 的。对，然后我也没看到那个，就是我查了一下，没看到那些什么地图机制之类的，相关的详细介绍，就捡枪什么的。对，然后三十三说了会在日后公布详细内容。嗯，然后这个活呃赛季是五月三号上线，嗯，然后修了一个 bug，, Start Time: 816470
Text: 嗯，就一个战役的 bug 啊，就是打完第一个 boss 出来之后，有个呃可能是我也不知道什么东西，就是有个隐形的场地机制，嗯，然后这个场地机制把有一个 bug 触发是你可以把那个一个隐形的大炮拿在手上，然后威力巨高，然后不用换弹什么的，就装装在胯下。对，然后后这个候没有，, Start Time: 839690
Text: 那模型是是一个隐形的一个大炮，然后这个 bug 会在第二赛季上线之后修了。那发射时候呢，就是发射炮啊，从你的胯弹那个跨跨下，就是胯下子会全同一枚导弹。对对对，就降龙十八掌，你就看到前面爆了，就是从你一个位置比较低的地方打打出去一枚炮弹啊，这是 bug 吗？, Start Time: 861650
Text: 是 bug 是 bug 啊，然后他修了，但是本来以为不是 bug，因为大半年的，然后也没人动它，然后他们突然站出来说，哦，这是 bug 啊，不知道，反正是挺神奇的感觉。光环这个更新确实速度有点慢是吧？比较慢了啊，这才第二赛季啊，确实是很慢了。嗯嗯，不玩这种不是就很慢是吧？, Start Time: 882690
Text: 是啊，这没什么呀，你可以看一下它那种在线人数的下降，你知道这个游戏的更新速度到底怎么样？对，嗯，这游游戏它身就就是能好能好玩的，你就玩，为啥非得让它更新呢？就是就嗯内容就是打了现在几个几个月了，四个月有了吧。嗯，他不就是人和人打。对，但你不是新东西少啊，你枪也没更，, Start Time: 905570
Text: 地图也没更，现在都都得有这个模式，也没更。以前你玩 CS 的好几年就打的一不能这么比，那是几几年时代在进步，那是不操。那那那我现在还要做一个 CS，就像就是这个我有一个内容已经很好很很就是就是竞竞技很平衡的版本，就是打着就完了呗，非得让他更内容是吗？你得照顾一些，, Start Time: 928090
Text: 我就是稍微轻度一点的玩家呀。如果我是内容，我就是特别喜欢光环。嗯，对，就是从二到大光光环，从从玩到大变变竞雄，然后对我就根本不在乎那什么什么皮肤什么的，我根本不要我就是想打架，嗯，但这这样的人肯定是少数，嗯，对吧？那更多的是那种我哎我第一次玩光环环像我一样样，, Start Time: 948430
Text: 我第一玩光光环，然后想验验一下，然后发现是挺好玩。但但是玩玩玩发现怎么老没有新东西，老老没有什么可以可以让我解锁的新玩意儿啊，那打着就没进了嘛。然后完完全整体玩光环下降，也会导致比如说你匹配时间的延长啊，是是然后战局水平的这个参差不齐之类的嘛。嗯嗯嗯，行吧，, Start Time: 967150
Text: 反正是这样啊，希望他能加快这个更新的速度啊，这修 bug 也挺奇怪的，是呃没活了，感觉是啊下一个这个阿蒙拉 SVR 啊，太空狼人杀的 VR 将于年内发售啊，放了个预告片开来，非常的有意思啊，是吗？这个指认环节看着特别逗，你可以把手伸出去，指在别人脸上那种，, Start Time: 989350
Text: 我看着就特别逗。对，擦扁眼睛。对，就就是直接怼到人脸上把手特别可笑。他那手是跟身体分开的那种，有点像那个以前那蜜那个啊，就是他看着特别贱那种感觉，然后您那是什么啊密码呀什么的，也是伸手了。对，都特别逗，看着啊挺好。这个有 VR 的朋友，到时候可以体验一下。, Start Time: 1011450
Text: 哎，下一个事情，守望先锋。这个本周有个事情啊，是大家看到了末日铁拳的一个改动，是删除了上钩拳。嗯，啊曾经非常重要的技能，嗯，让很多这个辅助玩家非常痛苦的技能被删除了。对啊，并且把木尔铁拳放到了这个 t 的阵营里边。对啊，大概是这样。然后我们网站已经上了一篇这个守望先锋归来的体验文章。, Start Time: 1032510
Text: 然后大家感兴趣的话，可以去看一下这个守望先锋归来，玩起来目前是什么样的。嗯，但是哇我已经好久好久没进入过这个世界了，我也很久没有进入过这个世界了，感觉很难回去了。对，天使大招改了之后我就没玩，主要问老孙吧。对，主要还是问老孙，大家有什么问问题的话，可以在评论区边留言，, Start Time: 1062670
Text: 回头让老孙给大家解答一下。对，浩伦艾特 g 告诉老孙，对，可以发邮件问老孙。对对觉缺德了，你个果工作都相望，大家全是问守望先锋的。守守望先锋也是工作，都是工作。对，都工作就是生活，生活就是工作。嗯，啊反正是这样一个事情，有有的人工作是调屎，有的人工作是守望嘛。, Start Time: 1082970
Text: 对，接下来这个说一下叉 TP 四月下旬游戏阵容的更新。嗯啊像这个 f 一二零二一，然后极品飞车热力追踪重置版，有些是上云端的啊，嗯然后还有包括这个大头菜小子避睡历险记啊，这个名还挺逗的这大头菜啊，大头菜。我今天早上起来时候，大家点开那个叉 TP，我看哎西游戏我看看预告啊，, Start Time: 1104570
Text: 然后跟我媳妇一直认为那是大萝卜啊，还有那个七日沙盒。我们上次新闻提到的八个 snack 啊，对，都已经算研究与歼灭啊，这些游戏具体的时间以及这个是云还是 EA play，大家可以点到时间轴里。那个 box nex 是哪天上好像还上了吗？已经没上吧， box nex 是四月二十八号二十八八。, Start Time: 1130880
Text: 对对，四月二十八达大家可以体验一下，下周就五一前是吧？一个特怪的游戏玩一下，然后微软寒宣不说，日后会有更多的玉璧游戏登录叉 GP。所以就是未来两个月内刺客信条起源和荣耀战魂都会率先通过那个他们那个叫什么玉璧 connect 嗯，是吧？然后登录到这叉 GP for 就三个平台云 PC 和租金。, Start Time: 1158420
Text: 那那那什么之前上了呀，什么荣耀战魂没有吧，上了他这个是烈火行军版，就是那个新版本哦，我之前和是什么时候放放假时候候和和天叔当当时玩那个荣耀战魂闲的，没事儿，在在那瞎打玩那个工程那个模式什么那那个可能是原族版吧，就没有就这个新角色的那个版本，具体的日期大家点击时间就是来到新闻页就可以看到了。, Start Time: 1183920
Text: 嗯嗯，再往下说一个没什么准信的事儿啊，是这个说今年索尼互动娱乐，除了战神诸神黄昏之外，还会公布一款重磅作品。嗯，啊据悉，这款作品已经开发了至少三到五年嗯，已经迫不及待向玩家分享这个他参与的这个作品了。就说这个消息的这个人是 play station，一个叫什么支援工作室的一个艺术家对负责视觉艺术方面的一个 staff。, Start Time: 1211570
Text: 对对，他自己说我做做这个游戏，然后说了一个刚刚那一段那一段显然是受人指使。对对，显然是受人指使。对，行吧，你说都是废话是对吧？然后 play 今年才几，今年才几月份，这才这才不到五月份，那肯定还有啊。对，那再有肯定有大作呀，你等于说了等于没说。但是他这句话比较关键是就是他他等于是半官方的确认了，, Start Time: 1240550
Text: 战神今年肯定会出，对吧？嗯，他说出他就不出，你能把他怎么着，就是就就对说都废话吧，实在这这事就是这样，嗯，反正挺好奇的是什么？有可能是纳克三，确实时间点也差不多了，那萨没出吗？没有啊，哦，对吧？哦，应该是耐克三百。对，然后之前不是还说 PS 五有 q 中吗？, Start Time: 1266050
Text: 也没 q 出来啊，没有。对啊，皮和颂没戏了，他们现在都做地平线，已经没时间去做做沙地地带了。嗯，三到五年嗯，地平线刚出嗯啊啊也行，是我不认为 QZ 五是可以随便做出来的啊，狙击性 COD 吧，他们工作室那个游戏确实都是用来当技能展示的，不可能随便做。是啊对，, Start Time: 1293000
Text: 嗯，挺好奇的，反正等之后他官方说吧啊没什么意思哇。然后还有一个这个传闻啊，说这个涂鸦小子就是这个 jason radio 和疯狂出租车嗯将重启啊，成为世嘉之前说过那个超级游戏计划的第一步，但也就是传闻并没有具体的说是怎么着疯狂出租车那个游戏模式放到现在，估计这俩游戏重启是没问题，, Start Time: 1318430
Text: 但是好像跟超级没啥关系。你把这道题做成超级的是啥样啊？ GTA 呗，不是也没，就是他官方也没解释清楚，那超级游戏到底是怎么个超级法吧。我就反正世嘉这个也是长篇大论了，表达了一下他们的这个意向。我理解就是超级赚钱的游戏哦，说了半天，反正就是那意思就是有好多好多人，, Start Time: 1346830
Text: 然后一直玩他这游戏，然后还一直往里花钱啊，那就是疯狂出租车作为一个元宇宙游戏。我理解世驾那个超级的意思就是哎对，就是元宇宙啊，不知道，反正挺好奇的。但是这俩游戏真的都非常好玩啊，非常有意思的游戏。现在疯狂出租车，我不知道 steam 上有没有忘了，但是那个有 jesse radio 是有的啊，, Start Time: 1368270
Text: 在在 steam 上可以直接买疯狂出租车。我不记得了，我好像有我记得有啊，反正有机会的话，大家一定要去体验一下这个游戏真的特别的特别的逗啊，就那个风格真的是非常独特。嗯嗯，接下来说几个电影的事情吧，对，像是双人成型啊，将边将被改编为电影巨石强森或将参演。啊，, Start Time: 1392080
Text: 不知道他演啥，他演了本书，演个 boss。其实强森是很能演喜剧的，对他以前是喜剧出身的，他对这个喜剧的这个表现还是比较不错。我演丈夫就可以了，她家丈夫啊，应那也行吧。嗯，啊但丈夫不是秃头啊，废话他非得戴假发不行啊。但是他那个那两个角色也不是以人类的形态出现嘛，, Start Time: 1417655
Text: 可以化妆那种布偶对布偶和木偶。不是我觉得我没就说他那个人设是那个那个女的比较能干活是吧？然后做手术，对，那个男的是家庭主妇追那种是吧？让他演还挺挺逗的。后是是啊，不知道能不能是他和凯文哈特一样啊，大奔腾，他刚在演那本书是吧？对，然后给那个丈夫给了本书一对对，, Start Time: 1448099
Text: 听着都很逗。对啊，反正输了赛尔杰克逊就可以可以啊。呃真的书让那个制作人自己上吧，反正也是配个音什么的对吧？他配的也挺好的，嗯嗯，挺好奇的。嗯，等之后看吧，反正然后爱死机，他不放了奥斯卡了吗？不是，那都是过去的事情了。对，年轻放呛，谁还没年轻过？是是是啊，然后是爱死亡和机器人的第三季放了预告章鱼五二零上线是。, Start Time: 1471950
Text: 然后这个前两天也发了几张截图，然后还有那个第一季的那个三个机器人儿，其中一个红的其中一个对第季第二集吧吧，我记得不记得是是哪集。对我记得是第二集，就是仨特别逗，那机器人巨斗啊，这个到时候就反正大家等着看吧。嗯啊希望他能比第二季好，只能说那就不知道了，那就不知道了。, Start Time: 1504625
Text: 然然后第三季和第呃也不是第三季，他其实是就是当年第二季卡了一半，作为第二季发了。然后现在我们看到是另外一半，嗯，所以说这个制作周期是并不是说一直做到现在是早就做完了，现在才放而已。是嗯嗯，然后这这周还有一个这个光年正传的新预告，嗯，嗯，确实新镜头非常多。对啊，, Start Time: 1529640
Text: 看到了八十光年的一些队友，然后这故事居然讲的是一个这个地平线的故事，哪个地平线呃， apex 里边的零线的故事，就是在执行一次飞行任务嘛。然后进来他突然发现穿越了，然后回来之后已经是六六十二年之后了啊，就是本来自己以前那个队友都已经变成了他的孙女儿在那儿。, Start Time: 1555280
Text: 对，然后和巴斯光年一起在冒险。然后回来之后呢，发现他们的这个地方已经被外星机器人的这个军团占领了火啊，然后就看怎么反抗嗯的这么一个故事。嗯嗯，然后雷神四啊在这周也放了预告，然后雷神减肥了啊，我们之前说能不能让豆哥同步拍一个人，雷神护上线之前，他能不能瘦的跟雷神一样。, Start Time: 1580070
Text: 那豆哥没有大胡神了，是他恨他要玩玩死他。嗯，然后那个娜塔莉波特曼饰演的女雷神也正式亮相，银河护卫队也不说是他，我也看不出来，反正对银河护卫队亮相，我一开始以为是那个就是他那个朋友，你有印象吗？就娜娜塔莉波特曼演的那角色不有个朋友嘛，一个姑娘那下巴和上神巨像，, Start Time: 1608010
Text: 他不是跑在什么里去吗？嗯，我一那个那个那个万达幻世里有他吗？不是嗯，对对对对对对，他都已经在那边边了，他应该就是保证证是那样个个角色。是我一开始以为是他变成女雷神，后来看演的人员表了，发现是还是娜塔莉波特曼。嗯，然后雷神将在今年七月八日登陆北美院线啊，然后是也我估计你你要在不来女雷神的话，, Start Time: 1629110
Text: 那海海波波他就不爱演这个了。是就是吧，他之前那个就是我好像听说过说他他对这个角色其实没什么兴趣了，完全就是是吧，就是没什么戏份。嗯啊嗯，出于就是搭大花瓶嘛，对他那个咖啡确实不太适合演一些没有意义的。对呀，啊然后还有一个游戏的事情啊，是无主之力。传说系列新作将在二零二二年内推出。, Start Time: 1654700
Text: 哎，在 pax 上是个啥呀？就是以前 TPG 做的一个五辱之力题材的那种文字冒险游戏哦， AVG 是吗？呃，对，就是看看故事做选项的那种游戏嘛啊然后之前是 TVD 做的，现在新的这个作品将由 gear box 的内部团队开发，二零二二年推出。嗯嗯，其他的就没太说了啊，, Start Time: 1683110
Text: 反正是有到时候大家就等着玩儿啊。然后龙马这边这周还有什么别的事情吗？呃，那个真女神转生五宣布说过百万了嗯，出货百万恭喜啊。因为这个系列之前一直卖的不多，好像是应该是我不知道是不是单款首次过百万。嗯，我印象中是嗯感觉这个游游戏玩家群体还是在扩大的啊，其实五代整个呃不能说口碑不好，, Start Time: 1709830
Text: 但是大家还是有一些有些争议，嗯，有一些地方就是老玩家有一些地方有对对这个游戏的有些地方有争议，但总体来说呢还是卖卖出数量了。嗯，还不错，感觉近期反正近两年是不是老看到很多那种日式，有些就是大卖去年那个传传说也是是吧？对对，历史最快速度达到百万什么的这些啊，, Start Time: 1740090
Text: 就是感觉还是有市场的，就突然间是有就是就是还是有人喜欢他们这游戏，而且我觉得有就有游戏市场，这个人群好像还是在扩大吧，包括以前他可能就只在日本，然后可能咱们亚洲这地区买一买，美国人玩的少了什么。现在这个感觉平台打通的更更流畅了，就是你这 steam 什么的全都全都有了。, Start Time: 1763075
Text: 之后嗯是不是也因为以前的很多日式游戏，因为他不好好给你做海外的那种是发行和版本，我绝对是对，他就没想着说要卖海外，他就可能想着我在日本就卖足够好就够了啊，所以他也没有想过做其他的语言啊，或者其他地区的这种发行宣发之类的类是事情啊，他这两年好像开始大家都比较注重让自己游戏走到海海的这种这种形式了。, Start Time: 1786000
Text: 对，嗯，然后那个法华又推了新的更新一点零四了啊，也是做了很多的调整。然后我听说那个速通那边就是这个无无限制速通用的很多 bug 基本都被干掉了，嗯，啊都被干掉了呀。对对，所以他们要想通的话，可能就得限制版本了。但我觉得那些那个就是我相信很多练速通的人，可能现在不太愿意练那个了。, Start Time: 1812510
Text: 对，嗯，那个基本是不是考技术是考一个，但是也有技术，对吧？你要练那个，是是是的，这个个时时练练熟，然然啊就靠节奏感呗。但是我不玩，我不知道，因为那个速通已经是就是跳过所有的进 boss 啊，然后完全是一个看着十分钟还是都熟练。那个五六六分钟的那个六七分钟的样子，, Start Time: 1840420
Text: 他是要打黑剑，倒不是跳了所有 boss 啊，反正就是几乎不玩游戏，就玩 bug，就是看谁玩的，谁把 bug 玩的更熟练啊。当然这个是个是在那个就是这个不无限制里，是肯定是允许的。玩的就是这个玩的就是这个。但是从个人来讲，比如说我要是如果玩速通的话，如果你给我，, Start Time: 1861140
Text: 比如说让我让我去练，我宁愿意练一练打 boss 那种的速通吧，就全追 e 那种的吧。不不是全追，就是好歹像以前智狼似的，好歹我也也是中间会有一些用 bug 加快速度的地方，但是呢总体来说还是打过去的。嗯，啊现在这个法环这个就是无限制速通，就就不是玩游戏了。, Start Time: 1877800
Text: 就是嗯啊所以我看网上还有一些对速通不太熟悉的玩家，对这个事情还还别说没意义啊。不，这个说明明很有意义啊啊，就是你们这玩游戏有什么意义啊？可能他们就是不了解速通这个，但这不是玩游戏了，有有有各种门类，是是有那种不允许十八 g 的门类了。对啊，然后也有这种就是只要你能快怎么着都行的，, Start Time: 1893930
Text: 门类各种各样的啊，啊，人家就是是玩一种种啊花样很多的。就是但是你知道现在媒有媒体啊，尤其有一些这个就是号啊什么的，他就喜欢转这种就是对吧？你正常的，比如说打 boss 那种速，一个多小时，两个多小时、三小时的，好像嗯没有这个标题的这个劲爆的这个感，主要是你不好发呀，, Start Time: 1914390
Text: 你要传一个一个多小时视频，都是一个非常费劲的视频。对他看外国谁谁谁说好好速通啊，六分多钟啊，和那个一分多钟。对对，这一发是假的，都爆炸呀。完你就看完了这个不明不明真相的这个啊一般的这个不太关注速通的这个玩家，看完之后这什么呀，你们这是干嘛呢？主要是他转发时候，, Start Time: 1935640
Text: 他也不好好跟你说，他就是说哎这什么这个几分钟速通啊，他想说他得懂啊，是吧？这玩意儿是这是这么个情况啊，嗯，还挺有意思。然后这次更新呢，也是说给帕奇加了，我还没玩。嗯，给帕奇说加了一些内容，他会回到你第一次见到他那地方。然后有第一次见他不在副本里面，不在底下下。, Start Time: 1956020
Text: 那对对，他会回到那里，然后那再买东西还在那找他去啊。对啊，好烦啊，是，那我还我还是杀了他吧，好不好？就是他回去之后会有一些对话，然后之类的东西，然后他就会恢复到他本来的职责。嗯嗯，确实然后说到环儿，最近这个 let me solo her 哦，这个这个事情不是也很火吗？, Start Time: 1975880
Text: 对，变成了一个火爆的迷五，变成了一个米姆，嗯，有很多玩家效仿这个事情。是的，然后还有各种变种。对，大家可以看一下我们之前总结的那些文章，高仿的那种。对啊，对，他就是各种各样的人。对， let her solo me 传承完全一致，进去打女武神瞬间死，然后剩下两个大哥都在看着他命里边还有别的什么新闻吗？, Start Time: 2000150
Text: 呃，那我说一下那个 b 站的高能电玩节吧，哎呦，然后高能电玩节将会在四月二十二。哎，大家听到这节节的时候已经播完了，他他会在四月十二的时候，就是今天对进行一场直播，然后直播上会展示一些啊新的游戏，比如说隐秘的角落，改编的游戏哟。对他什么类型游戏得说了吗？呃，, Start Time: 2023370
Text: 我看一下啊，隐秘的角落将会改编成一个，我操，感觉是那个非对称对抗了，不是不是，他说的是，他说的是剧情向悬疑类解谜游戏是操，要不是还能是啥呀？啊，说大家就玩家会说，黎黎明杀机应该是动了。对，戏玩扮演演是朝朝阳啊，那我只只听说过，我没看过，不知道具体谁谁害的对，, Start Time: 2047870
Text: 是吧？看不然你扮演谁呀？小白船，然后三太子将会作为神秘嘉宾参与，这次的呃前瞻会远程那种吧。对，有有个远程的问谁师本零三啊？对哦哦嗯，有个问答环节，还有嗯，然后他这个高能电完结，他是持续一个月，一直到五月二十二日。然后这个呃四月二十二日，这只是一场直播。然后直播完之后，, Start Time: 2074050
Text: 大家可以在呃各个 up 主的频道或者是其他的地方，然后进行就观看，或者自己进行试玩。试完 dedemo 包括黑游服，然然后水银疗养院等等一系列游戏啊，这个详细列表大家可以看一下我们发的资讯，就是看 up 主玩，嗯，然后你也可以自己下可以下玩。对下那个免费的 demo，, Start Time: 2099780
Text: 三福之前是只给那个没有公公开测是吧？三福我印象中好像是发了一个公开测试，发了一个公开测试是吧？对，挺好。嗯，这个游戏的名单还挺长的，然后有一些我们熟悉的就是准备卖的游戏，嗯，有很多也来过核聚变啊，什么意思呀？什什就是提一提哦，行吧啊，然后我这边还有一个事儿是这个独立游戏人在线组队啊是由杀戮 melody 发起的一个信息共享互助表单。, Start Time: 2122420
Text: 哎，其中内容呢包括了组队、互助业、发行、投资业和活动索引业三个板块。啊，所以不管这个，如果你正在参与这个游戏开发，或者做这个独立游戏制作这方面啊，不管你是想寻找团队，团队招人啊，寻找发行或者是投资啊，都可以在表单中查找或者分享自身的信息。啊，同时呢大家可以在集合 APP 机组工作中关注寻找伙伴游戏行业话题，, Start Time: 2158899
Text: 以便获取更多组队信息。嗯，啊对，也算是给咱们自己做一个新闻啊。好好好啊，让我再补一个啊。昨天那个就是无聊在逛那个油馆的时候啊，我突然看到了一个那个前线任务，嗯，全新作品的这个预告啊，然后就点开看，我说咋这自己咋挺牛逼啊。嗯，那姑娘挺好看啊什么呀，然后我就看底下那个那个介绍一下，, Start Time: 2185140
Text: 因为他是 IGN 独家发的，嗯，那个那个在在油油管，然后我就看底下说那个开发组叫 black jack 更熟熟熟熟。后后来我去过人，是咱们中国的那个之前做梦幻问战的那个那个组啊，原来是一个应该是移动平台的一个呃跟前线任务嗯，用前任务世界观的一个游戏叫做二零八九边境嗯嗯，, Start Time: 2210940
Text: 这样一个移动端的，你肯定是策略游戏嘛，因为他们他们就擅长做这个嘛嗯嗯，具体的游务会的清楚。然后我看 tape， tape 那边，同时也也都也都上了这个预告啊什么的。嗯嗯，大家可以持续关注一下，因为之前呃像那个冒幻问战什么的，可能国内有不少朋友也玩的，就是他们的策略游戏做的还挺好的。, Start Time: 2235440
Text: 嗯，嗯，评价还是不错的。是啊，可能就是大家的运营上，后来后后后边的运营上的可能有些玩家这个不是很满意啊，总体游戏质量是没得说的，大家可以关注一下这个游戏啊，但不知道之前一直在疯传的这个游戏任务的全新作品，是不是就是这个嗯啊之前呃 NS 的那个发布会的时候，, Start Time: 2255220
Text: 不是公布了那个一和二的这个重置啊。对对对，然后同时就有有有风声出来了，说要做重置，是因为要要新新会会会整做重全新的作品。嗯啊啊当时我还真没往这个移手游，这想移动游戏这想嗯也许他们自己也有大项目，这是一个整个的一个启动吧。啊，有有可能啊，嗯嗯这里边包含很多个项目嘛，, Start Time: 2276200
Text: 是能是嗯嗯，然后我这边还有一个不太靠谱吧，反正也也不是不靠谱，就是一个这个传闻吧，传言啊是任天堂 lintender switch online 会员，有可能之后要推出这个 GBA 游戏啊，也是传言啊。对啊，像现在不是有这些以前的技量系 NESSNS，然后那个 MDMD 是这些。, Start Time: 2300720
Text: 对对对，然后 n 六四的这些游戏之后，可能会有 GBA 的作品。那但不太确定是它是那个像新的这个扩展包的形式，还是直接是那个就是纯会员的那个你就可以玩的。嗯嗯，那他不可能一下上太多吧，他不知道不知道啊，嗯，倒是，但是能玩级别有点爽。对，太爽了啊，剧边上的卡比洛克人怎么个爽法呢？, Start Time: 2325600
Text: 他说你这这这 PA 里边还有都留着呢。但但是你这个这这个就是你在 NS 上玩这个版本，它里边支持，比如说什么及时存档啊，然后及时读档，然后前倒后倒什么这些倒带什么的。对对对，这种啊我我就是通过倒带，我打到了那个啊就是某些游戏我终于打到了后边，我追荐这个游戏的后边是长什么样的，, Start Time: 2354910
Text: 确实那时候游戏太难了。对，现在太难，尤其现在玩就是根本打不过去。对，嗯，幸好有这功能让我见到这个这个这个游戏后边的是长什么样的。嗯，但如果能上级别游戏的话，真的是太好了。我前我就前一阵子还玩了一下那个火纹呢啊，我这他妈是给人玩儿的啊，呃主要 GV 上好玩的作品真的太多了太多。, Start Time: 2374635
Text: 你说他要上一个，这边就玩一堆恶魔城嘛。你们首先啊恶魔城对骑士大战啊，然后塞尔达，塞尔达也很多，小帽帽什么这些啊洛克人 zellow 流行洛克人啊，对对洛克人也洛克人，然后最终幻想战略版黄金太阳。嗯，我们的太阳这太多了，这些游戏嗯，你说他上一宝可梦是不是不用出新的宝可梦？, Start Time: 2400820
Text: 是啊，我靠上一个绿宝石，可以对我靠上一个绿宝石在里面，哎呦，气飞了，气飞了，直接不用新的的宝可梦绿宝石，我最喜欢的宝可梦了，他爽，反正希望这个东西能靠谱，可能尽快的公开吧。啊，挺想知道他到底有没有这么回事的，希望有希望有这周还有一个事儿啊，是传送门的系列编剧 eric。, Start Time: 2422810
Text: 然后接受采访的时候说自己呢其实这个有意打造传送门三啊，但是这个事情呢其实比较困难。现在在内部，因为为需要一个大型的这个开发的团队嘛，他需要很多人来跟他一起做这个事儿。但是在阀门内部这个事情会比较复杂，会比较麻烦。嗯啊所以是想做的，嗯，嗯，就像玩家一样，我我们也是想玩的。, Start Time: 2449640
Text: 嗯，啊所以呢，他建议他建议说玩家可以给这个 GP 发邮件，麻呢，不想干了是吧？靠是吧？接下来竟然说你们可以给 japper 发邮件发到这个 given at software dot com 啊，告诉 japon 说我们很想要做这么惨疯了吧。这个但就算他不说这句话，, Start Time: 2473560
Text: 我觉得那个邮箱每天也是这些内容了，对吧？传送文，所以他说不收无所谓是吧，是什么什么什么呃半条命三之类的。呃，而且从我对于网络环境的了解呢，现在的那些邮件呢可能就不是说好好说了，说 please 啊错啊。对，现在就是我做一个吧，我我谢谢你八辈祖宗好不好？都是这种 f 开头的 t 结尾的各种的。, Start Time: 2499810
Text: 那话那话好听不了。嗯，反正我还是那个观点，就是这个游这类游戏很难做啊，对于阀门来说是一个非常难的事情，你必须要起码要跟以前是完全一致的水平吧。你这游戏你不能你不能是单纯的好了，一经你必须要特别的牛逼。对，才行啊。你像 alalx x 是在在他至少在 VR 这个领域里边，, Start Time: 2525890
Text: 他是一个非常牛逼的作品啊，你只要做到你只能做到，这样，对，才有可能能出。你不只要就是达到过去几座的这个游戏质量，你还要符合玩家的心理预期。那么我但我现在有一个感觉啊有很质朴的想法，但我不具体不知道这个大概比例占多少。就是这些玩家呢有一个呃很质朴的想法，就是我不要求你像大家要求那么高，, Start Time: 2551730
Text: 嗯，你出就行，不是我我是怎么输我的，心里是你出就行。我我我只是担心没有没有你比要说秒掉前两座就是还要再拉高，就是你能达到前想到那个水平，你就无限的出我就就行，无限的出倒也没必要，你就尽量出我就想玩儿。嗯，就各种就是单单一系列的粉丝，我好有很多人有这个倾向。, Start Time: 2577150
Text: 我说实话，我比如说像就比如说你特别喜欢传送门，嗯，你其实你会觉得如果不是特别好的话，其实没有必要再去重复再卖。以前的就是在就是你懂我意思，硬硬做没有没有什么创新，只不过要做点新内容而已。嗯嗯啊那不就变成了可可视运营了嘛。就你可能是这种想法，当然出了你也会买，, Start Time: 2603370
Text: 对吧？是是是，那可能很多玩家是真心的，觉得我不用你做的更好，就就这样就行，就是可预期的内容，他们就想要这个。嗯，真的，你别不信，那我不知道了，因为我因为我肯定会对他期待非常高啊，因为前面的作品就是都做的太优秀了。嗯，啊但我很担心他就是如果他非要出的话，就没有那么没有那么优秀。, Start Time: 2623710
Text: 嗯，啊而且我觉得这个事儿可能现在对于就是做这种大型游戏，做这种买断这游戏可能对于阀门来说也不是那么吸引人了吧，太不信任，因为他赚钱的路子现在太广了，对吧？就不说他自己平台啊，你说他他喜欢些游戏 CS go 什么的，每年给他赚多少钱。能就我就想说，就是我觉得不是所有的游戏都需要续作，, Start Time: 2652100
Text: 嗯，就这个游戏做的很好，就它就就很好，就很做挺挺好，下回就完了，下回回别做完了，不是所有的游戏都能做得出来，合格的续作啊，有的时候可能只是就是很多续作，就是商业考量了。是是是啊，不知道啊，反正出我当然是希望他出，但我也很担心他做做的就是我对于他们在做成成不团的文度都不在我我觉觉法尔尔应该都做点游戏了啊。, Start Time: 2674720
Text: 虽然你知道你挣钱好挣啊，我觉得他们好像是不是也太就是太太没追求了，挣挣钱就不做游戏了。人做 steam back，我觉得也是一种追求啊，是吗？他只是可能换了一套方向嘛，也是对吧？也是啊，我觉得他们我我的感觉觉他他们是有做有做好游戏的能力，那太有了，就是我不需要你再再纠结什么续作了，, Start Time: 2702330
Text: 就是你们有没有点啥想做的，做点游戏出来啊，是吧？我是这个想法就不就做了个埃利克斯吗？是啊嗯啊，而他们做豪戏的这个这个这个想法，感觉和别的那些公司完全不一样。怎么说？就他们就是很就是他的所有的这些优秀的作品吧。就是咱们说这些买断的这些作品，就是你会发现它就是很就是很阀门的风格。, Start Time: 2722230
Text: 上面是啥风格呢？就不太好描述，就是那种融合了像那种冷幽默，然后比较诡异的一些设定，然后比较冰冷，比较寒冷的一些这种视觉上的感受。嗯啊然后又但是里边又有一些特别人性的故事啊，嗯就是在这个金属的外壳里边有一个温暖的心。在这样的用户之上，我靠什么个什么呀？这这就是我对阀门游戏的一个感受。, Start Time: 2748540
Text: 嗯，当然可能也跟企业引擎有有很大关系，希望他们还是做游戏。嗯嗯，他们现在可能就是有点儿他们做游戏，最他面是算 bonus 的，是不止这挣钱。所以就是要不是外真的有特别好的想法和特别好的这个企划的话，嗯，轻易不会说我随便做点游戏的，嗯，能感觉到这个感觉也行，, Start Time: 2778385
Text: 不是。所有人都有这个权利和资格的那确实慢慢撑慢慢慢撑着吧。啊，有些组那真是他不想做，他也得做。对，被逼着是吧？对枪指着太阳穴，你他妈给我做，你必须出新的非凡。对一年必须出一出一次人。对，嗯，行吧，嗯啊那本周的新闻差不多是这些了，嗯，大家这个先提前祝大家五一快乐吧。, Start Time: 2800520
Text: 嗯，虽然下周才是五一就没有没得说，就赶紧结休了。这周可能大家也应该都在周末，可能会有不同程度的这个加班倒休。对，这个调休了嗯嗯，估计有很多朋友是在上班路上听到这期节目的啊，有可能吧这样吧，我又想到了下周五一嘛。嗯，如果这周的一戏新闻节目，咱们网站的点赞数嗯超过四百吧，, Start Time: 2830040
Text: 嗯五一就不录了。本期的加游戏新闻节目在咱们网站的点赞数超过四百。下期的加游戏新闻节目就给大家抽个游戏。抽啥呀，抽啥，下周再说啊，对吧？你就凑别好的。因为你抽了之后，你如果你中奖了嗯，对吧？五一的时候你就可以玩一玩啊啊，是不是？是抽啥呢？这太多可以抽的了，下周再偷偷告诉大家抽一个那个陆巡鸟 GP 怎么样，, Start Time: 2856680
Text: 我就在等这样的回应，你是想让这个新闻死是吧？你是想让这个节目死不抽、不抽不抽不抽不豆，豆哥 t 恤还有送吗？豆哥 t 恤没有啊，还是给大家抽个游戏。行行吧，大家五一的时候到时候玩一玩，那你给四二秒说没人要那个我我看一下点赞数，感觉还挺有人用啊，是吧？对，好吧，, Start Time: 2887635
Text: 本期的节目网站的点赞数超过四百，下期的新闻节目，我们给大家抽个游戏。嗯，抽个好了，抽好的。嗯，行，那就是这样。本周的嘉庭游戏新闻节目就到这，咱们就下期节目再见，拜拜。 my sense， kind of stupid boy is just the way。, Start Time: 2909170
Text: 那个黑对了， somewas probably you。, Start Time: 2935160
