Text: 你感觉要停一下，我求求球来吧。来奇妙的夜，自以为世界比价，真不关心该美丽的生选择。 hello，大家好，开场是一首 rolling bowling 的自己过啊，漫长的季节里面的插曲。现在是北京时间五月十二号上午十二点，最新一期的游戏新闻节目，我是主持人啊，, Start Time: 7720
Text: 根本不想来上班，只想在家自己跟 NS 过的 jerry。对啊，如果大家好，我是昨天玩到三点半的 v 呃，大家好，我是老白啊，抱抱着 NS 过的老白，嗯，嗯，我懒得说了，真的这个人已经行好好好，这人已经是废了一会儿，一会儿。哎，咱们公司啊，我就不说了，昨天约好是十一点半录节目，, Start Time: 55920
Text: 今天早上来的时候只有我一个人说吧。昨天都打到几点啊，我不是三点半吗？刚说了嗯，我玩到那个第一次见到扭蛋机啊，啊，有有段记录了，永远我不知道的东西，有基照片里面就有的东西是嗯我有我昨天玩到两点，然后打过第二个神庙就睡了啊，我呀啊我是出了岛睡的啊，嗯哎，耽误事儿了。, Start Time: 75340
Text: 操。昨天本来是想吃实体来着，然后没忍住是吧？不是认为券它不香吗？现在这日元汇率本来是定的实体，然后就是发现根本出不来，呃，最后是果断认会券，他就是笑完之后对我我知道的睡了实体最早的也得这周日才能到。是嗯虽然都想玩游戏，但是日子还得过是吗？照例来说一说这周的大事儿，, Start Time: 101230
Text: 首先可能有一个我们自己电台的事儿要宣布一下，对吧？可能对很多听众来说呢呃应该是一个喜大普奔的事儿。嗯，因为我们接收到了很多的反馈。大家觉得这个我们在节目的前面的这段广告呢，可能每次有段时间比较长。经常听我们节目的人可能听了好多遍了。然后我们也是想要提高一下大家收听节目的体验吧。, Start Time: 127810
Text: 嗯，然后决定把这个广告呢以后放在节目的后面。开头听的时候，大家非常急切的想听节目的时候呢，就不会被这个广告所干扰。那当我们节目播完之后呢，欢迎大家来收听一下我们制作的后事。这些有声书啊，还有我们 speack 的广告。对，应该是从大家听到这期新闻节目开始啊，, Start Time: 149990
Text: 这个调整就开始上线了，大家可以直接进入这个正式的节目。嗯，当然咱们 spike 节目本来就是没有广告的嘛，对对，应该没有影响。还家听到这些节目的时候就已经意识到了。对，然后我们在所有的这个泛用性播客平台的这个我们的频道呢，大家也可以去留意一下啊，我们做了一些呃播单的整合和这个频道的整理啊，, Start Time: 167380
Text: 然后大家有发现就是说出现了新的集合频道的话呢，也请这个关注一下啊，还是说一下啊，不行，因为我我不明确的说出来来这每每平台台名字啊，这样会给我们的节目带带麻麻烦。所以我只能要请大家去就是你自己常用的那个软件和平台去听一去看一下。我们现在主要就是就这样呃，算是五个主要的频道吧。, Start Time: 187300
Text: 一个是我一个一个是我们的这个主频道，就是我们的游戏频道啊，就是放一些游戏垂直内容的，一个是我们的这个兴趣频道，就是大家熟悉的家族 pro 节目。还有一个是我们常规节目的这个生活频道，还有合日奇谈。当然了，有一个专门的频道，同时那有我们这们这个开那那边这这音音频伴有指南啊，, Start Time: 208060
Text: 也有一个大家应该也也听过之前他们做的节目了，做了两期，也有一个专门的体验。唉，这个这个音频系这个这个这个品牌下的一个播客的频道啊，喜欢电影的朋友呢也欢迎来关注一下。嗯，如果你就是觉得只是一个播客的听众的话呢，我觉得你使用一些泛泛用型播客平台来收听我们的节目呢也是可以的啊，, Start Time: 226470
Text: 可能也更方便。包括你可能也听别的播客嘛，在一个软件里就都可以。这个方面的听到我们也理解这样的一种需求之后，也会更重视一下。就是在我们本站之外的听众们在其他平台上的这种收听的体验啊，包括这次广告的调整，也是跟这些都是有关系的。希望所有的这个听众在所有的平台上啊，, Start Time: 247310
Text: 都听我们节目的时候都都更顺心一点是吧？嗯嗯，就这么简单，谢谢大家。总之就是广告的改变和外站的升级。唉，那接下来还是说一下这周游戏方面的大事儿吧。这周大事不就是刚才说的塞尔达王国之类，没啥大事，没啥大事，然后这期节目就到这里，不行啊，不行啊，大事事是没有，但是有大病的吗？, Start Time: 264650
Text: 是是还是得续一下上周发生的事儿。哎，有好多听众朋友们访谈了，包们这个嘴是不是怂了呀什么的，确实跟大家说一下，上一周塞尔达王国之类偷跑的这个事儿。我们当时录音的时候对你们聊聊这个事的吗？简单罗说了一下，但是我们当时录音的时候，现在网上吵的比较凶的这个跳脸啊、, Start Time: 287110
Text: 举报啊这些事儿其实在当时还没有发酵，就乐的人还没有那么多，也没有那么恶性的乐子。对，然后在今天这些事儿，我看到一些部分的人，基本上也得到了这个大快人心的结局啊嗯包括游戏本身也已经发售了。对，有讨论本身些意义也不大。但是在上周一周吧，然后塞尔达王国之类又相继更新了五个开发者的访谈。, Start Time: 307690
Text: 火。对，就是游戏的重要开发者都谈了一下他们对这个游戏的看法，包括他们怎么逐步的完成现在这个游戏的构建呢？如果大家有兴趣的话，欢迎在我们主战的资讯里面好好的看一下这个整合吧。你们你们在这个时间点的时候会想看这么多，这个就是在玩了他之前会想看那么多他的信息嘛，, Start Time: 332350
Text: 你上班的时候看呗，就相比起游戏我更关注，其实这个东西我不是不关注啊，就是我可能等这个游戏，当我这个游戏我玩通关了之后，很满足了这个玩了一个特牛逼的东西之后，在那个时间点我会特别想看那个什么开发者访谈谈，主要是开发笔记，就是这样。但我我知道这是个特别好东西，, Start Time: 353380
Text: 我期待他的这个时候，嗯，我其实是完全不想看任何关于他的东西的。我觉得是就是两百多小时之后吧，你再想起这个事就很困难。不会啊，就是你玩完之后是比较想了解这件事儿。你玩完之后可能就是除了就是满足赞叹，还有闲者时间之外，你可能根本想不起这事儿，所所以我我建个就会还是看。, Start Time: 372280
Text: 因为我看我看所有的那种就是访谈什么的，那个就是开开发开发的事之后，都是我一定要玩完这个游戏之后，嗯，除非他对于就是玩家群体的这个游戏时长有一个预估。然后他有本事让我玩完他之后，我肯定有游兴趣了解，就我是这个意思。对啊，他不希他不希望这个开发者先给他去说，没对，, Start Time: 392140
Text: 我都没玩游戏呢。然后你哇哇了给我说一堆，就是咱们游戏说话玩完了就是有些东西，而且就是那个共鸣感是我要了解你的游戏之后，然后你一说啊，啊，原来你们是这么想的，是这么做的。然后我然后或者说啊，你看你没说之前，我就感受到了你们这游戏，你们那么意图是这样的，就是这种感觉，, Start Time: 411170
Text: 但是看看成本不高。是是是，再一个就是你们说的游戏的时候，我不知道你们上周怎么聊的这个事儿，真的是评价了一下嘛，就简单评价了一下。上周只是大范围的偷跑出现，但是你没有游戏这种乐子人啊，或者这个意思。就然这种事我我就我本人肯定是特别就是反价了，下就简单就是偷跑泄漏消息给游戏。, Start Time: 428170
Text: 偷跑游戏，我觉得比泄露消息还要更恶劣。然后就是破解，就是我觉得那种即客行为就是破解完了之后，自己摆弄机器，包括我知道很还是最早有一些人已经破解之后，然后他不会把他放出来，就是派人去玩盗版嘛。对，像这样的就就是这个我觉得还好，这是在当时还是个挑战性。对对，是他的一种即客型，, Start Time: 450150
Text: 一种极客爱好者的行为。但是就是偷跑盗版，这个肯定是我觉得没有什么任何，没有任何，就是还有咱们还有什么讨论的余地吗？我觉得这个就是反正我个人是抵制和讨厌这个东西。嗯，确实我也不想参与和聊这个事，所以我一直没关注这个事，我就等着游戏戏售售就行了。就是自主己一分就是自主屏蔽。, Start Time: 468600
Text: 而且我跟仲青那天聊聊重青，我俩就是有我俩有有一点很信仰，就是说完全我俩都不理解，就是说这个游戏就是有那么着急嘛，就是很多人他也不是不买正版，这个我理解。对，就是说我能他妈早一分钟，我早一分钟没有塞尔拉，我要死了是吧？救命啊，这个我总得吸一口是吧？而且我也听说这是这个这个这个用所谓的就是那个破解的什么模拟器的方式玩效果会更好嘛，, Start Time: 487890
Text: 帧数或者什么的是吧？其实据说没有。对，因为我昨天实际玩的时候，那孩子真的扛不住了。就是就不用在很多就是在特别多的场景里，稍微有一些肉眼可见掉帧啊，就咵夸的掉。对，就我那那建建模模式会掉掉帧，但是我不看那能能力玩的还挺顺的。我是在高地上，就是你能看到的物体，, Start Time: 510670
Text: 很多的情况下，环绕的时候那个掉帧就会很明显。对，再比如说有一些场景，就比如说是有一些自然自然环境的下雪啊，或者是晚上有些萤火虫啊，然后这个时候还出一些那种就是结构稍微复杂一点的那种那种那个那个那个那个那个模像的那个怪，然后那个怪可能会喷点什么什么的，马上就完蛋靠操，, Start Time: 529930
Text: 我这才是在新手党啊，同志们哦，就，我这要是下去了，碰见个什么打厉害的东西，给我来条龙啊，难以想象来龙打打雷雷下点雨雨。完了这游戏你是用那个手持模式还是主机模式玩，就是那个外接显示器。对啊，显示器啊外显显示器，而且我我新买的机器啊是主机模式嘛，就买的那个限定机，, Start Time: 549100
Text: 用用限定机。对纯新的机器，最最最新版的机器都不行，就是没有没有没有解决任何问题。是，但话说回来就是我理解，那就是我知道有些人他不是不买正版，就是想我早一天玩或者早早一点玩。但是我那天我跟钟青聊说，我俩真是不理解，就是就那么着急吗？一天都不行，非要是想尽办法去尝试那个破解版啊，, Start Time: 567960
Text: 我俩不太理解这个这个心情啊，反正是我今年必玩的最重要的游戏。对对吧？你差那几天吗？是实其实就是还是那句话嘛，火鸡在僵尸未吃之前，就是第一口之前的滋味最美妙嘛。你等了六七年，而且你这个游戏你知道你拿到手里肯定几百小时，就你你着啥急呢？何苦呢是吧是吧？你这这这就这几天你玩玩洪霞岛还我，, Start Time: 587740
Text: 我操我人啊，也没有必要说脏话。我玩洪霞岛可能有有可以非常显著的提升。你在玩之后其他游戏的这个体验嘛，对不对？好家伙，那你你你不妨那个就是这个和玉璧游戏掺着我，我是玩了通了生化四重制版之后，为了等王国之类中中间这游游现现把生化五和生化六又完了。哎哦对，你看这不挺有这事嘛，, Start Time: 608950
Text: 是可以练练佣兵嘛，都可以。反正不管怎样，这游戏现在终于于是到手手里了，哎，玩的也都玩上了。虽然说大家的感想都不太一样吧，我觉得这些更具体的感想，我们接下来肯定会有节目去不太一样了。但今天我就怀疑这上班的人，我跟我比我想象的还多一点。我我看就是我我以我以为会像当年就是旷野之息发兽啊，, Start Time: 629770
Text: 美人格解发了个人二零七七发售啊，为昨天习总拉了十几个人去买实体板，然后那实体板没到，现在很多人没有按到那个昨天特牛逼，昨开了大大车，开开了个大车，然后就对面对面豪气。甘云问习总说十张实体，你吃得下吗？然后一秒钟之后，习总说吃，嗯，然后结果然后三秒钟之后，这个群人就满了。, Start Time: 651670
Text: 对，然后一分钟之后，那哥们说抱歉货到了这儿就被抢光了，就像那什么那种炒古剧剧那种台词。对，四块六有多少？我吃多少多是是是太有意思。昨天三点三点我玩了三点多，嗯，怎么多我还在想，我就是说这游戏不我该睡觉了。对，明明天堆堆事儿，每一个周五不都特别事儿特别多。嗯，, Start Time: 674660
Text: 对，什么开会呀，但这游戏太好玩了，嗯，嗯，就你都这样太太，而且你想在洗手党，他也没给你什么新东西，除了解析能力以外，但是还是你熟悉的那个就是是那个狂野之息的那种设计，对吧？他怎么能，他怎么就那么好玩呢？对你就坐那踩馆子，然后弄点肉，在那做做饭，完全能玩一小时，, Start Time: 695360
Text: 篝火旁边口馍。昨天哎呀，昨天晚上做了四十多分钟饭，就听林克在哼不同的歌噗嚓嚓，你放不同的材料，他哼的歌不一样，然后就在一个一个排列组合在里面试菜谱是吧？对，而且那个就是新手那个岛已经挺大了，你不能你还能逛逛挺久。就是你按照他指导流程的话，你会错过新手岛差不多百百分之七。, Start Time: 714635
Text: 对对对对，他雅哈哈就是几乎在新手岛给你安排了所有类型的雅哈，而且比原来的那个种类还发现几种新的。对对对对，我不知道最后那个新手岛上有多少，我觉得得奔二十去了，可能这刚刚到这个流程，我都已经有六个了。嗯，我有八个，那岛上肯定至少得十几二十个以上。对，可能还要更多，, Start Time: 735530
Text: 我操十几二，而且有些新的亚哈哈真的很萌，老白是找雅哈哈的人是吧？我是不太我没有我我也不觉得太多了，我随缘我是随缘的九百个，全找人的话可能得死，这次可能不止九百个。我不能行吧，赶紧咱们录完了吧，说这么事吧，赶紧录完，赶紧这样干啥。再过咱们还是大 s 我也带着着，, Start Time: 754430
Text: 平常都不带着。对，要不那个下午选题会就那什么就就就就打打再说吧，打打今今天热热闹了啊，然接他来他做一下一个新作的消息啊，首先是最终幻想十六公布了一个新的消系，主要介绍了一下游戏里面的技能系统，看得出来还是非常的复杂。而且我觉得很完善的一套技能系统，我一直都挺期待这个游戏的。, Start Time: 774640
Text: 因为我很期待他这种动作性，然后和他那个召唤兽结合在一起的效果。对，然后这次还着重提了一下，就是如果有些玩家他可能更专注于动作性，他不想去做这个培养啊这些东西。花太多的机力的话，其实他可以有一个一次性的学习和强化的一个便捷功能。对，然后他做了很多这种视频之配件，, Start Time: 797340
Text: 然后可以让你更自动化的去爽快战斗。嗯，这都是之前宣传期的时候强调都强调过的效果。总之他觉得现但这游戏开发的非常的完整，我觉得是之前其他他的一些前作在这个时期没有在在同期对比来说，他的这个看的是最稳的。对对对对，非常挺好。这个以前你们你们还是太年轻，就是被最近几代就搞得好像对这个戏，, Start Time: 820040
Text: 对这个 IP 有不是，其实也就那一代吧，不是你想想这个就之前所谓的水晶传说，都他都是最近二十年的事情的。我操二十，就这不是这种这种概念就对，反正嗯有点离谱。我觉得现在的宣发给我一种他的步调非常稳的一个状态，然后能够披露的东西也非常多。我好奇就是是吉田能做成。, Start Time: 846690
Text: 嗯，因为我没玩过那个十四，嗯，就是就是都挺好的嘛。嗯，但你这对我来说，就是那你一个 MMO 能好到哪儿去，最终看十四景天了吧。嗯，我看看十六挺好奇的，嗯，都很好奇，都很好奇。因为就这个所有人都知道我是这个野村黑。对，是吧是吧，我不知道，我承认了，我承认了。, Start Time: 868560
Text: 对，写在副标题里，对我正式完全正吧，我也没什么好说的了。对你们，所以就是我很期待，最终看是我从来就像你说的二十年了，我没有期待过这种幻想，这是这一次我好期待了。嗯，还有另一个也是最近很期待的游戏啊。街头霸王六公测宣布将于五月十九日至二十二日举行。嗯，面向测试的平台是 PS 五叉 bosisiri SS 还有 PC 平台。, Start Time: 890120
Text: 时间太长了，赶紧端上来吧。嗯，之前几周也是逐渐的公布他们一些角色的个人信息啊什么的。嗯，现在基本上也都放差差不多了。那天我每每次从那个直播室过，就看见某位同事啊在那拿拿着个 hehebobox 狂烈啊，有有就只有一位同事抢跑的感觉觉。据我所知，有好几位同事正在偷偷的练习，, Start Time: 916400
Text: 还切操知道还有谁呀？还有兔老师兔老师对，兔老师还练这个练到。他昨天手机放直播间的，不是我们帮他找回来，都没找到啊，是吧？我说你最近在办公室很少见到兔子好老师玩玩这玩意儿的，打腿打枪不好吗？兔子挺爱玩格斗游戏，他玩玩个个乱斗斗玩玩的挺好。对，嗯，兔老师上视视频不不好吗？, Start Time: 937080
Text: 对吧？可以让他播一下是吧？是啊，可以让他播播时，九号和十九号我能打通，出尔打吗？有点，十九号我觉得不行吧，十九号你须要打通。对啊，我觉得肯定没戏，你别激我别激我，真的不是，是我信你能打通。但是呢这个游戏吧，只要你一旦打我这个，虽然我现在年龄大了一点，但是现阶段除了三天不睡觉，, Start Time: 958600
Text: 我还是扛得住的，是我也不是没干过，不是为什么要这样问题？是我也我想说啊，就是你即使是三不睡睡觉啊，你看完完了一个成就，就就是在你跟生命中就会永远缺失一一乐趣趣。我没这么着急玩，我想我想慢慢对，就别着急。而且你想我三天不睡觉，把赛尔打通之后，我也参与不了十九号的测试。, Start Time: 979540
Text: 那没错啊，真爱较劲啊。对对对，别跟自己较劲，主要是游戏太密了。今年现在是这个阶段真的特别密。我今天准备这个新闻节目的时候，我就觉得啊除了赛尔达还有什么事儿呢？一查我还真的很多，上一周还有一个收获日佩对三出了一个预告片嗯，宣布将于夏季公布首个游戏玩法的预告。, Start Time: 997180
Text: 嗯，预告片我看了啊，就属于是真的什么都没有。就是一个黑影中的人说咱们要干一票大的是没有有什么其他的画面啊，玩法信息，也没没有质质性内容，其实对感觉像是预告的预告。嗯，但这游戏确实非常火，但是就是这几年吧，就最近三四年有很多想复刻 paday day 游戏，, Start Time: 1018020
Text: 嗯，基本都没成功过，就看他自己也能不能做到这件事情，我觉得自己也不太好弄。因为一个游戏在那个时候的成功吧，是很难被复刻。对天时、地利、人和各方面因素都综合起来的，就很多续作。他想就是把前作那样一个人气啊，或者说是认知点嗯都完整的承接过来，这事也非常难有有些地方挺玄学的，, Start Time: 1041810
Text: 嗯嗯，有时候续作就是没那么好做。其实嗯既然说到续作啊，咱们 CEO 很喜欢的 ducks 单人二二，然后也发布了一个最新的宣传视频，宣布是五月九号呃， pipic 和嗯同步上线，同步上线。嗯，咱们的同事有好多说，哎，终于在 stesteam 上等到这个游戏了。, Start Time: 1067350
Text: 嗯，对对，他们好像之前是呃有一段时间的独占啊，那是算 EA 吗？还是也不算，应该算 EA 吧。二是直接一开始是挺长时间，就一直在这，有 ipic。对对，嗯，反正现在宣布的是马上要上的，这个是一点零的正式版，而且支持中文之前，他们在新品节的时候有试玩，然后因为是英文的，, Start Time: 1090840
Text: 最后我也没太玩进去，这次终于出了，可以好好试一下了。等一首叉 GP 啊，等一首是怎么了？这是啊形成了新宗教了快，嗯每周的叉 GP 环节是。好，接下来的游戏是两款是 doom like 吧？嗯，有一款是黑白动画电影风格的这个橡皮馆动画风格的 FPS 游戏叫 mouse。, Start Time: 1112630
Text: 嗯，网上有人说这个等着迪士尼律师函吧，所以里面的画风其实非常有蒸汽威利号那个的画风。所以这个东西他就有没有就开玩笑嘛，是吗？就是开玩笑嘛，那个最早橡馆馆动画现在应该也进入公有领域了吧，应该是吧。因为因为其实其迪士士严格意义上来说，也不是最早做这个的。嗯，对，, Start Time: 1135810
Text: 肯定不是对具体的大家可以去听我们以前的一期节目橡皮馆动画节目。嗯，对，有详介介绍过这段历史之前，马小老师师也做过就是版权那块，就关于进入公有领域的这样一些普及。嗯嗯，然后未来几年迪士尼会有一些 IP，按照法理来说，他该到这时候候哦，但是个个他那场故故事不会放过的啊，, Start Time: 1159850
Text: 迪士尼尼是最强强法部部嘛，就是不一定他跟劳伦科科科，他他这个跟法务都没关系，他们能改法。对，是法务没关系，对吧？确实这个咱们有学法律的这同同事在这呢，因为迪士尼这个破事儿，美国那个这个延长了够几次了，两次了，不记得五十年啊，七十五十年到七十，现在是九十年吧。, Start Time: 1181150
Text: 对，在我有限人生里边，我记得至少延过两次了，九十年还能延吗？而且他们迪士尼最近拍真人版的老作品的真人版，其实就是一个就是所谓的涮一算这个行为。嗯，且他一定程度上为了防止止些些东西出出去，对不？没有留在他们手上，他要更新这个。对，嗯，明白了。那在拍的话，但你也是那个东西啊，, Start Time: 1200780
Text: 就是在法律上它可以重新有一种新的对商，包括商标就真人版的权利。对对对，但是那个动画形象是不是早晚要出的那刚刚你说的这这个画是这个回到了，我觉得我还年轻，我就要看看这个资本家到底不要脸到什么程度，那那你人生还有挺长时间能体验的，因为米老鼠什么的确实快了。是嗯，, Start Time: 1224190
Text: 而且那个时候真的赚钱他是对吧？你想有一天马里奥到期了，我操不敢想，但他这种就是那是不可能的，还在这生命周期在非常呃持续的这个一般是不会有这种情况的。对啊，就是但还是罗马说的那句话，对人能改法是啊，要圣旨的话可以写一篇，不是法国，不是法国。法务部的问题是他妈人家能改法律的，, Start Time: 1243990
Text: 因为很吓人，太牛了啊。嗯，总之这个貌似这游戏其实没有那么呃迪士尼了。因为有些东西的呈现，其实我看了一下，那是古早的。对，就比方说你爆头的时候，那个人他脖子上会留下骨头的一截出来，然后那脑袋就没了。就很像早期的铅笔管动画里面一些呈现，包括一些手雷扔出去把人炸了。, Start Time: 1266610
Text: 嗯，那个人会先变成一个黑色的烟雾，就是先变成一个黑色的灰，然后再从上往下落那个骨灰去了落下来。嗯，以前很搞笑的东西啊，嗯然后另一个 doom like 的射击游戏是战车四零 k boss 枪，然后公布了游戏玩法，预告将于五月二十三日正式发售。嗯，爆盾枪这个这么快就要出来。, Start Time: 1287940
Text: 嗯，他是个那种是就是那种复古的吧。我记得是个就是那种老 oom m 种像素，那些就是不是也不是像素 hello 坏啊。对对，我我这混混得我都想不起想不起词儿了的。看出昨天晚上确实费神了，累了累了，这这 lofbom 这这块挺想玩的，嗯，不都一直说 doom 很适合，, Start Time: 1309140
Text: 就是就是早就应该做一个嘛，就是那个四零 k 早都应该做 booom。对呀，那么好题材就是哎动物游戏没人做四零 k 的那个就是 mode 啥的。有啊有哇的社区早就有。嗯，你玩过吗？啊，玩过吗？有有做我看过视频，但我自己没玩过，所有能适合第一人称，就是那个标来飙去的，, Start Time: 1327860
Text: 基本上都被社区作过了。嗯，啊因为它不是那个商业作品啊，是啊不是商业作品，这个是报枪，这个个属于说是就全新商业作品。所以说这个对于外界或者说对于战场爱好者来讲的话，还是挺新鲜的。嗯嗯，而且公布了他们的游戏配置啊非常的低，嗯，觉得任何电脑其实都可以试一下，这个也是他们打出来的一个宣传点吧。, Start Time: 1348010
Text: 然后接下来是一条悲报啊，空洞骑士司之歌原计划于二零二三年上半年发售。对，但是现在开发组表示，他们目前的游戏开发仍在继续，应该是没有办法向他们预期的一样进行了啊，就是游戏的规模，该他们想象的大，对想象的大。嗯，每一次任天堂开独立游戏发布会，大哥都说哎，有没有司之歌啊，, Start Time: 1370710
Text: 都没有，都没有。现现在也是正式做了，今近很多独立发布会上上过吗？我只我怎么记得他是在微软这边。对我怎我也记得他在微软啊，因为他就是神经病啊啊嗯，你是盼啊，盼呢就就是出了点问题嘛，看来是这个误判开发规模这个事其实也不不少见也不少见。就是开始的时候规划一大堆东西啊，, Start Time: 1395790
Text: 最后做的时候发现时间啊、人力啊，然后叫没讨论这个就是游戏延期时候说的理由，我是不愿意听的，我愿意细想的。我也我也不信，你就爱说啥说啥，反正你告诉我严了就严了。其实脾气怎这这样，是不是真是昨天晚上熬夜熬睡就床床气你骑不服服不问的就没觉没睡好。就是就这样，就是游家念叨一句啊，, Start Time: 1419000
Text: 这个游戏确认将在 PS 四 PS 五叉 box SSXSNS 以及 steam 平台就出，然后发手机叉这批。对，好饭不怕晚嘛，希望他们就是好好做呗。这玩意儿我觉得真觉得没那么着急，好好做完了啊，然后前半半段才说到最近游戏多呢，那么着急干什么，对吧？对啊，你你你你现在给我弄出来一个，, Start Time: 1439220
Text: 我也玩不了，你现在也不能玩啊，是吧？嗯，可能，他们就是就是一边也在打赛，打那个 NS，你知道吧？玩那个玩那个玩玩玩塞尔达达说咱们咱咱要不不发个延期通告啊，有有可能多玩天天是王国之影，影响他们的开发进度，是吧？谁不玩这个，我我那个昨天朋友圈我刷爆。对，因为我加了很多，, Start Time: 1458320
Text: 就是国内的开发者嘛，就有微信什么的，全都周人干活，全都摆。所有做游戏的人都在玩。塞尔达是上周上上周嗯，我跟那个 red 老师做的那个就是读库那个塞尔达新书那分享会嘛会上。然后有有一姑娘分享感想，就是说我们啊就是现在大四，然后面临毕业设计的这个就是紧要关头然对，, Start Time: 1478430
Text: 去跟塞尔达。对，然后就是我们组决定啊，就是这一个月啊拼命赶工，然后然后个五月十二号就开始摆，非常真实了。对，然后就决定把人生中就是最美好的时刻，留给王国之泪。然后毕业论文在那玩完说吧吧，这样毕竟那个论文什么事儿都能写。对论文论文答辩前三天者嘛真行啊，游戏也什么时候都能玩啊。, Start Time: 1500150
Text: 你做游戏的人，你连塞尔达都不玩，你能吃你能做好游戏吗？你说对是吧？啊，那可不道理在这摆着你们自己掂量吧，回头跟那个西欧说说真狠啊，但是我们也要就是接纳，就多方面不同的意见嘛，是吧？啊，还是工作为主，日子还得过啊，该录节目录啊，他玩尤跟大我跟大家证明啊，西蒙也玩，, Start Time: 1525340
Text: 打那个塞尔达神，说就是不太爱玩，就是你可以不喜欢，但是你不玩的话呢呃这个在社交社交就会有压力啊，射交就会会有压力。他不玩，他家也有人玩，是是嗯，但他他家也没强迫的怎样，反正就是随他吧，回回头让他玩死亡岛得了，你知道吧？行，嗯，或者让他玩洪崖岛，红峡岛可以啊，, Start Time: 1547320
Text: 洪海岛没准就回来了。哎，确实啊行，再说一个正常宣发的游戏是网络骑兵重制版，宣布已经完成开发，进入这个进场压盘的阶段了。嗯，五月三十日正式发售，他压盘啊嗯可以通过 steam GUG 和 APL 进行了。哎，好像有过一个行闻说是要做实体是吧？我都忘了我压盘。, Start Time: 1569960
Text: 其实现在更多来讲是一个象征性的一个举动，就是表示说真的全做完了就游戏打包封装了。对对对对对，有本事你别推补丁，这也不用玩啊，是吧？有本事，你手有本事，你首日补丁，别跟游戏本体一样大。对，这这个这这个试玩你们玩的吗？这个试玩就是有一个我有游戏机，还是我没有我没玩。, Start Time: 1592620
Text: 我之前做一期视频节目要用那个素材，我还好好玩了一下，就有些东西确实在今天看有些古燥啊。是，但是就画面的升级是是肯定是有的。而且他为了保留这个游戏，可能原版的一些美术风格吧。我不知道啊，就在我今天看来，就是里面的灯光污染有点过于赛博了。就那个时代的话确实就是那特色，, Start Time: 1615050
Text: 对，但可能就是为有风格。当时那种我玩时候感觉就是有风格，因为我也没玩过老的，我一上手就感觉很有风格，我是没玩过新的，然后你能感觉到是个好东西。嗯，然后等那个怪出来的时候，你就感觉到呃是个二十年前的东西，确实不止了吧。我们网络骑兵是多了。对，三十年前了吧，三十年将近三十年，, Start Time: 1637530
Text: 他们真真的就是好像把那个东西就翻新了一下，哎呀，但是哎感慨一下并没有新作什么的。对，就是相对来讲，就是说开发新 IP 比起来，就这个时代，就人们宁可把资源投在就是翻老的东西。嗯，然后翻完之后，其实到底是不是原汁原味，或者说能不能获得当时那种认同还还还是个问题。, Start Time: 1656600
Text: 看年头我觉得我觉而且这一代就是说年轻玩家，对对于这个是老东西翻新的这样一个概念，他可能就是认知上不太还者说不太会买面子。就比如比如说像夺宝奇兵这种电影。嗯，那之前那个就是二三十年前，然后有其实在电影市场造成过很大的一个，就是对年轻人认识认识。印第亚琼斯就是梗图。, Start Time: 1678210
Text: 对，表情包是那个耍耍包候狂开一下，那个我就是年轻人。对，是，但是现在年轻人，你说他还吃了一套嘛，其实是有点震体。我咱们年年轻人，其实脑里想的还都是九零后的，就是现在是零零后。对对，零零零零我九零零后都不叫年轻人了，都毕业了，零零后上包了新社会了啊，公司都多少个零零后了？, Start Time: 1701680
Text: 对你你真正在比如说在学生的人，我我只有零零了了，有有有两三个了，三四个了。哦，那怎么办？就是现在怎么办？现在真正的就是青少年，甚至都没看过梗，那个那个连那个连表情包都不知道了啊，是吧？因为那都是很老的梗了。那哇那个是世纪初表情包，那也二十年前了呀。嗯，哈人我操这日子咋过呀？, Start Time: 1721120
Text: 而且他们不仅没没看过独宝奇兵，甚至连汉坦顿福特事业都不知道，因为他就也不太眼啥了嘛。嗯，对，嗯，年纪大了呀，我操，我最近连那什么，就是我最近那个回家看我女儿那个就是看 b 站的梗，我操我都不知道这些梗是什么啊，肯定是不知道啊，叫香蕉猫苹果猫，所以这个 happy happy happy happy happy。, Start Time: 1742290
Text: 你还行啊，我他妈他年轻啊啊，我还差招吧，我一看我操，我就这什么时候，我操。现在小孩看东西有这么抽象，我操。我看那个 b 站上有已经有一种视频，就是专门门那什就就是就是耿直南那个耿指南嗯，耿指男可可受追捧。我感受到这里面有些商机，但是我不够敏锐，我想不到这个怎么挣钱。, Start Time: 1763210
Text: 但是我觉得这里边有商机，其实我们的烂梗系列就是一个生做的比较深的就是梗子。对，就给给我们给我们这种人普及一下年轻人的梗，这个事我是愿意付点么？捧我感那个这个程度了。不不不，我觉得你不付费也行，就是就有些东西它其实挺真的挺魔性的。付付付付费，你来问我们吧，我们给你我们收费教你，, Start Time: 1785150
Text: 你你是会挣钱的。对，是会挣钱的啊，这办公室这么多人总能赚到你这笔钱。确实啊办公室七十人，一人给你一块钱，这个饭费又出来了。嗯，对，说回那个网络骑骑啊，就是这个 IP 其实实我真的不知道稍微年轻一点人，但也不说那么小的了。对，就是因为我是这个这个很早之前一直是主机玩家嘛，, Start Time: 1806860
Text: 我对，就是确实这个 IP 就没有辐射到我这。对对，这个是可能是对老 PC 玩家是 PC 是是一个很，因为他没有也没形成系列，就是说出个几代啥也没有。嗯，所以复刻他的话呢，尤其现在就是一个就是这个重置这个杂，就对这个天花板一直在往上推。嗯，啊有一些重置置特别牛逼的游戏是吧？, Start Time: 1825300
Text: 对，所以但我玩一下他那个试玩，我觉得可能还行，嗯，就怕新就新玩家接受不了，因为这个没有这么输到，到时候出看看吧。觉是大家想象一下，如果上世纪四就他的操作方式什么的都不改，仅仅是把画面翻新了，拿到现在来肯定是不行的。对，二零二三年我给你发售一个坦克移动，嗯，, Start Time: 1847260
Text: 而我而且年轻人可能一说这啥有戏思一尝哦，是个这么牛逼的，有游戏游戏，他愿意尝试。但是一尝试发现你那个很多东西是保持在几十年前的样子，他就觉得他就感受不到那个好了。一个是感受受到到另另外一个就是说你们那些老鼻操当年审美也很拉，你知道我玩这啥也不是啊，你知道吗？, Start Time: 1866960
Text: 但我觉得现在有些场子比方说看不空，我觉得他就重置的很好，就是他没有让我感觉有那么大的压力。就是我这次玩四的时候，就没觉得有一种我非得去完成一种观礼似的去玩这个游戏。他其实很多东西是很跟着我现在的体验走啊。对呀，嗯嗯，与时俱进。嗯，嗯，不知道网络骑兵能不能做好，, Start Time: 1884640
Text: 嗯，看情况，这种换器也挺好的。嗯，咱这都得带到了，不能不能差事儿，行面面俱到啊。好好好好好好，行，咱比上飞机差点儿。接下来是几个可能还比较远的游戏方面的消息。哎，一个是漫威蜘蛛侠二，前段时间推出了一个他们的前传漫画。嗯，看来游戏也是在稳步的制作中，但是我总是想觉得在这个时期放这个漫画是不是跟他的宣发有点脱节。, Start Time: 1905420
Text: 但总之在这个漫画里面出现的这个两代蝙蝠侠啊，呸，蝙蝠侠两代蜘蛛侠啊，和瑞简的故事，两边人一起过来枪毙。你。对，是两代两两代蝙蝠侠在另外一个电影里嗯，确实但那个电影的这个世界观设定来说的话，就往里就加点，比蜘蛛侠也是不违和的啊，大乱斗是吧？只不过这个版权费就过高了，, Start Time: 1932290
Text: 这个电影可能就跟你说，就是今天谁都别想出这种可以先从可以先从怪物猎人和从布条龙一开始。好嘛，都是神情恍惚的人是吧？嗯，然后下一个是最近不知道为什么在外网多出了很多 marg TA 六代的爆料啊，有一些这个现在不确定的各种奇特消息，对概念的地图啊，还有一些对于这个泄露出来的内容开发的一些解码啊，, Start Time: 1955050
Text: 就是说什么的都有啊，比如说在那个 GTA 六里可以骑马。对对对，你也看到吧。对对对，你不过过分其不过分分。因为那个果说说这这就就是开进进度，然包括括一些资产复用的话话，其实是有可能的，完全有可能。嗯，对，反正这个游戏一直也都是什么奇客热衷啊什么，包括这解密的一些重头吧，, Start Time: 1980790
Text: 对众矢之的吧，众矢之的。对，不知道游戏什么时候哦，会正式的发一些宣发物流。但是这个就是黑客钉上，如果说黑客有实质性进展的话， rock star 是真能全球追杀的哦，能做得到是吧？能做得到。对对，还是得掂量，掂量就是 two key 能做得到。哎，最后说一些卡牌游戏的消息。, Start Time: 2002830
Text: 嗯，前段时间万智牌连着发布了几件事儿。第一件事是他们的新系列，就是这个协军压境。嗯，前前这个个后后尾声篇嗯叫终战回响，讲的大概就是一场大战结束之后啊，这些朋洛克们啊各自的一些发展。有些人变成神，有些变成普通人，包括一些新的场景牌啊之类的。然后另外呢他们很算是我觉得算是一个大事吧，, Start Time: 2024760
Text: 就是他们宣布要延长现在万智牌这个标准赛制中的使牌的使用周期。嗯，以前的两年现在延长到三年，在数字领域，他们的这个万智牌竞技场也即将在 steam 平台台布了。啊，对对对，嗯，总之就是这些关于万纸牌的新闻，接下来说一些重要游戏的更新吧。第一件事肯定得说 dota 二啊嗯 TI 十二就是定在了今年十月开赛，, Start Time: 2051300
Text: 然后回到了西雅图图。因为他前几年都是这个在呃其他大洲的地方举办，然后今年是回到了西雅图来办。对，然后是小组赛将于十月十五日开始之后，就是按之前的常规的流程来进行。嗯，然后目前这个参赛队伍这些都还没有定，所以我们也没有知道更多的消息。对，嗯，但是确实每次一公布，, Start Time: 2086220
Text:  TI 网上就会出现一种各种这个玄学。啊，从这二四六七八到现在说这个西雅图是我们中国队的福福地。对，那不知道今年会有什么样的表现。好，然后他是这个 dota 二最近这次大更新之后的第一次 TI。哦，对对，所以他这次 TI 会打成什么样，是没办法预我真的体天翻地覆的变化。, Start Time: 2113140
Text: 对我还没有进游戏体验过，但是感觉已经是完全不同的东西。对，包括整个地图大成那样，然后这些各种新的机制就有装备和英雄的调整。就什么蓝胖叔个龙芯撑一下蓝量这种这种东西肯定会影响整个比赛的。我忽所有比比所有细节，看你俩说劲儿，就是我和龙马一句话没有你知道就你想所有人上来都是都是论拳，, Start Time: 2136310
Text: 就是没有老师傅。现在这十个系列就看这个五个月内的这些像 major 啊之类的比赛，会不会让大家定下一些老师傅的套路。嗯，然后到时候 TI 肯定就是千奇百怪，各种各样的战术再来打死这些老师傅啊，虽然不太玩这个游戏了，但是忽然觉会觉得今年的比赛会不会很好看。然后老白，, Start Time: 2161750
Text: 我纠正你一点，龙马是跟我们打 dota 的，全桌，只有你全桌，只有你没没完是吗？对，他以为我不懂道理，瞧不起谁呀？是哦哦，这就体现出代沟来了完了他国李宏大第一发条听说过没有？哦，还有这呢是吗？你跟那边的动作游戏、天尊拼命都是带着混号来的啊。嗯，接下来几个我觉得挺有槽点的，, Start Time: 2183810
Text: 新闻都是关于更新的。嗯，一个是欢庆 steam 版推出两周年，然后坦克世界现在开启了一个社区的大放送。这白白老师懂啊？不不不不懂不敢懂，这个更新，不敢懂。坦克世界不敢懂。我点去一看我就愣了。因为点进去之后，他那个这个更新的封面根本就不像坦克世界。嗯，他说这次更新是跨越两个星球的快乐啊啊，, Start Time: 2208820
Text: 是这个玩家可以前往红色星球，在火星碰碰车活动中体验独特的太空战斗，代替普通坦克使用特殊地形超能道具，还有脉冲炮淘汰对手取得胜利。嗯，那整活嘛会玩啊。对对，就早就发现了坦克世界好像是就往这个方向搞了大毛的这个运营的游戏啊，就是一到他纪念日或者说什么特殊日子，, Start Time: 2233380
Text: 什么都不都是不走寻常路的那我觉得这个确实没有想到，就一定是没有三十年农雨装干不出这事儿来。真的就是你像战雷每年的那个坦克世界体验活动啊，然后老白是玩炸雷。对对对，这些就就战雷有啥活呀？有啊，太有了，就是那个有一年是开充气坦克，互相打充气坦克。啥叫充气坦克呀？, Start Time: 2256280
Text: 就是你看着是个坦克，但是里实际上里边是自行车。因为那个战雷在那个就是说对轰的时候，嗯，会有那个就是弹道和那个破坏的这样一个效果。所以呢然后就是坦克打你打中对方坦克，然后结算的时候，你会看到那个就是毁伤动画。嗯，然后你会看到你的那个扔的土豆过去，然后打穿了外边冲击坦克那层皮，, Start Time: 2276590
Text: 击中了里边骑自行车人，然后被判定驾驶员被击毙，然后这个坦克又退出战斗，这样的瞬间不知道这是花园战争，还是是就就是就是这样的。然后还有一年是那个双足泰坦嗯，什么最早一年是那个那个彩虹小马啊，最早一年是喷气彩虹小马可以，反正对大家都有绝活，对，都有绝活。嗯，真的是没没有十年偏瘫经验，, Start Time: 2298310
Text: 做不出来。这个下一条新闻也是有绝活的新闻使命，召唤现代战争。二嗯第三赛季再起，然后将于今天时装。嗯，你这个使命召唤我很久没没听人这么说过了，然后不省人苦晕的。嗯，更新了很多啊。这个比方说六 v 六的地图啊，包括新的模式。但是最让我感到震惊的是，它的结尾有这么一条叫做新的特战兵角色。, Start Time: 2321640
Text: 凯文杜兰特报道。凯文杜兰特。对，然后这个玩家可以化身史上最优秀的篮球运动员。凯文杜兰特也包含了取人小命的突击步枪蓝图和篮球武器事物，以及这个脚踝终结者加载画面。这个就是这不是他们第一次干这种事。对啊，之前我记得有哪个来梅西内马尔博格巴啊，现在都在战区里面。, Start Time: 2347420
Text: 然后之前他们拍广告的时候，请的什么科比什么都拍过，嗯，枪的皮肤什么的，那 COD 玩的花样可太多了，各种种二次了，纯纯的二次元的枪是吧？对头对，打滚花样巨多，那跟跟穿越火线有什么区别呢？这么搞他他是 COD 穿越火线，请不起凯文多杜特特用户不合合。对对对，, Start Time: 2371280
Text: 也也重合吧。但现在你就可以用内马尔去狙杜兰特，或者用杜兰特狙内马尔了。嗯，这是一种什么乐趣？对，不是啊，梅西狙内马尔我还能理解呢，他不是什么脚踝终结者吗？是就就狙内马尔呗，嗯在这等着呢，对，然后就在地上滚吧。嗯这有技能吗？嗯，就是就是别人打他，然后他在地上可以打滚假摔是吧？, Start Time: 2393200
Text: 没有没有，怎么有就在地上打滚三秒无敌啊，嚯打滚无敌突人对个对对，你你那个是带你还还还能回血，你能是 CUD 吗？一种全新的 COD 是非法可以下一条新闻，非常想让四十二来念啊。但是今天没来，嗯，就是饼干点点乐，就是点饼干。这个游戏宣布推出了十周年纪念的重大更新。, Start Time: 2418020
Text: 好嘛，都十年了。嗯，我也是很震惊啊，这个游戏能活过。今天在座各位啊，我没有没有没有没玩玩过，没在这的那个人没在这，这个人有我在任何平台，任何都没有都没有买或者玩过这个游戏。对，确实我也只是听说过，一直没要么你试试，我不要了，你试我不要，我那个吸吸吸血鬼幸存者就就够一够够够够我够够我一寿的了，, Start Time: 2440590
Text: 全拯就了吗？我的人生没没那么坚韧，就是经受不了太多这玩意儿啊，那说明你生活还挺充实的。嗯，总之呢游戏推出了这个第二十个设施，我也不知道啥意思啊。嗯，啊此外还更新了游戏的成就和功能性，还有成就。对对对，出了这个新的设施肯定有新东西嘛，差不多得了。这是嗯嗯然后一些游戏方面的销售方面的新闻吧。, Start Time: 2460510
Text: 嗯，就是其实简单提一下吧，因为现在大家都是热衷于这个塞尔达，但是其实最近因为银河护卫队三在上映，他打折是吧？对，反响不错。然后他这个游戏版近期打折也挺好的感觉。我看了一下 steam 那个游玩人数，近期也是有一个很明显的峰值啊，嗯然后也是逆流而上是吧？嗯，, Start Time: 2486420
Text: 就就就你们你们玩塞尔达的时候，他就每每天发一条银河护卫队真好啊。对，不知道点谁呢？比如说服夏接了啥活啊感觉。然后这个游戏当时本身也是一个每不被看好的情况下，嗯，就就间拿了非常优秀宣发特别拉嘛，对他的宣发确实挺不好。他第一次亮相的时候，瞧瞧不出好来之前惨案。, Start Time: 2507380
Text: 对，就是一个灾难，我觉得我觉得有故意的成分啊，是吗？啊，就是先预期控制，对预期控制可能有人故意干这个事嘛，预期控制预期控制能控制了一个成功。这个游戏的就是这个个相相，我觉得是在 e 这个是 e 三吧，是 e 三 e 三历史历史代的那个 e 三，历史上这个数得着的拉胯现场了。, Start Time: 2529700
Text: 对，可能倒数第二吧，仅次于柯达米是吧？啊，拉跨程度令人就是对，没有人发指，没想到就是游戏还是挺真是挺不错的。你们这还得排个名次，我真是服了。因为科勒科勒美那个估计是后来无法超越的。对对，他就是那个用那个用那用李诞的话讲，这是他是独一档的。嗯，对，就是科达米的这个 t 零嘛，, Start Time: 2549830
Text: 发布在在发布会拉跨这件事情上，科柯达米是独一档的，其他你们要争争第二啊，后边可能很难有再超越他的，那时就很难很难确实。然后另一款啊暗黑破坏神四将于五月十二日今天到十四日开启第三次公开测试。这次测试的平台非常的多啊，那个 PC 啊、叉豹 CRSS，然后叉 boce one，, Start Time: 2572610
Text: 然后 play station 五， play station 四。嗯，这次还有所有平台皆可这个跨平台游玩和共享进度的呢功能属实是非常自信啊啊，狙击塞尔达是吧？嗯，我怀疑是他们按他们自己游戏宣发的排期排到了这个时候，然后忽略了塞尔达这件事。嗯，本来那天，但那也不也就是对用户确实也不是完全不是竞品，, Start Time: 2597610
Text: 完全不搭嘎。但有没有可能就是说跟塞尔达中七了之后卖的不好，我就没责任了。不，他他这跟卖也没有关系，他只是一次测试嘛，嗯就是但是最早就拉一点的话，也也不是问题。早早的是他这次测试有一个重要的测试是服务器压力测试。因为塞尔达存在，我觉得服务器可能没有给到充分的压力。, Start Time: 2619600
Text: 但我真觉得不成功，就是提拉米苏和这个清风的区别，就是就只就吃吸收一种的人不太吃。另一种嗯也不一定，但是毕竟 CB 的塞尔现在塞尔达啊再多说点，就不不说游戏的事儿。嗯，我一直有看一点那种就是这个科技财经方面的那个现象。然后我第一次看到这个塞尔达传说这个 IP 成为了财经新闻哦。, Start Time: 2640225
Text: 嗯，因为正好前一阵子那个挺早之前吧，就是那个人天堂不是广东工财报嘛，然后然个营收是稍微有点有一点点下降啊，因为那个 NS 的销售到了末期了嘛。对对，他没有头几年那么猛的，所以他的那个就是财报肯定是没有头几年那么好看。嗯，然后就是很多很多这个财经专家开始分析的那那拿乏力嗯啊什么什么这也不行，, Start Time: 2662020
Text: 那也不行了，然后没有新的 IP 了，怎么怎么着。然后对，然后就是说就拿出来说说这个啊塞尔达应该是什么创造什么。这个比如说股价要升啊啊什么什么的，就是要卖多少。然后我就说我说这些这些财经专家难道不知道马上不是，难道他不知道塞尔达其实以前卖不了多少嘛，主题最如衷前的时候就塞尔达也不太挣钱几百万。, Start Time: 2685510
Text: 对，所以就是塞尔达发售对任天堂的股价应该是不应该造成什么太大影响的。嗯，是很奇怪，就他们疯狂的分析这个事儿，就是他们把塞尔达这个发售这个事儿当做是好像比如说那个迪士尼要出一个什么对最重要的电影两点人。第一个就是说时在不一样了，就是时至今日确实就是塞尔达在这个就是游戏界这块来说是一个现象级市界只有旷野之息啊，, Start Time: 2708430
Text: 把他带到了千万级别的这个这个这个程度啊。这话说倒是没错啊，因为我听他们说别的吧，有时候还我觉得挺对的。然后一听他说说的一点，我了解的事儿，就觉得就是完全经济学完全有点扯不淡。经济学家这个事儿跟我们是一样的，这个评价确实很熟悉，就只能听听你不懂的事儿。哎，就是说机会聊到你的专业的时候，, Start Time: 2734590
Text: 你就发现他特别懒。经济学家，你看我觉得很熟悉吧，就就是这样，就是嗯那咱们找几个经济学家来做做做节目吧，我觉得这个应该挺合适的。是你怎你想怎么侮辱人吧，这样说吧啊嗯刚才既然说到了任天堂的财报啊，我们接下来就顺便说一说其他公司的财报。我还以为你要介绍经济学家呢，, Start Time: 2752630
Text: 啥啥呀？啊，首先是万代公布了他们年度的财报，显示的是同比利润也减少了百分之四点二，但是总销售额增长了百分之十一。嗯，然后各种数据表示，现在这个埃尔登法环依然是在这个全球热销的状态中。因为很多人就等 DLC 嘛，现在是嗯对那 DLC 出的时候又能卖。嗯，对，, Start Time: 2772030
Text: 我觉得按照他现在这个比例来说， DLC 出如果他出出出的那那那那那个时间段再卖个几百万，是轻轻松松的。对他现在是没到三千万的了，把这个记录还在涨。对我到时候要看看它到底能卖到啥程度，嗯，还是会超出预期。对，这个二等法，还有本事你们就给我卖到五千万嚯啊嗯卖到五千万。, Start Time: 2796470
Text: 我天是一个新的量级嗯，开发的这个成本，可能只有大镖客的十分之一。对哇，可能十分之一都没到不到是吗？不到这咱不好说，就是真的是你要是算上那个就是团队啊，然后外包这部分，因为大镖客还有大量的外包团队。对啊，这个就是成本就没法衡量。我们很久没有在游戏行业见到这个啊年化收益率这么高的投资项目了啊。, Start Time: 2820260
Text: 嗯不要走哇，那你要按这个来衡量的话，那就这这个这个就没数了，因为这玩不力是吧？对呀，我觉得一些可能成本更小的项目，它的那个收益率可能更更会多一些。但是这种体量的游戏儿童话环现在是很突出的，嗯，太有意思了，太有意思了。然后紧接着看卡普通也公布了二二到二三年的财报。, Start Time: 2842070
Text: 哎，显示首先说说重点吧啊显示他们已经连续十年盈利利润增长了。然后今年呢是首先推出了这个生化危机四重制版，然后还有怪物猎人崛起的这个无数个 DLC。嗯嗯，就是远超去年吧，远超去年同期吧，导致他们的一个销售怪物猎人，他应该说的是卖那些就是皮肤什么的。嗯，呃因为他的后续更新是不要钱的嘛，, Start Time: 2868080
Text: 他就是卖那个那个卖一个资料片。但是我听说怪怪猎里边那些内购的销量正经不错，他正经挺挣钱。我觉得这次崛起有一些那个外观，你不觉得非常的魔性吗？就是创造了一些非常好的销售。你看他，你看个猫猫狗狗的。对，就是他出那些东西，他越来越老出这种嗯，他们肯定后台有数据啊，, Start Time: 2893820
Text: 就比如他一开始做那种特正经的特帅的洛克人什么的，没什么人买啊，然后就出这种特特的特傻逼的那种就卖特好。嗯，你看你能看出那个倾向来，他会越越使用他们们欢这个个啊啊就要疯狂来，这个属于抓住这个流浪密码了。他他们一直那个因为你玩现在所有的开普空游戏他都你会你只要注意的话，, Start Time: 2916860
Text: 就会发现他就会提示你有一个协议，自家的那个服务器要采集你数据嘛啊嗯所有的开普空游戏都。然后从大概三五年前开始，你就能感受到就是他们的开发游戏的很多策略，特别他销售和商业层面的策略，特别受这个数据的影响。哦，就是感觉越来越懂玩家了。嗯，但是问题是这么懂，玩家懂来懂去，, Start Time: 2936920
Text: 最后会不会变成一个信息减防，就是他很难拿出什么？就是更新超出你预期的超出预期的这样一个状态了。那我做重置还怎么超出预期是行吧？嗯但是他现在做的确实不错嘛。嗯，而且你你看你开工财报，开工财报有点特别逗，就是他的那个毛利率，至少在日本游戏行业里是就是咱不说手机游戏啊，, Start Time: 2961450
Text: 就是在这个买断制单机游戏里是非常高的。我觉得他伤法很厉害，毛利率非常高。嗯，啊他那些就是真真正冷饭，因为这种高高高质量的重置，其实不是冷饭，是它是一个很高成本，它是三 a 游戏。对，那个真的虫，就是比如说多块钱打个包啊，卖什么街霸打个包啊，卖很能卖能卖啊。, Start Time: 2983990
Text: 就是你刚才说那个橙武唐龙一街霸打包，我都卖了。物唐龙一三代加一起一甩手就是一百多万。哇，就是他他的毛利率非常高，因为他的 IP 里边太多独一份的东西。嗯嗯，大神对啊，还能卖是能卖，肯定能卖啊。真刚才说这几个我都有都有一份贡献啊。对啊，街霸是不是独一份是吧，, Start Time: 3005630
Text: 你说他是不是独一份？这个很具体，老街机游戏夸夸弄六六六六七八个传一下，一抬手五十万。他那个就是那个街霸二的那个戏，就只有街霸二，就街霸二的各个版本。那个那个好像我听说卖到八十多万了，我天就是一个六六六种街霸二吧。我记得里边是嗯嗯就是最早的那个版本本原原那个元祖的，, Start Time: 3027340
Text: 然后有老四祥的，然后有个快速加后十十、六十、十十，然后 terrible 的。然后就是反正是这有有一个街霸二的那个包，那个我听说是卖到了快八十万块钱，所呦操可能都不止卖到世界末日那种。所以说这个别说人家咖普空吃老本，人家有老本，但是人家会吃是嗯就我好好做游戏，, Start Time: 3048440
Text: 打个口碑。嗯，啊你大家炒冷欢的时候，大家也愿意掏点钱嘛，哎总之做的非常不错。交个朋友是吧？交个朋友交个朋友什么玩意儿得可能还是得更新一一下，一直来来这个微软软购购冻市暴雪系列新闻。然后产业新闻之前也说了嘛，英国 CMA 阻止了这个收购计划。嗯，然后在英国的一些民意调查公司，, Start Time: 3066160
Text: 现在向民意调查显示，有四分之一的公众其实反对 CMA 阻止就反对 CMA 反对啊反对 CMA 这个行支持微软收购嘛。对，其实支持微软收购的那还有四分之购嘛。对，其实也不能说支持微软收购，他只是反对这次反对而已，而而他完全完全支持 CMA 的，其实只有百分之十六。, Start Time: 3091240
Text: 你问我支不支持，我也不知道。对，反正我但我但是我反对 CMA。对对，就是然后这个 CMA 这次之后，就很多像相关媒体，还有玩家的注意力就放在了欧盟收边。嗯，因为欧盟一般来说，就这段时间就要公布他们的决定了嗯嗯， rose 现在也是谣言四起嗯，对，其中也有很多让人不是很安心的消息。, Start Time: 3112980
Text: 比方说从冻室暴雪这边，他就承认在这个提交给美国的哦，不是 CMA，是给提交给美国证券交易委员会的这些文件中，其实表示嗯自己这个守望先锋的联赛啊，包括使命召唤的联赛，其实现在都面临着比较严峻的挑战。运河很惨，嗯，我很穷，比较严峻，挑战是种种。对，嗯，反正也都提到这些，, Start Time: 3139660
Text: 而且确实我估计在国内看守望先锋比赛的人体验比较明显。嗯，就是因为很多战队可能因为冻日暴雪和网易的这个问题对对都面临着要解散，要退赛的问题，受了很多影响吧。嗯，因为守望先锋的那个电竞确实就是暴雪的下载力度很很很大。他想把它弄，他想把它弄成那个 NBA 那个样子。, Start Time: 3161230
Text: 对，在一七年的时候想做这种，但是最开始就找 NBA 对标，而且他的模式其实在电竞领域，这个因为我不是特别懂，我是听说一点，这个就是也是比较有争议，就是他的搞法，就他想往 NBA 那个搞法，就是相当于他自己想控制这个生意嘛。他看到了电竞的是一块大市场，但是像以往你只是用我的游戏去比赛的话呢，, Start Time: 3185970
Text: 就是厂商的这个权益和收益，就是他要把自己这个东西完全控制住，就就星星做做成大联盟。然后后星际联赛那个对每一个具每一个俱乐部，其实都是我我我这个大联盟下面的一个抓住的。就是说白了你不但要交税，你还要被我抽水。但是像然后其实有点独断的那个感觉，就是其实这个就是基础不是特别好。, Start Time: 3205050
Text: 生那双先锋的这个电竞这这一块，而且就是他不像就是过去的一些暴雪游戏。在某些领域里边，比如说星际一的时代，嗯，星际一时代就是独一份的，你没有平替。对，但是守望先锋这块来说的话，其实就是同类的同类型的嗯竞技游戏其实是有可以替代的这样一个选择的。嗯，那就是是从玩家游戏角度来讲，, Start Time: 3228670
Text: 可能他还是有独特性嘛，就守望先锋是挺独特的，是射击模板。但是我明白他电竞层层面来说呢，就是我可能练这个项目的选手。对，如果有奖金更高，关注度更高，对我的职业生涯更好的项目，就是他可以就是守望先锋的选手是有跨的能力，他有跨的能力啊，你去打瓦去打别的都行啊，打堡垒之夜对你之类的。, Start Time: 3250410
Text: 对，就是所以嗯确实遇到一些问题的这个电竞这一块，嗯，而且 CMA 这回这个这个决策其实就是几个经济体之间的互相的拉扯。嗯，对，而且在在在中国市场，现在这个状况呢，对我对，都是无所谓。嗯，但是对暴雪是非常深，因为中国是他除了北美以外最重要的市场。对呀，确实中国的暴雪玩家那是没有中国暴雪玩家，, Start Time: 3269430
Text: 他可能已经没有今天了啊，所以所以他现在搞成这样的话，对吧？不管是你的守望先锋，还是炉石，还是魔兽世界自己他妈掂量，对吧？全都是中国。我这么说也不好，但是你看就是我们至少成一半儿啊，不说别的西欧都被逼的，就是把明日封舟了。对对，就说说回 CMA 这个事儿，然后现在也出现了一些非常有意思的冬日暴雪的对这个判决的反应吧。, Start Time: 3294670
Text: 嗯，比方说据这个金融时报的报道，冬市暴雪这边已经聘请了一个著名的律师啊，他的工作履历呢有这些人我现在念一下啊，包括英国女王伊丽莎白二世啊，鲍里斯约翰逊和戴娜王妃啊。然后这位律师呢之前在这个黑石公司工作啊，客户包包括阿联酋的总理。嚯啊，这背景够硬的。对，就不知道 CMB 这件事是不是最终的结果，, Start Time: 3321480
Text: 但是我相信还要扯皮。审查这律律最擅长长领领域，不是，是法律写写律律吧。就是这个应该因为在黑石工作，然后有这么多王室的关系的话，嗯，大概这个就是说上层脉络，也就是你要圣旨来一条的这嗯这个意思了。总之这件事情的拉扯还在继续。嗯嗯，然后最后再说一些近期的，因为我们知道，, Start Time: 3350060
Text: 按照正常来说，其实 e 三的宣发周期应该已经开始了。但是但是今年不是一三没了嘛。对，但是这个周期还在跟大家就简单念叨一下这些事儿。哎，首先呢根据一些外媒的消息报道，索尼将在五月二十五日这一周不一定哪天啊，然后举办他们的 PS 展示会。呃，据称这次展示会中也将会有科勒美的内容。, Start Time: 3374230
Text: 嗯，那在据称科勒美里的内容里面，会有一些我们很熟悉的游戏。比如说说呗，据说是有，就是这个外媒传谣说是有 MGS 的重置版，嗯，然后你还能传出啥来，今天基金能已经公布了嗯，对吧？基金流已经着实了嗯，承认了，就是在做重置。对我在想克勒美这个足球游戏啊，会不会趁这个这个非法变成 ES boss 的这个情况下，, Start Time: 3400960
Text: 在在在尝试崛起吧，他俩就是摆烂，互相摆烂，看有看谁能更烂，是吧？那那肯定是克伦伟那个这个钱少，他更烂一点呗，就实况先 ball，所以那个废份后摆的呀，他没他没有接触过系顺口气吗？我不知道，就是啊啊他他的他那个他现在不是 fae football 嘛。啊对，, Start Time: 3431170
Text:  e football 就是还还还不是非常残活着吗？就是是个活着的状态吗？等于活着吧啊，有人玩是吗？生理意义上活着等于没死吧。那行行吧，没这身边确实已经没有人在玩，就是就是这个实实况普系的东西了。嗯嗯，都在都转，都是玩游个别玩足球的，都都都我直荐都玩非法的。, Start Time: 3450410
Text: 嗯，就以前那个对抗竞争的边玩非法，一边骂，也也一边玩，一边一边骂。嗯，但好像好像的确实没太度，没什么选择的。对，嗯，然后除了这个索尼的发布会以外，然后六月八号到十号会办 summer gaming fest 的这个夏日游戏节。嗯，你看一看那个阵容，它就是个 e 三。, Start Time: 3470930
Text: 对，然后我们很多很熟悉的厂商啊， play station 查布斯动事，卡普空 EA 和玉 b 啊，都在现在这个名单之中。是的，看来这个大的 e 三没了，但是啊宏观上的 e 三还在对绘头转生啊，因为我就好奇，他都他谁给他做 MGS 包给谁呀，谁敢接这活儿啊，, Start Time: 3491890
Text: 还惦记我咋知道呀？这不这不这不就说是谣传吗？嗯，不，因为现在克林美是可以干这个事，就是看非常可能干这个事儿的。因为我没有任何，我没有任何就是不认识认识柯查米的人和那个就是消息。嗯，但我就觉得他现在就干得了这个事儿，他就包出去是吧？就是手里唯一这个值钱东西就是哎就是牌子了，, Start Time: 3513050
Text: 恶魔城啊。对啊，就都卖，反正他自己做老游戏了嘛。对，嗯，就往往往后卖嘛，你看那些他那些老的那种就是什么魂斗罗那些啊，那呼呼的卖给手游厂商，就是你们就弄吧，是吧？就爱做啥做啥，反正挣点是是我只管钱啊啊，那他手里 MGS 这这么大的，这个不卖，只不过现在才卖的唯一原因就是没有没有人敢做，, Start Time: 3531370
Text: 是谁敢接呢？嗯嗯，而且你签了这个东西之后，他肯定有一些硬性的要求的啊。你要第一个做就是卖使用的范围啊，做到什么程度，做到状态。嗯，而且你这是个大项目，你从事它的话，你也是个万众瞩目的游戏嘛。对啊对，影响了这个现代游戏历史的一个作品，这重置成啥样了？但我必须提醒各位陪审员啊，, Start Time: 3552030
Text: 就是柯达米现在是没有正正儿八经的开发能力的。对他想重置啥，他跟卡普公夫都完全不是有事。他对他想他想重置啥，就是就外包嗯，包括能能干成啥样，这个事儿就谁包先知道道。但但就算是外包的话，接这个包的公司还是一个挺有风险的事。对你，而且你有多大屁股敢揭这裤衩衩。对对，, Start Time: 3579540
Text: 而且很好奇。还有一点就是那个就算重置这块外包的话，决定外包质量很重要的是来自原 IP 单位的兼修。嗯，就是他对于这个东西把握到什么程度，对他不仅没有开发能力，他也没有兼修，他也没有健身力。现在根本不懂这个东西了。我感觉已经健身房他是懂的，别别的不知道了。嗯，, Start Time: 3602100
Text: 博兴哥他懂这个文兴哥太懂了。商业地产他懂山业地产，其实他弄的不太行，但是也是受累于日本这个地产，一直就就就对比较细软啊，继续说发布会的事吧。对不起，飘远了，飘远了。发布会的事情，紧接着六月十一日，然后会有叉 boss 发布会，然后接着是星空。对，关键是这个星空星空的专场就是两场发布会联播嗯嗯，, Start Time: 3623120
Text: 在洪岛岛铺铺铺之后，嗯，现在外网这个很多星空的宣发，将自己跟这个洪崖岛切割的非常明显啊，真的那么铺吗？啊，因为我其实都没有没有时间去玩它，我这是我就铺的特别猛，很少有的说一个一百 g 的游戏，然后顺下就是花一天时间晒顺下顺山，顺山对那么不好玩，也不是，反正正就记记得天晚上上是我看群里的，, Start Time: 3648400
Text: 大家就是在统一的批判。嗯，没有，就重星跟我骂了好几十页，但我没玩啊，好几十十页是吧？那众星老师能做到这个好几十页，估计是确实很夸张。因为我想说就是他备胎四大真爱会，然后反正这是阿肯嘛，就是如果放在阿尔卡的标准来要求的话，它不好，这个我能理解。嗯，就是他好像听你们说的意思，, Start Time: 3674380
Text: 它不是这个回事儿，是是一个作机机游戏，本身就非就是就是烂游戏是吧？对，就是阿肯能都是烂游戏了，现在是吧，就是那个装的啊，能把阿就是这一座，能把阿肯定在耻辱柱柱，然后那装子定定歪了。这个亚斯达是不是有毒啊，就是非常草率的，因为他怎么对吧？但是他这次作为代表出来道歉的是 phil spencer。, Start Time: 3692610
Text: 对，就是说在整个的这个这是质量质量控制里边。因为而且上我我们也说了了非非飞非菲德短草。在玩家当中，我觉得人缘比较好，就就那么的陶德出来就是游戏好带话的是是甜蜜小防员是吧？我最喜欢陶德了啊，陶师傅是吧？嗯，我觉得他说话贼逗，真的嗯很带劲。他说的我一句话都不信。, Start Time: 3713510
Text: 陶陶说的话有一句话都不信，陶德说的就是骗人的鬼。也不是我跟你讲透的，就是那种就是在那个玩家面前特别的普通而自信。嗯，很就是你比我损多了，好吧，就是仔细一品，你这更损啊，是吗？就就还行，反正那个上集上集节目，我们说了就是 face presance 出来道歉，, Start Time: 3735570
Text: 说那个没做好，呃，一个是没做好。另外一个是就是我们内部的就是品质控制这块还有问题。对，其实就是有玩家已经指出了，就是这个东西。他如果说内控流程过了，嗯，他问题更大啊，而且上期其实我们也聊到了，就是现在洪崖岛的这个状态，它伤害的是整个现在叉 GP 整体说的说都想想玩儿地方体验。, Start Time: 3756020
Text: 哎，要不你体验体验给 space a 个面子，对吧？叉 GP，我试试，你试试就尤其叉 GP 就直接玩，也不要钱。什么交个朋友试试试试试。我我也想知道交交朋朋友怎么骂，嗯，确实这个挺失望的这个游戏是吧？上期节目很我我我直说啊，我很少听到四十二这么权力的这个爱之深责之切，, Start Time: 3779440
Text: 对这么这么火力全开的，我们都是质量上乘的时候都是是 r country，对吧？那个 pray 对吧？啊，是那个什么发售的时候，戴斯 loop nice 路 p 发售的时候，我们出出成样样了，都想不到。然后六月十二号还有玉碧的发布会又发啥呀？就是他们今年其实还没有，, Start Time: 3797870
Text: 对，为什么还没有大的那个 SPO 呢？就是跟按说肯定是有的。对，他们手上啊就是已经说了，要卖的东西都已经有十将近将近五六个了吧。就看到这个架势上，你总不能今年就主推 BMFN 是吧，你是要疯是吗？对，然后刺客信条推 BMFN 他还不如快了自杀了，真的是那刺客信条嘛，, Start Time: 3817950
Text: 幻警唤警。嗯，那是是个小，不是个特别大的啊那个，但是他们已经吹出来了。然后但是到现在一点消息说本来是个 DRC，但是我们把它扩大了，规模，做成了一个独立的游戏。我跟你讲，这又不是一个好兆头了，然后他们手上还有两个重置游戏，现在一点声音都没有，我老天波斯吗？, Start Time: 3837810
Text: 波斯王子和那个细胞王子，王子已经就是就是已经感觉凉了，别判了，他不是换了那个组了吗？就是那个就是那那个是蒙特利尔还是就是那意思就是说我们现在腾不出手来，就这个这活活我们接了，但现在我腾不出手来，所以您等着吧，就这意思。细胞分裂裂只是公布了了然，到现在也是一一声音音都没有波斯凡达，, Start Time: 3854830
Text: 就是现在这个情况第凡达了啊。对啊，我刚刚不是想说嘛，有五六个吗？还有阿凡达的阿凡达，你是打算在那五部曲的第几部的时候，把这游戏搞出来了啊，我就问一句，张今天做不做吧，那这个肯定是没他们挣钱的，稳挣钱的东西超越商会做的。嗯，我觉得等超越上务那没有了。对，别说了，, Start Time: 3873830
Text: 靠上次超级上课剥壳，几年前五年前了吧，那没有有吧，有了，我可觉得可能真的有四五年了，有吗？传山哥，我就感觉像是某种骗局啊，我记得那片儿特好看，非常离谱。然后是那个什么他们今年的体育游戏啊，体育赛车游戏总会出一个吧，对吧？嗯，还行，他那个极限运动品，他做极限运动基本都不不了。, Start Time: 3891980
Text: 以而几个那个叫机游 sted 就卖的不错，确实卖实夫卖挺好的。嗯，但是他就不想挣这种，就是辛苦钱嘛，就单机游戏其实是辛苦钱，确实他看人家那个对吧？持续运营游戏就是天上刮钱啊，大风刮钱。而且你会看到就是玉璧所有的就是新概念，他都得碰一碰。嗯，元宇宙文 stef t 啊，, Start Time: 3915650
Text: 而来时候碰一碰，然后还没赶上的时候，就是看这 BT 火，第二天晚上也就玉币就发功了，开始说什么 AI 写剧本什么的啊。对对，都是他们先出嗯，一一直到了就完事儿。嗯，而且他就是他那些单机游戏里内购，其实一直做的不好就卖不去，卖不出去，色信条理那些东西卖不出去。, Start Time: 3937730
Text: 对，然后对，所以还招人烦。关键是对，主要是他那个做那套东西，就是无论是系统也好，还是就是花了挺大的精力去去去去追热点，追那个比如说吃鸡啊，是吧？组组那个组队竞技啊这些的效果都不好。嗯，我觉得有可能是他这一套方法论需要到革新的时候，嗯，嗯，最近法国情况也不太好嗯，, Start Time: 3957220
Text: 嗯，整个欧盟的情况又不太好了，对法国队人就闹得很凶凶。嗯，对，隔老老希希望 BB 起起来，嗯，还是挺喜欢 EB 的。确实最后再说几个影视方面的消息啊，都是我很喜欢的演员和片子。好，首先是澳本海默啊中公布了中文的预告片。嗯，北美这边定档是七月二十一日上映，然后国内现在还没有信儿啊。, Start Time: 3980610
Text: 诺兰编剧指导的这个剧称将是他最长的一个影片，最长的就是可能片长将有三个小时哦。嗯，看，但嗯肯定要看我记得那个什么是同步的吧，对吧？信信是信条是同步上了吧啊，有点久远了，嗯，没反正没差多长时间，就算晚也没差多长时间。嗯，而且这个上肯定是得在暑期档嘛，就是在那个对好档期里，, Start Time: 4007375
Text: 所以国内定档也差不多了。快了。我觉得大家可以呃看一下嗯嗯，这个片子反正之前网上搞笑嘛，说这个诺兰是不是还要选择实拍原子弹爆炸？事实上证明确实是的，嗯，确实是用一些化学手段在线的那个效果哦。嗯，总之很期待你要是早期原子弹爆炸的话，其实你只要就是上了当量啊，真的是很认真的在讨论这个问题吗？, Start Time: 4035800
Text: 啊，对啊，就是你要只要上当量的话，确实能模拟早期的核实验的那样一个状态。嗯，那说到当量，我们就讲下一个电影战争之王要出一个续集。嗯，啥呀呀，没没道理理，就是就是先说这件事，嗯，然后是尼古拉斯凯奇回归。然后导演我查了一下，也是当年那位导演对安德鲁尼克尔。对，, Start Time: 4063860
Text: 但是就是非常叫，虽然这个看起来是说这个叫叫什么这个经典回归，但是确实是非常非常非常是不靠谱。这这个事听着而且很讽刺。对，这是一个就是你从商业角度上推，它是一个能成立的事儿。但是我觉得从商业角度都不成立，商业都不成成立战争之王，不是一个商业成绩特别好的片子。, Start Time: 4084000
Text: 对嗯嗯，他就是一个口碑，它是个它是一个叫好，不叫做影史经典啊，你是那种什么各种 top 一百，就是什么影史 top 一百上，他一定会出现在比较前卫的位置，但是他的商业好像也没有那么成功。嗯，呃对，而且这个时隔这么多年还比感觉比比那个黑比黑客帝国四还扯的感觉。, Start Time: 4103960
Text: 嗯，黑客帝国四，我觉得这个消消息候，我就觉得你们图啥哇，想起黑客帝国四就头疼。然后而且拍这个就因为它是一个其实挺写实的东西，它是一个用比较细腻、比较蓄利的序腻的方式。拍现实的东西。它不是一个就你拍续集的话，而且当年他拍那个战争之王背景是就是冷战之后，就是苏联解体嘛，, Start Time: 4125210
Text: 就乌克兰那些那些就是解体之后，等于说那个国对，等于说那个原来东欧，然后那个中亚这块地缘政治崩塌，然后导致的就是那个军火犯大发奇财。不对，他发的拍的是个对，是个时时代的一个，他其实是一个时代是吧？现现在拍什么了？美国人有脸拍中东吗？什么没戏啊？嗯，不是太怪了，, Start Time: 4145310
Text: 你续集的话，因为他是一个正常说现实主义，他不是说续集的话，就他是一个什么硬汉或者一个警察，一个特工续集的话，哪怕是这个这个印第亚琼斯是吧？我无非就是五六十七老八十了，我上点我上点上点特效不就完了，老硬汉是吗？对吧？他他是个文戏啊，对，大大家看不就是看那个尼古拉斯凯奇嘛，, Start Time: 4166160
Text: 你你拍续集你怎么办？那就他也对吧，从良了，要不然也让他变个老硬汉是吧，他也现身走私是吧，反正挺好奇，我看他们这本怎么写，就是他他们们要到底想拍个啥。那剧本方面说可能是会搞一些父子之间相互对立的戏码。那他那个伤天害理那劲儿是他有儿子。对对，但是我我我确实很难去，, Start Time: 4184880
Text: 现在确实很难 get 到这种。从现实主义这个角度来讲，就是这么多年之后，嗯，这个世界上是给他足够素材的，是足够多素材的。就是如果他敢拍想拍有想法，这个对吧？我不觉得这他们我是真心，不觉得他们有这本事好奇好奇。嗯嗯，然后另外一方面还是一个第二季的消息啊，这个我就很喜欢了，, Start Time: 4206140
Text: 就是好兆头。哎，这个美剧即将在七月份开播。好，终于来了。对，还是由这个尼尔盖曼担任编剧，然后还有执行制作人和联合剧集主管的这么一部作品。嗯，主要是因先啊第一季，如如果你看到到看第第一好好看，这个真真真的好看。他改编的也好，嗯，因为他因为就是这个是吧，尼尔盖曼自己自己改，, Start Time: 4228720
Text: 自己来逗对操刀的嘛，就是有档次啊。他他明显是知道这个最逗的，最能吊起大家兴趣的点，然后包括会知道那个点怎么在今天这个时代再演绎出来，而且那两个演员选的太好了，太好了，太好了，太可爱了。两个人就是就是你看书的时候那个感觉嗯嗯，以后这种小就是小说改编是能不能都找那个原作者去做剧本。, Start Time: 4252900
Text: 那美国众神就不是特别好，就不是特美观众神的。第一季还行，第一季还行，后边不行啊，是吗？我没看后边哦，就有就有点垮了，是不是想把它拍的太长，就就加了很多经典美剧，不他改他改编的那个挺大刀阔斧的，就是他是对吧？是是就针对时代有一个。对对对对，你有丐曼很擅长这个事，, Start Time: 4277140
Text: 是嗯他很知道自己那些以前的作品放到今天应该怎么改？就是他他这这方面是重新叙述嘛。对，有很独特的嗅觉，要不哎大师呢嗯对大师就是大师确实大师不需要去研究和这个拆解啊，大师需要去膜拜拜。总之这就是今天这一周的游戏新闻节目。嗯，录完新闻，我们马上也要去玩塞尔达了，, Start Time: 4297930
Text: 每个人的都是都是人在这魂魂复活，对魂不附体的样子啊，本期节目就是这样啊，那么朋友们，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。 so i running when the medicine of theactic。不是 he broken to my head， so i tossed the key and loccked lulocked her。, Start Time: 4320690
Text: 啊，只别唱 g day 日 thirty friday， is also tyfficcall me。爱的名字，你是否和谁？人生都走着，不共平放走这边。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 4346645
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4389745
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4440310
