Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听去。然后欢迎收听最新一期 jduo pro 专辑目新闻。, Start Time: 70875
Text: 大家好，我娜娜娅，今天我们请来了我们特别熟悉的大家最喜爱的广告节目的这广广告广告主嘉宾是吧？好好好，那个心动老师来请打个招呼。大家好，我是心动。对，然后心动老师今天来并不是做广告的。嗯，其实他第二期节目就已经不是做广告了。对，但是我们都特别喜欢听他给我们讲解这个关于这个家用科技产品的一些知识。, Start Time: 138320
Text: 嗯，对，然后今天呢因为又又到了这个主机更新换代的时候，我们也之前也做了两期节目。一个关于 SSD，一个关于芯片和这个人工智能运算的之类，这种这个比较高深啊都。然后今天我们就聊一聊更加贴近我们直观感受的这个关于音化方面的这个升级，就是新一代主机与 HDMI 二点一这个之间的一些这个小知识吧。, Start Time: 161820
Text: 对，嗯，因为之前反正我觉得那个咱们聊第一期节目观感特别好啊。对，因为确实特别好，听感特别好。嗯，因为把这个电视啊从头到尾各种不同的这个参数全部都了解了一遍它的原理。哎，对，然后在这两年的过程中，我跟别人聊起电视，就心里这个非常有自信有自信。对对对对，但是上次换显卡的时候吧，, Start Time: 188460
Text: 就是我不是是千千块钱了了一器器了，然后后换了一个显卡。然后那个习总就建议我说，你把显示器也换了，我就买了一个，这个也是跟他合作，那忘了什么牌子了，那个你就别试。那虽然是也说吧，就是他刷新率是幺四四的一个这个一个显示器，赫兹的对显示器。然后系统就说你看完这显示器之后，, Start Time: 214610
Text: 你再看不到任何显示器了啊。然后我确实试了一下，发现我这个怎怎么调，也调不到这个幺四四那个频率上，还是以前那频率。然后后来发现我那个 HDMI 啊好像并不支持到幺四四。我插上那个 DP 的接口之后，对，一般都是才变成了这个。对，然后我就说这个那么落后啊，对，, Start Time: 235610
Text: 就这什么原理啊，就是对他给了那个接口，但是我却支持不到。嗯，那这应该是 HDMI 带宽的问题。因为从二点零 HDMI 二点零的话就带宽只有十八个 g 的带宽。嗯，啊具体怎么算，我们就不说了，是这个就是算的要说半天。那基于这个带宽的话，其实你在特别高的分辨，, Start Time: 259460
Text: 再也不叫特别高。在高分辨率下，同时要有高刷新的话，那其实对带宽的要求比较高。嗯，那 HDMI 二点一这十八 g 带宽其实就有限制了。那所以在这个时间点就切换到 DP 一点四一点四或者一点三 a 这样的更宽的带宽的话，就能能满足你的分辨率和刷新率的需求。嗯，, Start Time: 279140
Text: 那这一块其实也是说从某种程度上，这个新一代主机在这方面的加入 HDMI 二一的一个核心的原因之一啊啊一个之一。所以其实这一块的话，今天跟可能像像三 m 跟大家说的，我们来聊一聊 HDMI 二点一这一块跟我们这一代主机的一些关系，它本质能对这台主机带来一些什么样的新的体验感感受啊。, Start Time: 299780
Text: 对，那其实也也当做是说对 HDM 二点一整个概念的一个简单的科普。让大家知道，就是说哎我到底要不要在 HDM 二二点一上多花钱。嗯，啊对，玩家来说，我在硬件上多花钱了，我可能在游戏上少买一个。是是的，所以这个到底换电视对啊值与不值。今天我们可能做一个简单分享，, Start Time: 323690
Text: 大大家了解。嗯，那其实说到这一块， HDM 二二点一的话，基本上能进入。大家就是被大家关注到这件事，还是因为两部主机都发布了，说我会支持到标准 HDM 二点一。对，那其实这个标准有几年了，有几年了，那整体上其实会分成国内媒体啊，因为它有很多功能，国内媒体喜欢把它分成四块，, Start Time: 344230
Text: 嗯，分成四块。第一块呢就是最参数化的一个一块，这叫带宽。嗯，就是说我们刚才聊的说 HDM 二点零是十八 g 的带宽，嗯，那 HDM 二点一会带到四十八 g 哎，就翻了几倍，这样带宽。对，那这是一块。那第二块带来就是说影音方面的变化。就是说除了带宽以外，我在影音方面有有有新的加成啊，, Start Time: 367690
Text: 新的 buff 给到给到我的主机，给我的显示设备，给我的周边设备。让它的小传输之外，它还能有一些这个自己的 buff 功能。对，没错，加成对，除是第二块儿。第第三块呢就是让玩家欢呼雀的说是针对游戏方向的优化。嗯啊有几个相应的的一功能能。那还有一块的话就是一个 visa 的一个标准的一个压缩协议。, Start Time: 393500
Text: 嗯嗯，虽然我已经到了四十八 g 的宽宽，我支是很高高。那我们通过这个压缩缩协议能提供更高带宽更高的刷新。嗯，对，那继续压榨自己的系统。那这一块呢其实是离我们还远一点，因为我们现有带宽宽用不完。嗯，啊今天不是我们讨论的环节，那我们今天可能讨论的就是带宽影音游戏三个部分，, Start Time: 418870
Text: 三个部分。那我们其实刚才说的带宽啊，就是这是最直观的一个参数，就是从十八 g 到到了四十八 g 嗯，那就意味着说我们以前最高的就是只能支持到幺零八零 p 一百二十赫兹的刷新。嗯，啊这样的一个巴比特的一个其实是可以到十比特。但是在幺零八零 p 的情况下，一般不会做十比特以上的数据，, Start Time: 440610
Text: 那就是电视领域啊，这电视领域显示器那边本来 HDM 二点协议已经可已经可以支持到这个状况了，所以没有太多的要谈的事情。嗯，那其实更多是带来四 k 和八 k 的内容，最直观的就是我可以支持八 k 六十的刷新了。那这是国家无论是从国内还是在国外，大家都在强力在推广的一个新的这个分辨率标准啊，, Start Time: 464590
Text: 也是下一代主机比较这个呃其实噱头了一点。对，虽然这么说，但不完全是这样哦，就是说我们还会拉过来说八 k 这块。一会儿说主机八 k 这块儿，我们在北京的这个冬奥会就会有八 k 直播，嗯，就会带来八 k 直播。北京市政府在去年军就是这个阅兵之前准备了两台八 k 直播车，, Start Time: 490950
Text: 并且在这个阅阅兵那时候做了八 k 的直播，嗯，基本上是全程都 ok 没有问题，没有问题。只是说可能那个时间点大家没关注到这件事情。只是说北京市政府做这事儿比较第一是相对说比较低调，这是我们第一第一全球第一批次的直播车。因为全球只有我们跟日本在用，日本是为了今年的奥奥运会在准备的啊，, Start Time: 516680
Text: 是在今年年初刚刚完事儿的，我们还要更早一点，这是我拿到消息啊。那全球其他区域没有看到相关的报道，没有看到相关的报道。所以其实从中国的角度来说，我们已经具备了从采集到编辑到直播这样的一个全过程的所有技术。嗯，啊这是下一阶段。对，从无论从这个转播还直播啊这种视频的角度来说，, Start Time: 541840
Text: 国家会大力推广的一个事情。那电视都是我们习惯性的六十嘛，那八 k 六十这是符合的，其实还能再高还能再高，但是那那一块也不在我们今天要讨论的范围之内了。肉眼似乎已经无法分辨了吧，拉回来八 k 也是我没见过。主要啊。呃，其实其实你如果看到你会觉得那个如果比较近的看的话，, Start Time: 566500
Text: 第一视觉会觉得有点眩晕，因为那个信息量太多了，嗯，说那么深，细节太密了，细节太密了。对，因为它给你呈现的这个东西太过细致了，特别是人的皮肤啊，一张特别大。当然你肯定八 k 是大屏嘛，一张特别大的脸，在你脸前你就应该有点炫。然后你看到的每个毛孔，它那个每个每个皱纹那个时候就觉得啊真就是不一样的感觉啊。, Start Time: 588700
Text: 嗯这是这一块。那其实对我们的安专家说，可能大家所有对这事儿的关注点都落在四 k 一百二十赫兹之右。哎，嗯，那这一块其实是说八 k 的不是八 KHDM 二点一是完整可以支持的。嗯，嗯完整。而且我们会有一个就之前在电台的节目中跟大家科普过电视的一个环节，我们叫色深。, Start Time: 613310
Text: 嗯，对啊，它会覆盖到十二比特的色深。嗯，那其实我们现阶段的看到的多数都还是巴比特嗯，啊个别的一些信号源到史比特。那那时候就是从巴比特到十比特那个画面的那个色彩丰富了，和那个颜色过渡的平滑度已经很高了。嗯嗯，等到十二比特那个时候就会更贴近于我们人眼看到的那个世界。, Start Time: 636970
Text: 哦，但是这个事儿呢，是真的贴近还是超超过了，是不会不不会超过了。就是人的那个解析度虽然是有上限，但是你说超过的概念就特别哲学了。对，就是吗？是到底你看的哪个才是真的？对，但那这一块的话会其实对对一些视频编辑，包括游戏这些的对这个帮助会非常的大嗯，非常大。就是举个举个特别常遇到的例子，, Start Time: 665370
Text: 就是我们在玩一些游戏。那个时候如果你是一个暗场景，你在在远端有一个光源。那个时候嗯你会看到那个以那个光源为核心往外放一圈一圈的。对啊，但其实白色的对，那这个部分其实就是八比特的信号源带来的问题。如果是十比特或者到十二比特的话，它是非常平滑的。你是看不到圈的，, Start Time: 692910
Text: 只是说就很柔和的柔和的这样过渡过来的。那其实但是啊我们拉回来说啊，这个主机可能能提供来，但电视不能提供啊，电视台十二比特，现在我们是不定制的话，是买不到十二比特的任何显示器或者电视的啊。对，曾经东芝和松下卖过，那别人卖两千块才卖两万块，你就是这样的一个区别啊，, Start Time: 714740
Text: 是这样的这样的一个区别。其实那是基于这块的话，我们能能直接体验的是什么？就是说唉就近近点啊，直接体验的是什么？直接体验的是说，哎，我现在的一游戏机有可能是三十的刷新三十的帧率，嗯，六十的帧率我有机会到一百二了。大家所有人会觉得所有人第一反应过说我觉得特别好，, Start Time: 737240
Text: 嗯啊特别平缓。对，但这件事儿虽然 HDM 二点一可以啊，但是主机可不可以，这是另外一个话题了。嗯，因为其实在 HDMR 一带来新的带宽这件事儿上，很多人欢呼雀跃说我要到八 k 我要四 k 一百二。当我们冷静的看待这件事儿，我们回到主机本身来看这件事儿，你会发现其实手期的性能不一定能到。, Start Time: 759540
Text: 嗯，我们叉 box service x 嗯从六 t 提升到十二 t 嗯那就是呃在叉 box one x 那个时候我们只有部分游戏可以做到真四 k 分辨率下跑六十六十。对，不是所有戏不是所有戏。那如果是这样的一个变化的话，那就意味着什么呢？就是纯粹纯粹通通过算法来算你画质没有任何变化的情况下，, Start Time: 784410
Text: 嗯，还是用叉 box 新一代主机的，可以保证几乎所有游戏画质不变的情况下跑到六十。哦，这个是这是一定的嘛，因为以前就跑三十到六十之前嘛，部分游戏从六十能跑到一百二。对，这是这是看来啊。那那你看还有部分游戏能跑到一百二嘛，但是就是我们还是聊这个，但是啊有今天会有很多个，, Start Time: 812460
Text: 但是但是点在于哪里？在于说游戏开发者要不要开发一百二的游戏，嗯，是这中间间要把性能用的帧率的如此的提高上。对，因因为这就有几个点，可能是玩家不一定特别关注的事情。第一个事情是什么？市场上没有那么多一百二十赫兹的电视，嗯哎一百二十赫兹电视这个概念其实有了接近二十年了。, Start Time: 838680
Text: 当 CRT 那个时代就有一一百二十这个概念。嗯，但是实际上我们所几乎九十，百分之九十的内容还都是六十，还三十的，还都是三十的。嗯，虽可能有些电视进了，大家看的是六十啊，包括 DVD 看到六十，它依然其实是三十的画面插帧，插复制帧插成了复制帧。呃，不还不是插帧，, Start Time: 864600
Text: 复制帧，就是 a 真 b 帧， c 真 d 就 ABCD 这么下去嘛，就是 AABBCCDD 啊，就变成就看着很顺滑啊，啊，实际上就从从十十六十十了嘛。嗯，那因为信号源没有那么多，所以这么多年一百二不会火，因为你要多花钱，但是你没看出区别了。为这个事儿，大家所谓研发这个电视厂商或者芯片厂商研发了这什么插针技术 MEMCA 或者是黑针技术 FRC，, Start Time: 885900
Text: 让这个通过插针或者负就是算针的角度来说，让画面更连贯。嗯，对，但这个部分应用的场景也不多不多在哪里。在于说它只主要应用在比如说球类的比赛啊，足球用的比较多。嗯，这样的话让那个球会滚的更顺滑一点。嗯，然后一些一些偏动作类的电影会用的比较多。嗯，但是其实这两类节目源没只能占到不超过电视员节目员的三分之一。, Start Time: 914170
Text: 嗯，我们更多看的是电视剧和娱乐节目那个固定的一个帧率。大家三人都已经很习惯了，是也不会觉得不追求这个。对，也不会觉得卡造成市场上没有那么多的电视。那如果我是开发者，我花了成本把它做到一百二上，嗯，但是对没没没有实际的带来的了，只能做无用功的感觉。对，会会是会是做一部分无用功了，, Start Time: 944650
Text: 因为还是有一部分高端电视会支持嘛，这可能是第一个。第二个点在于说在于说什么呢？就是那个画质好一点，比帧率高一点，更具备卖。相是对，大家一般都看呆萌片嘛，游戏人看一呆模片，那个呆模片哎放的哎画画面特别漂亮，我就买这游戏了。结果你跟我说的这个画质一般，但是这个帧率比较高。, Start Time: 968130
Text: 那我帧率我又从我的这个普通显示器，我的普通电视上看不出来这么高的帧率，嗯嗯，那就卖相就差了嘛。嗯，对，这个其实是一个一个比较核心的说这样。第三个其实还有跟游戏类型有关系，跟游戏类型有关系。嗯，就是我们其实现在大家关注到高帧率的游戏首当其冲。第一大类型就是 FPS 游戏是嗯对我为了设设计更为平滑 ODD 对我要求这个帧率高一点。, Start Time: 993520
Text: 但是你如果今天你去玩，比如说玩只狼，玩战神他满满，甚至玩雪原他满满，给你跑到六十帧，玩家已经欢呼雀跃了。嗯，那从开发者的角度说，我为什么要牺牲画质来提升我的帧率呢？嗯，对，除了这些特别有要求的，我可以牺牲画质来提升帧率的游戏以外，其他的没有这方面的需求。没有法，, Start Time: 1022350
Text: 因为算力最最核心的是算力是一定的。我帧率高了，我画质就差，我画质高了，我帧率就一定差。嗯，那最近那个不叫最近啊，之前那个英灵店嗯， EB 说了，我在新主机下，我可以啊，我我保证跑在三十帧以上啊。啊。对，那你可以想就是啊他新主机跑到三十年，他的目的还是我把画质做到更好更好、, Start Time: 1049970
Text: 更极致嘛。嗯，那那基于这个目标去开发产品，其实这是一个三 a 大厂在做三 a 的态度。嗯，那其实可不能拿来说，泛指整个行业都会是这个态度。嗯，但至少他是有标志性的。是对，所以其实基于这一块儿的来看，大家期望 HDM 二点一带来你四 k 一百二的四 k 一百二的这个体验。, Start Time: 1077930
Text: 嗯，所有游戏都做到四 k 一百二是不可能的这是不现实的。嗯，可能，最终你买到的游戏，你买到这个主机，买到游戏可能不超过百分之五，不超过百分之很少的一部分游戏能够能四 k 六十，我就觉得心满意足了，真的，这中间就是唯一啊一定上来首发一批游戏里一定有你比如说这个茶包子及尘埃埃了嘛。, Start Time: 1103310
Text: 嗯，因为它是竞速的游戏，高帧率比什么都强。是对对，这可能是带宽带来的这个跟有关系的一些内容。所以其实我在这个在带宽的环节，并不建议大家特别过分去追求四 k 一百二。嗯，对你如果你有这么高的期望，可能主机交付给你降低一下自己的期待。对主机交付的环节，你就第一个就啊是音化，, Start Time: 1128040
Text: 虽然支持，但是软件不一定对，那就不用再提说有没有八 k 游戏的支持了。嗯，有想做一定有这件事不难，但是要不要做，这是另外一件事儿。是的对，那可能这块是带宽的。嗯，我们第一个第一块可能就先到这儿。嗯，对，然后音画部分，对音画部分音化部分其实这个很好聊聊音哈。, Start Time: 1151440
Text: 这对其实是大家过去这几年啊，对画质的追求，就是就无极限的那种状况。但是慢慢的就会把音声音这个事情就有多多少少有点忽略。嗯，其实中国这可能是什么？这也是就是说中国在经济起步比较晚的一个一个原因。其实在欧美来看，家里放一套音响是很正常的事情。我可能听 CD 我有一套专用 CD 音响或者听唱片的，, Start Time: 1176540
Text: 我的电视是单独配一套音响的。如果我空间不够，我至少有一个回音壁。对啊，有个桑巴，就是我因为那个我们集团内有飞利浦业务嘛，嗯那其实飞利浦业务的影音也在，飞利浦的声音也在我们手边。那其实我们在看到看到数据的时候，会发现国外回音壁这种产品组合影响的产品非常普及的是对，, Start Time: 1206750
Text: 但是中国大陆的市场是非常低的。就是当然这个事情就是像刚才说的，可能就是大家那个富起来稍微晚一点，照这个关键对效育，关键还有对用户教育还需要时间吧。我爸那个他年轻的时候啊，就是有点有一段时间是音响发烧友啊，然后九高保真就对那高保真九四年的时候，嗯，他斥巨资可能这个买了一个一一套松下的特别好的一套组合音响嘛，, Start Time: 1228430
Text: 那叫什么？就是两个木质音响，中间四个机器，四个机器分别负责了不同的这个有一个是调功能的那时候买索尼的嘛不都是就是落特别高，高落特别高，但是我是松下的，然后有两个磁带机，然后还有一个 CDD 是一共四个，还一低音炮啊。你这高端发烧真那个时代的很牛逼的是九四年这个东西吧。, Start Time: 1260290
Text: 我现在依旧是我玩游戏的时候所用的那个音响，就是他真的特别的非常好，那个时候做的东西都非常的好。对，真的。所以就是你说 HDMI 这个我基本上从来就就不认为 HDMI 的音能够到达一个什么特别好的一个效果。我都是用光纤的接口，直接找一个转接器接的那个老音响的公公方。, Start Time: 1280570
Text: 其实是这样，就是 HDMI 在这一块儿首当其冲充当的传入介质。它跟以往的我们用的传输音频的，比如三点五的模拟线，嗯啊光纤或者是同轴本质没有特别大的区别，只是在功能上做的更完善一点。第一个是这个时间点，大家已经都数字化了。所以你就三点五的一件事情，就数字转模拟模式转数字来回的转，, Start Time: 1306000
Text: 这个损失比较大。这个事儿我们就不谈了，那光纤跟同轴缺少一个什么问题呢？都是数字化的，这三个 HDMI 光纤同轴都是数字化的。但是光纤和同轴缺少控制功能，嗯哦就控制功能。就是说你你如果用光纤的音响设备接电视，但们还是是以电视为核心吧。因为这个是跟音影有关系吧，, Start Time: 1331980
Text: 那个你会发现什么呢？就是说音量调节这件事情上存在一些问题，存在一些问题。就是说你的你的可能有一套音响，就是光线接到电视上了。那你调电视就是这个时间点，你要么电视要把音量的控制音量控制权交出来。但是有些品牌的电视根本就没做这功能哦，就变成什么？你你要遥控电视，, Start Time: 1356180
Text: 遥控遥控不了，你必须得拿另外一个遥控器啊。对。另外遥控，但是现在是什么？现在智能化时代了，大家尽可能减少你所有的控制设备。你屋里一摆灯，有遥控器啊，音响有遥控器、电视有遥控器、电调有遥控器，一百摆十几个。我嗯我我我家之前就遇到这个问题，所以我就把设所有设备全智能化控制掉了，, Start Time: 1381690
Text: 嗯，啊就就很麻烦。是那 HH，就是其实说白了就是光纤啊，同轴都是偏单向的，嗯，他没有回传指令。 HDMI 最优势最大的优势在于说你屋遥控控遥控对它双向的这是第一个控制掉了嗯，就音频跟视频整合到一根线上，嗯，对，减少你的线材的布局。这样的话，第一个是节省空间，, Start Time: 1402610
Text: 第二也节省你的费用。嗯，那我们来来说啊，就是音画这一部分，那先还是大家关注关注的东西比较多，是画嘛，我们先谈画。嗯，那画这个事儿还是要回先回归一下带宽，因为它带宽足够宽了，它能给画质第一个带来的提升，最为核心的提升，它是支持动态的 HDR 的。嗯，那其实我们以前聊过 HDR 什么样的东西，, Start Time: 1425390
Text: 那是哎该亮亮的那个亮，该暗的地方是暗不是平均亮度的画面，这样的话更真实嘛，更接近人眼的一个状况。因为人眼的宽容度可以从零到到十万嗯啊到十万。嗯，但那个显示设备的宽容度可能从零到二百五啊就显示器嘛，一般显示器二百五们每期节目里讲啊，对，就类似于这样的电视好一点的，, Start Time: 1452570
Text: 也就到到三千零到三千这样一个宽容度，那其实宽容度很少。但是即便是这样的宽容度，因为如果没有 HDR 信号源的话，他就把它压缩的很小，压缩的很小。一旦展现这么大的功能，那等会我插一一句啊，就是那个总之之老问我一个问题，就是他他听完那期节目可能没明白的一个问题，, Start Time: 1473910
Text: 就是他说为什么这个 HDR 只有在你肉眼就在看这台设备的时候才能有效。一旦转录出来就失效了，就是因为其实这个宽容度的分布的问题了。他是这样，就是说亮度分布，你在采集就是通过录制在采集这个信号源那个时候没有带入，就是这个就所谓的亮度信息。嗯，就是你当前画面是什么样，, Start Time: 1494570
Text: 就是什么样这样一个拍摄。第一个是说你的拍摄设备宽容度不够。第二个是没有单独再去采录 HDR 的 HHHDR 信息进来，你需要一个 HDR 录制设备。对啊，它这这两个因素倒是怎么录，都录不出来。对嗯，没错，那这是这样的一个状况。那我们谈过 HDR 了，这回我们其实以前那个 HDR 的 HDR 十嘛，, Start Time: 1519950
Text: 主机主要是 HDR 十嘛。嗯，当然杜比威险也有那叉 box 带的，但是其实支持的游戏特别少，我们能想到战地零战地五嗯啊光环嗯啊会会支持到，但是基本上嗯得可能四只手吧。对啊，两只手数数数数不够，四只手应该就大概就数完了。嗯，那还回到大多数还都是在 HDR 十，, Start Time: 1543490
Text: 这块 HDR 十是其实是静态 HDR 哦，啊这会引入动态之 DR 概概念，就静态是怎么怎么理解它。静态呢？就是这两个就是有一个地方有区别，动态和静态，静态是 DR 是说我整，比如说我一段一段视频，我只采集一组亮度，嗯，只只采集一组亮度。这个这个亮度有点就是说我可能前端暗后端亮中间是一个平均变亮的一个过程。, Start Time: 1565100
Text: 我可能取得那个亮度信息，以中间这个均值为主哦，这可能是三十个帧，只有一组亮度动态的什么每一帧帧都是单独的亮度，每帧都在亮度，这样更更精确嘛。哦，你的亮的变位化的时候就会更好。所以你画面看到一定是更通透的，更通透的。你从你从举个大家玩游戏，一定是会遇到一个举个例子啊，, Start Time: 1593710
Text: 不一定都遇到。但是大家能清楚，就是你从一个洞口往外走，那个时候里面从越暗看到远处有个小小小洞，那个点儿，一直走到洞口走出去就到全亮嘛。是这样的一个环节。如果是静态是这样的话，你基本上是从你看到的信息是你洞里没有全黑，这个环节是一一直泛光，嗯，就越来越亮越亮。, Start Time: 1617170
Text: 等你走到洞口，那个时候你是因为外面太亮，导致看不见，别的导致到就是洞口以里有一段你都看不见的啊，完你走出去完了就全亮了。那这是这是因为它那个亮度状态比较平均嘛。嗯，当你如果是动态是 DR 的话，你在走这过程程中，你有全黑的环节。嗯，你有全亮的环节。你即便走到洞口，, Start Time: 1639710
Text: 那个时候，原则上因为动眼的习惯表亮，你其实看不到外面，但是那个光是从洞口那个圈儿泛进来的，你是能看到那个就是那个洞口整个边缘的。嗯，但是静态那个时候你是因为光渗进来了哦，你是看不到的。哦，对对对，会是会是这样的一个一个一个情况，那意味着什么？意味着如果你动态是 DR 了，, Start Time: 1663350
Text: 其实动态是 DR。这个标准啊，动态是 DR 的是标准。其实可能大家补一下，要提到的是说有两块，嗯，杜比威 sion 本身就是动态是这样的。嗯，这个是他之前所有业界都认为说哎，杜比 vishon 的效果比 HDR 十的效果好。嗯，这个大家之前有公认了，但是还是因为带宽的原因，, Start Time: 1687170
Text: 嗯，杜比威神在什么时候的效果好呢？再看蓝光 UHD 的效果好啊，因为帧率只有二十五或者是二十九点七，嗯，省出了三十的这个带宽啊，三十帧率的带宽，我可以把这个每帧的信息都显示出来。嗯，但是如果你要放到游戏里头跑到六十帧，那个时候你是没办法带出这些信息的，就变成静态的了，, Start Time: 1711890
Text: 就没有空间再让他做这个动态的对，带宽就其实不够了，带宽其实就不够了。那拉回到 HDR 十啊，从动态变成从静态变成动态。那时候就是 HDR 十加嗯是三星跟松下发布的一个一个免费的一个标准。嗯，三星跟松下的电视已经支持了。那今年下半年会有大量陆续的电视会支持。, Start Time: 1738930
Text: 嗯，那个 visa 就是我们那个显示设备标准，这个嗯可能会稍微晚一点，更新显示器那边标准支持到这一块来，嗯，导致这块来，那这是效果。哎，大家觉得效果好了吧。但问题点啊跟拉回我们主机这块事跟问跟主机的关系是说哎，带宽支持了是不是习惯性的？大家你有 HDR 十，, Start Time: 1762070
Text: 你带宽够了，是不是要过渡 HDR 十加过过渡的动态静态过的动画，但是就是没大家想那么乐观啊。截止到当下，没有任何的两家主机厂商，没有任何的厂商说我要支持。哦，还没有哎，还没有，但那个要不要支持这件事儿，那还是以主机厂商的这个为准。那其实我的我我谈谈几个我对这事的判断。, Start Time: 1783490
Text: 嗯，第一个是马上不会支持，为什么马上播质证？就是你主机来了，我市场上没有那么多支持 HDM 二点一，或者支持 HDR 十加嗯这个动态 HDR 标准的电视设备或显示器设备。嗯，没必要，现在出一个。对我现在如果宣传了啊，结果你没有这设备，你体验不到玩家的感受不好，, Start Time: 1807560
Text: 这是第一个。嗯，第二个是我宣传了，我就意味着我至少一方的开发组要马上投入这方面的制作。是，那这个会不会这个增加的工作量，会不会影响我的游戏的开发进度？嗯，啊我即便是我只我进度影响了，但我更长开发周期会不会花更多的钱？嗯，因为现在游戏开发已经很贵了，是这已经要了命的一个一个成本了。, Start Time: 1833640
Text: 所以未来会不会这个大家都会在做这件事儿，我觉得不会马上。嗯，再有一个是什么呢？就是最近听说游戏开发引擎在内置 HDR 以及就是 HDR 的静态或者动态的模板。哦，就是可选。对你在开发那个时候提供素材，那个时候我就把它作为引擎的一部分。因为引擎有一核心的东西是光照嘛，, Start Time: 1860590
Text: 嗯那它提供光照，那个时候是不是把相应的动态或静态的信息就一并存储进去。嗯，啊那这样的话可能开发的周期就会对大家影响不多嘛，嗯只是引擎升级就可以了吧。但那即便是引擎升级，它也要点时间。对，这个这个虚幻这个最近说这个因为这个 PS 五的 SSE 比较牛逼，所以我要重写一部分代码。, Start Time: 1888180
Text: 嗯，那这这件事儿即便他要假设虚幻，要兼容做这件事儿，他一定也是排在最后面。嗯，最后面那我们要看到游戏当下支持了，我们要看到游戏可能也两年以后的事儿了。嗯，对，所以这一块儿没准后续机型再宣传。这个对我们觉得也也会是这个样子。可能在半代或者说至少两年以后，我们增加一些新的固件来升级。, Start Time: 1913100
Text: 因为硬件已经没有问题了嗯，已经也没有问题了。嗯，那这块是这个画的音画中的话的部分。对，有有就跟跟跟只能跟大家说是有声有提升，但是可能我们还需要点时间，嗯，也不会那么快。对，嗯，那就是再说就是音的。因为其实刚才我们聊到啊，就是国内玩家就不不能搜国内玩家。其实整个中国市场啊嗯对声音这部分的呃大家的关注度都是比较低的，, Start Time: 1938800
Text: 是音质这块其实引入了一个我们叫新的标准，叫做 EARC。嗯，就是之前从 HDMI 一点四的标准的时候，第一次引入了一个就是叫音频回传的功能叫 ARC。嗯，完了这次做了一个升级到 ERC，这俩有什么区别呢？以前就完成声音的，通过一根 HDMI 线，能把信号跟声音同时传输的情况下，, Start Time: 1969690
Text: 电视能把声音回传到音响设备里。嗯，是这样的一个功能。嗯，但是那个时候呢，就是提供了一的的带宽，嗯，就这么点，就这么点点。但是兆的带宽基本上因为我们都是传压缩过的音频吧。对所一兆的带宽每秒一兆已已基本满足足们多多数需求求。嗯嗯，你想一个一个一个特别好音质的 MP 三，, Start Time: 1998630
Text: 我们每秒在三百八十四 k 还是立体声的。嗯，对，那基本上基于它这个事情来传基础的一些五点一的音质的，嗯，或或者一些虚拟音质的，就问题不大了，问题不大了。但是随着这个音频虚拟音频的这个上升，包括声道，可能我们现在最近两年比较火的就杜比全景音啊，北北京好多的那个影院已经升级成杜比全景音了吧。, Start Time: 2021010
Text: 是啊，至少也得是七点一点二啊，就是七个环绕声道，嗯，一个一个一个低音声道，一个中一两个低音声道，一个中日声道嘛，就大概是这样的一个一个组合，七点一点二对，七点一点二，现在都已可以到七点四点几了。嗯，非常高的版本了，就是就数越多钱越多啊，数越多钱是那那因声声道的太多了，, Start Time: 2045150
Text: 嗯，每个声声要分离。那个带宽不够了嗯，带宽不够了，那就意味着需要升级嘛。那到 ELC 这个增强型的这个回传带宽升级到三十七兆了啊，就从一兆啊直接升级到了三十七兆。对啊，这就意味着什么？这就意味着说，以前如果你要通过呃电视的这个音频回传功能，你你极限你就是个五点一嗯个别的那个剪一些品质的到七点一一个状况就结束了。, Start Time: 2073330
Text: 但是如果用 ERC 的这个东西，就是你现有的最高端的环绕效果都可以介入，都可以介入。之前的 ARC 有一个问题是说什么你不能把音频回传到公放里。嗯，因为功放就是你像你家那套就是功放。对对对，功放功放。第一个它是提供提供电流嘛，嗯提供这基础调节。第二个是分多组音响设备嘛，, Start Time: 2105930
Text: 形成声道嘛，嗯它是不能这么贴的。以往如果你要家里接功放，一定是说单独功放出了一根线到音频输出设备。是的对对，完了。在音频剥离之后，视频再单独接到你的显示设备。这样的现在是把两根，我就是光纤直接接的 PS 四嘛啊那这样的把两根合到一起了。嗯嗯，对啊，这样带宽，, Start Time: 2133490
Text: 未来你再升级一段时间都可以满足。嗯，那这样的话就是说如果在条件允许的情况下，大家第一时间买特别高端电视了。嗯，啊那画质已经到已经到牛逼的级别了，你的音响设备也想跟进的时候，你会发现 HDM 二点零不 OK。嗯，所以你要外接外接设备啊，多出几根线来，现在呢就都整合在一起，, Start Time: 2156730
Text: 没有问题，就把你把你就是这个所谓的电视柜啊，或者是挂墙的一些线，嗯，最极致的给你这收收了，全都合成一一条线里边。对，是这样的。所以这一块儿可能啊这么聊起来，大家觉得唉跟生活有点远，嗯，跟生活有点远。本质上大家的那个多数人还是回音壁就到极限了啊，是对，因为第一个是房子比较贵啊，, Start Time: 2183820
Text: 没有地儿摆那么多东西，像我家里就是就是雅马哈的一套回音壁啊，就大家就就到极限了，那可能跟他远。但是至少大家还知道啊，未来可能你有特别的需求，那个时候可能成为你一个一个选择啊一个选择。那这一块其实就是音画部分的了，嗯，音画部分的了。那可能下面要马上要聊的就是游戏部分的了，, Start Time: 2210380
Text: 嗯，大家最关心的了。嗯，但是这个事儿呢，其实我跟大家，我跟大家先宣一告一下，就下面谈的几个概念全部都是坑，嗯，全部都是坑坑的，都让你难以想象啊。那我们来聊就说呃游戏部分大概带来的是四个功能，嗯，四个功能。第一个大家比较关注的点就是我们叫 VRR 技术，嗯，, Start Time: 2232980
Text: 就是动态刷新，就是跟那个 g sink free inink。嗯，啊这个显示器的技术比较像的一个技术。第二个带来的是 ARLM，这个读起来比较口一个 a 两个 l 一个 m 这个叫做自动低延迟技术啊，我一会儿谈到这些事情。第三个是 QMS 这个快速切换技术啊，, Start Time: 2255940
Text: 就是这个这个可能大家就已经听的比较少了啊。嗯，完了，再有一个是 QFT 啊，快速切换技术啊，啊，不是，就是这个不叫快速切换这个快速帧传输技术真是没关系啊，大家这个不用不用在这事儿抓啊。嗯一会儿我们会逐一的聊到这些事情。人类在这个追求很多技术名词和标准视觉的这道路上真是费劲的心机。, Start Time: 2276210
Text: 啊，是，那我们来聊啊，第一个是 VR 技术。这个这个时间点其实我们已经看到一些一些电视或一些啊，就是这因为这是电视的技术啊，这些电视已经有这个宣传，这个技术已经上市了，但我在这儿要补充一个点，我前面可能忘记了，我要补充一点，请大家务必注意。嗯，市面上大家可能以之前有一群人啊，, Start Time: 2299070
Text: 就是不叫一群人，这是很大一个群体。他他们对外输出的信息是在这个当下，甚至两年前的时间，非 HDMI 二点一的电视不买。嗯，哎 CH 加 m 有这个有这个观念啊，啊，有你这个观念对与不对，我们不在这儿讨论啊，我们晚点再跟他说，但是我要提一个意见。市面上现在在销售的支持 HDMIR 点一，, Start Time: 2327260
Text: 接口的电视和不等同于它支持 HDMI 二点一，这是有本质区别的，然后就开始得罪同行了啊。接口是接口，接口只意味着你符合某些功能。嗯，但我们今天聊了有这么多功能，它可能除了带宽完全都不具备。 no 啊，那我们在后面会再聊到这件事儿，大家先买一个伏笔，心里有一个概念。, Start Time: 2352110
Text: 嗯嗯，不是说我今天就我想要接我的主机，我需要这些所有的功能都具备。我去买一个 HD 八二一的电视回来，嗯，可能什么都不具备啊，可能，什么不具备。那我们拿回来说啊，呃 VR 这个这个技术刚才又提到啊，它就像 d think for rethink 的这个功能，, Start Time: 2384310
Text: 它本质就是两点。第一个呢我们叫垂直同步。嗯，垂直同步的意思就是说什么呢？就是防止你的画面出现撕裂。对，这个大家可能都有概念，就是如果没有概念，我可能简单说一下，就是因为你画面那个渲染的就是画面的刷新是从上从上面下出来的。当你那个你的帧率跟你的画面的刷新不同步，, Start Time: 2401860
Text: 那个时候有可能出现撕裂裂状况，就是上面渲染了一半，出图下来了，前一帧还没渲染完，就是上就可能出现上面这帧是一个画面，百分之上百分之五十是最新的这个画面。嗯，下百分之五十是上一个画面。嗯，啊就这个我们叫做叫撕裂嘛，就是这是第一个就是防止出现撕裂。第二个是什么呢？, Start Time: 2427230
Text: 第二个是让你的那个你的你的那显卡的渲染速度和你的显示器的那个刷新率是同步的。嗯，同步的就解决这两个事儿。那如果同步的带来什么？当你需要你高帧率，那时候那个你需要高帧率的时候，显卡跟显示器都能跑的比较高的一个状况。嗯，对，但前提还是有一个要求，是说显卡性能足够强，, Start Time: 2449290
Text: 嗯，和你显示器支持高帧率。是啊，就比如说像下面买的这个幺四四的啊，就是显卡的性能不行啊啊，你不行是吧？不行不行，那赶紧决不行不行，赶紧换一个，要不然就云游戏了啊，幺零六零了就白买了，实也不行。对，该二零六零了，该二零六零了嗯，那就这一块儿。那为什么会做这一块儿啊？, Start Time: 2473299
Text: 我们的推测，其实我跟一些我跟一些芯片厂的技术支持啊，聊过就是芯片厂的就是技术支持，这些人是是做什么呢？是做技术对接的，就是芯芯片厂。把芯片研发出来之后，他做驻厂，你可能住在我们公司或者住在别的企业啊，把新的芯片的一些核心技术带到领入到这个需求的公司里。同时在开发过程中中间遇到一些问题，, Start Time: 2497755
Text: 他们来在在对接解决对他其实就起了技术翻译和技术协调这样的功课。嗯，虽然啊我们厂内也有个性面厂的驻驻场，但是就是大家统统个行业资源嘛，因为各个厂的人我们都比较熟，我们会聊天聊天会会。其实在在 VR 这个技术上，其实他们也没有明确的方向到底的应用途径是什么。嗯，, Start Time: 2527385
Text: 当然叫应用途径是什么？就是我在什么场景上会用到 VRR，嗯，其实很多人是没有概念的那当然这一块不代表说研发这边就没概念啊，那可能是这边的大家在一些事情没有概念。那其实从我们的判断的场景的角度来看啊，更就以现在的状况来来说，更多可能是接接向 PC 的。嗯，对我 PC 的这个动态刷新这个部分已经很完善了，, Start Time: 2553920
Text: 显示器是显卡也支持。嗯嗯，那我需要把我需要在大屏上玩游戏的时候，那我把这个技术引进来，可以可以提供更好的体验嘛，就是偏向主机方市场吧嗯嗯偏向主机市场这样的一个一个做法嘛，这是我的判断。那就有些人会可能拿来来问说，哎，主机为什么不行呢？主机也可以啊，这明显是个主机应用嘛。, Start Time: 2583000
Text: 但其实截止当下，两家主机厂商都没有支说我要支持这个技术。嗯，对，就大家看到公开消息里没有，嗯，这是这是第一个。第二个，以当下的这个游戏制作的方式啊，比这代技能基本都是锁真的。嗯嗯，跑在三十，跑在六十，你如果你你锁帧了，就不存在撕裂问题，嗯，对吧？因为你的帧率是固定的，, Start Time: 2609490
Text: 你配合你刷新率来的嘛，这是这是再有一个，就而且就算不是缩帧的，他从二十几帧跑到六十几帧，这个跨度是不符合早期，比如 freresthink 和 g sink 的动态帧的这个规定的。嗯，它是最低帧率，四十八帧，跨度要在三十帧以上。嗯，那就是到七十八帧，嗯，啊这是这是啊这是 free sink le jynk 一个一个定义嘛。, Start Time: 2637930
Text: 那但是 VVR 那个 HDMI 联盟 VR 就没有特别对这块说明。但是从我们应用的角度来说，如果你做动态帧的话，你从三十刷到六十本质上也没什么区别。是它不是像我们最终的目标，可能是就还是我刚才想聊的。你需要高刷新的话，你一定是一百二嗯幺四四幺六五二四零这样的这样的这么高的刷新才有意义。, Start Time: 2669020
Text: 你如果是如果是三十六十，其实意义不特别大，嗯，意义不是特别大。那再有一个就是主机游戏啊，纯粹的主机游戏厂商不做 PC 端啊，嗯他可能他可能要支持这一块的话，他还要再做二次开发。嗯，这个也是时间周期和成本。所以暂时没有看到说主机厂商马上会要支持这个技术。嗯，, Start Time: 2693860
Text: 马上就当然啊一定会后面会有四 k 一百二的游戏，那四 k 一百二的游戏要不要支持这件事儿？那反正硬件在哪儿呢？你想要支持马上就能支持我。嗯，对，可以更新驱动就可以了。但是现在来看，场景除了 PC 端的应用以外，没有特别明确的应用啊。那当然你可能说我我 ok 我就觉得他未来会会是我这个时间点花这个钱，, Start Time: 2719020
Text: 那也没有问题，也没有问题，也没有问题。那这是这是 VRVR 这块儿的东西， VR 这块的东西，那 VR 这块的东西大概会是这样的。这其实下一个就说这个这个自动低延迟技术啊， ALLM 这块东西大家这个真的是很多人就找我在聊这个事情啊，关键我就觉得这个缩写真是三个，, Start Time: 2749800
Text: 后面发三个 i 的音，实在是读起来费事啊，啊，这块儿是最大的坑。嗯，这块是我们可能大家大家也关注的这块最大的坑跟大家想的完全不一样，嗯，跟大家想的完全不一样。包括其实我我在读到最早在读不完整的技术文档，那个时候我也为这事儿欢呼雀跃过一段，但后来把文档文档拿到后期足够逐渐完善的文档的时候，, Start Time: 2776140
Text: 我发现啊根本不如我们想那样。那你先说说这大家都以为这是个什么技术呢？就是因为它叫自动低延迟，技术是哎低延时存在比较高的延迟。这件事是行业公认的嘛，上次也聊过这个对我们解决的比较好，手机解决比较好，可能别人解决都比较一般了。那在这件事儿上做的是什么呢？就是大家我靠你有个自动低延迟技术，, Start Time: 2803450
Text: 那就意味着我未来玩游戏就你又是延迟了，没有呃，就解决延迟这个问题了，不能叫没有延迟解决这个延迟的问题了吗？公开说这么说，而且 HDMI 联盟公开的是对外传达的是这样的信息，以大家毫不不疑。但等我们看到完整的技术文档之后，发现他不是嗯又不是那么回事。对，如果你买那个电视的品牌，, Start Time: 2825260
Text: 假设啊，我们不说什么品牌，你买那个品牌以前的这个品牌，所有机器的延迟时间可能都在五十毫秒。嗯，引入这个技术之后呢，依然是五十毫秒啊，那他什么意思？他其实是一个标准的握手协议，就是说我们的主机支持了低延迟自动低延迟技术。嗯，它接入你的显示设备的时候，它会发个通知，, Start Time: 2849840
Text: 告诉那个设备，我要求低延迟嗯那个设备收到这个指令，并且识别之后它就会启动出厂设置里面最低延迟那个设置。它就会就对厂商来说，如果厂商就是有一个低延迟模式嗯就好了，就就游戏模式哎，可能是游戏模式，也可能是别的啊这个跟厂商预设有关系，那就结束了，这件事儿就就结束了。, Start Time: 2874400
Text: 嗯，那就像我刚才说的，现在没解决到没解决那个延迟过高这个问题的厂商嗯，它也没有技术哦，再往下走，它本质就是你告诉我就是像你说的游戏模式，你告诉我进入进入游戏模式，我这个游戏机我就给你调游戏模式呗。对，就就到这样，嗯，就到这样，这个跟你机器以前的延迟一点关系都没有哦，, Start Time: 2902930
Text: 就延延还延延迟，不过我把这个开关开启了。对，就不用你再进游戏模式，用遥控器摁了哦，就你就插上它，自动给你变成游戏模式。对，就给了你一个这个我这个机器本身自带的最最小的那个延时。对，就是还是很大，是这意思思是如果以前很大的还是很大嘛。嗯，对，那这个事儿呢，这个事儿就变成什么？, Start Time: 2928930
Text: 就是没有啊有实际意义，你省了操作这个环节，但对玩家来说没有体验上没有任何变化。嗯，你这个事就是玩概念念了。对，这个事就拿来拿来说，我们我们就支持这个技术，所我们是支持这个技术。啊，我们一八年发第一款游戏电视，那个时候我们就支持自动的游戏模式，而且我们已经给了低延迟技术啊，, Start Time: 2952300
Text: 所以这个事儿就是说好不做网络啊，忍不住了。实际上就是什么？我们两年年前做的技术，今年还没有人，还没有人在做啊，就是就稍微领先一小下哈，是不好意思哈，还是游戏玩家主要对这个要求非常高。没错，看个电视啥，你延迟不延迟无所谓了。对，游戏就很多时候这个游戏就是要求你必须要在延迟很低的情况下去操作等等。, Start Time: 2974700
Text: 没错哈，所以这个就是可能大家来的最大的坑啊，嗯最大坑没有变化，只是省了你遥控器摁来摁去的一个方式。是嗯对，那这是嗯这是这个 ALLM 对这 LM 这个 d 延迟这一块的东西。那再有一个就是后面这个有两个技术，大家可能关注不太多。但是下一个要说的，真能给大家来带来一些的改变的感受啊，, Start Time: 3003040
Text: 我们叫这个 QIQMS 啊嗯叫快速切设备切换技术。这个技术啊应用的什么场景？我说一个场景，大家马上就能就是只要是玩家都有体验。嗯，如果就是当我们在玩游戏的时候，启动 HDR 之后屏幕会黑，嗯，然后屏幕黑一下再亮会弹出我们这属于 source。你的信号源信息分辨率刷新率对，, Start Time: 3029800
Text: 使用什么音频嘛？嗯，这个叫这个是设备，这就是设备切换。嗯，就是如果有了这个技术以后，屏幕不黑了，直接亮就直接进入，就没有黑屏，没有那一下子就没有接下了也不会再切出信号源来了，就这么平平滑过去了，你的代入感会会好一点。代入感会好，有叉 GP 的下游戏呢，然后玩 PS 呢，, Start Time: 3057650
Text: 然后想过去看一眼下怎么样了。嗯，扒一下就不黑屏切过去。对，就是信号设备和就是两块嘛，设备之间切换，嗯，不会黑屏直接平滑过渡。嗯，这跟电视没关系是吗？这就是 HDMI 二点一的功能，就是你如果是 HDMI 二点一的设设备，显示设备就不会再有黑的这块儿了啊。设备这个呃，, Start Time: 3079210
Text: 你比如说叉八 OS 和 PS，同时在那个时候他们之间切换，因为没为什么显示设备有一个黑帧呢？嗯，是因为识别我要识别信号，嗯，细片切换就是这样，这个就不存在了，所以到显示设备这块就不会黑了，这是这是第一个。第二个是说你在一个设备下切换，分辨率嗯切换，比如说信号源的来源都不黑了啊，, Start Time: 3104780
Text: 分辨率不同也不黑。对哦对，因为你比如说以 PS 为例，你就会会稍稍微调一下，黑一下嘛，会黑一下。启动 HDR 或关闭 HDR，那个时候也会变一下哦，这些东西都没有，是计时的就变了哈。对，嗯，这个是可能我们今天讨论所有技术来给大家带来最直观感受，有体验的是一个一个一个内容，, Start Time: 3129720
Text: 但感觉也是锦上添花，嗯，也技术吧是也没有没有颠覆性的，颠覆性的对，不会不会有颠覆性的东西。这个这个年代对这太难了，太难了。这个火箭上天这件事都不叫事儿了，是那第三个就说完了，就这么短哈，就这么一个东西。嗯，完了第四个呢就是快速帧传输技术。 QFT 这个部分呢在媒体宣传上给大家的感觉也是可以减少延迟的，, Start Time: 3149520
Text: 嗯，减少延迟的啊。一般的会我看啊，一般的文字是这么说的啊，说这个快速帧传输改变了将图像从信号源传输到显示设备的方式，以较高速率传输每一帧，以减少延迟。听上去应该也这个延迟时间更小吧，那我们没觉得哪更改了呀，更改了。将图像从信号源传输到显示器的方式，这不是还是那么传吗？, Start Time: 3180400
Text: 只不过就是快了啊，那个我一会儿会说它怎么传啊？嗯这样的话就会就会减少延迟嘛。后面还有什么备注，就是就是 QFT 不会完全减少输入延迟，但会减少信号源与显示设备之间传输的时间所引起的延迟。嗯，还有这样的问容，还说看上去这个我以前可能三十没准儿穿完，就二十五了哈。, Start Time: 3207430
Text: 是，但这这是第二个坑了啊，这是这是不叫第二坑，这好几个坑的，中间一个坑了，这样的这是国内媒体的标准的翻译。嗯，你你只要打开百度搜 HDM 而已，都会搜到这句话，一个字都不差，一个字都不差。但实际上这只是这句话的一部分。嗯，这句话一部分因连国内的资料就是我不知道这个是 ETM 联盟在通过一些手段在国内放出的消息，, Start Time: 3231530
Text: 还是说就是最早那个翻译的人就翻译了。这点内容就是因为从从产品的角度来说，我们是有求真、求真和求知欲的。我们要把看到完整的文档，新片场给我们完整文档不够完整，我就去微机百科翻了一下。因为一百克就各大联盟在新出新东西的时候，第一时间会更新微基百科，这是有一个标准的流程的啊。, Start Time: 3259540
Text: 对你可以看到那微基百科底下谁编辑过嗯，啊只要联盟的编辑，我们认为它是 OK 的 OK 的。对，但那个我们它的翻译了，其中只翻译了其中一部分啊，它下面还有一段内容嗯，就是讲述了第一个是讲述了它的传输方式的变化是什么样的。嗯，那我们它装修方式是什么变化呢？就是我们来可能以高速公路为例啊，, Start Time: 3282500
Text: 以前就是以公路为例吧，以前我们是双向两车道传输，就是只有两条车道一去一回嘛。嗯双向两车道嘛，你每个就是每个画面，每个帧排着队往前走嘛。嗯，现在我带宽从十八 g 扩大的到四十八 g 八 g 就变成双向四车道了，可能双向六车道也有可能。嗯，那它就允许什么呢？当你第一针传完了之后，, Start Time: 3306980
Text: 后续第一针是一就在一个车道传完了，传过去了，后续就可以并行传哦，同时传。对我可能是双向四车道，那我就一次传两针，嗯，那就就意味着什么？减少了一帧的传输时间，嗯，它是这样的一个逻辑。那看上去 OK 这个传输确实快了，你至少省掉了至从头到尾至少省掉一帧的时间嘛。, Start Time: 3332680
Text: 因为并行了嘛，所有东西都堆到堆到显示设备那端的缓存里头，你需要就显示出来了。但这中间对游戏机来说，玩对主机玩家来说有一个核心的概念被所有人都忽略了。就是我的显卡的处理性能，主机的性能是一定的。嗯，我一定游戏开发一定是性能最大化的使用的，所以不可能同时出两针。, Start Time: 3357040
Text: 嗯，我不可能同时渲染两帧，我是一阵一帧渲染的。嗯，我我就是我无论你给我的是双向四车道，还是双向两车道，我都一个一个过，我都一个一个过，所以他不会飞坏了，就剩那个手动收费了。但所以他不会带来延迟的变化啊，但是这项技术被媒体放在游戏这个圈子里，但它其实是对视频是有实际意义的哦，, Start Time: 3383040
Text: 同时对手机也有实际意义。嗯，就是视频是什么呢？就是因为我只要我的硬盘速度够快，原则上我的硬件处理针这个不不存在问题的。嗯，我我可以一次处理很多帧嘛，都堆在那边就好了。所以它这个传输一定是省掉的。为什么要省掉这个时间？嗯，第一个是说我就是有点像我们现在的网络视频的缓冲的模式。, Start Time: 3415380
Text: 嗯，一旦你的传输这个线这个质量不好，那个时候我的缓冲可能会解决问题啊，这有线无线的传输的方式之之一。第二个是什么？第二个是说，当我把我的要显示的内容全部都堆到显示端，那个时候我的处理器就可以休息了。嗯嗯，我就可以省电啊，就所谓的我可能我的手机以手机为例，我要加载一段视频。, Start Time: 3444790
Text: 我如果引入这个这个快速帧传输的角度的情况下，我全部都把缓存到显示显示端那部分的存储器了，我的 cpu 视频处理功能呢就可以关闭掉了。活干完了。对，嗯，这样呢就有机会增加你的手机待机时间。嗯，它是这么个逻辑在看这件事情的啊，在省电。对，大家别别看啊可能，你说哎这个手机跟 HDMI 有什么关系？, Start Time: 3472245
Text: 一个是一个是手机，手机也不接 HDMI 线，它是一个协议。这种协议是以什么样的？只是说这个协议我们用 HDMI 设备只是出现一个 HDM 线而已。那它的这个协议对你未来保不齐，在我不知道啊，因为我手机不熟啊，我现在手机不熟，手机内部是不是已经使用了 HI 某些协议我不知道，, Start Time: 3503180
Text: 但是它的呃微机百科大概翻译完，我整完翻译完大概是这个样子啊。大家可以去微基百科去查啊，微机百科去查，这个可能会比我说的更完整啊。呃，到这儿我们可能就把这个 HDM 二一三大块嗯聊的聊的差不多了。大家可能有一个概念啊，我们再简单的梳理一下，嗯，梳理一下。第一个是从带宽的角度来说，, Start Time: 3526490
Text: 有机会提供更高的帧率和更高的分辨率。那但是我们现有的主机可能性能并不一定能满支持到顶配，或者开发商不一定会把所有资源用在才好。好，嗯，但是这中间有一点是什么呢？中间一点我没有提的是说，这有一点可能会给我们提供开发者提供更高的更丰富的想象力。嗯，就是说 OK 今天我这么高带宽啊，, Start Time: 3554420
Text: 我可能针对一百二十帧的这个游戏，就这个把游戏做成一百帧，提供一种新的游戏风格，嗯，是这种新的游戏类型型。对，这这是有可能的。嗯，因为帧率够高的，我们的想象力空间就会更大嘛。嗯对，是不是？那我今天就做一个八 k 三十帧的游戏，但是这个游戏机能在允许的情况下，, Start Time: 3580960
Text: 这个游戏的那个玩的风格就是就是要帧率低，嗯，才好玩啊，这些这些想象力的啊，什么戏戏有做不知道了。但是这提供了一种可能，嗯，但是这是一挺，这是带宽部分的影影音部分的话带来的是说哎，我们有机会在接入动态 HDR 提供更好的这画面。但是这一部分还是要看厂商。但我从我们的判断是说，, Start Time: 3601080
Text: 前期大家可能更多时间盲光追嗯啊光追带来的提升更大。对，因为动态静态 HDR 到动态 HDR 的提升，远没有从没有 HDR 到有 HR 的提升啊，这个这个这个没有那么大的提升提升。对他可能大家第一时间还是在去追光锥。嗯，那光锥可能说不定光锥的引擎里头就融入了动态 HDR 这些东西来来提升更好。, Start Time: 3630370
Text: 声音这块可能大家关注不多。但是就是如果你未来关注到说想提想拥有更好的音频设备，有比较简单的连接方式的时候，嗯， HDMR 的一确实你是一个比较好的选择。嗯，啊你的音音响设备和你的电视显示设备不叫电视啊，你的显示设备都要支持了 HDMR 一了。嗯，啊那这是这一块游戏带游戏端带来的 VRR 这块动态帧这块儿，, Start Time: 3656725
Text: 这个大家我不建议在这个时间点就马上就做投入啊，因为区别这些东西还是比较贵的啊，它可能带来的不一定给这个这代的主机带来这半代吧。至少说这半代主机带来特别实质的变化。嗯，不一定，那那个低延迟这个事事大家就放到一边就好了，看看就好了。嗯，如果你要想要延迟比较低，, Start Time: 3683685
Text: 你还是要买传统那几个延值比较低的品牌啊，完了再下来就是这个设备快速切换这一块儿的那这一块能带来体验，但这块带来体验，我是觉得个人觉得没有必要为这是多花钱。嗯，就是无非就是黑一下不黑一下这件事嘛嘛。对，早早些年电视换台还是要黑一下。对，后来不黑了，后来又什么又又有雪花，, Start Time: 3706210
Text: 就大家一直在就是整个行业一直在尝试说哎怎么样大家用户最习惯，但是也没有一个实际的定论啊，客户对这事儿容忍度其实还蛮高的，嗯，蛮高的。所以就是如果是对，如果你觉得这个事儿一定要花钱你就花。但是我觉得我从我个人角度来说，必要没必要啊，没必要。那再来一个就是这个快速针这一块啊，, Start Time: 3730790
Text: 那这块其实聊起来跟游戏相关性不搭啊，更多可能是视频类的事情。所以大家不要为这个事儿，没没有必要为这个事儿入入这个坑，嗯，入入这坑。那那这是这一块，刚刚我们在前头说埋了一个小的伏笔，说呃是不是所有的 HDMI 二点一的电视都是支持完整 HDMI 二点一的那这个事情是从这个事情我是个百分之百，, Start Time: 3753390
Text: 可以跟大家保证一定不是的嗯，一定不是的。原因有几点。第一点是说，我们其实是看到有芯片只支持带宽哦，除了带宽以外，什么都不准。对，嗯，那你就那点儿，虽然不那点就是不是个东西，但是也能感多少点感受吧。嗯，那你就买画一个什么都不是的，那就没那个必要，嗯，没那个必要。, Start Time: 3781670
Text: 所以一定要大家在买，那个时候一定要关注到它，就是不是支持 VR，是不是支持 ALLM。嗯，这些如果这两个都支持，基本上就完整了啊，这是两个比较核心的这块，他们在开发那个时候只要带了，基本上都都 ok ok 这是第一个。是，但是啊我从消费者的角度说一下，嗯，, Start Time: 3808980
Text: 既然刚才咱们讲的这四个 buff 里面嗯，并没有说特别特别革命性，提高这个能力的那我是不是可以理解？就是我如果这个预算不多的话，我买一款只有带宽的也是可以的那好像没什么必要吧，就还不如就用你现在。对，但是但是我刚才我听下来的感觉就是那几个好像也不是说特别，, Start Time: 3831020
Text: 但是是吧以后当然那个动态 HDR 我是觉得比较嗯嗯嗯，他这样啊，就是说当你费用你的预算比较有限，那个时候我更建议你买一个 HDM 二二零高配的电视，你带来那个视觉跟听觉的感受，远超低配的低配的二七二一的感觉。嗯，这个是为什么？就是说大家很多游戏玩家愿意买花大价钱，, Start Time: 3854230
Text: 也不谈不上大价钱了，愿意去买索尼，这是有道理的啊，对他支持好啊。对，至少就是我们像之些聊过啊，我上那个上上期在聊电视，那时候们聊过电视，索尼电视为什么好？对，核心心价位上，因为他敢用料，嗯，它亮度行业里不算最高的，但是很高嗯，啊在这个价位上都是空光分区面板的。, Start Time: 3883059
Text: 在选择上色域的这些东西上，他都不是行业里每一台每个别指标都不是行业第一的。但是他起来他敢把这些东西都用上，嗯，这些东西就决定了它的基础就好。然后然后索尼有自己的之所以的调色这些优势的这些东西，差异芯片帮他解决这些事儿。现在是什么？其实就是国内都说哎我要打败索尼，, Start Time: 3907680
Text: 我要怎么样的事情。但是没有谁敢在自己就是主流跑量的机器上把配置堆上去。嗯嗯，这是这是最核心的事情。嗯，那你如果把这个配置堆上去，你就有可能跟索尼一拼，剩下只是你调教的事情的努力，努力与不努力。那现在是说啊大家什么？第一个是你不往这使劲儿啊，第一是 HDMM 二点一，, Start Time: 3935980
Text: 这是个新技术，我就要在 HDM 二二点一挣挣你钱。嗯，所以那些东西就什么亮度啊，什么对比度啊，什么分区攻防电中，因为参数已经不开放了，就是你其实是在多数电视上查不到的。嗯，所以我这样的现在啊对不开放参数啊，就是各品牌都不开放，你都看不到。所以他就哎那个点，, Start Time: 3962380
Text: 你看 HDMI 已经说时代变了，我操索尼索尼也不开放了，索尼也整个中整个中国市场都不开放，全球可能开放的都比较少了，就是行业形成这个风格。嗯，除了我们啊猝不及防措措及及防对，其实决定了这这这样的，他决定了说一个新新技术来了，我就要你多挣你钱。嗯，我把别的地儿都省了，, Start Time: 3983780
Text: 我就就为了多挣你钱，我就要这个印在我的包装上。对耳一，那像我们再来再来聊，就说哪个品牌我不说，大家回去就搜就搜到啊那个型号叫 d 八 k 前段时间头一个多月吧，国内美著著名电视品牌发了八 KHDM 二一的电视，嗯，五十五寸上市，标价四九九九啊，做活动好像三九九九吧，, Start Time: 4008870
Text: 四千块。嗯，突然就感觉啊就让让这个市场感觉啊八 k 时代来了来了，但是看了机器之后跟四 k 没看出任何区别，因为配置低啊。哦，他只是就是你，你说的错了没错，他做了一个八 k 的亲民价格让大家都买得起。嗯，虽然比四 k 还是贵很多啊，但人家毕竟是八 k 嘛，, Start Time: 4039140
Text: 但是用户看完了之后，买完单之后感受不明显，那不就花冤冤枉钱了。但是你看人家具备的八 k 流行的，它面板上写的没问题。对，但是就是数据达标了是吧？你看得出来看不出来是你眼睛么问题啊。 HDM 八点一啊，我也配了近乎全功能的啊，什么 VRARM 我都给你配了。, Start Time: 4060255
Text: 嗯，我卖这价格一点儿也不多，挣你钱，就是我没骗你啊，我骗我的东西都有，但是这个东西实用与不实用，这是另外一件事情了，这是另外一件事情了。包括截止的当下说，索尼今年开发布会发了九千嗯九千 h 系列嗯支持 HDM 二点一。除了八 k 以外，唯一支持的四 k 产品放在那儿，, Start Time: 4083510
Text: 他所有评测的人不叫所有评测人啊，知名评测的人嗯都会备注一句现有的 VRR 技术和 ALLM 技术。嗯，索尼承诺在后续更新提供。哦，对，就是我们现在固件不支持，是这意思吗？就是我不知道啊，这件事我不知道支不支持，但是你也没法验证。嗯，第一是你没有 HDMI 二点一的设备，, Start Time: 4108315
Text: 这是第一个。第二个是说 VR 这个技术，因为它没有做，至少没有公开去做。 free think 或者 this think 的兼容。嗯，你唯一的测试环境是 PC，嗯，但是没做兼容，你就没你不能保证你测试成功。嗯，所以这两这这至少这两个技术你是没办法做任何验证的。, Start Time: 4139900
Text: 嗯，所以我说后面更新可能就是索尼比较着急的上了项目，嗯，然后开发的延后了。但反正延后延后，你今年年底就是全球上市的第一批 HDM 二点一的设备，除了电视以外就是主机。嗯，因为其他厂商都不着急啊，这这些东西还太贵呀，嗯都不着急，所以他要后续更新。但是在我们并不知道，, Start Time: 4163760
Text: 我们并不知道在主机上市那时候能不能获得更新能，它也可能主机上市之前就给你更新了。嗯，也可能主机上市之后几个月来更新，这儿都有可能说不清楚的。嗯，对，说不，我也看不出来，反正啊反正相信是说哎，主机拿到第一波的测试，一定是索尼的九千九千 h 和这个完了。最近不是刚刚那个发了那个京东跟索尼联合发那个九幺零零嘛，, Start Time: 4193680
Text: 嗯衍生机只是换了个颜色，嗯啊这个完全一样的。所以如果你一定想在这个时间点，我作为一个我是一个极客，我一定要在这个时间点来体验。 HDM 二点一嗯，这个时间点你就买索尼九千，是一个非常保险的选择选择。嗯，那这个时间点大家可能说哎 LG 的那个 olay 卖的那么便宜，, Start Time: 4226650
Text: 嗯，然后又那个完整的支持 HDM 二点一这些东西怎么不怎么不推哦，那个 lg 啊，那个这就是聊到你其实不叫行业密闻啊。如果大家有有一些数据可以获取到一些电视数据的那个情况的话，大家可以看一下这个 LG 在中国卖的量啊嗯已经可以忽略了，已经可以忽略了，就是我销量很低。, Start Time: 4254700
Text: 基于我这个对基于基于基于个人的角度，我其实已经不建议大家买 LG 的电视了。嗯，因为销量低带来的说你未来一旦遇到问题，售后周期会比较长，嗯， LG 它一定会交大量的保证金，保证它的那个售后服务啊，它出了问题给你换啊，给你修，这些都没有问题，只是说有，因为我不在道，, Start Time: 4282660
Text: 我不知道是说我不了解 LG 的售后体系啊，但是我的判断是说以往都是备件服，就是是千分之几和万分之的故障率进行备件的。嗯，如果你的销量不够，就不存在备件，或者说是全国就能买一个备件啊，到你手里就就要多久久。是是对，因为客服体系现在就基本是外包了，全国几大服务商，, Start Time: 4306420
Text: 包包了几乎所有的品牌嗯售后。对，所以你不缺售后上门的人，也不缺那个人的专业度。那就但是你东西你能不能到你手里这件事儿就都很难保障了这样。所以包括其实三星也比 LG 好不了多少。但是三星可能哎呀，我的印象里三星可能还有 LG 的两到三倍的量级。嗯，但现在三星电视都不行了，, Start Time: 4330320
Text: 比例都不高。外资品牌其实是就剩索尼了，而且索尼这两年的求生欲非常强。嗯，就是配置，我在做微调，嗯，外观我在微调来降低我的成本，但我的价格是大幅的在降。嗯，其实可以比较一下，比如说就现在国产的电视是最主力的是吧？对啊，去年小米不是卖中国第一嘛，主要还是看价格。, Start Time: 4353490
Text: 我觉得对嗯这用户这是中国用户的选择，还是以价格为主导的吧。画质其次的。嗯，因为我跟朋友聊天，我就说看个电视，这我我对画质没什么特别的要求。我说你去看那个画质好了，你看完画质好了，你就想把你家电视砸了。嗯啊对，这个东西主要还是得有一个对比。就是如果你没有看过那个特别好的，, Start Time: 4379250
Text: 然后就在自己家看电视，其实你没有什么感觉。嗯，平常看个什么新闻，看个综艺什么的，你不会有什么样的感觉。对，我们就是跑会题啊，我们拉回来说，关于什么样的电视是全 HDM 二点一啊或者不全的。嗯，你去关注它的上市时间，你去关注它的上市时间。这个如果他上市时间是比较早一点的，, Start Time: 4401660
Text: 可能早一点。比如说去年上半年的以前的嗯，基本上就应该不具备除了贷款以外，其他功能。嗯嗯，因为那个时候整个行业大概就只有那一个方案，嗯，就那一只芯片啊， LG、三星除外，嗯， LG、三星都是自研芯片的嘛，那个我们不谈嗯，都是用的类似的一个芯片的厂商。那去年下半年呢，, Start Time: 4423970
Text: 去年下半年我们就如果如果大家要买呢，你就去确认一下是不是联发科 MTK 的芯片。嗯，如果是，那就没问题了啊，那就没问题了。那今年年内呢，海思的芯片也会出来。嗯，对，就是 m star 的。就是我刚才说了嘛，联发科海思 m star 大概就是主主力的芯片厂商三家吧。, Start Time: 4449485
Text: 但中间还有小米用那个 m logic，那小米 MM 那个 m logic。除了小米外，我没我的那个眼界比较小啊，我是没有看到别人家在用啊，当然肯定是有别人家在用的这是一定的，只是大品牌我没有在关注到嗯，没有关注到，所以它的那个量级。你说从小米的角度来说，那量级确实挺大的，, Start Time: 4473970
Text: 因为卖那么大量嘛。但实际上从从从品牌规模角度来说，没有那么多，那我们就不把它列进来，可能放到第四。那前三大在用的呃， m 就是 m 四二那个和联发科，因为合并成一家公司了嘛，应该不会准备准备这个对应的芯片了，高端就交给联发科 MTK 去去准备了嘛。海思今年七月份正式留片嘛，, Start Time: 4497150
Text: 下半年就能看到产品。呃，再就 apologic 这个芯片。我两年前跟他聊的时候，他我就他说我们就已经准备了完两年后我也没有看到上市啊，不知道了，反正你这个时间点买 MTK 的问题不大，但这中间还有一个点是什么呢？不是我刚才谈的，是不是所有 HDM 二点一的都具备全功能吧？, Start Time: 4523980
Text: 嗯，第二个跟大家谈的是不是所有的 HDM 二点一的电视都是一百二的电视。哦，对，因为趋于成本的角度，我们看到比如海信前两天发了一碗号称游戏电视的电视，电视啊，发了一款号称语音电视电视这个呃给出大家的给出大家的信息是支持 vr 啊，支持一百二十赫兹。嗯，啊完了支持什么 MEMC 啊，, Start Time: 4546810
Text: 那些东西，那些东西跟游戏没关系的，我们就不谈了。嗯，就是当时最早看到那个时候啊，第一反应哦，这个呃标准的 HHDM 二点一解决方案吧。嗯啊这个特别欢迎海信进到游戏电视这个圈子来啊，这个因为有就大家一进来更多人来炒作，更有推进技术成熟这个这个这个这个推动力了嘛。, Start Time: 4581410
Text: 嗯，完了，结果董西出来一看，那个幺零八零 p 下面支持一百二，一百二啊啊，支持 VR 嗯，四 k 不支持啊。完了关键是一开始所有人都以为是 HDM 二点一芯片，最后看 HDM 二点零的芯片。啊。对，就我举了这么个例子，是核心什么呢？就是说别第一眼看到 VRR 啊，, Start Time: 4603810
Text: 就是 HRL 的的。再拉回来说，我们刚才说那个某品牌发那个 d 八 k 系列，嗯，它就是标准的六十赫兹的面板在四 k 下，它在一百，它在幺零八零 p 下可以提供一百二十赫兹。嗯，对，也是 HDM 二点一，这是提供一百二十赫兹的 VRR 这这些东西。但是说实在的跟大家想的四 k 的一百二还是有本质区别的。, Start Time: 4631670
Text: 嗯，那有我不知道啊，就或许我们回头可以有机会调查一下，有多少人愿意把现在的游戏降成幺零八零跑一百二嗯，就这个和六十四 k 六十跟幺零八零一百二。大家的倾向性是什么样的？你看是更追求画质，还是更追求这个帧率。对啊，这个我我我我我个人会倾向于说四 k 六十。嗯，, Start Time: 4659670
Text: 对，其实还分游戏我觉得嗯如果是用游戏来举例的话，我觉得可能还是分游戏类型。是嗯所以其实这个时间点，包括其实从价格的角度来看啊，嗯其实索尼的价格还是不错的。嗯，索尼价格角度还不错的，它提供了比较完善的。虽然需要后续更新，但提供比较完善的 GD 二的意义啊，提供了相应的说还算中等偏上的这个画质配置。, Start Time: 4688980
Text: 嗯，对呃，价格价格也不贵。这个前年去年没有发九千系列，前年的九千系列，大家上市的时候可以看下多少钱。今年九千系列上市了多少钱，还有加了一些功能。嗯，虽然它有点减配，外观也牺牲了一点，但是对多数玩家来说，外观这是不太重要吧。嗯，但是这画质啊音响啊可能更实在一点，, Start Time: 4713970
Text: 嗯，对，可能更实在一点。行，这期就听完之后，感觉就根本不想买电视，感感觉就全是全是全是坑。就感觉这个许多可能许多厂商的宣传完全不能是不能信。对，就还得自己做好，特别特别充足的调查，然后看看。然后买索尼没有多对挺放心，相对来说比较稳妥。对对，买别的都得仔细的研究，, Start Time: 4735960
Text: 都得好好的看一看。对，嗯，这感觉也是现在说我得我得跟索尼要广广告费，嗯，又是一望索尼广告好家伙啊。对，嗯，但是我觉得先等等吧，先观望一下，先等主机上了买了是对，然后再说这电视的事，我觉得先不着急呢。而且我一直觉得这个科技类数码产品什么的，一直就是比较复杂，, Start Time: 4762790
Text: 就是坑很多。对对，也比较对，相种圈子好像都是这样啊。对，就你一定要去。如果你真的不希望自己，比如说太受骗，嗯，我我都不能说你完全不受骗吧。就是你不希望自己太受骗，你可能就是要花费大量的时间和精力去去调查和学习。是对，才能让或者听新东网一直这个选购的这种嗯这种避坑节目可以是。, Start Time: 4786050
Text: 嗯，对，反正我就瞎聊啊，聊到大家有用，大家收着聊着，大家没用的，大家就扔了就好了。对，主要那个别影响你自己的工作，感觉出门就有人觉得是对对对。后期做一个那个变声节目，对对对，嗯，行吧？行，那这期的这个节目目节目目就这这啊啊，咱们就下期节目再见。 pro k 拜拜，, Start Time: 4809840
Text: 感谢啊，谢谢大家。, Start Time: 4834560
