Text:  you may not never gotiful， do you got back it show 你呢的你呀，娜哒孤独于 many 路万。是的，代幕我无到你理解。如果你遇到不一的摩多拉的云需要多少？大家好，欢迎收听新一期的爱。买不买节目，我是娜迪亚，, Start Time: 1270
Text: 我是杨宁。大家好，我是公虎。哎，对，许久不见的爱买不买。对，这个很久不录，大家可能都忘了这个节目了啊。其实其实其实这个节目前前两个礼拜就想录来着，但是由于各种原因啊，但是春节是春节还表。对对对，所以一直拖到现在啊，这个终于又回来了，非常喜欢录这个非常轻松的节目啊，, Start Time: 34950
Text: 物欲横流的节目物欲多少？对然有这个开头曲是来自这个米金玄诗的 melemon 啊，对，这是一期很酸的节目，对不对？没事儿，反正这期我我戴着墨镜来了，我知道会有好多闪光弹。所有。对对，然后呢这一期呢其实我们的主题啊就是像想跟大家聊一下这个手表。嗯啊对，这个并不是说说只有这个非常富的人，, Start Time: 58610
Text: 很富的人才能玩起手表。是的对，其实有些手表呢也非常适合这个像普通人这种这个消费水平的啊。对你也可以玩的很开心，用这些手表。对对，但是呢在这个说这个主题之前呢，我们先说一些这个别的事情啊，这个像以往呢我们都会分享一下说自己最近买了些什么。对对，但其实呢后来我们这个想了一下，, Start Time: 83010
Text: 也不能每期都买啊。对，这就实在买不起了，是确实没那么多钱买。对，所以呢为了这个填补这个空白呢，我们想了一个新的这个环节，就是说一下近期公开的这个生活类的新闻。对，其实主要发生在自己己身边，就是你自己比较关注的这个领域里边，对吧？对一些一些事儿。嗯，那谁先来咱三，, Start Time: 104760
Text: 那就请你先来。好的，行吧，因为我们俩都都没有准备。对我刚才发了一下，我好像有一个啊。对，其实这个新闻是我提出来为什么么？因为因为你有货，你想对我们实那那多钱。对对，好吧，那开始刚看就只能天天在一对过过眼瘾啊。对，其实先说吧，其实啊有一就是从远到近的说吧。嗯，, Start Time: 127860
Text: 然后其实有一个事儿比较关心，就是苹果这边啊哎，他的其实他的零售业务的那个老大是从 burberry 过来那个 CEO 安吉拉阿伦茨嗯，就是他不是已经离职了嘛。嗯，然后其实关联到就是前出的苹果变相的降，嗯，就包括第三方也好，还是官网的以旧换新也好。对，其实而且包括就是新出的这个叉 s max 叉 s 啊这些东西，, Start Time: 151030
Text: 他的销量其实没有达到预期嘛。就是实际上还是有一部分原因是因为卖的不不预预的的好，而而且就现在定价确实是过高过过高。对对，然后我非常期待说他走之后会不会苹果这边有没有什么变化？对于定价策略来讲，嗯，对，反正那有变化化啊，还没有等最新的嘛。他现在其实是官网是以旧换新是变变相的吧啊而且又推出了各种像那个他现在我对支付宝，, Start Time: 174690
Text: 他现在花呗花呗十二期无息贷款。对对，然后我招行信用卡是二期贷高啊，原来是十二期，我记得。嗯，对，现在就是越来越多了嘛，而且就是刺激你消费。嗯，我觉得这个是一个信号吧。我那我我我那天公布之后，我那那些黑苹果的朋友们很开心的告诉我，你看苹果的做工混不下去了，特别得意啊可以。, Start Time: 204030
Text: 嗯，但其实除了这个苹商官网以外，其他一些电商平台降价非常明显。但那个叉 r 的价格战，对像那个京东啊什么的这些平台，就苹果系列产品的这个价格的下跌是非常的显著的。对我那会儿，反正我因为我蒋工宇辰，我们都买的是那个叉 r 嘛。嗯，然后我们就天我天天逗他俩，因为他俩说他俩俩俩都是价价买了。, Start Time: 228020
Text: 然说我说你看今天苏宁那价格，然后就是亏了个几百块钱，就每天这样，他着回头注册一个微博账号，今天叉 r 降价了吗？对吧？天天都说降了啊，可以可以。对，然后我还就是最近想买鞋嘛，嗯然后因为看了看耐克这边新出了一双 air max 七二零。对它这次这一代产品出的话，, Start Time: 249740
Text: 主要就是一个特别显著变化，就是它的气垫啊又增高了。然后历史最又增高了是吧？三点八厘米公分啊嗯公五可以抗两段时间自带内增高。但问题是穿着穿着那气垫是不是就塌了呀？嗯，我觉得反正我觉得你肯定不会因为你开车啊。对你走每天走走走路的没有特别多。嗯嗯嗯嗯，然后但是现在我一般都穿阿迪，, Start Time: 273050
Text: 就是那个 r 十 r boost 什么踩踩屎感软对软对，然后追求这个反正看看呗，因为感觉鞋还是比较科技感的。对对，你看像我们这种穿纽巴伦的，就没有什么对科技它也没什么关系。回关就是纽巴伦感觉和科技没什么关系，像那种很复古的那种。嗯嗯嗯，对，然后还有什么呢？, Start Time: 303460
Text: 就是因为我前两天不在集合写文文章，就是三点七五寸小人儿嘛。对，其实现在也开始关注这个东西，玩具小人玩具具人儿。哎，其实小时候玩过，然后但是现在在看看关关注是因为有一个牌纽 super seven，他是在选题方面特别特别好。嗯，就是他做这些，比如魔戒村啊，然后太空堡垒啊，, Start Time: 324140
Text: 然后什么终结者啊，就是乱七八糟，就是影视游戏、音乐、铁影子什么他们都做。嗯，对，然后最近其实也公布了新的嘛，一个是那个机械战警，嗯，啊还有就是特别老的片子，霹雳舞哦，是这些。对我觉得他们选的这些 IP 的这些题材特别好。你今天会选些这种复古游戏动画电影呀。, Start Time: 344620
Text: 对对，而且就是三点七五跟小人本身也是追求是这种复古的东西。对，就是挺老的那种感觉。对，还挺好的。哎，最近咱们和那个三三零五国不不是有一波合险。好，你这你觉得个也太硬了是吗？是有是有合作。对，说的这是三点七五和和三菱，还是有是有一个三流浪流浪地球，那也不错，, Start Time: 365790
Text: 流浪地球。那个大家看一下啊，稍一下杨是杨妞发的吧，可以在这个实验轴里看到这个图片。对对对对对，反正也开启了一波预定吧。对对对，也是好多很多款新新东西。嗯，对，嗯，反正我们这边定的话就是绝对不会是作对，没没没有这风险。好好好对，看看球电影。嗯，然后接下来的话就是 supreme，, Start Time: 385690
Text: 因为也是一个对于潮流关注潮流的朋友来说，哎，特别炙手可热一个品牌。对呀，这个牌子都 supreme 是吧？嗯，不是 supreme，不是 supreme 人，对不对？嗯，他最近就是二零一九公布这些新品里边，其实呃除了一些服装之外，就是比较特色的啊。对然是他们跟那个风火轮做小车，, Start Time: 405250
Text: 嗯，哎我觉得有点意思， hot while 或种别。对对，然后还有就是跟珍珠做架子鼓嗯，对，然后其他一些东西也不舍得打呀。对对，后鼓鼓买你买买只能放着，没事打也不打那个珍珠那一部分。因为他后他们跟珍鼓垫上着鼓鼓，因为鼓皮是他珍珠的部分，实际上珍珠的部分只是那个鼓筒鼓声嘛，, Start Time: 423410
Text: 对吧？鼓皮实际上还是这种 ravo 和那种别的牌，你可以换换换，就是你打是打不动珍珠那部分是一个随便打，就是这样。嗯，然后其他他的吹吹东西什么滋水枪啊，然后创口贴打火机什么的，我们家挺有意思的。哎，他们那个喷钱那个枪什么时候再复刻呀？那个你上淘宝随随便就能买到。, Start Time: 449210
Text: 对对，那不是正品啊，就国产的就是什么都可以打纸巾，非纸巾。对，就美元啊什么么冥币啊什么的，我说两了，昨说个都都没没没一下啊。嗯，对，然后其他的没什么事儿，就是前两天朋友圈里哎，大家都在发，就是香奈儿的艺术总监凯尔拉克菲去世了。对，虽然我比较无感啊，对这个人嗯，, Start Time: 467740
Text: 但总之是损失了一名很重要的一个时尚。拿一 on 嘛，是对，可以这么说。对，是的，你那你发你没发啊，我没发呢啊。我说了一句是我说了一句，人人老了果然还是会死。对我就记住他好像说了一句，是是，但是就是这个事儿啊，我你们来吧，我听听你们行，买了什么吧啊，还是刚才你不是说手机嘛，, Start Time: 491260
Text: 嗯正好正好昨天哎，昨天是前天三星啊。行，我看了之后我觉得非常激动啊，但我激动动不是那个 floor，不是那个双屏那折叠那个嗯因为折叠那个我觉得还是观观一一下。因为的确这个东西的确比较新，一般都不要买第一代。对，而且太太恶心了。你们那个柔性屏，它到底成品化以后，, Start Time: 513080
Text: 良品率到底怎么样？然后那包括那个折叠那个地方，到底你折多了之后，对不对？而且这个软件的适配也是个问题。而且另外实际上你想这个东西实际上你没有实际上是一个没有使用场景的东西。嗯，比如说你说外面你有一个小屏吧，那平时你打个航回个微信什么你不会展开，对吧？嗯，那如果你要看什么视频啊什么的，, Start Time: 532070
Text: 那你说现在这种已经很，现在手机已经很，我觉得已经很大了。是你现在现在的手机，我觉得平时你移动端看个视频啊，这追这个具有已经完全绰绰有余了，你很少去把它再有一个更大的屏幕把它展开。嗯，所以我觉得这个就在只能在观望吧。嗯，但是让我比较兴奋的产品，其实反而是那个 s 十加嗯 s 十加。, Start Time: 551510
Text: 我觉得不他终于他把那个之前那个 AA 五还是哪 a 什么，就是那个处理前置摄像头，就屏幕挖孔的那个那个技术，然后用的 s 四十上面，然后这样的话屏占比就更大嘛，而且看起来就觉得总之就比刘海舒服太多了啊。对，然后这回屏占比就有增加嘛，上面那个边框你们基本上都看不见了，, Start Time: 573650
Text: 嗯，很兴奋啊。所以二月二十八号然与中国国行的首批预购，我肯定是不会参加的。对我觉得他那个卖港行，卖港行买港行朋友买买干行啊，可以可以，我觉得他那个互相充电，那功能有点意思。对对，但这个功能已经在 NS 上被实现了。 NS 就是互联充电，是就是之前有手机有实现这个功能了。, Start Time: 594520
Text: 对国产国产游戏、游戏还有对，就是同样我还是觉得没有什么使用场景。对对，就是你和朋友用同样手机，然后你们俩出门，然后突然谁没电了，可以拿它那充一会儿均副卡。对，是军那卡军屏卡搭讪利器这个啊。对对，我手机没电，能不能充上电？对啊，这个不错嗯嗯，可以可以。嗯，然后另外呢还有一个在刚才我措手不及啊，, Start Time: 615040
Text: 我是才知道有新闻这个环节，然后我马上打开了淘宝。嗯，呃最近我比较感兴趣的一个东西是那个换物工造，这个这家做专门做手办，有一个一个原创的一个工作室吧，做模型做模型的那个对对对手办什么的。然后他们刚刚宣布，就是也不是刚刚十九号前几天宣布说开始做一个国内的一个国内造型，, Start Time: 639380
Text: 国内国内国内画师的一个成品化一个玩偶系列嘛。然后现在推出来就是微博上查不到的。孙渣老师，水渣子哦，水渣实十看看那个了。我看了那个，我觉得很心那个的确也是看了之后觉得很心动。然后好像是也是过几天就开始预定了嘛，我准备也会预定一下。然后大家如果对孙渣子或对这种色色的东西有兴趣的话呢，, Start Time: 664230
Text: 也可以了解一下，我觉得也挺好的。嗯，对我之前去漫展还见过孙渣本人，然后还要签名了。是就是是其实幻想碰面了，就是就是跟其实跟我想象没有太大区别。然后那你那你平时看的那些他笔下那些不他笔下认真画的那些美少女的时候，然后你在想着这个画师和笔下这个作品的这种反差，, Start Time: 687539
Text: 会不会觉得有一点冲击？一般我觉得反差都是会很大的，是吗？嗯，对，所以说不要去了解什么画师本人长什么样啊，不要给自己添堵哈。嗯，总而言之，话说过来啊，大而记得一定要去关注这个手办啊，真的我不错啊，水渣子嗯嗯嗯水渣女渣渣。嗯，然后其实我这边刚才也看到写的是这个呃，, Start Time: 709080
Text: 李光 GR 三嗯正式公开了哦。啊对，就各种这个当年买过 GRR 数据，哎，我也有 GR，然后快门数据为四，真的真的没用过。行，你们是因为四川大道买的吗？不是，当时我就觉得就我觉得一个男人必须有一个定焦头，然后就买了嗯变焦靠走。对我觉得这个理光 GR 这个系列啊好，, Start Time: 727120
Text: 就有这么几个比较好的地方。嗯，一个是小。对对，就是拿着很方便，你装包里啊什么之类的，就你包小一点，他也能装下，然后你出门玩啊，或者出去去旅游啊，带着都很方便。然后第二个呢就是他能弥补你拍照不是很好的这个这个这个这个问题。哎，这说的对，他通过自己的各种滤镜啊，, Start Time: 747850
Text: 哎，通过各种方式啊来弥补你拍照技术没有那么优优秀的这个问题，就是直出的片特别毒。哎，对对对，是这样的。是的对，然后包括还有就是拍照没有声音什么呢？你想啊，我在日本买了一个相机拍照，居然没有声音。你在日本买的 iphone 不是就是就是也就是也不能说没有声音吧，, Start Time: 767890
Text: 就是声音特别的小，就不像你用别的一些相机或者用手机拍拍出来就很明显那种咔嚓的声音。那为什么呢？是因为快门的机械机制不一样，就他可能对就是它它制作这个这个这个方式是不太一样，嗯，倒射专用是吧？对对，但是现在我真的觉得就是像低端的一些机器，然后现在包括卡片机这种真的没有存在的价值，, Start Time: 791790
Text: 或者说这些因为手机现在还是挺强的。嗯，对，比如说三星 s 十 plus 对吧？嗯，对，一直零有啊，我不说这个继续说理理光啊，对，这个 GS 三公开了，然后这个像素呢有所提高。然后之后这个屏幕也变成了触屏啊，对，然后机身变得更加小巧一些又小了。对对对，然后之后这个开机速度又更快了，, Start Time: 815650
Text: 他官方说是这个可能零点八秒，嗯，开机速每一款就像倒射更加对，就是倒射逆器。对，就是机会来了，产品经理一定立刻开机啊。对，哎，现在我不知道啊，因为我没有用过理光，就是有没有在这代有没有加入一个。比如说这无线传输能通过软件实现，这个其实 GR 就有了，就是就是可以直接跟手机传输，, Start Time: 838470
Text: 但是其实那个软件做的不是很好啊，经常经常会发生这种传到一半，突然这这个软件就崩了这种情况。对，然后这一代他说又强化了这个方面，对，能传到百分之七十五是吧？崩崩嗯，啊那跟传百分之一就崩好，没有什么区别啊，但也总归强啊。是对，然后包括它这个充电口也改成了 type c 就更方便了，, Start Time: 860600
Text: 这也很好的。对对对，我觉得现在不用 type c 都是的 USB 口都是歪门邪道啊，那我真的很非常反感 type b 和 type c 对不对？就反正 type type c 我觉得得好一点，就就是用分正反了嘛。对对对，你随便便插两边边。对，然后这个是锂光 GL 三的这个新的消息，, Start Time: 882300
Text: 嗯嗯，那新闻差不多是这些。好，那咱们切入正题，切入正题，我直接就聊聊了十五分钟新闻开始聊手表了。对，今天大家的时候推荐一下便宜的手表，然后就给大家带来一些什么百达翡百达翡丽啊，十万左右。对对，大概二十万左右或者羽博那种四十万、五十万左右的那种。你想一会机械械手不这个其实我觉得真的很很神秘啊。, Start Time: 901580
Text: 就是你想一块机械手表，就是那种靠你摇你摇一摇，它才能动的那种，就没有电池，没有任何的东西啊。嗯，但有人居然能把这个动能的储备做到一百多天，是这个很很恐怖。你朋友们想一下，就是你摇了之后摇够了，然后它能一百多天你都不摇，它还要照样走的非常精准，嗯，就是人类的奇迹。, Start Time: 924180
Text: 朋友们，这这样一块表只卖五十多万，我觉得物有所值，物超所值好吗？朋友们马上订购好吗？羽博表 HULBO，你这听着跟那个电台结尾似的。对，是不是可以结束五十多万？大家记住一个价格，然后呢你打个斗，然然后呢你打开电脑上这个汽车之家，然后你搜一这五九万这个价格，, Start Time: 944200
Text: 看看有什么车可以买，不如我觉得对有道理。呃，对，好的，好好嗯，那切入正题，切入正题。对，但其实刚才说到这个机械表啊，就可能这个现在我觉得大部分人对于机械表的一个最直观的印象就是贵贵。对，就是工艺精美。但是呢价格这个价格的常贵，对也是啊。但是但其实也就是现在那道道理，, Start Time: 964230
Text: 但也不一定全对。因为理论上来讲，我其实国内其实有些牌子，比如说海鸥海鸥这个牌子，对对对对，海鸥这个牌子可能比如说如果我们跟父父母那一辈说，他们他们很熟悉。以前说海欧对三大钻三小钻什么的，三大件三四就是这些东西里面就就包括一块当年上海这样出来的一块手工的机械表。, Start Time: 986790
Text: 但是在我们这代人，我们可能八五什么的，八五九零他们我们对这个牌子其实整体来讲已经记忆上已经缺失了。但实际上但我们现在回头去看呢，发现其实其实这些海鸥这块这个厂牌其实做的还不错。然后推了一些很多千元左右的，然后非常造型非常漂亮，然后呢功能性也很强的一些机械表。, Start Time: 1007750
Text: 是的对，所以各位其实如果觉得对机械表还是有一些觉得有些偏见，觉得哇这个很贵啊或者怎么样子的话，我觉得不妨再去关注一下。从比如说从海鸥这些比较入门的款型开始，说不定你会能发现一种新的美。嗯，对，而且其实呃我身边有一些人啊，就是之前我就可能我朋友什么之类的。然后我们出去吃饭的时候就聊天，, Start Time: 1029020
Text: 就有时候可能会说到这个手表这话题。嗯，然后很多人在说这个机械手表等等，可能很多人觉得就是说这个机械手表贵就代表着它各个方面都好。嗯，但其实并不是这样，你知道这个机械手表有一个这个比较致命的问题。就比如说在于这个首先这个动力储存的问题。对对，就动力储存。你你比如说你买一块几万块钱的这个机械表，, Start Time: 1051660
Text: 它可能动力储存，其实也就可能比如说几十二小时。对对，比如说你七十小时你不带，然后表那表自己停了。对，所以你还在家里面经常要买一个摇表盒。对对对对对对，你对，就插这个电上摇表盒什么的，就是有一个机械机，然后你把表放在那个机械双置上啊，它就不断的帮你摇表，让你们一直能让你的表保持一个准准确的走动。, Start Time: 1074900
Text: 嗯，机械表，是的确有这些不方便的地。然后还有呢，比如说这个机械表这个这个时间的误差。对，因为其实你比如说你带一块电子表，其实它这个几乎没有什么误差。就算有误差，也是等很长时间之后，它渐渐出现了误差。但是呃机械表如果不是说那种特别特别贵的，嗯，对，然后就然后它很就很可能就是每天都会出现误差。, Start Time: 1095900
Text: 因为误差这个东西呢来自于什么地方呢？实际上就帮可能帮大家也普及一下来自重力对来自自重力。因为你的表在正常，因为机械结构正常走动的时候，如果它受重力影响的话，相当于就有一个额外的受力嘛。嗯，然后它虽械会产生一些额外的机械摩擦，那么就相当于它每一次摆动的做工就不充在表盘上就不充分。, Start Time: 1119930
Text: 所以让虽然虽然每一次做工的这种耗损微乎其微，但是在以每天每一秒这样累积下来的话，那在一些比较不好的机械表现上面，你我可能就会达到每天。比如说可能几秒秒、二秒、二十秒，对，然后两三天就是几分钟，然后这么这么一个比较夸张的误差。嗯，对，所以呢在这个情况下呢，我们就我们就来说一下对高级的表就是如何解决这个问题呢？, Start Time: 1141510
Text: 哎，那就要可能大家经常听到一个词叫做陀飞轮了。嗯，陀飞轮那个东西是什么东西呢？陀飞轮是一个在一九七五年，由一个由一个哎宝由宝鸡、宝鸡对宝鸡，宝鸡哪里人、德国人人、法国人是吗？对不起，对，由这个人发明的，然后它是什么？它是一套飞轮系统，就相当于一个你可以把它理解成为它是一个在不停转动的一套一个机械。, Start Time: 1166580
Text: 哦，对，然后它把这个东西呢，就是每不停转动它这种不停的转动，然后从各个方向转动这种方式来抵抗引力。对怀表的一些一个当时因为当时是最早是用来怀表上面嘛，因为怀表经常是垂直放着嘛。嗯，然后他现在相当于把引力然后分散开来，然后就相当于于把引力对这个表的重这把重力对这个表的指针什么的影响减少到最小。, Start Time: 1189400
Text: 嗯，对，然后呢最早是由宝鸡做到这个把它工艺，把这个工艺创造创创造出来。嗯，然后呢完了就放在表里面，让表变得更精确。然后后来呢最后呢就是不断的发展嘛。那最后到了大概一九九零九零年的九九一年的时候，那最后陀飞轮这个东西最后被发展到什么地步？是由一个香港的制表大师叫乔呃，, Start Time: 1213035
Text: 乔大宇，是这个人。然后这个人实际上是一个制表自表天才啊，大家可以去设为他的事迹。然后这种厉害的地方呢，在于呢他把他就把里面的飞轮，他就把那个陀飞轮整个系统进行了个很大的一个革新嘛，然后去掉了什么飞盘的一些什么呃边框啊什么的，就是大大减少了这个飞盘的整个的成本和那个重量。, Start Time: 1236690
Text: 然后相当于把飞轮这个陀飞轮这种东西基本上已经打造了一个相对来比较完美的状态。嗯，所以呢，这个被后人称为中国陀飞轮，这也是很高级。我觉得是中国，但大家不知道，但是实际上是属于属于咱们华人在这个表界上面一个非常大的一个突破一个成就吧。嗯，对，然后呢这这这种陀飞轮就是达到顶级之后，, Start Time: 1258545
Text: 其实精准度是回到非常非常高的一个一个级别，就是精准度。一个真正好的陀飞轮的话，大概误差在于可能到几十年，嗯，然后相会误差一秒，这个这个相当厉害这个对，但是好多人可能并不知道说陀飞轮背后还有这么一段故事。是啊，但是同陈奕迅的歌都听过是吧？啊，对，有这么一首，, Start Time: 1280020
Text: 但我没有听过，但但是我也没有啊，是好的好的，那我们就在链接里面找到这首歌啊，对，会会会会不会不会加时间轴和小哥骂子？对对，好的好的，反正其实说这么多，就是说这个机械表嗯他有很多这个先天的劣势，其实实嗯并不是说它贵，然后就是它一定是这个表里边在各方面都优秀的。, Start Time: 1301420
Text: 因为其实在很早之前，石英表出现的时候，嗯，曾经对械表有一次非常大的冲击。对，就是大家发现带上石英表，我既不用担心这个时差，我既不用担心它这个动力储存的问题，对我带上，然后这一块电池能走特别长时间。那那个时候呢很多人那个思想这个观点就转变了，就是说觉得这个石英表才是新的未来啊，, Start Time: 1323870
Text: 当时那个很多机机械表厂商也很惨啊，对，就就可能有有一些曾经做的这些小的厂商啊就都倒了。然后后来呢他们通过这个品合等等这些，然后他们踏入了另另外一条路，就是走这个奢侈品道路。嗯，对啊，对，就是更加注重工艺造制造的。对，所以就是为什么这个机械表后来又会复活，然后后直其实现在火到现在，, Start Time: 1347500
Text: 所以以大家家造成一个械械表际上比较昂贵的这么一个假象象。但实际上对就是比较物美价廉，性价比比较高的机械表还是有的。嗯哎对，但是机械表也出现一个问题，就是说现在其实好多奢侈厂奢侈品的一些，比如说我们所谓的世界十大品牌，后界十大名表，嗯，百达翡丽、艾比啊、伯爵啊、, Start Time: 1372440
Text: 机家就是这些品牌，就包括他们这些世世界十大品牌在内，他们也会把自己品牌下面机械表有很多部件外包给别的厂家去做。是的对，所以说呢现在唯一还在坚持这一块表，从玻璃的这么一个罗螺，是到任何皮革皮具都在都要自己制作厂家，实际上就是百达翡丽了，百百翡翡不愧愧是世界十大名之之首。, Start Time: 1390540
Text: 对你有吗？我没有就是说说啊对我我我就说说一块块么的代哦，对，因因为那个我对于手表这块确实没什么了解，就是从小到大我都没有代表习惯哦。但但实现在你是人民的代表，对我老板什么对不起，什么玩意儿，有点接不下去了啊啊，进继续进继续。嗯，其实我对于表没有任何需求，因为我知道地亚是一直就是有戴表习惯的嘛，, Start Time: 1412650
Text: 所以其实我想插一句想问问，就是你从什么时候说开始关注表这个东西，因为我戴表只是高三高考的时候啊，戴过一次。对对对，那之前看时间这个需求，这怎么满足呢？太阳便携式，我牛牛逼了，便携式鬼有啊，对，从兜里掏出一个。然后就我一下啊，现在大概是啊对几点几点，不是大概什么什么几根了，, Start Time: 1442880
Text: 大概对对对，没有。其实你上学也不需要看什么表，就从家就看十两点，从家出发就差不多就到了。反正早上出门的时候，大概多长时间能到学校，然后你打下课铃什么的，大概都知道嗯，电子多啊。对，也是对，因为我们我想我们也不用，因为每当要下课前五分钟，我们学校都会，我们教室里面都会弥漫漫着一骚骚的气息。, Start Time: 1470500
Text: 我闻我那种气息息，知知道就下要下课。的确，那那那你什么时候？对对，因为我其实从小学时候呃就开始戴手表，因为我是这个父母给买的嘛，但当时买的其实也就是那种很便宜的，什么杂牌的电子表，我也不知道。对，是电子表。然后当时就就带这个手表，但是我手表就非常愚蠢。你知道就是他那个时间啊，, Start Time: 1492400
Text: 我也不知道他怎么设计的，就是经常会电子表。对，就是就就比如说啊你你正常看时间八点、九点、十点，嗯，然后我印象特别深刻，就有一天我到学校，然后就八点多，我就开始上第一节课，然后一下课之后，然后瞟了眼手表，突然变成十一点一，然后呃有迟样，然后然后然后当时就是特别诧异。, Start Time: 1513400
Text: 对，就是这这是这个表头一回出这个问题，然后然后就特别诧异，我说怎么突然都到十一点了？对，然后后来我就发现这个表情经常会出这个问题。然后呢，当时学校有这个游泳课，用客呢某一回上课的时候，我我我忘了把表给摘了啊，我忘了把表把表摘之后就下去游泳游着游着我就把事忘了。, Start Time: 1539150
Text: 等上来之后，我发现我还带着手表，但是这个手表已经完了，你知道？然后这手表是这个电子表嘛，它里边有灯，然后我手表这个屏幕上什么都不显示，只有一个红色灯和一个蓝色灯在亮着，嗯，然后就变成了一个紫色的屏幕，但是已经不显示时间了啊，就是一片紫色在这个表盘上边，然后这块表就这个彻底就牺牲了。, Start Time: 1559420
Text: 但从那个时候开始呢，就大概那个时候是我上快上初中呢。嗯，从那个时候开始，我我就在想，就是说就如果我以后比如说这个自己赚了钱，然后有钱之后就我很想买到一块，就是说不会出现这种等等问题的手表啊。对，就是我不用去担心它就是它这个时间出问题啊，或者说我游泳时时我忘了摘啊等等等种问题题。, Start Time: 1585580
Text: 然后再到后来呢，这个有些朋友见多识广也是对。然后后来说这个卡西欧这个品表哎特别厉害，但是当时对这个 nag 上还没有概念，就就就大家说手的时候，就都说是卡西欧的手表，卡西欧。对啊，对，说卡西欧手表就特别厉害，说怎么厉害呢？就你摔也摔不坏，然后你泡水里也没事什么的。, Start Time: 1611720
Text: 对，嗯，从那个时候开始呢，我就对对对于这个品牌有了非常大这个兴趣爱好，然后经常会这个问朋友一些事情，包括在网上查一查这个东西。对，然后从那时候开始就知道了，说呃卡西欧手表注重的就是说防护这些东西，就防护你在日常生活中会遇到的这种状况，就是比较偏户外的。对，, Start Time: 1631120
Text: 其实生活各个场景都能用嘛，就是城市生活，城市生活。对对对，就这种。因为 GE shop 实际上旗下也有很多分的是省类似的。对对对嗯，对，但我们经常经常使用的，就我们所谓的经常讲的 GE shop，实际上就是大概 g 五六零那种所谓的小方块啊，对或或者 GA 的一些，, Start Time: 1654330
Text: 比如说可能有这些一百幺二零五百。对对，就是比较其实比较便宜的，比较便宜，然后也比较时尚款式比较多的一些这样的一些电子表嘛。对，但其实我从最开始就知道 g shop 的时候，我觉得它那个时候还没有太走这种就是所谓的这种时尚潮流一些。对对对，然后呢我上次高中的时候，, Start Time: 1676610
Text: 其实就非常希望以后能够买一块嗯这个手表。对，所以就每天在网上看，但那个时候看的更多呢，是他这个他他他这个系列就是他会分很多，就所谓的说就就如如叫什么猫人啊、猫人啊等等这种就是什么什么慢。对，这种其实他这个系列最早时候是这个等一下真的有猫人吗？有啊， ranggeman rrangeman 为什么叫猫人呢？, Start Time: 1697660
Text: 就国内就是什么？因为因为他后那个表盘的后边刻的是一个猫啊，这样啊，他 rangeman 不是说的就是那种行军啊，就是对对对对，就是反正出去弄那种嗯，随便弄那种。对对不起，随便弄，请继续，请继续。很很随便那种人随很随便人带 ranggeman。对对猫人这种。, Start Time: 1723200
Text: 对，其实这些系列在我上高中的时候是这个最出名的。对，就就说 GP 的这些系列分别，就比如说我我我这个抗泥沙呀，或者说我抗水啊等等这种。然后在那个时候我就非常的希望能够拥有一块这样的表。每每天就在网上看，但是呢其实我高中毕业之后，然后正好当时去了一趟日本，嗯嗯，, Start Time: 1743220
Text: 去了趟日本呢，然后以一个很便宜的价格买到了一块。这个当时因为正在打折，以很便宜，价格买到了一块这个泥人，而且是非常好看的这个紫色屏幕啊。对，而哎回到那个上去。哎，对对，我发现我这一生离不开紫色，你知道吗？你看我现在戴帽子也是紫色。对，然后当时看这个紫色这个，, Start Time: 1768200
Text: 然后就很心动，然后一看价格也很合适，然啊就拿来了是一块这个 moderman，就是这个泥人的表。对，当时就非常开心，其实这是我真正的第一块的极少。嗯，它有什么产品特点嘛？就是泥人就是防泥沙，防泥沙。对对对，就是你会发现它的这个，比如是因为表上最容易进灰尘进水的是这个按钮这个地方。, Start Time: 1791410
Text: 嗯，对，其实它最怕的是你在水里，比如你瞎瞎瞎按钮什么之类的这种对，但它的这个工工艺设计就正好能够防护，这样随便摁，随便摁都不会进。对对对，它本来就是因为它这个卡西欧下面这种各种 man 本来就是在不同的场景下的。对，比如说 frokman 挖挖人，挖人就是潜水的潜水。, Start Time: 1812610
Text: 那你在水底下就是最重要，就第一个就是抗压嘛，就防水抗压就是必须的。然后呢，再考虑到你潜水的各种设备，也就手套什么的。对，所以它的那个按钮都会非常巨大。是，然后让你在戴着手套潜水手套的情况下也能方便操作。嗯，然后加上比如说一些夜光，或者是一些自发的一些业，就是按按键的光或者是自发夜光什么之类的，, Start Time: 1832230
Text: 然后就说就叫完全符合你的水下操作的一些习惯。对，然后比如说呢还有比如说 modeman 就不说的问题，那么泥论就是泥水什么的，就是这个超级防水防泥嘛。然后 fisherman 现在停产。 fisherman 实际上也是在比如在海上一些一些定位，就是定位啊，, Start Time: 1852660
Text: 或者是一些类似于潮汐之类的，它就会显示在表盘上。对，然后呢还有那个非人系列吧，非人系列已像好像停产了，现在是 sky force，就是所谓还呃 skskskyman 还是什么，有一个就是现在什么，那是另外的了，那是另外三款，就是这个 master of g aster of g 对对，, Start Time: 1867700
Text: 那但我一直不明白， master of g 和 master 就是和这个 man 系列在功能上，但我觉得可能就是材质上就会高更更厉害一些。是，然后它会再多一些别的功能，就它更专业。就比如说因为它有三款嘛，就这个 master of g 就刚刚才咱们说的是其中一个分类。, Start Time: 1888750
Text: 嗯，然后它在往上一个分类，就是往这个高级一个分类啊，就是这个 master of g 就是这个陆地海洋，还有天空。对对个大师，对对对对对对对应这么三款，但对其这个并不是是真正想想想这个推荐的推荐。对，因为因为确实价格很高，是对，就可能像比如说这个 master of g 系列要四五千块钱，, Start Time: 1906990
Text: 嗯，你买块这个表。对，但可可能个对对于很多来说，比如说你正在上大学，嗯，或者说你刚刚工作，可能这个对你来说是压力很大很大，一笔开销。哎，但对于像我这种已经工作了很久，对吧？终于能攒钱买人，那其实开销也是挺大的。但是对注意想注意想还是要还是要和你花钱。嗯，而且吧其实这个系列呢，, Start Time: 1928730
Text: 假如说啊你不是说你真的有用到它的这个场景啊，其实呢没有什么太大的必要。但除非说你特别喜欢喜欢样子，但其实提了之后挺好看。对对对，就对，就除非说你特别喜欢这个型儿啊，然后你就想买一块，那倒也无所谓。是的。对，但是假如说你在犹豫说那个你你要买一个这个就比如说各种 man 系列的，, Start Time: 1952060
Text: 还是说买这个 maaster 手机。对，但这个时候呢，其实我推荐你不要买上上面这一个层次的啊。对对对，但是你买完之后很有能能会悔悔好的。哎，那 moasst of g 在网上就应该就是 mr g 了，是 MTG 和 MRG，就是 mter g 和 MMMTG 嘛，, Start Time: 1975220
Text: 对吧？啊，对对对，那这就是全钢的那种，这个就可以说是这个 TGG 上的顶峰了。对，这个其实更没有必要，你知道吗？当然也是除非你巨喜欢五比对，然后你也这个资金很充裕。对，今今年 mr。寄出了一个武士，就是那种日本武士铠甲主题的一款限定也不是限定嘛，就是今年他主打了一块主力吧，, Start Time: 1995639
Text: 嗯人民币好像五五千块钱左右吧，好像嗯五五千多，五千多是吧？然后我觉得这个真的非常好看，到时候大家可以也可以在选择周看看一下。我个人非常喜欢这一块，但是在去了日本四四次了吧，好像三次了。然后每次都在有多巴喜这个表面前驻足两千块，然后就是很不下心心。嗯哎那家在我听说你就是有很多块 g shock。, Start Time: 2018570
Text: 哎哎，你是不是听我去听你说啊，就是听你说过一回，就是你会根据心情每天是选择带什么？对，这个其实就是 g shock，另呃 GG shock 的另外一个魅力。嗯，就是说因为它的这个表的种类奇多无比，嗯，然后每个种类呢有很多的配色。嗯哎对，所以呢你每次去在逛那个表时候，, Start Time: 2043290
Text: 你有无数的选择超超。对，那你现在就买这些表，你是根据什么去选购这个，因为我 g 还挺多的吧。嗯，对你根据什么需求啊，或者说怎么样去哎就买了。其实我我一开始的时候啊，我是还是很追求这这个功能性功能。对，就比如说这个我因为我第一块上来买的就是这个 shomodea man，, Start Time: 2064360
Text: 所以我觉得我以后就是也要买这个铜铜档次的。对，因为但是后来渐渐发现，就是这个同档次的确实很贵，承受不起这个表。对对对，就是有点这个负担不起。然后在那个时候呢，其实我很看不起，就是 g shark 出的一些这个稍微便宜一些，然后就是纯换配色这种手表，你凭什么对你让 swatch 还活不活？, Start Time: 2088470
Text: 我是一直很讨厌这个 swatch，这个牌子，对不起，我也喜欢我要偶尔不是讨厌，对不对？不是 switch 还是 swatch， swatch 啊， swatch 啊，不要不要乱黑啊。对对对，然后就当时我虽然这个很看不起这个对个这个他推推推出这个稍便便宜些的这种系列。, Start Time: 2110470
Text: 但是后来渐渐的就是后来我发现他的另外一种魅力，嗯，就是它能够完全就是说符合你的这个心情，符合你个人的这个特色。嗯，因为很有可能你出门之后，就比如说啊我碰到一个人，我发现他带的跟我是同样这个型号的手表，然后配色却不一样。嗯，对，就是能够彰显你自己的个性。对对，, Start Time: 2127040
Text: 而然后这个年轻人这个最注重的就是这个和别人不一样彰显自己的个性嘛。对对对，所以说其实 g shock 能够很好的满足你这方面的需求，因为它配色非常的多。对，然后包括这个手表的这个型号也非常的多。对对，所以就渐渐的就是后来呢我每次去日本的时候都会去去这个有了巴喜啊，, Start Time: 2149060
Text: 这看这个这狂做广告给人家啊，然后去有有了八喜的这个 g shock 的这个柜台嗯去看一下，因为它总会上新款啊。对对对，然后他他会跟你打折。对对对，没错。然后我会去挑一块，就是我一眼看到就心动的这个对对，然后给他呃买来就带回家。嗯，每次日本纪念品算是哎，对对对，, Start Time: 2169460
Text: 是这样的。是的，已经成为了一种习惯。对，因为基础上实际上因为它有很多限量款和合作款嘛。是实际上如果你要去任何地方，比如说台湾啊、去日本啊，你很容易能找到那种当地合作一些限定款。你其实价格也不贵，可能如果是基础款的话，大概人民币也就一千块钱左右。对，就是我这些纪念款。, Start Time: 2190610
Text: 那么如果你能寄能把这些很有特色东西买回来，然后放在家里面的话，你很容易能想起说当时哎旅行是什么样的，嗯，相当于是一个纪念品嘛，那换起你的记忆，所以我觉得也挺有意义的。这样嗯，而且就刚才说这些呢，就大概说一下这个这个表的价格。嗯，大概是就比如说买那种基础款的，, Start Time: 2210590
Text: 其实基础款就已经呃能够满足你很多这个需求了。包括它研了很多，然后基础款价格大概在八百到一千块钱左右。嗯，比如说八百多，然后九百多一千或者一千出头。嗯，对，一千一百块钱吧，就是说这这个其实它是在这个价格区间的能戴一辈子。对，所以我觉得这个是能够这个呃能够就刚刚刚刚毕业或者的这个经济收入应该都能承担。, Start Time: 2229710
Text: 这个不会给你造成太大的这个财务上的压力啊，你也可以买一块这种手表，然后彰显自己的个性，因为它真的很好看，设计的都对。然后如果你是这种就是年轻人很喜欢追求这种潮流嘛。对，比如说穿的这个衣服呀等等这种啊想手表时候呢，其实可以考虑一下这个 g shark 的这些系列。, Start Time: 2255560
Text: 哎，那你之前推荐我的一百多块钱那个卡西欧那个哎这是卡西欧的另外一个系列啊，另另外一个生生产线也已经是另外分支，是这个便宜。卡西欧啊，对，这叫便宜，就叫便宜。卡西欧就是卡西欧。对对对对，不是介售，就是那我知道嗯就是卡西欧是吧？那他特点呢就是极为便宜啊，一百多块钱，, Start Time: 2274600
Text: 一百多块钱。对，就可以买一块手表来块钱，而且它质量还出奇的的对，就是能带一辈子。对，就质量一致很好啊，而且它其实有的表款的这个表情也很好看。对，它就是这个特意设计过，他并不是说便宜，然后就给你很凑合，给你就给你做一块。并不是这样的，他有很多表情呢也非常的好看啊。, Start Time: 2293080
Text: 然后这个其实我之前写过一篇文章，是专门讲这个系列的。然后大家可以看一下这这篇文章，对我觉得这一百多元挺不错，因为金金的什么的。然对对对，大家就喜欢穿金戴银的呃，一百留言挺好。嗯，对，所以这个非常推荐就是年轻的朋友啊，像刚大学毕业，或者还在上大学的朋友尝试一下这个 g shock，, Start Time: 2313750
Text: 或者说你尝试一下这个便宜卡西欧便宜卡西欧这些手表。对，但是呢那我们来评价一下 swatch 吧，为什么不喜欢 swatch 就没什么可评价的？就是我很想知 shoch 你为什么不行？我想我想知道我们不喜欢是不是一个人单卖的还是哪的呀？ swatswatch 它集团是一个很大集集团啊，, Start Time: 2335330
Text: 对集团的 swatch 集团。如果要说 swatch 的话，那如果说实际上 swatch 集团的话，那就很了不得好吗？就是你我们每天在街上看到，你觉得 swatch 很便宜了，那就一千块钱什么的。但 swwatch 这个集团呢，它旗下品牌的包括了 swatch 啊，, Start Time: 2355590
Text: 然后宝罗、欧米茄、天梭、浪琴琴、雷达、汉米尔顿、米多 CK，就是全都是 swatch 旗下的这很恐怖。对，所以 sswatch 是世界第一的一个表的集团。对，但是我不喜欢 swatch 原因，就是因为实际上实际上太廉价。对对廉价感对廉价感非常非常强，就是它那个价格并不并我个人觉得并不配它的价值，, Start Time: 2370150
Text: 嗯，它价值并没有那么高，对不起，价格有点虚高。对，但还还有有几款还是不错的。嗯，那我我看上去啊突然想到了，就是如果说我去不了日本，嗯，然后我比如在淘宝买这些，就是卡西欧这些居上什什么的有假货吗？呃呃，有是肯定会有的。嗯，对，而且这个东西其实很难分辨，有时候因为其实国内现在可能知道就是这个手表做假做的已经非常的好，, Start Time: 2394910
Text: 是吗？对，就就就不光是这个这个卡西欧啊，对，包括一些名表的作假已经做的非常非常好。就是电子表这块呃不就所所有所有。对对对，所以已经有一个对已经有一个非常成熟的产业链了，就包括什么盒子的一劳力士士，我微微信上有一个人，我忘了我什么时候加的了，他是专门卖这种假的名表的那我怼你，, Start Time: 2422540
Text: 别卡西欧啊，个态度，人家不叫假，那叫复刻啊复刻复刻。对对，复刻名表。然后他每天都会在这个朋友圈就是发，就是说他又做了一款新的什么？一般是劳力士、欧米茄啊几家这种对，就已经做的非常精细了。对，而且价格可能他做完之后也会在两三千左右能拍吗？就像古惑仔陈小春那个了，, Start Time: 2445180
Text: 你拍那五折了，开始。对，反正然后就是说假如说你在国内你在网上买，其实很有可能会是假货。嗯，对，但这个事情也不好说，最好还是在专柜。对，最好是在专柜购买。其实国内内 watch 专柜和国外比较的话，虽然在款式这个量上面可能更新，没有国外那么快。因但国内带你可能还是要卖一点，, Start Time: 2467500
Text: 但但是实际上 g shop g shop g shop 国就所有就就就爱爱买不买了，我就不推荐荐你们个人。但但是 g shop 这就是这个，其实国内经销商理论上就是实际上来讲，看价格的话其实还是比较给力的。就就并不像别的，比如奢侈品或者怎么样，就是可能差价很多，, Start Time: 2493250
Text: 你必须要什么抓住机会去国外买一个。对，但但在国内内买 g shop 的，实际上是还是 OK 的，也挺好的，而且质保也很方便嘛。对对对，什么问题还是这这方方面就质质保，什么比较方便。对，但是我但很可惜，我觉得 g shop 的质保基本上是用不到的。嗯，为是我觉得很难换，, Start Time: 2511870
Text: 很难换，这个比好。但我看在专柜不太带 g shock 呀，谁说的？我看你都是那个特大的那种，就各异异，那那百达百利嘛，对，百百达翡丽。但是但是但是那天我问大家，大家跟我说都是时装表。对对对，都是时装表。嗯，对，是这样样。其实实我那反正既然既然说手表嘛，然后顺便也推荐大家一个比较好玩的网站吧，, Start Time: 2528790
Text: 叫 think jink 这个网站站。一个美国国大家都知道美国有个啊，大大家可能都不知道是吧？对，美国美国有一个卖游戏的一个营销商叫 game stop。就是相当于就是专门卖游戏嘛，然后有开着游戏游戏、卖游戏那种店，然后就是零售商嘛。然后他旗下有一个叫 thnk，, Start Time: 2551660
Text:  jack 的这么一个电商网站。然后这个网站就是相当于其实和国内的 fence four 很像啊，就是叫各种然后各种 IP 或者游戏厂商拿授权，然后自己开发一些很有意思的周边，对吧？他们家有很多，除了一些经典的 IP 的一些，比如说什么大，就是专经卖主题啊，, Start Time: 2569380
Text: 或者是马里奥主题，就是这种主题表之外，然后自己也会他们自己也会设计一些和就是没有 IP。但是比如像什么特斯拉垫圈啊，或者是复古街机造型的这种手表什么。然后我开发很多类似这样的手表，实以上手里面有好几块 sync 手表都是其实很便宜。就基本上就算美元价格，我可能就一百美元，, Start Time: 2587680
Text: 九十百美元就五六百块钱嘛，然后加运费其算也不贵。然后所以说就是他他们的有很多你经常去这个网站逛的话，你会发现一些很多很莫名其妙的。然后你觉得不是很戴的出来，但是的确会一眼看上一种很喜欢的设计。哎，对哎，所以大家可以通过，但好像要科学上网啊，我不大确定啊，大家科学一下啊，, Start Time: 2608270
Text: 知道你们试一下啊。刚才在说网站的时候，也是说推荐网站，我也是万秒之接什么鬼。对，反正就 think 这个这个网站我向大家推荐一下，大家可以没事，可以淘淘下下。对，刚才其实你说到 swatch 了嘛，然后就是刚刚又到到时装表这块儿，嗯，就是前两年有一个牌子特别火，, Start Time: 2626630
Text: 就是 DW，就是丹尼尔惠灵顿开始了。对对，我就不知道为什么时装表之王做的比较好。对，为什么可可能就是是是营营销做的营销很成功。对，其实今年你发现近年来有一个现象。对，就是随着安卓手表的这个解决方案的慢慢成熟嘛，包括它的系统的稳定性和硬件的稳定性更高之后。然后你发现其实现在像爱马仕 LV 啊这样的厂商，, Start Time: 2647020
Text: 包括雅豪什么这样的所谓的一些奢侈表的厂商，都开始纷纷投入去做一些所谓的就是和把时尚和安卓智能手表结合起来，去做一些这种嗯就是手表的这么一个在跨界跨到手表这个领域去制，就是这种的大规模的尝试。对我觉得可能也和现在奢侈品牌或者是一些所谓的高端品牌，开拓新的领域，, Start Time: 2671760
Text: 也在找新的出路。对，真的是找新的出路。但是个人觉得个人不推荐啊，对对不起，就没什么必要买，就是智能手表是吗？不是 LV 的智能手表， LLV 的智能爱马仕的智能手表，不要就不要不要不要别想了别想了，好好买一款三星智能手表就可以了。嗯，对你是有三星的股份是吧？, Start Time: 2695930
Text: 我也觉得是三星真的有没有？因为安卓没有没有什么，我觉得安卓没有什么好的选择了，就只有啊三星了。对，那我想听你说说时装表，因为我知道你好多时装表，那特大的那种时装表，就其实 dansel 的不错。 deso l 时装表就是时 deo 时装表就和因为它 decil 本身自己做牛仔品牌的话，, Start Time: 2715060
Text: 它本身自己的设计语言就是会比较夸张，然后会比较狂野年对比较狂野，比较偏年轻嘛。所以呢如果你喜欢那种表盘很大，然后呢就看着很大大，你手腕腕不能能上超超，哪有那么大手腕的，我不能往上抬就沉好吗？抬手腕个手。对对，如你喜喜那种比较夸张风格格话话，实看一 ddeasl l dansel 的不错。, Start Time: 2736120
Text: 对，然后还有汉密尔顿顿，其实我觉得汉密尔顿并不是一个所谓的我们印象中那种觉得哇好贵的是一个奢侈品。但其实并不是，它并不是一个奢侈品的表品牌啊，实际上它还是比较偏呃时时装时尚这一块的。哈密尔顿其实手下有一款月牙型的那个就是就是表盘不规则一块表，嗯，还有大看时装时间轴吧。, Start Time: 2760640
Text: 这块表实际上我个人觉得也也很好看，也很推荐给大家可以去了解一下。价格也不贵，好像也是在三千块钱左右吧，最便宜那块表。对，嗯，我就记得当时时时装表我想买了一块。后来我入职积合之后，我看见小光带了一块一样的，就是那个三寨一生的那个啊，就是那个一个点儿有一个竖杠嘛。, Start Time: 2781480
Text: 嗯，对，然后他那个刻度是通过那个表盘上面那个就是缝儿那个缝。对对我我我知道那块表。嗯，对，然后实三宅真也有这种表，就是比如说三宅一生，还有那个 kindle 也有也是一些就还不错，比较简约的极简的极简的设计。嗯，然后那我很上次我去日本，那我很诧异的时候，我发现博朗就是那个剃须刀，, Start Time: 2802920
Text: 嗯，那个品牌居然也有表，哎，做的还挺就做的还好的。但是设计都很符合那种，德国的那种就很精准，很精简洁那种，比计简言的，然后就买了两块，然后就是凉爽，重点是两款，不不不不一样的不一样。不是这种，我才不像拉蒂亚那种一样的款型，买七个颜色，每年换一款。我不是那种人，, Start Time: 2824360
Text: 他要召唤神龙呢，有可能对，然后刚才说到这个 g shark 这种表，其实这种表呢更适合一些。就是说呃比如说你刚毕业之后，你的工作是这种不太管这个着装的着装。就比如你去这个互联网公司啊，这种其实都不太管你这个着装。但是呢假如说你毕业之后，比如说去银行工作，那怎么办？, Start Time: 2845450
Text: 银行工作，你不可能你你你在一块这种电电子表去上班，对吧？那怎么办呢？其实我还有一个可以推荐给你的，就是适合刚上班朋友很便宜的。就这个精工，精工里边边有一系列列呢叫做工工五号。就是这个最明显标志呢是这个精工这个字的底下呢有一个盾牌式的这个 logo，然后上面写了一个五五年质保这一组吧。, Start Time: 2866410
Text: 对对对，是就差不多在它的五其实代表的是五种这个功能啊，这个功能就不细说了。但是这个惊龙五号的好处呢，一个是便宜，价格大概在一千出头哦，一千块钱左右。对，然后呢，它是一块机械表，这个比较重要了，就是它是一块一千多块钱的机械表。对对，就是就就你带着吧，就是也不会让让别人觉得就你这表很幼稚啊，, Start Time: 2891685
Text: 对吧？你带一块石英表，就觉得差点意思啊，你带电子表那就更 low 了，对吧？它是一块机械表，那么你可以通过这个精工五号呢来了解到这个说机械表到底有什么样的魅力？对，就是它到底机械表是个什么东西。对，然后你你只需要这个大概一一千块钱就可以这个买到一块儿。但我觉得机械表我觉得正是因为它这个动力储存就是我说就是性价比比较高。, Start Time: 2918230
Text: 这个机械表就是它正是因为但它动力储存不太行。是，所以呢你才会我觉得你和这个表做互动的时候，你才会有一些种那种就是说他其实需要你。对，如果你没有你的话，这块表就就他就完了，对他就不能走。所以说我觉得会更容易培养一种人和表之间那种关系，就感情上上甩甩胳膊。对，, Start Time: 2946070
Text: 就搁点撸了，上边甩。对对，但你会有很明显的感觉到，你会要你会在乎这块表，只要不是一个，就是你拿来招招急来来后后就随便放哪儿无所谓的。下回你要用你要聊什么？你是你要花时间去照顾它这种感觉就是买一个零级的东西跟那养成似的。是是是，所以我觉得这其实也是一个意义吧。, Start Time: 2965230
Text: 就是说相当于你有一个玩物说的难听点玩物吧，玩物物物说的不好听一点，就相相当于有一个交互的一个件或或伙伙伴么么那种感觉吧。对，所以从这个角度去看，哎，其实就发现这样去代表也挺有意思的。是的，而且其实军工五号这个系列呢呃表型设计的都很好看啊，而且是这种就是这个很成熟的这种设计语言。, Start Time: 2986690
Text: 对，然后包括呢他也是就是很适合这种商务商务人士带，当然是这个比较年轻的商务人士，商务人士。对对对，假如说呢但是说到精工，我就一定很想说精工的另外一个分支大精工，因为我觉得它特别的屌。嗯，对，就是这个 grand sql，就是这个大精工。所谓就是就是这个大精工是什么呢？, Start Time: 3007750
Text: 其实它原本是精工这个呃精工旗旗下的一个分支，然后它所追求的呢就是这种极致奢华。但是呢它的表在设计上，你从表面上来看，从明面上来看，根本看不出来它到底哪奢奢华它特别的普通。对，就跟精工可能别的系列的一块很普普通。比如说一千多块钱的一个这个石英表长得一样，就你根本都感觉不出来，, Start Time: 3028990
Text: 它到底哪奢在哪儿，是吧？对所以呢这就是一种就是特别日本式的这种就是精神就奢华。对，就是我把它所有的细节都做到这个极致极致。但是呢我并不在，他说这个我把它这个面做的很夸张，张金的也好，或或者怎么样，我不往这方向发展，我把它就比如说这个机芯做的非常非常的好。然后包括这个控控制这个时差等，, Start Time: 3054510
Text: 然后包括其实一些细节，包包括你看那块表，就比如说你看别的表时候，可能这个表面会反光啊，或者说你猛的一看你你确实都看不出来现现实几点。但是大精工的好处就是在于就你猛的一瞟就立刻能知道现实极点。因为它通过各种细节，能够把这个显示时间，这个表最原本的功能给你做的非常的好是吧？, Start Time: 3079910
Text: 对，但这个大精工就非常的贵了，就可能这个几万、十几万等等这种。对，但是我觉得这个是其个我在意意的的非常厉害的品牌。对，就是它明明是一块这个好表系列，但从表面上看，它非常的普通就做的那么低调。对对对，但我听你这个可能国人是不是买的不多呀？也有一些其实我在网上看的时候啊，, Start Time: 3103560
Text: 但是这个很多人也在网上吐槽，就是这个大精工的这个品控好像不是特别的好。对，因为经常可能会买了之后，发现这个这个表面上会有一些小的划痕啊等这种对对对。但但仍仍然觉这这个子子厉厉害啊，然后当然后来这个大大精工就呃单独出来了。对，就是它不再属于和这个精工旗下了，, Start Time: 3124760
Text: 它和精工是并行的了。嗯，对啊，独立上。对对对，可以推荐大家去关注一下，看一看也没准咱们听众里边就有这种喜欢收藏这种好表的对吧？对对对对对，请我我微信啊，请给我发战略信息，我们交流一下，借我摸一下。对我这卖复刻好表发给你。哎，其实节奏买点了。对，其实前一阵还有一个事儿，, Start Time: 3145670
Text: 就是木村。嗯，对，来上海了嘛。哎他开就是代言卡西欧了嘛，是哎，恰逢举售三十五周年。是的，我看是出了一系列吧，应该是对对对对对，都是都是怨念误啊，就和三十五年年个挂钩钩，就就这限限量表现在更快都没了，都被包括价。基本上对基本上就被我觉得我觉得都被没有被买，没有被藏家买或者玩家，, Start Time: 3168330
Text: 我觉得好像都被黄牛或者代购什么东西卖了。对对，很很麻烦。说到这个，我特想分请分分享一个事情啊。对，就是卡卡西欧复刻就是在国内卡西欧专柜上，你不买表，你不知道事情是吗？啊，来专柜啊，这个也是给大家算是这个这个普及一些知识啊，就是比如说啊因为前段时间有一个卡丘一个新系列，, Start Time: 3190330
Text: 非常好看，叫叫叫做七福神系列。就是他这个对对对，设计师用这种这个这用这个祈福神，然后设计了七块完全不同的表。但但我有我只我只买到了一块是哪个那个金色那块啊，那跟那跟阿斌的一样了，是吗？对，那很尴尬，尴尴尬招装表了装表了。然后呢，其其实当时我也很想买这个系列的某一块表，, Start Time: 3213760
Text: 那为什么不买齐呢？我就不具体说那行，那我确实是买不齐。这个对，也想买棋负那块块吧，我发现了没有我我买那个个时时那那个黑黑的那个。对，然后我当时很想买一块表，然后我当时就是国内也会问嘛，然后我当时就想我说去专柜问问我说这个表什么时候来，然后要怎么买之类的。后来呢我去专柜，, Start Time: 3237730
Text: 然后我就问那个专柜的那个售货员，我说那个我想买那个欺负神的那块表，然后大概什么时候会到？然后他说那个就是你先加个微信吧。嗯，对嗯，然后加了微信，然后多了到线下了。对，然后加了微信，然后他说说那个到时候那个就是表什么时候到，我去问那个就去问厂子，可能然后或者说他去问他经理。, Start Time: 3256430
Text: 对对对，他他他就问经理，然后问经理，然后呃什么时候到，我到时候再给你发微信吧。然后我说行，谢谢，然后回家了，然然后回家没过小会，他要给我发一微信，说那个呃现在你要的那块表还没到，就是还还不会上。但是现在有别的表，就是已经到了他上面的那那一级，嗯，还但还没到专柜。, Start Time: 3281310
Text: 嗯，说如果你现在想要的话，你可以定直接买哦。对，然后呢，然后你第二天直接可以来取走，这是为什么呢？对，就是我我不太清楚，就是说现在国内这个专柜是一个什么情况，是吗？就是水很深，现在感觉是吗？对哇，那朋友们，如果你们也有类似经验的话，我们可以在评论区交流一下到底什么情况啊。, Start Time: 3303020
Text: 但是我说这个会不会专柜抓人财路，是对不人财路了完了啊。对，但反正就是会出现这样的问题，那这个那拿到的表会是会是卡西欧精品复刻这个不好说，因为我后来就没买啊。对，因为我觉得这个这个事儿就不是很那个了，不是很正常。行吧，回头回头换一下微信啊，换一下，换换一下微信。, Start Time: 3324480
Text: 对嗯，对，反正是会有一个这样的情况发生。嗯，很奇怪，是刚刚说到哪儿了，忘了三十五周年呀，五周年。对啊对对对，就是三十五周年。其实他这个这一这一年里边吧，他出了很多的表，然后他都会加上这个三十五周年的这个这个这个算是这个系列的 title。嗯，对对，他出了很多，, Start Time: 3348900
Text: 然后其实有的好看，有的是真的不太行。我我我反正把那个透明那冰川系列然就是说其中那个就不好看的吗？不太行的，谢谢谢系列。他刚才说说让我个那个透明个，我这么意思，我真你们说了俩字，我就是说透明那系列我都收齐了，那个我没说齐啊，根本不买，根本不买好吗？对，没有。, Start Time: 3372490
Text: 其实我觉得三十五周年复刻，我最喜欢的其实还是那个五千 c 方块的那个那个金块。回归初初，不不不是金的那个我觉得一般我是反而喜欢那个后来他出那个哑光黑的那块，那块很好看，那块块只要就是金属表带，然后整个很有质般。嗯，那个那个我觉得如果大家有兴趣的话，可以找一个比较便宜的经销商想去买的假货，, Start Time: 3396330
Text: 然后就拥有一块儿，我觉得很有意义。因为那个他这块儿五千五千系列是卡西欧推出的第一款电子表。他们之前是做那个计算器的，嗯，所以以后后来呢对他们卖卖了表，他们点技能数点错，然后卖表之后，然后莫名其妙。他们想，哎，那我们不不管为什么把计算器做在表上呢？就是卡西欧还有手表型的计算器，, Start Time: 3420410
Text: 就是把计算器戴在手上。对我我相当早的时候相当年轻的时候，很我可能在上初中的时候，当时就有一个经常去日本的外地，外地去日本的一个叔叔有送过一块，嗯，然后那个表还能报时，嗯，就是那个相在时刻对我那这样讲不，那是现在想那个表是假的了。对啊，就在日本带，后来表为什么会有中国的时候，, Start Time: 3443200
Text: 完了人家那个回忆杀结束本地化做的对吧？八中语比较到位。对对对对对，没有有，其实刚杨洋玲说那个我还没对对那那个回答的，然后被被被被被被拉点的就带走了嘛。就是我小时候我觉得买表买表其实拥有表，实际上是在我初就是初中的时候，我第一次代表嗯，然后代表的原因实际上就是因为我爸我妈觉得说你年纪大了，, Start Time: 3467620
Text: 你作为一个慢慢的向社会人靠拢，你一定要掌握时间。这个东西因为时间这个东西很巧妙，时间的东西，时间东西实际上是一个标准嘛，实际上你和实际上是一个全世界人，对不对？共同遵守的一个契约对吧？就是我们共同承认十一点四十是十一点四十。所以呢我们才能在这个同样的一个标准下去交流，, Start Time: 3494870
Text: 去生活，去合作。对，就当时我父母就带着这种这种这种这种这种你也太有教育意义了，你也太有意思。但是但是因为我经然后就给了我这块别人送的表。嗯，然后这，但是我觉得最有意思的在于，因为他会报时，所以我在初中的时候是简的感觉是男生群里面班里的明星明星。对，但实际上你实要想现在想一下，, Start Time: 3516670
Text: 觉得是谐星是吧？别人就会报了，哎，谁那谁报一下时啊，你要很开心。哎呀，当现在时间呢，但还是挺挺可爱的，现生还是挺好玩的。对嗯，但其实我觉得发展到现在，因为这个智能手机这个很普及嘛，这个更多人看时间其实还是用手机，用手机。那么其实我觉得就是戴手表有这么两个原因吧，, Start Time: 3540440
Text: 就是其实分着讲，就比如说我我为什么喜欢戴这个 g 上这种表，就就这个不是很贵。这个表其实主要为了就是就这个彰显特色，你知道吗？就是对跟别人聊天的时候，也可以就是把这个话题往上面引，然后包括那个表本来就很好看，这个设计也很年轻，然后包括一些这个配色也选用的非常好，, Start Time: 3564620
Text: 然后其实就是彰显自己的这个个性。嗯，对，然后包括其实呃你这个就是这个穿衣打扮，然后之后这个你会比较注重这个穿着，然后就带一块表什么之类的这种。对对对，其实这是一个原因。然后为什么带一种很贵的表？其实这个虽然我不虽然我不曾拥有这样很贵的手表，你未来会有的对，, Start Time: 3586550
Text: 我希望我未来会有，但是我后来就是渐渐的，因为呃于是渐渐的就是就是我确实有一个朋友，就是这个家里比较钱啊，然后然后然后之后他也有过一些表，然后去他们家玩的时候，看到过就看到这些表的时候，就是我渐渐觉得就是说这个东西完全就是你的一个陪伴，你知道吗？就是一块儿一一块很昂贵的机械表，, Start Time: 3610310
Text: 就完全是你的一个陪伴盘。他们没事。对，就是就是真的真的能盘。对，真的能盘就是你把它戴手上觉得就很安心这种感觉。对，在而且说实话你你不能你不能否认说这样，那那些能传世级别的手表在工艺上。对在它作为一个造造品的这个艺术的一个高度，包括一些艺术啊、工业，包括你有很多东西是他们都是现在至今为止，, Start Time: 3634120
Text: 还是比如手工制造什么的一些机器人的。对在这些这种层面上来讲，他们无异于是艺术品这个级别。对，就相当于你买幅画戴在手上，你买一个什么雕塑，这个装置什么戴在手上。其实那个对你来讲，对那种自信的，或者对你对那种和那种前人之间那种艺术上的那种通过隔代隔空隔的时间隔的空间，, Start Time: 3658580
Text: 通过这个艺术品这种通过一个物件这种交流这种情形，我觉得其实就是那么工，就是那之所以有那么贵的表的意义所在。对你就想就你手上的这一块表，可能就是浓缩了很多代人的这种心血。对对对对，在这里边。然后可能很多朋友还是不是很理解这个东西。但是我可以推荐你们去看一些这个好表，, Start Time: 3680320
Text: 他们经常会放一些视频，就是给你拆解这个表表机机芯。对，这个那个太迷人了。对你可以看一下它里边这个工艺，你就大概知道它为什么会买的贵，这么贵。对对对，然后包括其实就还有一些就是呃知道借表朋友，就是说这个机械表有三个非常难的工艺。这个这个我刚刚和这个工会也在说有三个非常难的工艺。, Start Time: 3701510
Text: 当然我们产生了非常强强烈的冲突。对对，这个三个非常难的工艺是这个陀飞轮刚刚说了，然后万年历万年历第三个叫三问，一般叫然后这个陀飞轮刚刚说完了，然后万年历这个非常理解。但是呢这个万万年历这东西，其实你放在电子表上面，或者你们在手手机上面，那就跟玩一样，对对吧？, Start Time: 3723770
Text: 就随随便便你，你做一但但是个万历历机械表上，对这这就是一个很困难的事情。因为你要通过这个完全就是一种机械工艺，嗯，让它能够自己区分。比如说今年是闰年还是什么年，对，二份份多多少天，然后这个月是不是有三十一天？如果你要用机械工艺，然后来区分调节是非常非常困难的。, Start Time: 3746350
Text: 对对，所以说这个是第二类，就是这个非常难的工艺。第三类的这个三问是什么呢？就是这个机械表的报时，但是那个机械表那个你们争执点在哪儿啊？就是个报时报时，这都万年历啊，但万年历有一个比较 low 的一个解决方式，就是自己手动调节啊。是是是对，就是有一些机械表就没那么贵，, Start Time: 3767020
Text: 就它没有这个万年历功功能的呢，就是你自己调一下，就比如说你那三十一号，哎，就是还是三就三十号过去了，哎，还是三十一啪调成一号，然就结束了。对对对对，是这样。然后呢，刚说这个三问呢，就是说这个机械表的报时，就是它这个表表里边有有东西去击打这个弹簧，嗯，然后会发出三种声音，, Start Time: 3788080
Text: 分别代表的是小时，然后分钟和秒，就是你可以不看那个表，然后他自己报时的时候你能听到。对，这个是三个就是接表领域里边极为复杂的工艺。对，所以说有一些很贵的表，他会这个在这表里边装上，可能某一种或者某两种工艺在里边。对对对对，刚才我们争论的点是在于一个手表，你戴在手上到底有没有必要去做报时的功能呢？, Start Time: 3807200
Text: 就很感觉怪怪的那盲盲人不能买手表吗？当现在时间对啊，北京时间对吧，对吧？啊，就到了了，到到了那盲人就在什么沙漏啊，别的东西。但是听那个沙子流动的是你问别人嘛，就是大大概你就是把窗户打开，然后吹一个喇叭。比如问就是思乡晚上八点，然后都三点了，吹什么喇叭就熟悉的桥段是吧？, Start Time: 3832870
Text: 这也可以的。嗯，对，就反正是这个就是给大家讲这么一个知识，就是说在接表里边会有这种很复杂的工艺，所以说它会卖的很贵。对，然后包括就是刚刚说这个动力储存的问题。对，就是现在很厉害的表，它的动力储存非常的强。当然它也不会强过石英表，它也不会强迫这个电子表。对电子表。, Start Time: 3861910
Text: 然后就在这个纯机械工艺领域里边，它已经是非常厉害，就是这种人类的杰作知。对对，然后就包括可能有些表，大家看这个好表广告的时候，就那种感觉就真的是这个一块永流传。对，就是就是你走了，这就这个表都没有走。对，就这个表还在这个表还在走。对，都不走了，你不走了，这个表还在走，, Start Time: 3881840
Text: 就是这样。对，就就不管你走不走，这个表都在在走。对，就是就是这种感觉，就是你可以把它传给你的后代，然后或者说这块表就是从你的父辈嗯从你的父辈传传过来，就是让父亲比如说被在越战的时候被关到劳动局，然后把表塞到对，然后后来传出来都打仗去了，然后带领一块好表还行，, Start Time: 3904340
Text: 不是表表时对，一般表也有这个功能，机械表就是这个功能的可以的。对，所以就是说呃也不用太对，说对于这种就是价格很高的机械表抱这种很鄙视的这种心理其实挺好的。其实对它是完全是一个就是艺术品嘛。嗯，当然啊我不否认有些表，那确实是这个价格虚高取取。对，不是，就是在这个机械表领域里边也有一些表示，, Start Time: 3927440
Text: 这个价格计嘛。对，就完全是看样子货的那那个我朋友好多都是买水鬼什么的啊，劳力士劳力士可以吗？可很可以也可以是吧？劳力士本身是也是十大有十大表品牌嘛，但是水鬼是因为但水鬼其实我觉得有点过誉了。就是因为可能因为它好看，嗯，然后呢它比较经典嘛，是劳力士比较经典的那个表型设计嘛。, Start Time: 3950330
Text: 因为比劳力士这块手表就是这十大品牌基本上很少有那种就是说我脱离我的表型，或者我的那个基本的一些设计，就相当于汽车。汽车总有前年有些设计语言，然后可能汽车可能比如说可能过其实多少年多少年换一代，但是呢这些这些就是传承下来这些比较豪所谓的名表，他们的设计语言可能是传承了百年或者传承几十年都没有变的。, Start Time: 3971750
Text: 然后他很少去跳跳脱自己设计语言，去做一些比较夸张的一些设计。但绿水鬼就是因为他的这个就比较年轻化，然后比较就比较看着很特别，然后再加上的确也有人炒作了。对，所以说这个东西其实我觉得是有一点东西是好东西，但是我觉得有点过誉了，都是这样的。但是如果你有机会能够以基本上原价收一块绿水鬼，, Start Time: 3996899
Text: 我没机会，你还有机会有机会有机会，有机会，有机会。这个没有那么难。不因为因为绿水鬼它不并不贵，就是在所有的表里面算是一个入门级的一个表款。它可能专柜价格的话，只要大概也只要五万，五万块钱左右，五万到七万左右你就能拿到一块，对吧？所以实际上绿水鬼是一个就是因为这这些原因加起来的吧。, Start Time: 4019060
Text: 所以这几年在中国这个环境里面，中国、日本这个亚洲这个环境里面，绿水鬼的价值其实变得很高。那欧洲的绿水鬼什么的，基本上都被亚洲人买走了啊，但其实这种手表很保值的是吧？对手表是很保值的。嗯嗯，其实如果大家去过日本的话，包括黑大黑楼里面，你可以看到二手的二手二手手表，, Start Time: 4039290
Text: 就或者或者这种二手交本比较那个什么的，就是这些地区什么你能看到很多那种就专门卖名表，二手的这规模店的规模都非常大。几层楼。然后你说店里面几千块表都是每一块表都是基本上一百万日元以上的，就是六六七万人民币以上往上走的。但是他能卖那么大，就说明其实这个市场是很健康的。, Start Time: 4058570
Text: 但说明这个东西的价值是在保值这个层面上是非常牢靠，非常靠得住的。其实也是一种这个投资嘛投资。对对对，嗯。但其实你想多好啊，这你房子买了房子，房子你分地方对不对？有的地方你买了你还跌呢，还卖不掉。对吧你汽车买了就就贬值，你摄摄影器才可以啊。但手表这种东西你又有实用性，, Start Time: 4079480
Text: 然后它又美，它本身就是一个相当于就是刚才我说了嘛，它是本身就是一个美和一个公式公艺的一个集合。对你可能就玩耍，你为在手上盘嘛，而且它的流动率又比那些所谓的那些什么文玩啊、古玩啊那种，就是它的那个圈子更小嘛。但是手表这个东西就是很多，比如说你有钱有钱人，或者你不是那么懂什么历史什么的。, Start Time: 4099800
Text: 但你只要在这块有引领钻研什么，你也能理解能欣赏那种来表的美。所以它的流通性又比那些玩龙文玩啊，或者说字画什么的要更高。确实是对，所以说可以流通。对所以说它在整个流通就奢侈品这个体系里面来讲的话，它实际上是一个很容易变现的一个东西。所以说为什么手表收藏或者二手二手表交流交易市场那么火爆，, Start Time: 4120300
Text: 其实也是有。他们为什么当年陈浩南给升级一份儿是？对对对，是这意思。哎，我不知道现在还有没有，因为当年我听到日本前辈来说说日本就是年轻人，就是上班之后要做几件事嘛，就是你要做买了这些东西之后，你才能是一个成熟的一个社会人。就是要买一个 sl v 的钱包嘛，对吧？, Start Time: 4143280
Text: 啊，你有听过这个吗？没有是吗？他妈买一个要买一块劳力士手表，然后买一个什么的，西装什么的。然后就反正这三样东西置办齐了之后，然后你就是啊你就是一个你就不是学生了，你就是个牛逼的社会，是不是泡沫经济年代？对，肯定我觉得应该是劳力士。哇，你你想这牌子劳力士士现在钱包都是跟唐吉诃德买的。, Start Time: 4165620
Text: 对对，无独独有啊，就这几百日元一个是吧？无独有偶啊，这个台湾台湾的朋友跟我说，说他们在台湾地区啊，他们年轻人工作之后，一定要买一个 poter ter 的包。哦，我有有。对，然后他 porter 完买了 porter，他才是一个城市才是牛逼的一个，他是买一个包的高毕业了。, Start Time: 4183280
Text: 对，那 poter 的包也也也不便宜，也有，不是几千块钱是有贵的。嗯，对，但就我觉得挺好，挺有意思的。对，这是一个文化现象嘛，但我我们这边好像没有你集合定一个集合定一个必须买它 PS pro 可以吧？那为什么不能是 XOSSY？反正就就是买一个根本就买对，, Start Time: 4202460
Text: 买一个 one 嘛，或者买 pro 嘛嘛，买个这高端版的对吧？嗯，那任天堂的粉丝用户就哭了，是为的吗？对对，买一个限定版的 NS。所以这种其实就很有意思，这种消费化线电等等这种。对对对，嗯，所以其实这一期就是想给大家介绍一下，就是说这个手表它有贵的，这个大家都知道，, Start Time: 4222170
Text: 嗯，但其实呢也有很多很便宜，然后很实用也能够玩的起来的。手表。对，品牌呢像我刚才说的这个卡西欧的 g shuk 卡修的便宜手表，包括刚刚说这个精工五号这种，其实都很适合年轻人。对对，所以说就是说比如说以后别人问你为什么戴手表的时候，就这个你这个你完全可以回答嘛。, Start Time: 4241630
Text: 这个这个手表其实并不是为了看时间，对，是为了各种各样的事情。对，就是老子喜欢。对对，天机男卖我喜欢。其实我觉得男生来讲的话，一些搭配上这些细节搭配，还是应该要多去关注，关注一些。对，就是挺好的。其实现在像像我有时候出去时候，就比如说看到一个人就认识一个人，, Start Time: 4261950
Text: 我一般习惯先看鞋，嗯，就是看看鞋是什么的型啊。对，就是我是比较注重这个品牌的嗯， brand boy breriboy。对，然后假如说他戴手表，那我一定会非常关注他戴的手表是什么？对，就是你有很多时候你通过这个手表的品牌手手表类型，你能大概知道他是一个什么样的一个人。, Start Time: 4281760
Text: 对对对，就我觉得是很有意思的。对对，确实是就算有时候猜错了，但也无所谓，那你冲他乐一下，嗯，相视一笑。所以这个推荐大家就是说这个去看一看这种手表，各之间的故事啊，对，去去也对这个领域报一些兴趣，然后去研究一下啊，包括刚刚说的好表，就是也不要太新什费的事事。, Start Time: 4304505
Text: 不要不要觉得说哇，为什么有人花几十万买个表，然后是不是傻什么的？对你不要这样想，人人家就是有钱。对，不不不是一种就就我觉得是消费的太多，是是对对对对，嗯，行，那那那是不要还要推荐几款表什么的，你想推荐吗？还有你可以再说，但你跟我说，你刚你跟我说要推荐便宜的啊，, Start Time: 4329830
Text: 那你你推荐你可以随便说吧。来吧，你给你推荐，你也架不住，听咱们节目的都是什么？是就什么都有，肯定那个有好表的话，给我发个针略性的事情啊，推荐几款啊。就是我就是我最近比较关注的一个就比较有意思。 sim jack 那边就我就不说了，那边反正这个领域报一些兴趣，, Start Time: 4349930
Text: 大家自己推，可真真的有有你喜欢的。另外一个呢，就最近我在日本发现一个牌子叫 clocs 对 clokers 这个等会儿时间轴里面也会有图。就这块表其实蛮有意思的，就是因为它是一个表盘，它的指针就是看时时针，那个它时针是固定的。嗯，然后呢，它显示时间是完全看表盘的转动，, Start Time: 4368190
Text: 就相当于哎很反传统。就是别人都是时针转，然后表盘不动，然后它是一个时针不动，然后表盘动而加的表盘实际上是通过历时针来旋转。这个其实如果你知道机械原理的话，你知道要做一个这种 anunt clock ck wish 这种这这样的一个表盘实际上还是蛮复杂的。嗯，, Start Time: 4388755
Text: 这不是简单说我把这个东西反过来就解决了。对，所以说这个其实这个表很有意思，而且更有意思的。这个表呢是这个表，是它表带的腕带和表身是很容易。它有一个快插的一个槽，要按一个键，然后咔一下就能把那个表表表身取下来，从那个腕带上面取下来。然后它就有很多一些比如说怀表啊，, Start Time: 4407660
Text: 或者是一些不同颜色，不同材质的腕带的一些搭配，所以搭起来也很好玩。然后它的表面我觉得也很很很瑞士吧，就是那种就是瑞士那种很现代的设计吧，就是数字。然后上面虽然很看起来很规整，就大家看图就大概知道有可能是你喜欢的类型，那么基本上这块表全部拿下来，它表带和表表身是分着分着卖的。, Start Time: 4426340
Text: 对，然后全部拿下来，可能三千块钱左右吧，就一套的话，但我觉得比较值还是可以的。如果你喜欢，我觉得可以选。然后第二个呢是在 kickstart 上面有一个 zero 众筹的众筹了，但是已经成功了，就是他已经生产化，他是好像是去年夏天众筹了，我看了很久我就会表。, Start Time: 4450520
Text: 然后呢，他反正是叫呃 richollow graph 二代，然后这个表也很特别，就是它也是一个，它是它是一个时间转，它是一个时针转，然后表盘不转，这是传统的表，但它的那个时间设计比较特别，就是它只有表盘的，上半部有时间显示啊，就相当于它时针和指秒针都是分分两头的。, Start Time: 4469930
Text: 嗯，就它两头同时都指向时间就是这样。然后它另外还有一根针的去告诉你，现在是上午还是下午，然后它芯也机芯设计实际上是挺有趣的，但看图也知道，然后也也很现代吧。然后这块儿基本上也是一个，哎，大概在两千没没有那么贵，好像五百美元左右吧，五百美元的话，对不起，三千三千多、, Start Time: 4494760
Text: 三千多三千多。但是也如果你喜欢呢，对不对？也不一定嘛，嗯然后最后一块呢就是这个就很硬核了。但但可能大家都知道，就是那个发光管那个那块表哦，就是那块灰光管灰光管那块叫米尼瓦那个 viva 那块表，以前就是在 KK star 上面是属于一个明星项目嘛。嗯，然后现在这段时间呢出了二代，, Start Time: 4516600
Text: 二代就改改了，重量改小了，续航时间改长了。已经这个表我其实一直很喜欢，但一直没有机会入手。这就是很我觉得很，我觉得这个其实蛮炫酷的。但是好像现在有别的地方有那个已经有了那个加强版，就别的别人也做了一个同样的思路，做了一个更便宜的吧。但是我也回去找一下，如果有新有信息的话，, Start Time: 4536520
Text: 可以更新的时间轴上面。好，但这个表本身你如果你看图的话，你喜欢那种废土那种硬核或者是灰光管什什么，就是这种这种很有很有创意的人。对，很很复古这种感觉的话，我觉得你一定会一眼就会喜欢这个风。对，非常拉风巨拉风，而绝对是带出去，就你就这条该最亮的宅拉种，但是的确也挺贵的。, Start Time: 4556090
Text: 这个这块表可能如果你买 niva 这块表的话，可能是三千到四千左右吧，就是这样。但我觉得值得值得值得好看，都是好东西，都是好东西，真的好看。嗯，好吗？ ok 好的，我肯定就这样推荐了，再贵的以后就不推荐了。对不起。对，哎，那个如果日去日本的朋友啊，拉店也搜一下，, Start Time: 4578240
Text: 有个日本有一家店叫石器工厂，实际仓库实际仓库实际仓库实际直直接直接接工厂店，直直接跳了一起经销商是吧？实际直销，对，实际仓库这家店我去了之后，然后推荐给拉电嘛，拉店也挺喜欢。对，这样好像有两家店吧，在色谷和在元在元素有一个呃 OK。反正大家如果有对表有兴趣，, Start Time: 4598660
Text: 包括拉丁亚说的技 shop，或者我说一些时装表，或者是嗯像 nixon 的这种时装表。有兴趣的话，其实这家表这些这家店很全，嗯，而且呢就推荐大家去看一下吧。到时候我们也把地址或者么发出来嗯，并没有送广告费是难过。我很想收一些这个好不了，广告费好好不了好不了，, Start Time: 4622680
Text: 刚才夸了这么多，我好不了，狂夸了。哎，那 swatch 来说不了，不不来来来我接，我接，我不接，你们录 swatch 就节目别叫了。对，嗯，希望这个劳劳力士来找劳力士来找对对对，给他夸一夸劳。那劳力士名表复刻来怎么办？人家不太用做广告，也也也也不用咱们这种节目来做广告啊，, Start Time: 4640860
Text: 好吧？嗯，对，其实说到这儿，我突然想最后再说一个东西，就是很大家发现很多表上有这个外圈这个小转盘。嗯，啊这个你们都知道这个转盘是干什么用的吗？知道啊是吗？呃，你别是要解答吗？还是要评论区里建了。这个我觉得可以这个评论区里面我们说一说啊，对，好吧？嗯，我先说它其中一种功能，, Start Time: 4665230
Text: 嗯对，然后有别的功能。大家可以在这个评论区说，我就知道，我起码也还有这种功能哦。嗯这个哎，第一种功能呢是给这个潜水员使用的。嗯，对，就是它这个表可以转嘛这个圈儿，然后呢在潜水下水的时候呢，把这个圈这个零刻度位置转到和这个分针一样的地方。嗯，然后这个时候呢你就知道就是说你下水下了多长时间。, Start Time: 4690280
Text: 对对，后包括你在浮上来的时候，需要在这个这个上面先停留多多长时间，再浮出水面等等。这种其实就是一个这个计时的作用。嗯，然后这是它的其中一种作用。那么别的作用呢，知道评论区在这个评论区里边，原来来还有还有这种套路，哎哎，太高级了。那道说说啊第二种，我说我我知道三种功能中的第一种功能啊是装逼用。, Start Time: 4711920
Text: 对，那么可以，就是转那个东西其实很有压，就是就很我玩我以我以前有个外表，对，然后我没事，我觉得有压力的时候就狂转咔哒哒哒我觉得啊就心里面有种安慰慰，我觉得这个也很重要。玩物嘛，我觉得手表作为玩物，应该提供这种随手就能让你爽到的这种机械反馈。我觉得这也很过瘾的是吧？, Start Time: 4735620
Text: 对，然后然后剩下两种功能呢，评论机械。好，那么感谢大家收听这期爱买不买节目。好，拜拜，下期再见。好，新年买新表啊，祝大家都拜拜怎么样该。, Start Time: 4756230
