Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news 来不起，这打也还不然后哎报点包。大家好，欢迎收听信期的家教游戏新闻节目，我是娜 ada，我是魏天。大家好，我是大巴，我是四少。嗯，说实我不想说了，, Start Time: 4080
Text: 天是你们想听的新闻一周星醒了啊。对，然后这个阵容四个大字，你在哪里？非常怀念比较奇怪啊，比较奇怪啊。对，这个大家以为是游戏新闻啊，其实我们是二次新闻节目啊，真的吗？没有，这期节目，好像也是会放在周六上线啊，为什么呢？是因为呃这段时间出差人比较多嘛啊然后本来新闻呃游戏新闻节目是在周四周五录的，, Start Time: 55530
Text: 但是我们提前到今天周三录制，嗯，因为后边我们都要出差了，对，不如现现在不播的话，那就是真录不了。对，办公室室可能会没关注啊，但我还在啊，对这个这个话题咱们放在后边说啊。对对对，就为什么四十二还在，然后科隆其实我们这边也会有这个虎牙直播啊，其实昨昨天已经播了，, Start Time: 80520
Text: 大家可能看了啊，小五主要负责这个直播，还有龙马什么的。对，带大家逛一逛科隆，然后我们的这个虎牙直播间八九九五九四啊，大家可以关注一下，而且虎牙给支持。对对对，非常感谢虎牙的支持，马上临挨着，还有 pps 啊，请持续关注啊，持续关注我们的这个直播。对对，还有直播是有预告就播了，, Start Time: 100960
Text: 没预告的话没没播。对对对对，别老盯着这个事情要说一下，但是可能是不是会有重播什么的。之后嗯没准是你看像 e 三的时候就有这个重播嘛，对播是不是直播嘛，对吧？对对对对，行哦，就那天晚上直播有人问说怎么没有那个展前展前的那个直播，展前那些转播我们都做做不了，主要是带大家逛展。, Start Time: 121120
Text: 对对对对对，本来还是我的。是啊对，很可惜惜可以之后再说了，看看看看本来这里没有你啊。嗯，对，嗯，是是是对。然后今天我们周三也简单说一下这段时间的新闻。因为虽然这周只有三天啊，但是因为这个科隆游戏展是三天。对，就这周刚过了消天啊，感觉后三天其实还有很多消息应应对，, Start Time: 143050
Text: 应该还会有不少消息是对，就科隆游游戏展来之后呢，各大厂商也是这个举办了自己的这个直播活动发布会。然后还有一些游戏厂商呢公开了新游戏的预告片。我总感觉是不是有一些游戏厂商也没参展，就混在里面就放几个狂放了。是对，就是发在推特上加一个克隆二零一九的标签，但但是还看不看啊，, Start Time: 167830
Text: 反正对反对，就反正我发了啊。对，没看到你亏了，反正我发了。对对啊，所以其实这几天的这个新闻还不少啊，所以我们这个来说一说，看一看到底有哪些这个游戏的新动向。嗯，好吧，然后从第一个这个直播活动开始啊，是这个任天堂的 indid word 啊。哎啊，这是一个这个直播活动嘛，, Start Time: 188990
Text: 然后就是公开了很多要登录 NS，或者现在已经登录 NS 的游戏。是的，对，这个算是克隆当天直播的第一炮啊，是当天晚上从这个开始连续播了仨第一枪蹭蹭蹭啊。然后这印尼 word 这次印尼 word 感觉好东西不少。嗯，首先就是先说这个广受好评的宇宙冒险二啊，登录 NS 专门做了一个片儿啊，, Start Time: 212360
Text: 这是我目前看宇中冒险做的最好的片儿。对对对，居然能做的这么好啊，嗯一路那个没认出来啊这么一个情况。然后然后这个接下来是我们之前提到过的那个核聚变上，经常出厂出场的那个游戏。 east word 哎，应该怎国内应该怎么发呢？风来之国嗯，对，是一国人国人团队制作的这个动作 RPG。, Start Time: 239820
Text: 嗯，然后也是上了这个任天堂的这个 univerd，嗯，而且这个像素真的非常棒。遥想还是三四年前，当时我和新闻嗯我们去那个 GDC 的时候，嗯，然后当时还是在一个小就虽然是个活动里，就大家扯淡搜 al 嗯八九十东西的，然后有个大哥拿笔记本，然后在一个小小旮旯的一演示啊，, Start Time: 265320
Text: 真太漂亮了。当时第一眼看的时候觉得太牛逼了，嗯，需要被这个画面吸引了，可以嗯，然后希望他这个能很快推出吧。嗯，是在二零二零年说是的，那 s 嗯嗯然后之后是一个特别逗的，尤其叫 freedom。 finger 是个文化设计游戏，然后然后控制是个爽感。对，是个手。, Start Time: 289290
Text: 嗯，然后可以做出一些那个特殊的手势，嗯嗯，需要在那个 steam steam 上和那个 youtube 上打码的那种手势。然后逗的是作为一个手，你可以这个抓住一些敌人的飞机，嗯，去这个作为武器啊，看起来是个非常逗的那个东西，里面有很多那种八九十年代的那种文化元素啊，, Start Time: 309630
Text: 嗯啊，非常棒啊，看着第一也非常好。嗯，之后是一个叫 locky 的洛基的这应该是个三 d 三 d 动作解谜游戏吧。嗯然后具体细息没有特别多啊，然后里面特别多，特别漂亮的那种风景，很漂亮。北欧风景啊、雪山啊、森林啊什么的。嗯，我总觉得可能跟那个北欧神话会有一些关联，, Start Time: 328950
Text: 有可能能是嗯后再往后呢是是火炬之光二，哎，登上了登录 NS 啊，他妈大菠萝完了就完了。呃，这个这游戏也确实跟大菠萝真是联系千丝万缕啊，是那个制作人啊，到当时他一些舆论啊嗯什么的。嗯，九月三号九月三号我上的挺近的，然后这个 NS 版还有一些特殊的新内容。哎，, Start Time: 352190
Text: 呃不过这游戏确实这个挺适合就刷呗呗，眼眼刷是对不不是就该该上 AS 了，是。不过说实话，我觉得忆之光二呃他有一些挺好的子，而且那就是那种让刷变得更爽的子。如果不装的话，这个游戏反正我不知道后来更新如何。反正我当年玩的时候，中后期挺挺杂乱的。嗯，就是他的那个装备属性的随机生成啊，, Start Time: 378430
Text: 然后那种高难度的打的那些内容啊都有点就乱。嗯，希望这个有有提升吧，也不知道后来是什么样。好，再然后是这个 momoskater XL 嗯，这个对于滑板游戏，这是街头滑板，我是不是特别懂啊？那看起来他他那意思就是说有这种无穷无尽的新动作，就摔跤模拟器里。哎，, Start Time: 404270
Text: 对对，就是摔，到时候又会弄出各种鬼畜玩。对对对，狗啃泥。对我发现这个滑板游戏真的就是那个鬼畜重灾取用。对，从那个不好做，是这些东西，尤其是三 d 画的那些。对，从 PS 一时代托尼霍客对对地里还故意会弄一些特生活化的场景。比如说大家就是那闲逛的，然后你在那滑。, Start Time: 425930
Text: 对对，然后一段时间物理一碰了就乱了。对对，别人就在地里了。对，然后下一个游戏是这个 europa，嗯，这是也是一个挺，怎么说呢？实验实验性很强的一个一个怎么说是个解密游戏，解密游戏，哎，里面有这种什么重力变换呀，嗯，什么这种奇怪的梗。嗯，然后你能控制一个奇怪的小小玩偶，, Start Time: 446770
Text: 然后你这个玩偶啊、关卡都是可以自定义的。好，就是这么一个游戏。嗯，再往后是这个 super hot，哎，超级热啊，再往热登登登录了 NS 啊，支持一些这个体感操作啊，这个游戏推荐没玩过的朋友试一试，非非常好玩啊。这个核心玩法就是一个你动时间才跟着动的对动作设计游戏嗯，, Start Time: 472040
Text: 很爽快爽快，然后又又有一些非常微妙的出。嗯，然后之后是一个反正我很喜欢的游戏的新作，就是这个 dunen defenders。那这游戏是这个 steam 早期一个很棒的一个就是带一个联机选择，就是那种塔防。嗯，但是里面有这个动作元素，就是你控制的是一个必必须死。, Start Time: 497650
Text: 对对对，就是你控制的是一个英雄。你这个英雄既有自己的技能要刷怪，同时还可以放塔上。嗯，然后这个游戏的第二啊二代，我记得在 steam 是个免费游戏，再往后之后已经沉寂了四年了吧。嗯，现在这个星座当真 ddefenders awaken 这个作为暂时的 NS 独占，, Start Time: 519070
Text: 先登录这个 NS 平台。对，非常好玩的这个超期待。再往后是这个 rist，哎，这个这个三 d 的像素块儿画风，这个画面看着真的很非常棒啊。嗯，然后里面你扮演的就是一个游客，但是在这个休假过程中，好像也能深入什么那个地下遗迹进行探险，鼓励影哎，啊加迷室未来。, Start Time: 535890
Text: 行，他这个就是我感觉那谜题是那种很传统的老塞尔达式的那种谜题啊，设计的挺不错的。嗯嗯，完成度看起来特别高，很期待之后是这个 scale boy，又是一个这个三 d 的像素画面风格的动作，算是动三 d 动作游戏。嗯，动冒险游戏啊，它是动作游戏。对对对，然后就是最大的卖点是你控这个小骷髅啊，, Start Time: 561540
Text: 那个身体的每个部件都可以换哦。然后就是呃从那个预预告片来看呢，那个换那些武器之后，呃，你的这个攻就是进攻方式啊，攻击方式都会有特别大的变化，高大破坏者。哇，你这个可以嗯嗯，这个可以，他这画风看起来特像那个纸片马里奥。对对对对对，给描一黑黑边玩起来很欢乐。嗯，, Start Time: 586780
Text: 然后这个十二月三号就上很近的，之后是一个这个叫 earth night 的游戏。嗯，这个游戏大概的主题大概就是这个地球被龙控制了。然后你你作为主角要去和这些龙去对抗。你是一名屠龙勇士用的龙，但这个游戏这个游戏就是画风非常的肥，嗯，美术特别的肥。你看那个预告片的中后段那种，, Start Time: 608040
Text: 就是很有这种 LSD 的啊那种感觉。嗯，然后这里面的龙很逗的，是用的是这种很中国的游龙式的那种造势，而不是我们印象中西方龙嗯横版的战斗游戏啊，在之后呢是这个在当天啊就会上线的迈阿密热线合集、受死合集、受死合集。没没儿的可能会来一下，真是疯了，真是疯了啊，真是疯了。, Start Time: 630340
Text: 再往后是一段巨他妈长的游戏魂典漏了一大堆游戏。嗯嗯，有那个这个是怎么念啊？ blass 菲 ous 是吧？就是那个我们之前节目也提到过，应该是这样横版的像素的那种哥特血腥哥特风的啊二 d 魂。嗯，大概是嗯嗯就是那个主角戴个大尖铁帽子，嗯，网上还有一些各式各样的三维一体。, Start Time: 654600
Text: 四啊 greitch in the well 啊啊，然后什么 world golf 啊，这或多或少我们都有提到。大家可以来这个网页里看一下，我们我在这儿给大家留了一个列表，就是高尔夫游戏对高尔夫游戏非常棒。我跟你说，我之前跟天叔就在家里打那个高高尔夫物语，, Start Time: 682080
Text: 哇，那也挺挺车的。然后天叔有一个新的称号叫高百技，为啥呀？就是那个给就是那个高尔夫规则，不是你几根进洞，它有它有它有一个那个专门名称，比如说什么老鹰球、小鸟球啊，然后天叔每回打上来，那都叫百技，对，得打会儿就能闹啊，那那我大致懂了。嗯，呃呃然后这个这个到结尾的时候，, Start Time: 700780
Text: 还有一个 one more thing 啊，一个小小的惊喜，嗯，就是这个奥利迷失森林啊。 orry and blind forest 的决定版哎，宣布登录 NS，而且九月二十七日就发售了。那不太好了，因为他这个这个星座鬼火然或者中文名应该叫精灵异志吧，精灵之愿马上就要上啊，, Start Time: 733110
Text: 这个前作呢质量也非常非常的高。大家可以在 NS 身上玩到了这么铁呢？是，主要是这个你看这个这张图上这个宣布发出的这张图上，左下角是那个明天都 switch 的，右下角是 x boss game studio。真牛逼，可以天天下大头，好兄弟啊，这是好兄弟，行融为一体，, Start Time: 752190
Text: 融为一体啊，是比的 one 是吧？是啊，可以唱唱一首啊，唱一场最事了啊，然后任天堂一尼 word 的消息大概是这样啊。对，然后接下来呢就是另外一场活动了，就是微软的这个新一期的赛的 inx box 直播活动，年年克隆上的这一场都是都比较长最长的那对对对，然然后这个也是又公开各种新的消息。, Start Time: 771590
Text: 嗯，上来就说了，这个女巫布莱尔啊嗯放了一段的预告啊，反正就是然后这个游戏八月三十号就卖了啊，这个恐怖恐怖解谜游戏吧，算是啊。对，然后继续呢是一口气说了好好几款加入叉 DP 阵容的游戏啊啊，像天国拯救群星鬼泣。五帝国时代决定版冰城传奇四，还有这个 a faut 哇，, Start Time: 797810
Text: 冰城传奇四居要上，我觉得犹豫犹豫，犹豫半年，突然就免费得到了。嗯，有点嗨呀，有点爽挺好。对，然后继续就是这个人类一败涂地公开了一个新的免费 DRC 啊，然后然后有新的这个预卡，然后把二十七号就上线了，到时候可以这个跟自己的朋友一起啊上闪闪对激屏。对，然后接着呢就是快速的说了一下，, Start Time: 822300
Text: 说这个帝国时代二决决呃，决定版呢将于十一月十四号发售啊，然后现在游戏也开启了预购。嗯嗯，但是这样，然后继续又说了一下这个战争机器的手机游戏，这个 gears pop 哎，喜欢那模型那个对对对，然后八月二十二号就上线了啊，喜欢就是非常军对，喜欢朋友可以尝试一下，, Start Time: 846260
Text: 继续是二 k 二零，也放了一一段新的预告啊，然后没有这个可以说的啊，就是新的新的预告片，嗯，继续就是这个幽灵英雄断点点啊，也展示了一下他这个 PPAP 模式的预告片。嗯啊对，那这次正好这个 EB 来信也大致的做了介绍啊，嗯比如这次不再限制这个职业哎职业类型，, Start Time: 866560
Text: 然后这个这次的职业也变得就是怎么说呢？呃，职业和这个装备的 build 就是完全拆分开。首先它有四个单独的职业，这四个单独职业选完之后，你可以再根据这个职业选择 build 嗯，是这样的一个设计思路。然后这次的英雄战争和上代最大的不同，目前来看最大的不同，, Start Time: 891110
Text: 除了之前说过的负伤带来的那个血条降低和移动力降低了设计之外。还有一个就是他加入了一个缩圈的功能。是对，因为这个这个英灵行动的多人，因为可以复合队友，嗯，接战环境比较就是接战距离比较远嘛。所以这个对战的时候，其实经常有那种互同为师打援打的那个莫名其妙的那种那种状态。, Start Time: 909350
Text: 所以说嗯这次呢加了一个缩圈，限制一下，让对抗变得更加的紧凑。嗯，然后继续就是这个又详细介绍了一下五五日历三的这个主角啊，就最后一名主角 f 二四 k 然后还有这个一些呃反派的这个背景故事啊什么之类的东西啊，这个大家都很熟悉了啊，已经这个在网站上看到过无数个关于五五日历三的预告片了。, Start Time: 934050
Text: 是的啊，宣传公司就很足，每周都有新的片，是嗯让我想起来。好，另另外一款嗯游戏好游戏是吗？啊，就不说了。对，那没有然后继续是这个绝地求生。公开了第四赛季的宣传片，嗯，介绍了新武器，新涂装新载具，还有画面升级。嗯，他用了应该是这个重新升级了，是啊，然后八月二十七号就上线了，, Start Time: 961320
Text: 哎，继续呢是废土三。嗯，放了个新预告片了啊，看着非常不错。是。然后这次有了一些 game 的要素，包包括这个人物的物品了，是继继续中的一些战术选择。你可以攻击那个人物的一些位置，肢体部位了，这些嗯好像很期待很期待嗯，很不错。继续呢是这个主持人上台介绍两款新配色的手柄啊，, Start Time: 984820
Text: 分别是这个夜间迷彩和运动蓝，其实就是之前的异色涂装，相当于是对设计跟之之差不不多。嗯，这手柄狂出啊，如果你喜欢的话，就可以尽情购买，就是消耗品嗯，对或者收藏品。对啊，继续呢是公开这个罪恶帝国的预预告片儿。这个回合制策略游戏是一个这个我想说就是罗密罗，你这么大岁数，, Start Time: 1008540
Text: 我来做个做个游戏，挺大家都挺好的。主要是你做一个策略游戏，嗯，题材也挺偏的，玩法也不算很主流啊。这个游戏我就让我想起了当年有一个叫这哦 o omatter 吧，还是叫什么，就是什么罪恶之城，也叫罪恶城，还是天使之城。嗯，这游戏几乎跟这就是一样的框架啊，就是战斗式街头的这个枪战，, Start Time: 1034420
Text: 九九六时期的这个黑帮枪战啊，然后你也是运作一个这个就是犯罪中国。对，也是这样，但是明显能看到这个，毕竟罗宾罗做哈这里面的那些细节，可能这个玩法维度上更高。嗯，啊但是你回来做做这个，但是挺微妙的啊，也不知道 paraldog 和这个罗宾罗都发什么疯不知道，反正尤其二零二零年春季发售啊，, Start Time: 1061750
Text: 这没人追求啊，是也不知道为啥追求个这你当年做的都是是吗？那种啊不知道，可能人家喜欢啊，就是就是要作这个，然后接下来是这个武装突袭的制作组嗯，啊这个宣布他们的这个新作啊，这个 vigger 呢嗯就是结束了测试阶段啊正式开启一点零。如果我没记错的话，这个波西米亚互动这个 vigger 啊好像是去年科隆游戏展的 insiad 来的 log 之后吧，, Start Time: 1086570
Text: 还是还是什么时候就不声不响了，就在 x loss 上就开了，开始了 preview 哦嗯然后不声不响了，就是一点零了也不知道咋回事。最近这个飞行员互动也是非常的微妙啊，给那个战机机呃不战是给那个武装突袭，嗯，出了个打外星人的 DLC，为啥呀？当当时惊了了，, Start Time: 1115290
Text: 嗯啊然后也不懂嗯，不懂这个波西米亚互动是当时这个地区的三大游戏公司联合组建的哦，它里面还有一个模块，就是一个子公司出过一个系列，我非常喜欢就是优孚这个系列啊，优孚 after math，还有这个什么余震余晖什么的。这个在当时没有 x com 没有，甚至还没有新 x com 时候，, Start Time: 1135860
Text: 应该是这个类型最好的作品。嗯，但是这个合并成波西米亚互动之后，就再也没有后文了啊，然后就嗯就歪了，挺逗的，嗯，挺逗的。嗯，行吧，嗯然后继续是这个 focufor focus 发行的这个新游戏啊， grateful 这个之前好像我我记得提到秋收对秋收嗯，对，, Start Time: 1158780
Text:  grateful 放了一段系统。对啊，这个详细的展示了这个游戏的玩法，然后一些系统。对啊，这个我们当时那个预预测歪了，本来我们会以为是那种发海新奇妙冒险是对对，但实际上现在这么一看是一个那个三 d 的 ARPG，有点巫师的感觉。这个组之前做的游戏是这个火星战争日志，, Start Time: 1179280
Text: 嗯，和那个空 timanser 就是那个机械术士。嗯，上次机械术士就是一个典型的小体量大宣发游戏给自己坑了吧。嗯，这次还是那样，感觉他做他们做游戏一直都是这水平了，是然后喜欢的自然喜欢，或者说是那种很好的小品游戏。就是你没游戏的时候拿来做一个 RPG，还算能玩填缝的游戏。, Start Time: 1200270
Text: 对对对，挺填后的这个组，反而 fos s 旗下挺多组都这样，是这个游戏可以看看啥样了。嗯，继续是这 sir 二嗯也公开了一段新预告啊。那这个看龙马文章是请大家看这个龙马的文章啊，详细的了解一下这个二代的一些变化。对这代有兴趣的朋友可以看一下这段的全部的内容。, Start Time: 1223080
Text: 因为他这次其实相当于完全解析了四十二的剧情和所有系统。嗯，可以看一下，嗯，那他脸上的光源加了嘛，这个看不出来，因为预告片里没给脸，嗯，嗯，他看起来就是越看越香，也不知道他不知道为什么，这次感觉那个装备搭配什么的比上一代还多了。本来就挺香的，这个本来挺香的，, Start Time: 1244200
Text: 嗯嗯，是是是美少版，反正在四 r 二就是是嗜血。你这个话可以，你这个话我不道你你你你你上哪拿钱，对你再说，你再说。呃，需要需要廉政公署调查。嗯，继续呢是命运二啊，也带来这个新内容的这个官方介绍。嗯，然后也详细展示了一下啊一些新增加的东西。这次主要是解释了一下这个加呃，, Start Time: 1265080
Text: 怎么说呢？介绍了一下这个终结剂，近战终结剂的相关的东西，这也不只是个动画。哎，呃还有这个很多收益，你用近战终结记之后会有些属性的变化和比如说加弹药什么之类的系统是个完全的新新系统。嗯嗯，继续是地铁离去的新 LC 啊，两个上项嗯， two kernose 对放了这个剧情预告片，, Start Time: 1295100
Text: 这对新剧情、新武器。哎，新怪物已经上线了吧，没错，该对对对对啊，估计大家都玩到了是嗯挺好。然后接下来呢就是这个重头戏啊，它放到最后就这个战争机器器。哎，对对，香疯了，卧操。嗯，这个持久战模式的演示，嗯，杀啥杀杀杀这个其实四代的持久战就已经挺好玩的。但是四代的持久战明显就是他们设计的太素了，, Start Time: 1318040
Text: 嗯嗯，就是愣打了，真是愣了。我昨天说两位次这种打了二十多波，实在是打不动了。还有一次我记得是我自己搜的时候，打到第他用五十波啊，我打四十九波，我们停住怎怎么也打不过去。对对对，其实包括他后来加那个二十波的简版，就是体验好多了啊。但说实话四代的持久战还是这个就是比较的单调。, Start Time: 1341300
Text: 嗯，虽然他有那个职业卡片。对对对，这次五代哇靠，这是明显这帮大哥突然就想通了啊，加入了很就是整个五代的那种结构，很像是 steam 上经常有的那种合作爽刷游戏的节奏啊。嗯不同的人物有不同的属性。然后呃然后那个你可以不能啊，对不同人物有不同的被动技能和主动技能。, Start Time: 1366450
Text: 然后像那个你可以编辑在持久战中升级的那十个等级所所用的卡片。嗯，然后呢，你在不同的兵种能使用的那种能力也完全也分开了。对方方里面有那种穿穿进行伤害的人物啊，那为个还还挺强强。是的，然后那个这次应该是工程师这个职业或者怎么着可以用那个杰克嗯无人机哎减呃能隐身啊，, Start Time: 1389370
Text: 能拉队友，然后又能减还能操控敌人啊。对对对，能操控敌人，然后能捡道具。嗯，这次感觉就特别丰富，包括那个 boss 战明显也比以前看着就是设计的规整多了，主要是有血条了。看看啊，那像个正像个正经 boss 战了，以前能简直突突，莫名其妙。嗯嗯，反正就是怎么让玩家就是能达到速刷的这种要求。, Start Time: 1413620
Text: 是的，而且还得把玩家照顾的让他们爽了。是的，嗯，然后这次战争七五，因为能也上 steam。嗯，然后这个 steam steam 上的呃玩家和 win 十的玩家以及 XOOS 上的玩家都是这个 cross play 的。在在这个模式下，所以真的是应该以后会是一个聊天神游戏，, Start Time: 1435300
Text: 联机聊天神游戏，大家都是好兄弟，要不然我买个吧。对啊，大家该聊聊是呃叉 steg p 呢已经就是他首先会加入叉 GPU，呃，而且你是叉 GPU 用户的话，这个游戏可以提前几天可以聊到。对，哎，当时试的时候，我就是这个感觉，就是我觉得这这游戏战争机器在单说玩的部分就能其实吊打这个 steam 上一些比如说神秘的桥啊，, Start Time: 1455170
Text: 啊啊，就是那 strange brggay 对奇奇异旅这样的游戏就是在素质上。但是因为 win 十，当时 win 十商店购买的那个问题，还有他那个傻逼的联机，嗯，然后就没有办法成为一个很好的聊天游戏。嗯，这次希望五能在除了玩法上玩法大丰富之外，改善一下这一部分。, Start Time: 1479830
Text: 嗯嗯，这样的话社区肯定能保持一个非常好的活戏。嗯，可是战争机器，那可不而且剑鼠玩的贼爽。朋友们，嗯，我觉得应该是剑手玩四的的时候，剑剑玩玩那持持久嗨嗨一一嗯嗯，特别不就瘫坐在椅子上。对，然后就选个至于往一言体上一贴，对谁打谁谁太爽爽嗯，挺好。然后这一期的 inside side x box 差不多是这样。, Start Time: 1499610
Text: 然后结尾还有一个特别神奇的惊喜，嗯，就是这个光环瑞士的对的人物加入入入战战争机。五我靠哼神了，不是一家人，不是一家门人，那是其他东西随便用嘛，太爽可以可以。而且其实里面的那个画面中，我们可以看到有那个康纳啊。对，但是他们有官方终结者，他可能是因为默认就是说跟之前的终结者联动，, Start Time: 1524590
Text: 嗯，但是那个终结者联动了一部分是挺牛逼的。我觉得这个战争机五这次思路搞得很活，嗯嗯，很期待这个五代战争机器什么跟跟那个那个那个那个那个电影叫什么星河星河舰队啊，星河伞兵是吧？对，那太 low low 吧。嗯，样啊啊，我觉得可以跟战锤什么的合作合作啊，啊，对，, Start Time: 1547020
Text: 可以了是吧？嗯，太逗了。嗯，行，然后接下来呢还有另外一个活动啊，是这个科隆自己的这个开幕式直播。是啊，对这个 jeff 当主主持人的这个活动，这次太牛逼了，就是上面的那个各种料，对，也是公开各种新内容啊，上来先放了这个战战争机器五的战役预预预告片。嗯，啊挺好啊，, Start Time: 1570580
Text: 但我觉得战争机器吧对这个战役呢一方面还得上点新。另外一方面吧，我一要这么拿出来说，嗯，我一直觉得战争机器的战役挺怎么说呢？就是没有亮点啊，就有点有点提不出来，就是在个游玩上嗯，前老家的机器一二那种战役不挺好的吗？是啊，就是后来就觉得他既没有就是扮演好一个让玩家理解四代玩法机制的那个功能，, Start Time: 1594520
Text: 就是很多只打战役的战争战斗机。玩家就觉得这游戏就是一个在掩体后面互射了。嗯，然后在在剧情上，我觉得一二三弄完之后，四代的重启在叙事上也没有那么好。对，嗯，其实三代已经有点颓颓似的。是的，哎，战争机器的故事风格是那种就是这个热血硬汉对抗外星人的这种算是风格，, Start Time: 1622030
Text: 而且他就是他也是那种差不多保家卫国似的啊，因为其实就是相当的战争机的故事的话，游戏游戏故事之前，首先是人类内战嘛。对，反叛对内战，然后一被这个兽族入侵打断，然后就是就是万众一心对抗兽族，然后就对受族就是就是战地的战场中的兄弟情神这么一个故事，以一个小队队长这个对对对展展开。, Start Time: 1646060
Text: 对，那为啥战争机器五一三的时候放那个？对，就那个预告片特别奇怪。对，就是看着像那个地狱之刃，地狱之刃。对他这次想像预告片特别诡异的一个讲凯特，就是这个民主身士的一些谜团或者什么的，是就卖悬疑，就是你到底是人还是有奇奇？对，就为战争机器，一二三有一种完理力，, Start Time: 1670420
Text: 这还这真是是回回事。这三代呃前三代有一种那种绝望气息，就是这个殖民地这个星球的殖民地，这个人类殖这个星球让人类濒临毁灭嘛。对，然后你再一种就是那种看不到头的那种战争泥沼，泥沼之中，你是一个小队，互相帮持帮衬，就这么个故事。然后到四和五之后，就是那种呃他变成了另外一种格局，, Start Time: 1694940
Text: 就是人类文明重荣，人类文明重新好好的在发展。然后只有几个小毛孩发现了这个新的危机，就是变成了这么疯，蜂族捣乱。对，这个蜂族族变成了一个就是政府没有意识到，然后这个小小孩发现的这么一个部盾，所以说蜂鹰族没有受人有牌面对对，还是那个大规模那种真正的战争。对你想一代的时候，, Start Time: 1721610
Text: 那个感觉对吧？整个人类人类被这个兽族打的节夜败退的时候，你这个在战场上传行二代也有很多那种死守一个据点的。对对对，结果这个四代就是反正四四代完全把剧情就是矛盾放在了这个游民和这个就为矛安政政府，而且老打机器人。对，嗯，行，希望古代这个他尝试了新的元素，能给我们一些更满意的体验嘛。, Start Time: 1744530
Text: 复活女王。对嗯嗯，行，然后继续这个坎巴拉太空计划二牛逼啊，突然公开哇，海星二是吧？这个航航啊，这游戏可太难了，哇，太牛逼了，真的太难了。就是希望二代就是说在一些画面上就是那种纯卖相的东西上再再补一补。然后在那个玩法上有一些更强的嗯作为游戏的引导，消费航天员的游戏。, Start Time: 1773370
Text: 你想其实那个一代就是正式发售之后，其实就有一些这个内容了。因为你相当于扮演一个航天中心的运维嘛。对，然后就是这个故事真挺好的。我觉得二代能把能不能把这个部分做的更像一个游戏，是主代，这这个太空飞车了。对，接下来不知道有什么新容了，是正好这人有二人太棒了，是确实没想到这游戏能说是很幽默的一个游戏。, Start Time: 1797980
Text: 对，主要那人长特别优。对对，嗯，然后游戏明年就发售了，期待一下。可以，接下来是放了一段这个极品飞车 hit，就是这个极品飞车系列新作的玩法法。这你得讲讲预告片，这没啥可讲的对，这个真的没啥可讲。这这预告片讲讲什么？就就是给你讲一下这里边在这一座里边你能体验到的一些内容和系统。, Start Time: 1824300
Text: 比如说车辆自定义，然然后这个车追逐啊什么的这种。然后告诉你，比如说你的车这个有这个撞击的这个次数限制。然后所以你要想办法，比如说你快步行的时候就要逃跑啊么么之类的。我感觉美带极品差不多这么介绍绍是对他他我确实也还是没有看到一些比较吸引我的地方。嗯，啊但是看到里看到一辆改装的这个阿尔法罗密欧，, Start Time: 1849420
Text: 还挺好看啊，别的没啥可以，没啥可说的啊。对，然后继续是这个科曼奇，嗯，哎科曼奇又放了这个试玩的这个影像啊，这是反正是个什么游戏呢？也很很难形容啊嗯这个主实不太好描述。嗯，啊这个多人多人对战吧，嗯就多多人对战飞行器模拟嗯载具模拟啊，对对，什么黄牌空战也不是科曼。, Start Time: 1874010
Text: 这科曼奇，我说我说老了老了，玩过几代是那种直升机的啊模拟游戏啊，这个星座不知道又往哪方向做。嗯，这个主打对战嘛，我这玩儿超难开，我和兰是小时候的时候，这游戏还比较严肃。是啊，黄蜂站那个那个不是不是那种就是一出场，我靠四个欧阳大师对气痛击，再说八点再说八道不一样啊，, Start Time: 1904150
Text: 对，确实不一样，毕竟人家东西嘛是吧？风格不一样，这系列能能重新做回来也挺牛逼的。嗯，挺好挺好，继续是这个小小噩梦二，哎，啊也放了一个预告。嗯，然后万万代南宫发行对这个二零二零年不是说发售嘛。对，登录这个超人 PSNSPC 平台，然后也说是会有繁体中文版推出，, Start Time: 1933240
Text: 但不知道没说是不是同步，或者说是不是单发售版本什么的。是的，反正有有段少。嗯，然后继继续是这个 PS 平台，这个铁血战士狩猎场，哇，一方扮演人类一一方扮演这个铁血战士贴着一个人还是一群对那个电影说说说不一样，太难为了吧，这个哎就不知道该说些什么是吧？啊，扮演一日本黑帮，, Start Time: 1954600
Text: 然后看那铁战士，嗯，然后是这个告联世界埃斯 bon 嗯又放了新片子，展示这个新的这个古龙是吧，巴士滨州龙吧啊，对，他应该算古龙吧啊，那再再看吧。好的，这个具体是不是古龙种，这个不好说啊，但是反正就是展示这个新的龙的，反正下个月能玩这个战斗画面啊。对对对，嗯，, Start Time: 1983410
Text: 然后其实昨天高联世界 s boook 还放了这个碎龙的呃介绍预告片，就公布了一个新的预告。对对对，加起来它是公布了两段，然后全部都有新东西是好嗯，挺好，马上就上线了。到时候大家可以这个去玩耍，然后还公布了一个那个一个小时左右的一个就官方去解释这一代有什么新的变化了。, Start Time: 2006120
Text: 嗯，包括各技能调整，还有肥弱、平衡削弱什么的都有。嗯，然后也说那个衣服的时间的话，就是会稍微再削一下，就削弱一下你这个各种衣服的使用哦。行，可以继续是这个一款这个策略模拟游戏啊，还 QQ man 看的啊，这片子是应该是这个这次发布会最喜欢的一个片子了，嗯，, Start Time: 2027620
Text: 特别牛逼。然后这个就是之前世嘉吹的风说的，我们要在这个课隆上公款款新的。嗯，他是一个四 x 游戏，然后是世嘉和那个那这个组制作过 andyspace analalyst legend 这个组嗯，也是以这种算是这个四 x 新生代制作组出道的嗯这么一个组合作制作的。, Start Time: 2051850
Text: 嗯，我觉得我挺期待这个游戏的这上面写着那句话，他写着 how far will you push human can can。我我觉得这样的话，它很可能跟文明就有一点不一样。嗯，我是希望它这里除了表现人类文明的发展历程之外，然后能不能再加一点那种有艺术要素的啊，, Start Time: 2076190
Text: 人类未来就是说你能不能让人就是能玩出更多可能性，对更多人类未来的可能性啊，如果是做些这个历史节点，对对对对对，发生了变化。嗯，因为如果没有这个萨拉热窝，那 x 如果当天那个车坏了，哎呦，呵如果枪卡了。对，其实是因为我觉得文明的乐趣更多的是就是把人类历史文明的元素做成棋子。, Start Time: 2097490
Text: 嗯，然后然后打出来那个乐趣，我是希望这个就是黑 man 看着能有一些这个组在 analyst 系列里的那种属性，就是故事性，就是叙事感更强一点。然后我能用这个游戏，一方面是玩四 x 游戏的那些那些内容。另外一方面能不能有一个就是我自己那种人类史诗，然后结果是不一样的，, Start Time: 2123390
Text: 嗯，希望他能做的好一点，嗯，很期待这个继续呢是这个 ever space。哎，二哎，牛逼逼了了的预告告嗯，这游戏二零二一年是吧？对对，这个还时间比较久远，这个就是放放了一段预告给大家看一看啊，这个组是那个就是欲我言河哎，一的那个一和二吧，那个组后来出来自己做的叫 rock fish 嘛。, Start Time: 2145170
Text: 嗯，然后这个 air space 这么说，就是他继承了这个组的强项，画面贼特别好。是啊，然后战斗手感特别好。但是我觉得这个游戏作为一个 rock fish 吧，就太他妈难了，尤其曲线有问题，这太麻烦了。对对，而太累了。打希望二代在这方面能使使劲儿，就是调一调吧。, Start Time: 2168610
Text: 这个就虽然空战很爽，打多了有点腻位，嗯嗯，但是有有续作真的很不很大的一个惊喜。嗯，继续是这个一款科幻题材的射击游戏啊，这个我不太确定是不是这么念啊，因为这个 disintegration 嗯大概是这样念啊。对，然后合作设计是那种啊对，然后主主人公扮演的是一个具有人类意识的机器人。, Start Time: 2190090
Text: 他那个感觉他的合作设计是那种有玩家可以扮演这种空中的支援载具。然后有人在有玩家暗黑载具啊，或不不是是可以驾驾驶一个载具啊，然后有一个工具人，对对对，也是一个超能茶派。对，是我就是我，然后其他玩家挺陆地上的，嗯，对，也不知道具体啥的。那个我记得这个播完片之后，, Start Time: 2216270
Text: 上来的人说还这个游戏挺有野心的，就有单人战役，又有这个多人是这后想做的东西还挺多。是的，嗯，但看演示是挺爽的。嗯，回头看看吧，二零二零年登录 PS 叉 one 和 PC 嗯，啊继续呢是这个暗黑血统创世纪 genesis 嗯，对这个游戏在制作组特别牛逼，是那个 air shift 的，, Start Time: 2238910
Text: 就是做这个 synnicbattle chaser 嗯，这组。然后这个组呢实际上是是哪来的呢？就是当年替着是不是被卖的时候， virtual 工作室，因为到最后也没人接，然后就就地拆了。嗯，拆完之后，他们的那个应该是创意总监还是美术总监，就是本身是个漫画家，, Start Time: 2260990
Text: 然后那 battle chachater 就是他画的，嗯，然后他拢了个组，然后做他的漫画的游戏化。然后然后天使回来了呢，他们又回来给他们做了一个，哎，这是是家人一家人人是真都一家人嗯挺有牙牙牙做是吧？应该没没的，还挺快乐的，头做的该绑景嗯挺有意思。嗯，继继呢是一款那个真人演出的互动游戏啊，, Start Time: 2278200
Text: 艾瑞克 shshadoa 嗯放个个预告片，嗯，交互还挺多的。还有用到这个 PS 手柄的这个触摸，是对艾瑞卡啊，艾艾瑞 j、 jessica、莫妮、卡弗丽西 a。对对，这都是 a 结尾， a 结尾啊，继续又是这个命运。二 shshadowkeeps 嗯剧情预告片看来这次主要是打 max 嗯，, Start Time: 2308060
Text: 挺牛逼的，哎，这片子特别好看，哎，帮这集片子真的都都特好看，是继续是这个海商王，哎，是太牛逼了。这个这个我要说一下这 port royal 这个游戏，海商王三是一二年的游戏吧，好像好久没出了这个游戏主打两部分，一个是舰队战斗嗯海盗的那种思略的部分。哎，另外一个是这个海岛上，, Start Time: 2332540
Text: 你这个商业帝国的运作是一个这个模拟精英游戏。嗯，这游戏在当年就是就是 PC 上那种这种啥都不唧的测模拟精灵游戏做成啥样样都有，啥题材都有。那个年代是一个特别好玩，游戏二和三我觉得都特别好玩啊，然后后来就没戏了啊，这次居然有个四意料，意料之外真的是很意料之外。, Start Time: 2355730
Text: 不过他这个发行商啊，我我实话实说，这发行商发过很多特别杂的游戏，嗯，啊，也不知道这个四能不能好，但至少是个盼头，哎，是继续续是一款这个恐怖冒险游戏吧，算就恐怖游戏吧，这个我也不太知道该怎么念这个 remother remother 等等啊，大概是这样啊，这个二零二零年登录 PS 插版 switch 和 PC。, Start Time: 2377990
Text: 嗯哎呃没有太多能说的啊，这个片子大家可以这个点到新闻页里边观看一下。好，继续呢是这个省召召唤线战争啊，公开了这个测试的这个二 v 二模式，这个叫什么？ gunfight gunfight 对的宣传片儿啊，这这周就要在 PS 平台开启测试了。哎哎，对，它是先先行测试啊，, Start Time: 2402110
Text: 啊，先行测试的都是独占测试。对，早几天。对对对，再往后这个九月十九到九月二十号是这个其他平台的，然后没啥测试，原来如此。哎，可以，到时候大家这个试一下啊，这体验一下。不是说这这不是期待，嗯，句句话，这应该还挺难的，适应的啊，需要一些这种策略。来，咱们凑合人打几局。, Start Time: 2427430
Text: 对，试试测试可以可以啊，然后说垃圾话啥的。对，是对，接下来呢就是这个重头戏啊，就是小岛秀夫来了。嗯，投机嘛。对，然后死亡歌浅也带来了新的片子和演示。嗯，播了仨片了，是太牛逼了，很长啊。时间。我现在回头看我那 QQQQ 那个聊天记录，我跟一个朋友说说小岛来了。, Start Time: 2448710
Text: 嗯，然后然后一会儿对他好像都睡了啊，我说小岛播了个片儿，然后小岛又播了个片儿，小小又播了个片挺牛逼的啊，拉吧嗯死亡搁浅。反正现在这个介绍的呃，他愿意给我们介绍东西也介绍的差不多了。我估计高血压请吧。是，但是这可以分析一下，基本上是非常明确的介绍特别好，嗯，, Start Time: 2471860
Text: 我觉得很不错。嗯嗯，首先是这个叫妈妈的新人物是和登场，然后就是好像再次暗示了这个 BB 啊，这个和这些看不见那个看不见的存在和人的关系。因为这次我们看到了一个好像没有那么嗯人类的存在，有敌意的嗯，一个玩意儿是嗯嗯也这不太好说，是很微妙，是啥感觉很微妙啊。对，, Start Time: 2494450
Text: 然后还介绍了这个叫什么这那个 AI 叫什么 dadnman 啊？嗯，德尔陀罗扮演的哎，扮演了一个算是个 AI 吧，嗯就是那种 AI 是个生成的这个仿成影像啊嗯和塞 m 就这个介绍你这个 baby 这个 BB 的功能，它到底是怎么来的？嗯，它为什么有这种能感知呃这个那个东西的另一个世界的能力？, Start Time: 2519370
Text: 是的，然后还要告诉这跟 sam 警告说，你不要对他倾注特别高特别多的感情。嗯，啊是这么一个。是的，哎，讲呃我觉得已经讲的非常清晰了，就是整个这个世界观和里面一些具体的东西。嗯，然后然后是一段 UR 演示，这个播完之后，小岛说会有这个主要的 UR 演示会放在这个 TGS 上。, Start Time: 2546960
Text: 但是在这个可以先稍微给你看一下，看看别的啊。是。然后还有就我们看到的这个努哥在搜索和努哥三六啊。对，挺牛逼的啊。嗯有一个容量到底去。对，然后还会没还能妙出来一个蘑菇，真是牛逼，小老真真牛逼。是后这次我们终于看到了一个完整的 game play 影像。嗯，包括之前看到那个梯子嗯的作用，, Start Time: 2568920
Text: 然后这个送货的嗯送到之后，那个轿我也对做了一个就是瞎掉是里面的一个人物，嗯，很逗。嗯，然后还有这个哄孩子，对特牛逼，是是从那个这完上摔下来之后呢，孩子会哭。对，如龙对，我拿你可拿手柄，晃个手柄适合吸统啊。嗯，反正怎么说呢，这次的演示看完之后，我就心里就安生了。, Start Time: 2595590
Text: 嗯，说哎这游戏真的有 game play，虽然我还是没看明白 game play 是啥，嗯，但是它是有 game play 的，甚至就交给小岛了。嗯，哦真是放心了。对，住文真是放心了，想去玩一下那个毒蘑菇，但是嗯真不知道玩的是什么。呃，不知道这还是我觉得等游戏真正发售之后，, Start Time: 2625980
Text: 大家自己去体验。但我觉得这个就就随地大小便，这个功能小便小便没有大便，感觉是小屁也可以啊，就感觉这个是挺怪的，是挺怪的，是不是？他就是能无限次数的互动，还是在那些那一个大觉得他肯定有积累啊，反正是现在来看，就是反正是有个道具就是水，然后你让他喝就对啊，是有可能吧。, Start Time: 2647030
Text: 然后喝多以后， sam 就会跟你跨过屏幕互动，是对水中毒，我喝不了了，谁喝不了。嗯，就是我觉得嗯跟之前的片子相比，这个就是死亡哥浅的宣传更接近游戏了，嗯，挺有意思的，脚踏实地的宣传一下。嗯嗯，本来是那种纯概念，对宇哥哦，这次虽然这次游玩还是让人看不懂，嗯，, Start Time: 2675680
Text: 它至少能让你对这个玩法真的有概念了，是嗯很期待。嗯，是的，期待一下，等发售之后，大家自己体验一下。嗯嗯，这这游戏是什么样的？嗯嗯，继续呢其实还有这个谷歌这个 cdia 的一个直播啊，其实主要就是宣布了很多游戏会登录我们的 shadow 平台。嗯，啊比如像这个赛罗朋克二零七七啊，, Start Time: 2700810
Text: 比如像这个命运二 shadow kep 啊，比如像这个兽人必死三九啊，太牛逼了。像这个对，还有这个模拟农场十九，嗯，啊比如说进击的巨人，嗯，啊，比如说老鬼 online，比如说五物之历三，还有这个暗黑血统 genesis 啊嗯等等等。这戏平台宣传片啊，是的，, Start Time: 2721870
Text: 对平台宣传片啊，然后还有这个最后还放了一个这个毁灭战士永恒 doom internal 片的。嗯，具体的列表大家可以点到这个新闻页里边进行查看。然后科隆期间的这些直播活动大概是一些啊。对，然后别忘了关注一下我们的这个虎牙直播啊，房间号八九九五九四，再重复一次啊，, Start Time: 2742130
Text: 九九五九四四，大家再次强调一下。对对对，然后点个订阅之后呢，我们之后的这些，比如说 px s，比如说说 GSS 也马上了啊。对这个直播活动呢也同样会在这里，然后带着大家去共展。搞个直播间不容易啊，是搞个直播间不容易啊，主要是你在现场看的话，会有一些这个我们之前说的克隆展现发布会的内容里没有的。, Start Time: 2762820
Text: 哎，对对对对对，嗯嗯，也是还是感谢下虎牙给我们这个技术支持，感谢虎牙。嗯，然后呃这几天的这个科隆期间直播大概是这样啊，新汇总。然后再说一些不在这个直播汇总里的消息啊，比如像这个巫师三狂狂完全版，宣布将于十月二十五号登录 NS 平台具体的发售日。哎，对，具体发售日，, Start Time: 2784760
Text: 到时候大家可以这个购买。嗯啊看着还行啊，嗯形象中好太多了，是，但其实也也也够磕碜了，早就道是上了，嗯，确是磕上的那个画面。是，但是但是确实能玩啊嗯确实能玩的画面是然后继续，还有这个最终幻想。八高清复刻版呢宣布将于九月三号发售。嗯啊对，也是就说了一下这么一个消息，, Start Time: 2809090
Text: 然后放了个片子。嗯，啊，继续还有这个俄罗俄罗斯方块九十九呢宣布了这个下一代联动活动内容啊，这回是跟火焰之文章风花雪月进行联动。是的啊，对，然后跟之前的规则一样啊，就是你在游戏中取胜获得点数，然后这个点数基本上呃积攒到一百点之后呢，就可以兑换这个风花雪月的皮肤，, Start Time: 2834030
Text: 外观非常朴实的一个联动。对，确实挺好的，但反正都是自家东西了啊。对，就联动一下，上回是这个死不拉动。对嗯，他获得的是哪个游戏的外观啊，风花雪月风花雪月啊，就是你你玩俄罗斯方块不是就是这个这个外观是俄罗斯方块九十九里边用的啊，然后这个主题是风花雪月啊啊，那那还行，, Start Time: 2855530
Text: 最起码你不能说在俄罗斯方块玩玩，然后获得一个风花雪月里边的一个东西。那你玩玩那个暴雪音吧，不是就可以拿爽先锋皮肤是就是这意思。那那那个那个那个不是为了这个对那绝境走上绝境。对，这不是为了抬一手吗？对那个行嗯嗯，然后继续，还有这个奇凯二哎，啊开启这个多人模式的测试不好。, Start Time: 2878230
Text: 嗯，然后同时呢官方也宣布说，二零二零年三月呢会在 steam 平台上线。这个二月三爷 a 版本啊，太气了，我说我要能去，是不是就约一个试玩的，我操就真想杀人了。是啊，然后继续还有这个刚才说的嗜觉代码的繁中版测试呢将近九月三号上线，这尤其是九月二十六号卖啊，, Start Time: 2903800
Text: 是是最后再测一波。对，反正也贵，改不了什么的对，确实也改不了什么了，这来不及了。但但那个制作人自就说我改了快超过三十多项了哦，然后也说是改的头都秃了。有游戏系统方面的，然后也有动作设定方面的。具体的话呃稍微跟大家说一下吧，一个就是玩家操作时候的动作反应。就是说他当时我试的时候，, Start Time: 2926140
Text: 他就说有动作延迟嘛，你按那个键下去的话，就稍微有点慢才反应，然后他就会改。然后他会还有一个就是加强了那个攻击敌人的时候啊，敌人的一个细微的反馈哦，就我那射射满的时候，你有点像在打打木木，你知道吗？就就反正我被打的时候反应挺大的，敌人被打的时候就没什么巍然不动啊。, Start Time: 2951950
Text: 行，然后他说也会提升这些方面的戏，就是你攻击人的时候，敌人也会有一些这个细微的反馈。嗯，对，然后他还说在这方面花费了很多心思啊，可以可以认吐了。行人挨打的时候是该什么样的。嗯，对，然后也是调整一下视角嘛。对，这个肯定要调，他那个视角拉太近了，嗯，有的时候确实也是不好掌控。, Start Time: 2974010
Text: 嗯，然后怎么说呢？他说最后就说了一下，他说我们那个企划也是经过了五年啊，真的的容易易发，打磨了很久，确实是对，就花惹了卖了发发售日都快来了。我们整个团队还在每天努力提高游戏品质，力求给大家给大家带来不断进化的作品啊，感谢感谢啊，真是谢谢你们。对，反正我肯定会买。, Start Time: 2997260
Text: 嗯，希望那个游戏好，反正肯定是。然后因为之前的测试我也参加了嘛，然后这一次的话再试一下。然后这一次的话好像是就 PS 和叉 one 平台就是都可以玩了。嗯，然后到时候再试试看 PC 同步嘛， PC 同步啊。哦， PS 好像是晚一天吧，二期吧，不行，到时候我买个 PC 版嗯，, Start Time: 3022140
Text: 会有这个想法。嗯，我应该会买 PC 版，没加种帽的。因为那个 PS 四版，我普通的 PS 确确实帧是不稳定定，就就就十帧到三帧帧间晃晃，我我我那那是有点难受了。不是这个，但可能是测试的原因，这这不是测试问题，那就是那个就是普通 PS 的问题。效效果的问题就是那个它里面有很多火焰特效突出特效嘛，, Start Time: 3042460
Text: 然后怪有很多那个打击特效一放就对，然后它那个 boss 又设计的很华丽，就是是你打击的时候，各种属性在你身边飞。然后每次就是呃有有里面有一个挑战 boss 嘛，就上次测试的时候有一个最后是一个冰火两重天的这么一个 boss。嗯，他一放那个技能哇哇，就感觉我我中了一个手握 d 你知道吗？, Start Time: 3066440
Text: 行，我出招的时候都已经过了两秒，我也不知道我按什么技能很恐怖。嗯，对，然后听这个超玩朋友说他们的嗯他们他们测试的时候，就是呃帧数的表现的话会比较稳定。然后我特意看了一下，这次他说游戏改进嘛，就也不敢去提这个帧数方面的事件。嗯，到时候卖了再看以后再说吧。啊，, Start Time: 3089030
Text: 美少女版电影啊，好，这个人要买了两个事列，我刚才想了半天没说你这然哦对嗯，话还挺狠，必买必买。嗯，然后我反正就觉得如果你没有你不是很想玩超玩平台的话，或者是你只有那个 PC 的话，可以去尝试一下。 PCPC 方面的表现应该增速方面是没有问题的。嗯，对，好，, Start Time: 3112900
Text: 然后我我这边喜闻大师这些天鼠有什么要补充的吗？啊，那我说一个这个看门狗军团在克隆期间放出这个全新一个片。嗯，好，主要讲出这个军团这个各个方面特质啊，包括成员的这个呃属性嗯和一些那个能力以及这个自定义啊。其中举几个例子，比如说有一哥们儿咚咚咚喝好几瓶酒，然后增加百分之五十抗拒伤害，, Start Time: 3136160
Text: 然后狂跟酒吧里揍人，然后还有一个可以自动帮忙，应该该是那是加速百分之二五，还是说百分之二五几率，这我不太清楚，当那意思。嗯，然后帮助你入狱的军团伙伴们托狱哦，就是熟人出来了。对，没错，捞人这个律师。对，还有一个特牛逼的是增强百分之百的步枪伤害。对，然后这一老头儿，, Start Time: 3164310
Text: 然后他那简介上写着，这人已经二十五年没去医院看病了。对，然后但他的副作用什么的是随时可能会死。就是打人的时候当一了，然后那那那自就当就死了。但是问题是他平常走着走到当就倒那儿了，然后他那预告片弄得特别轻松，诙谐那种感觉很调侃哦，我觉得一三时候玩的时候，发现就是里面每个人都是那个职业。, Start Time: 3191430
Text: 我刚才还问我说这这职业都分出来了，有用吗？然后他说你这个可以期待一下啊，其实还不错，原来如此，不过他这个号称就是每一位都相决敌人。对，然后我就不确定他这个肯定不是一个一个设计的，肯定是有生成的况类。对，所以会不会出现一些特别奇怪的情况，因为他乱生成的肯定会有一些特别搞笑的情况发生。, Start Time: 3218780
Text: 嗯，哎，其实这也是一个很偏门的期待吧。是的，嗯，然后他也介绍就是说呃能尽量不就是能有的是可以与对方正面冲突。有的特性呢其实适合这个暗算呀，或者是一些那个更巧妙的方式去解决敌人。对，然后如果觉得自己被抓的话，也可以不选择硬计，反正你可以被保出来。对你认怂就认怂，, Start Time: 3242840
Text: 反正集团还有其他人。对，嗯，啊尽量珍惜你的每一位这个手中的人才是。然后也提到这个自定义 e 系统，包括基本上从头到脚吧，嗯呃换各种各样的，就比较酷炫的或者搞怪的各种衣服，嗯，还可以给老人套一纸箱子什么的。对，就是怎么玩都行，看起来这个是挺放飞自我的一作吧，, Start Time: 3267620
Text: 是挺闹腾康狗，就是越来越这个不严肃，是对，挺好挺好。这是二零年三月六号发售，也是 PS 叉 one PC studia 这几个平台发售。嗯，好，然后再说一个上周末的吧。上周末有一个宝可梦的新消息，基本就是介绍了几个新特性和道具，以及这个将来剑盾的排位这么一个介绍。, Start Time: 3292920
Text: 嗯，他没没有任何这个新宝可梦的介绍。然后先说这个双纳瓦斯这个加勒尔样子的嗯呃其中一个特性，他之前浮游嘛，但双纳瓦斯普通的也是浮游，他新加一叫化学变化气体，就是可以消特性哦，对，上上来不他特性就没了。但他退场的时候，就是他只要不在场的时候，对方特性可以立即发动，, Start Time: 3318800
Text: 或者变成可以发动哦啊啊，比如说那个威吓什么的，我不确定他那是出场的时候，那还算不算。但比如说什么紧紧张感啊，就是不让对方吃果子那种，可以就立马生效了。就哦感谢复杂了，对他对上方也有影响哦，但有的时候不见得是坏事儿。他举例的时候就是把自己己方那个消了之后，他那个危险危险回避特性没了，, Start Time: 3343000
Text: 他不会被打退场。哦，对对，等于还能流场发招。嗯，然后还有一个特特性，就这个官方没有更新中文啊，叫米拉阿玛，就是静之装甲。这个意思嗯嗯，是可以把对方让自己能力下降的技能或特性返给对方。 mirror armor。对，之前有一个是反变化剂的，是是那个太阳一布的梦特性是那样的。, Start Time: 3370060
Text: 可比如说你给我撒棱，让我也给你撒，给你给撒回去那种嗯莲花了。对，这次是那个属性，呃，就是那个能力下降的技能可以弹，但不能保队友只能保自己。嗯，就是比如说对方一个威吓，然后我可以弹给你这个使用者，但你站你左边或者站你右边，对，还吃亏。对，会会吃亏。嗯，那得这个就是全是对战的方面，, Start Time: 3399620
Text: 还有就是两种道具了。嗯，携带道具呢，有一叫客房服务，我也不知道他这个怎么啊，他他这也是一双官，他这个克丰富让我想起了这个赤痕里的欢迎公司。行，他这叫 room serservice，就是它 room，它指的是什么呢？是这个空间啊，就是重力空间。这个现细细法空间，, Start Time: 3426240
Text: 它这个细法空间是使用后，你的速度慢的先发慢先动。对，然后除了限制剂以外，就是慢的先动，然后快的后动哦。然后这客观服务是在有人施展这个细法空间状态下，嗯，自降一段速哦，等于可以让慢的变得更慢，等于有的不那么慢的，没准可以比相对的最慢变得更慢一些。然后以至于你能先发这哦，, Start Time: 3451850
Text: 所以这个还是得算到，我觉得这不会成为什么主流，但是是就是相当于空间都是也就是干扰速度速度的。对，就是如果这个其实针对己方什么没什么用，基本就是看对方有没有更慢的。嗯，嗯，基本我觉得用可可能不会太多吧。还有一个叫道具叫避难背包，就是当自己的能力被下降的时候强行退长。, Start Time: 3479230
Text: 比如说自己用一个那种大招嗯，龙系的他的演示龙星群啊啊流星群，官方里名龙流星群，然后打了之后自降两段特攻吧，应该是直接退完，我直接接，然后再啊对我再上场，其实我那数值就洗了。对啊是啊对，然后就等于是这样，可以呵。对，这这这么一个挺狠的东西，但前提是保命，我靠，, Start Time: 3504620
Text: 千万一定要选好。再上场人是个能扛住对方攻击的或者什么的一个角色。嗯，然后一个新技能是使出这招人呢是沙漠蜻蜓，嗯，就是在对战方面挺挺尴尬的。这么一个是龙系宝可梦地面加龙属性。嗯，然后呢，这个招是全攻击全力敌人，然后打完之后应该是必降一段攻击力吧。嗯，好像是我不确定是不是必降，, Start Time: 3527540
Text: 官方也没有说这个嗯几率。嗯，然后还有一个是极剧化宝可梦使出的这个极具招式都有一些附加效果。比如说有这个属性增能力增强，或者说这个延长一些什么雨天效果啊什么，或者说开一些什么电器场地这种也有消除对方维持效果。比如说他这次那乌鸦，你看乌鸦用出一个类似飓风的招式，, Start Time: 3557350
Text: 然后把对方的开的那个极光物给吹没了。哦，不过那个冰配合冰就是叫什么呃，冰雹是配合冰雹天气用的那个变化剂给吹没了。嗯，然后这就是跟游戏内对战相关的，还有一个是定级呃，就级别对战。其实这次改了改，以前是打分儿，现在是打这个等级，有点像段位斯拉洞那种感觉吧，排位。, Start Time: 3585830
Text: 对对，从新手级精灵球级往上是对，就是这意思。超级球高级球，然后最高是大师球，嗯，就是这么一个规则变了变，然后最低位级是吧？是精灵球是吧？是精灵球，是玻璃，是新手级，新手级你可能还没拿着精灵的是新手级，然后再往上一提，精灵球灵后你是给给精灵，嗯，真不是给宝可梦赢的，, Start Time: 3613590
Text: 是吧？我也觉得最最低级是不是这种奇怪的道具名称可以树果果级。嗯，对，然后他这个宝可梦剑盾呢，从官方介绍来看，应该是不包含单双打以外的对战规则。像之前的大家觉得娱乐性很强的打或的遗憾。对对，轮那个太无逼了，皇牙对战。对，然后就这种东西应该是都没了，应该只单单双了。, Start Time: 3640800
Text: 因为官方介绍的时候是呃这个游戏中的对战规则分为单打和双打自由，对战单打和双打都可以任选其一。哦。所以我觉得他既然话这么说，应该是没有新的规则，没三打还是挺遗憾的对，之前嗯之前那个其实也没有吧。哦，是对，来了一前宝可梦也遗憾的对吧？哎呀，不要再提这事事，嗯，, Start Time: 3665460
Text: 哎对人生难免有舍有得。然后此外呢，这次租赁队伍这事儿倒是还是有嗯，你可以把自的队伍伍生成一个 IDD 传，你也可以去拿别人的 ID 去下载队伍。嗯，然后这些队伍呢是可以打这个定级赛的，还对那这个有点，那这个是是是还狂抄，对是吗？嗯，可以作为参考，或者跟好友之间对人训练，, Start Time: 3689600
Text: 那这就相当于你不用自己培养的呀。你 call 的话就跟比如说你卡牌游戏，你 call 一卡组，但有的思路你是绕不过来的。是我觉得可能是你把人拷过来之后，你试自己试试，然后觉得哪儿是精灵的，这个数值要调整啊，还是还是要自己换换啊？对，还有就是因为他那有什么什么时候换哪只精灵这种对应，, Start Time: 3715480
Text: 你不是看一下队就能真正意识到的，还是得多打一打，然后自己己整整整整，我觉得这挺方便的，而且还是还是降低了参与的门槛是挺好的。对，当一个卡牌游戏跟你玩是挺不错的。这个对，就直接用别人的卡组。对，是先用别人卡组打一打，学会思路是，然后你这样的话，你才有动力去学培养。, Start Time: 3737700
Text: 是是嗯，对，然后我看那界面里边有什么呃名称，就是精灵名称，然后携带道具属性招式，呃，包括等级吧，但其实这不重要。然后但我觉得他应该把这个数值给弄出来，我不知道他到时候正式版会不会有展示，其实那个这个挺重要的，就是贬值这方面。嗯嗯，行，那宝可梦，上次那个拨片就是这样的。, Start Time: 3758510
Text: 嗯嗯，那世锦赛奖杯那个嗯然后少年组亚军嗯上台的时候，十元恒河给他颁了一个亚军奖杯奖奖杯样子是底下是一座是一个上面是一皮卡丘，抱着一个银色奖杯的这么一个样子。结果那小孩刚拿到手那奖皮卡丘抱着奖杯杯那那个杯，然然后当时面十元元合合礼，他笑笑了下下，然后个少十元亚个呃女主持，, Start Time: 3784350
Text: 当时我那个眼睛都瞪圆了，对，特干特那什么赶紧剪。然后那小孩面无表情，小孩心如死灰。其实争夺冠军这事儿基本就是旗鼓相当。然后是因为为可能一些这个运气也好，或者什么也好。对，就拿了一个亚军，本来心情就不高兴兴，就心情死了。奖拍半个角了，奖没没错，奖杯还掉了，一个没掉掉，, Start Time: 3814150
Text: 后来这个给换了。不过当时娜俩最开始告诉我有这事儿的，然后他跟我说，那也说为什么直播师傅一直拍这个，我觉得你你你出事故了，就赶紧切到别的画面。就比如你切到，因为他那个奖杯都放那个桌子上嘛，就你就先切到那边。是对，就我就非知道那孩子脸拍一路跟拍，就现场满意嘛。, Start Time: 3842750
Text: 是嗯我觉得大家都爱看孩子，也是有这个大赛经验。你知道是对我，我如果那么有那个场赛满拍是你说的。没错，我觉得那小孩可能眼泪已经被榨干了，没得流了。是以后再玩，我获得感情啊，获得感情。嗯，这样啊，我这边来补充两个行，首先是这个新工人物语放出的照片太期待了。嗯，, Start Time: 3866530
Text: 本来也我也能去现场玩到的，你知道这个最后跟得好好说说没事。然后这个宣传片里说到了这个这座的新玩法，他说呢有三种新的战术玩法，后面叫做战斗战术术，是不不是控制军队队对抗。然后这荣耀战术就是经常能对抗，还有一个信仰战术，但是目前还没有更多信息消息，所以就就期待一下吧。, Start Time: 3890860
Text: 感觉这个工人物语一直是想推出推一种那种童话式的嗯生产生活这种关系。然后操作呢操作量不是很大，然后演出效果非常好，所以我一直对这个系列的挺有感情了。嗯，啊，这次还公布了这个工人物语的各种版本标准版、黄金版。这个想说的是，黄版允许玩玩家前三天进进入游戏嗯，并且这个包含扩展包纪念馆与商人以及两件装饰道具。, Start Time: 3916260
Text: 这个宁静凉亭，还有这个许愿景外观，还有一个叫做发现者版。但是这个版本呢是一个独家实体版，只在这个德国、瑞士奥地利和波兰销售。哎，这个真说实话，这个毕竟这个工人物语是典型的，欧洲人还自嗨的一个系列。而几个国家挑的就很奇怪怪，这个很正常，你知道很正常，算是这算是工人物语的这个主要玩家的这个所在的国家。, Start Time: 3944010
Text: 嗯哎，二零二零年登录 PC 平台，期待疯了，期待毁了啊，可以，这是很可惜，没能到现场去亲身体验。是还有一个还有个新闻啊，还有个新闻是这个律蜥 e slethering。这个以这个严肃的军事战旗，各种硬核战旗为主的这样一个公司呢。那克隆现场呢呃算是明里暗里说了这么一个事情，, Start Time: 3972390
Text: 他拿到了一个游戏，叫做 massage of magic 的。这个算是版权或者说所有权吧。嗯，这个 master of magic 是九十年代这个雅达利的嗯一个特别不能说牛逼，就是很重要的一个奇幻四 x 策略游戏啊和雅拉利一起，就算是尘封于历史之中，就是很多人也是非常喜欢，, Start Time: 3997940
Text: 但是也没个后文。然后这这次那个绿袭翼宣布说我拿到了嗯可以做了，哎，感觉就是暗示一波。因为我之前也提到过，说这个律蜥翼呢最近复了了这个 antty general。嗯，这样一个也同样是九十年代非常重要的这个六边战旗系列，感觉绿蜥翼前两年做了那么多硬核的军旗。, Start Time: 4021500
Text: 最最近两年，这些新的 IP 或者是新的尝试挺不错的。嗯，把这些老的策略游戏让他们重新焕发升级。其实很不错，对于很多策略的爱好者来说是一个很好的消息啊啊，差不多就是这些。行啊，最后还有一个就是跟大家说一下 TI 啊这个啊好，来再一段开打了。行啊，这个巨胖也是来到了上海啊，, Start Time: 4042180
Text: 说出那句著名的这个，谢谢上海，欢迎迎来到是吧？欢迎来到 international 啊，欢迎来到 TI 的这个就是固定环节。别说了，这这周 dota 中我所有的群这周都在聊 dola 群，都是 dota 群，地方有胡子白的呀，哎呦，真的是也挺累的。嗯，然后我也看克塔古，, Start Time: 4066210
Text: 今天天的啊，那新郎累是吗？输钱吗？漂的说白了，可大部的编辑提到过，说这个 dota underlw 嗯嗯即将要更新这个 underlaw。嗯，啊我们这次新闻很遗憾是没法覆盖这个 TI 的，是决赛阶段各种 TI。说起来那不可以打了几个小时，主要是每年 TI 啊，, Start Time: 4085070
Text: 除了赛程之外，确实会有一些比如说说的那个 dota a 相关的更新的内容啊，对这次新闻节目我就没法说了。所以这个大家可以盯着看嘛哈，这个淘汰赛赛制好看是虽然他妈的第一天这个赛败者组打的都是那些什么玩意儿？是是你看麻了都已经。嗯，所以预告预告片片的话都说挺狠的，, Start Time: 4105850
Text: 是各种种狠话。大小伙子真敢讲，是你看跟所德提前打 f 杠二 PK 打，主要那那个那个都是有策划的，就是说挺敢觉拍一个那种针对宣传片，然后拿队出点这种狠狠狠话什么的。对，反正这个我们排排个人谈谈这个。对对，我我录制阶段还是这个胜者组在打。我觉得我们录的时候还正好是这个好看，, Start Time: 4128550
Text: 还是谁在打。嗯，没看上啊，反正是比赛日的第一天啊，这个这几个玩谜团的挺牛逼的，嗯，玩熊猫的也挺牛逼的，呃，蓝猫的挺牛逼的。最近也是以前很多好兄弟都齐聚上海。是对，嗯，反正 TI 反正是个好事儿啊，大家记得看啊，包括这个我已经好几年不看 TI 了，其实刀塔我也看不懂，, Start Time: 4150655
Text: 是各种装备也看就瞎看了，是露图也看不明白啊。但是这个今年有个中文 v two 啊啊啊，多 TI 挺牛逼的啊，这个追着狂看有点爽啊，嗯听听怪话什么的，也不求他说说分析的多到位或者怎么着露露露对露头就肯德基看啊。对，然后就一波团战打完哪波赢了哪波胜率就高。话说的确实没毛病啊，, Start Time: 4175160
Text: 没毛病，是这我也可以去。是啊嗯然后最后再看一下什么观众支持率是吧？而且因为我嗯今天没看主舞台，不知道这个灭亡哥什么的，还在不在啊，反正 TI 嘛，大家看一个乐呵开心开心啊，这个还在玩的朋友们看看这个专业分析啊，像我们这个看乐呢也有东西看挺好的。对嗯，行，然后呢新闻这周大概是这些再补两个啊，, Start Time: 4207310
Text: 就日日本那边的一些日式游戏吧。啊，可以，一个是那个龙珠 z 卡尔洛特公布了一个新预告。对对，然后这次的话也是以那个人造人片的话为一个主视点，嗯，公布了一个悟饭和杀戮最大的这么一个画面。对，但后这是一个悟空体验动作 RPG 啊。对，其实我们在 e 三的时候稍微玩了一下。, Start Time: 4235920
Text: 对，但是这个估计之后，我们去 TTS 的时候，会有这个很长时间的试玩，是主要是扮演孙悟空去体验验故事。很对，还有日常。嗯，对对对，龙珠 GTA，你这话还挺狠的，我操行哦，我我希望他是龙珠解姐，那我心中最好的龙珠游戏即将诞生。嗯，然后平台是 PS 和叉 one 啊，, Start Time: 4257720
Text: 然后有一些预计在二零二零年发售。然后这次的话就精险书嘛就动画做的特别好。嗯，然后每次看到这些做的特别好的三 d 动画，我都会想起我小时候还有我中学阶段去看那个龙珠动画片啊，我总觉得下一集就完了，你知道吗？就纳美克星就是那个风雨飘摇不纳美克星最后几分钟嘛嗯就是弗利莎和那个孙悟空打。, Start Time: 4282740
Text: 呃，弗利莎说，那纳美克星还有几分钟就要爆炸了，我们就胜负，马上就绝传什么什么的。对哇，几分钟嘛就一集嘛，呃弗利莎打不好，那可惨了。当时就是那个是借同学 DVD 看嘛，那一看一个下午都没看压压那纳米克星打的是他妈吉尼斯世界纪录就是最长的一场战斗。我靠，太太空了，, Start Time: 4310250
Text: 好几分钟了，是，然后后面就看着各种预告能够酣畅淋漓的展现。这些呃动画里面拖了很长战的话，也算是也有我心心一个梦啊。然后杀戮片也这样，就拖的很长，就说我们两三周之内决定胜负，没想到又是大好几十集啊。嗯是啊，就是这么一个事情。然后后来现在就很多直播平台也是有那个就播动画去剪辑剪辑好的嘛。, Start Time: 4338600
Text: 啊然后我每次去看，我也特别喜欢看这些，然后就挂了，吃饭都在这样看。对对对，然后就总有弹幕问说这个这个人造人片还有几集啊？然后从总也有人就回嘛，说别急，下一集就完啊，下一集。然后有人看到晚上了，就就就就就人骂了，你说下一集从从中午都已经看到晚晚上还有下一集。, Start Time: 4365860
Text: 对对对，很有意思，有很多这种放动画，还有什么放火影的？对对，就我之前就就当时放假在家里，然后就没事儿干，然后就上上斗鱼，然后之后就还现在都有。对，然后看火影，然后就每天差不多到那个点的时候，我点开那个直播间，从来都是从这个众人考试开始放那集，完了是吧？还那还差几集，, Start Time: 4390350
Text: 还差几集差不多差不多几集。完事了，几月份了，最后一集最后一集还永远都最后一集，什么 TV 版有好多原创机器了。我靠，甜妹儿是嗯真的，我现在就是我心中的一个很深刻印象，就是弗利莎，还有就是沙戮，这两个人真的是给我心中造成了好大阴影，到达不了，完全的真实看太多遍了，, Start Time: 4416270
Text: 而且每次都起码是两天的那个拉力赛，你知道吗？行啊，再说个游戏吧。另外就是那个一拳超人的格斗游戏啊，嗯叫一拳超人无名英雄是公布了一个新的预告，然后这是一个最多能够三十三的一个格斗游戏，然后然后也能操作其中的一些经典角色。然后现在的话是公布了七位英雄和五位反派。, Start Time: 4441740
Text: 嗯，然后这个游戏里面，它预告里面应该是也是故事模式吧。有一个很有意思的地方，就是呃敌人很强。然后我们这边英雄在打嘛，嗯然后屏幕的左边有个倒计时，就是我们的这个体育老师啊，还有多少时间就到达战场。我们我们操作这些人物，只要坚持住呢，等到体育老师来呢就是一拳就解决啊，, Start Time: 4463900
Text: 给你还原一下这么容易，这个原作特效啊。对，但是游戏啊一拳超人，但你根本不是一拳超人，是是一拳超人。我们操作那个体育老师来了以后就是一拳啊。行啊，我跟那个 dialo icke 是就碰一下就死了。对，是吧？感觉虽然我不知道他这个游戏剧做的怎么样，但这个就还原原作这个很幽默的地方的话，, Start Time: 4488480
Text: 还是挺有意思的。嗯，啊到时候我觉得他必杀技应该也会做的特别好看。对啊，到时候出来再说。嗯，好，那哦还有两个漏了新闻，一个是鬼库帮啊，八月二十二日正式发售了。对，然后库帮我必玩，对我也必玩，嗯，感觉特别讨喜。这个另外一个是这个昨天索尼有一个新闻宣布啊，说这个正式收购算是收购这个 in sylvenana 啊哦这个制作了很多，, Start Time: 4512780
Text: 怎么说呢？你这种高速移动啊或者是快速呃动这个移动战斗，为这个很强的这个核心设计力吧。这个组做的这个瑞士叮当啊嗯啊，日落冠仔啊，还有之前那个蜘蛛侠都不错，蜘蛛侠这个非常高质的呢。所以这个这个以色明那 a game 算是正式被索尼收购，变成第一方，希望之后能推出更多优秀的作品，, Start Time: 4539520
Text: 更多抵抵抗是什么呢？你就非得继续个，我就知道了，不提啊，对，你非得提啊。行行，刚刚突然听到了这个别人幻想，一个人听我浑浑身难受啊，马上就想进去再舔一次。对，然后性能是这些，刚才说到这个前面话题，就为什么四十二现在还坐在这呢？是这些话题就说这个是吧？对，就是就简单说一下，, Start Time: 4565610
Text: 因为时间也差不多了是吧？对，主要是这个说一下，本来今年是要更艺嘛，对，龙马小虎和 mobby 他们啊这个去克隆游戏展，第一次去啊年轻人第一次克隆游戏展啊，今年克隆挺好看的。是然后今然克隆太他妈好看，克隆年年都不错。是，然后结果那这个我到现在今天录制节目为止，, Start Time: 4591710
Text: 嗯，整整八个工作日了啊，我的这个德国生根签证还是没有过。今天是八月二十一号，中午是让我非常的无可奈何，是是很无可奈何。这个也不知道为啥嗯都说德国身跟签难办嗯，难办，你退呀，那是对，还别别扣着护照。对啊，就这么往后延啊，我这已经到了什么程度？我今天上班的时候还背着我的行李啊，, Start Time: 4610640
Text: 随时准备出发。我如竟今天十点之前，我还能拿着这个护照，我就走对，调走。因为毕竟那个直播的时候，小五一个人还是挺累的，是很需要辛苦，很辛苦，很需要一个人去。嗯，而且再加上今年科隆，其实我还有很多，我因为因为欧洲有很多小厂是不去 e 三的。嗯，而且 e 三就是一年比一年商业就是一年比一年年这个商业化是其实我是括想去科隆现场去看一看那些无论是独立游戏啊，, Start Time: 4634870
Text: 或者是那种欧洲，现在还有那种二线嗯做策略游戏的。之前我们说过，这是节目里也提了。然后因因为包括什么德国的，做什么 l space 啊，嗯然后这个叫什么 dialegue 吧，就是做那德破尼亚做做。嗯，今年也有新游戏，我想刚才说旅奇异的这些游戏，然后 worgaaming ing 啊，, Start Time: 4663490
Text: 今年也有那个说 wargaaming 要在这个克隆现场放一个他们的新游戏，又一个新游戏啊，就还就是还说主题是 hi can slash 主题的。我说我靠，你们还还能做这个呢啊他不知道，然后战尽世界有很大的区，然后把那萨巴特也请去了，有演出，嗯，真想都特别想现场看一看啊，, Start Time: 4684260
Text: 任天堂有他那个区域有试玩，嗯，他是我气卡啊，是妈，就是全都玩不到，全都玩不到，好气呀，嗯气炸了。感哥啊，所以这一期的这个主题就是那些说走，但走不了的旅行行总该走不了。对，这个大家可以这个分享一下，自己曾经有过用的这个你们没有吗？我我有啊，我就被想年 e 三本本去去美国，, Start Time: 4703740
Text: 然后被拒签嘛啊怎么都是拒签，有别的原因吗？别的原因受受了，可能也有什么误机之类的，是不是也有可能啊？这个就就想听一下这个听众朋友们，对啊，这个自己经历过这个事情。嗯，嗯，但我申请港台两次都没过，您那为什么不会过？呃，可能是因为在北京吧，如果回家的话，应该是哦，, Start Time: 4730480
Text: 对，瞬间就过了啊，应该是对，这确实比较麻烦啊，一般耽误了，都是这种原因不在本地。嗯，还有啥别的原因会耽误旅行吗？比如说你想去什么活动，但票没买，然后你去了也没用了，干脆不去了。嗯嗯，买惨了，买差时间了，这种说过站了，嗯，嗯，睡过了各种各样的理由啊。行，反正这请大家积一讨。, Start Time: 4753310
Text: 因最后呢我们还是再说一下啊，就是我们现在这个科隆游戏展呢，我们在虎牙进行直播啊，房间号八九九五九四。哎，对，然后这个大家可以到房间里边点一个订阅，然后之后我们的这个 px TGS 同样带着大家去看啊，我们主要是直播是逛展内容是是是对。然后最后还是再次感谢虎牙对我们直播的这个各方面的支持。, Start Time: 4777510
Text: 嗯，前两天微信群里面还说就是说请各位主播珍惜自己的直播间，是我们还是感谢大家来这个直啊，看我们直播了。对对，直播逛展嗯，非常感谢大家小手一抖，订阅阅直啊都都很硬的。对，整活啊可以可以可以，都整的挺好。嗯，行，那这一期的游戏新闻节目就到这儿，感谢大家收听咱们下期游戏新闻节目再见，, Start Time: 4801030
Text: 哎，拜拜拜拜。对。, Start Time: 4827890
