Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集，现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯，大家好，欢迎收听新一期的家家游戏系习惯了。对不起，太好了太好了。大家好，欢迎收听新一期的家里有常规节目，, Start Time: 46895
Text: 我是主持人。大家啊啊聊我们想说的，聊习惯了大家我西蒙啊，大家我是二基，我是开心包耶，祝大家春节快乐。大家听到节目的时候，正好是在元旦假期，不是春节假期当中晕了。今天起太早了，起太早了，所以这个脑子有点不太灵光。嗯，然后今天给大家录制这一期常规节目聊一聊，我们在三十那一天都会干些什么啊？, Start Time: 132230
Text: 在这一天里边大家都会做一些什么事情，是不是春晚吗？是，其实这就就是你会带到春节那天的晚上。对，就就春那那天的晚上啊，并不是说这个春晚这个节目当然也可以聊到春晚晚个节目，是这就另说了，待会儿。但是在正式开始聊之前，是不是这个先先祝西蒙本命年快乐乐还没到呢，好像没有这么住。, Start Time: 160090
Text: 然后呢呢哦确实没有这么住的，刚才特别逗。那个易恒是这个咱们这儿这个后期的编辑，然后这个刚才聊了一下，我说哎我好像记着一恒，你是不是九七年的呀？他说是我那时候咱俩都是本命年啊。对，然后二七说你们俩正好差了一轮回，那叫差一轮没有回。我觉得差一轮回差八十岁出来的，, Start Time: 182370
Text: 可能会我觉得二十七好像特别了解那种就是这个封建迷信这一套的东西。一般以为神啊鬼啊什么的这种，但是聊星座没有人愿意跟我聊，为什么呀？不知道就开心，可能能跟你聊一聊，就跟你们平时聊起星座都不兴奋。我们八零后，只要是我们我们在社交的时候，重要的话题就是你必须得了解星座的一些基础知识，, Start Time: 208740
Text: 这样才能。对，要不然你在不认识人，你你比如说你那个聊什么了，就有不认识人，两那个一块儿吃饭什么的。嗯，啊这第一句不是，哎，你什么星座，然后对吧？就是这种的啊。那如果果你也是说哎，我也是，然后爸妈聊这种就一下就开始了特别快乐的过程。对，如果他不是呢，还有说一谁，, Start Time: 232720
Text: 哎，说我那也是是。对对对对，就这种种挺挺劲劲，反正也嗯嗯，行吧，还是回归我们的主题说一下这个三十这一天，因为马上也就到了嘛。我们虽然录节目之前还没到三十啊，但是马上也就要进入这个开心的春节假期了。所以跟大家分享一下，我们在三十这一天往往都会干些什么。很开心的春节假期了，, Start Time: 255640
Text: 开心第一次录节目对我要把我的提纲拿出来。哇，很正式，还有提纲。对紧张。对，您呢离春节近一点啊，那我先说点这个这个没有什么提纲的。嗯，我先分享一下，我一般三十的下午会干些什么？嗯，因为对我来说，这个这个没有没有，上午和中午嘛，就是醒了之后就是中午了，嗯，就下下午了。, Start Time: 276640
Text: 今天真是麻烦，也是是作业确实起太早了，刚才就没反应过来录制常规啊。反正就是下午的时候，家里一般这个大人就开始准备东西了嘛，嗯就准备晚上吃的东西，开始做各种各样的吃的炸的东西啊什么就那些玩意儿，你不是帮忙吗？比较长时间，你看我像做饭是吗？我虽然上过两次合同吃吗，, Start Time: 298280
Text: 但都是看着你做的。是啊，所以呢我也帮不上什么忙，我在那儿呢又非常碍事儿。所以我一般下午时候会从家里出去，那我能插一句啊，请就是那你有没有觉得在这个时候，因为家里人都会比较忙碌啊，就有时候串亲戚或者什么大人都会在厨房忙，对吧？下午一般都在这，但是作为这个家里唯一的这个小孩，, Start Time: 324620
Text: 你你你忍心在那个自己的屋干别的事嘛，所以我出去嘛。然后你说哦原来如此，对我我确实也不忍心，就在屋里，其实也不是不忍心，就有时候痛苦就是对对，就那种我妈就是胡主任，就是那种就是哎你不用你不用管，不用管，你去，你去待着去吧，你不用管。呃，然后然后我自己在沙发上糗着的是吧？, Start Time: 347300
Text: 然然后就那种脸是那种晕晕着的，然后然后就在你面前蹲地，哎，这种让你坐立安安，就什么家长老这样样就一边说着你不用管，然后一边又觉得你为什么不管啊，他们肯定是希望你来帮忙的，但就只是那种习惯性的，你知道吧？就就可以帮忙，你就说呗，就是你把这个干了，我干了，不是你，, Start Time: 371250
Text: 你就自己去干就行，就特难受。就是但她希望你眼里有活儿，他可能觉得你干的不够利索，或者是在美中不足。但是她又想要干一干是吧？他能不不但但是还特特逗了，我再分享一点就请。就是那有孩子之后，不是家里请了一个阿姨嘛，然后那个阿姨跟我妈同时在家的时候就产生一种特别奇怪的，, Start Time: 396100
Text: 就阿姨是有顾来的对吧？对，那我妈她回家的时候，她就不让阿姨干活的，说她干的活不行哦，然后阿姨也不知道该干嘛哦，然后一块块坐在沙发上，不是真的有可能有这种情况，就很痛苦，你知道吧？就是就家长这种哎是就是哎就就知道比较奇妙的心理。对，但是你又不能让阿姨走，因为我妈一走了，, Start Time: 420600
Text: 那怎我怎么办？就是这种嗯，但是你也当家长，你可能很快也理解这个心情到底是一种什么样的心情了。那我就那肯定愿意让阿姨打扫，你一着说行啊。对，说下午不是从家里就出去了嘛，然后出去就得找地方去嘛。冬天比较冷，你也不好在外边待，所以我一般会去我家旁边的网吧，从下午一直待到晚上，, Start Time: 444830
Text: 听着还挺孤独的。然后春节的网吧人比较少嘛，嗯就往年春节的网吧人比较少，可能今年不少了。但是往年我家边上的网吧人都特别特别少，我我就很喜欢那种，因为我家边上那个网吧是那种黑网吧，你知道吧？就是刷啥，是就就不是很正规的那种网吧。哦，现在还有吗？现在还在因是已经面积缩的非常的小了，, Start Time: 467120
Text: 还黑着呢。呃，那那就不太确定了，因为因为我现在也满十八岁了，就也不在乎人，是不是黑网吧。对，满十八岁之前会比较在乎人，是不是网吧？后来就是必须登记身份份证。对啊，现在还有一些网吧，是刷卡哦，现在还有一些网吧，是那个人脸识别吗？哦，对，识别你到没到十八岁是吗？, Start Time: 489940
Text: 那么高级不识识别到没没十十了啊啊啊，我觉得你这不错，你可以做一点之前哦，扫你身份证信息是吧？对对对对对，太神了。然后就会去网吧，待下午就人特别少。然后我就很喜欢那种藏污纳垢的地方，就喜欢在那待着，有种无主之力的感觉，就就是你干什么都喜欢这样啊，有点封建迷信的意思，, Start Time: 511800
Text: 请请大家不要学啊，就反正是有点这种无主之地的感觉，你想干嘛干嘛非非常的冷清，那里边也没人跟你说话，然后就自己在那待着。可以吸烟吗？可以吸烟烟，曾经可以吸烟哦哦，曾经可以吸烟，现在应该不行了。然后一般会直接就待到天黑，待到快吃晚饭的时候再回去。哦，这我一般是我的三十日的下午，, Start Time: 537870
Text: 因为在家里帮不上忙，所以只能在外边待着。是嗯，那为什么去网吧呀，我靠，那还能去哪儿啊，你别你旁边也没什么地方可以去啊，你现在会去吗？不会了会去啊，还会去啊。对啊啊哈哈哈，这个是你不觉得，你不觉得这是吗？拉迪亚去咖啡馆，这画风不太对，这很怪啊。那去网吧干嘛呀就玩会儿游戏什么的呀，, Start Time: 561005
Text: 消磨时光，玩什么呀什么都玩，就他那有什么就玩什么呗。但我觉得这是一种特别无聊的一个没有目的性的一个活动，是我确实也也没有什么目的性。哎，你怎么没去那个咱洗车去呢？结机厅就是现在渐渐的北京的结机厅很少有我想玩的游戏了，所以就去的比较少了哦。而结机厅人比较多，, Start Time: 586200
Text: 现在你兄弟姐妹不会来家吗？找你来呀，就带他们一块去去，有他们也们厨厨，然后他们啊你怎么这样啊，为什么就是只有我不会做饭，真的是只有我不会做饭。嗯，但我呃你想我有四个哥哥嘛，就两个堂哥，两个表聚在一起是吧？啊，不是不是，我一般是就是先跟先跟我妈的这边的家人过中午是吧啊，, Start Time: 608300
Text: 就是中午过一半，晚上过一半，是这么的啊，不是，是三十过一半，然后初一过一半哦，哦哦，就三十，先跟妈妈家。对，然后初一去我爸家那边哦是这样，所以就是我的独独自就不合合群啊，感觉主要不会做饭，主要是不会做饭啊。哎，那我特好奇就是他们有没有发现过，就是你每年的这个时候然后都消失了。, Start Time: 635850
Text: 不是我走时候会跟他们说呀，哦我说我出去一趟去哪儿，那没人问他去哪儿啊，一心想着怎么做，晚上的饭他也不是很在乎去哪儿啊，反正你对吧，你别出事就行，问你出去，你你愿意出去就出去呗，那还挺挺厉害的。嗯，我这我我要是出门再跟家里说，我出去一趟，这肯定是不可能的，怎么着也得知道你干嘛去了啊。, Start Time: 659890
Text: 嗯，反正我家里就他们在厨房忙的时候，我就在外边自己度过，等差不多，他们也忙完了，我就回来了。嗯，我的三婶下午是这样，二七呢哇我的三婶下午感觉跟你差不多的状态，就是比较就处在那个博弈。就是我想去感觉厨房的人满为患，然后大家都在帮忙，但是好像我不帮忙，到时候年夜饭的时候就会被他们念叨啊，, Start Time: 683419
Text: 然后我可能那段时间就处于是帮爸妈跑腿，然后给你也不会做饭，我就会做饭吗？我但我妈属于是比较严格的那种，我是是是不是？他他是嫌你做的不好，然后还会说你，然后就大春节了还要被说。哦，对，你不太会做。我看看你微博上学的那个活动，食堂那两个菜，你妈不让你动是对的，, Start Time: 711810
Text: 太惨了，在家里要被说，然后上节目也要被说呀，挺好看的。你你你继续吧我啊。然后我那时候一般就是帮我妈跑腿，然后因为我跟我爷爷姥姥还有那个就是哥哥家，然后我们都是住在一个院里，然后可能然后一些干爹干妈什么的，然后后大家都在一块儿了。对，然后那个时候可能就是大家晚上都要回，, Start Time: 737480
Text: 就是自己的，就是比如爷爷姥姥家过年了。然后这个时候我们就得互相送一些东西啊。然后比如说那个大家都在做年夜饭时候缺点啥呀，然后我可能就去这个干爹家借点那个干妈家什么买点零，你你干爹干妈是不止一个嘛。对，就是爸妈的好兄弟们。对啊对，然后后大都都是年夜里里，然后挺好的对，, Start Time: 763610
Text: 还挺干妈的听着。对，然后可能我们这些小辈儿，然后在那个时候就主要都是负责跑腿，然后给家里的宠物溜一溜这种。哦，对啊，后就一个院儿，主要是对他平时也不少，走动人也比较多。对，嗯嗯嗯，然后我其实就其他的就没什么，主要就是可能帮忙跑跑腿，嗯，就是干爹干妈这种的，, Start Time: 786970
Text: 像过年也不会一块儿吃饭吧。呃，可能年前的话然后会聚一下，然后过年的时候大家还是要陪自己家里的老人什么的。嗯嗯，是行嗯，开心的，开心吧。我会从呃可能上午开始，就大人们去菜市场，就是把东西都买好了，就一大堆就巨多塑料袋，什么鱼啊、肉啊什么的。买买了之之后后就是开始拜拜神们们拜神是吗？, Start Time: 812660
Text: 对，中午开门，我是广东广东湛江这边的，然然后就特别传统的这种仪式是吗？嗯，其实吧可能每就基本上我知道的每个广东的家庭，每个家里都会有一个那个神位神位啊。对，就是先人可能祖先供奉的是一样的。什么不是就是家家族的那个祖先哦，然后再有就是可能呃爷爷奶奶的爸爸妈妈祭祖。, Start Time: 846430
Text: 对，就是这种的。然后就可能就是有一个神台在上边，然后就是拜神先把那个鸡和一一大刀的那种肥猪肉，五花肉特别大，一刀的那种就是一刀是什么意思呢？一刀肉就一刀切下去，一大条哦哦，一条压条什种。对对对对，然后就是特别有层次的那种，就先抄抄炒熟了之后，然后鸡也是白煮，, Start Time: 878980
Text: 嗯，然后就是炸炸一条，就是白肉呗哦，白肉肉、猪肉鸡，然后鱼，然后还有一些素菜，然后就是三个满出来的米饭，这样子就就哦先先买一桌。对，这是其实是每年初一，就每个月的初一、十五，每个月都会这么对，我们家都会。然后就是春节的时候特别丰盛一点，然后就是开始拜神。然后我我是家里最小的那个小孩，, Start Time: 908660
Text: 虽然现在有我妹妹，嗯，但是就我是负责烧纸那个哦就是在家里烧纸，在家里里头吗？对对，是楼房吗？楼房在阳台哦，那排位一般放在哪儿啊？平时的话我们家的排位就是也是在阳台哦，对，但是是在相对比较高的一个地方。对，就那个香炉，你也得是上去的那种。哦，对对对对，所以要在家里头点火烧纸是吗？, Start Time: 942310
Text: 对，然后烟怎么办？对不起，问这种问题，就是不知道这个想象这画面什么，就我家对面是那个消防队，所以所以还还行还行，还算安全，就是一个铁盆儿，然后你得烧纸，哎，那那种盆需要就是特殊买吗？比如说红的什么那种就是天儿。对，然后就种不锈钢的那种盆是吧？搪瓷的那种哦，, Start Time: 972110
Text: 然后就是好多年都用这一。嗯嗯嗯，然后就我们家经历过一个盆给烧穿了哦。嗯，因为你每一次每一次烧完之后，就是烧完之后，你还得就是供着那些茶水酒水嗯，得站下去，我们叫蘸酒酒，然后就是倒对，就等于是给祖先你送完钱了之后，你得敬酒。对，然后你先倒茶再倒酒，哎，这先倒酒再倒茶吧。, Start Time: 998610
Text: 嗯，对，那他一倒酒是不是那火焰？对，就是刚开始你烧的是橘色的火焰，然后你就烧烧差不多了之后，你还得给它透一下底，让它烧的更彻底。哦，全是灰烬的时候，你把那高度的白酒倒下去，就蓝色火焰冒出来。哦，对，就是就差不多每家都会。广东那边是哦，基本上是就我们那个小区的那个楼，, Start Time: 1030270
Text: 就是一到这种时候，你就可以觉得都是烟雾缭绕了。就每一个月的农历的这个一一号的时候，也对初一十五，至少我们家现在还是保持这种习俗。哦，对哦，这是还真是不太一样。对，就是上午是吧？对呃，上午可能到中午午饭之前哦，对，就是家人买菜回来，先把这些大件给弄熟了之后，, Start Time: 1057650
Text: 先这个祭祀用。对对对对对，然后嗯倒完之后，就是之前不是说那盆烧穿了吗？哇就那那什么东西倒进去，下边全撒出来，哇，所以就换了新盆儿。哦，对哎，那比如说你供在神位上的那个就是肉啊，然后后面还会拿来吃吗？还是就者是这些，这些对于我们来说都是被祖先被先人祝福过的。, Start Time: 1087890
Text: 哦，就是这些东西老人特别爱让小孩吃哦，哦，什么快高长大呀。嗯就是 blessed 喜庆对，被祝福过的。嗯，我记得我挺小，哎，也也不是挺小时候，初中吧。嗯，初中有一回跟家里人就是过春节的时候，正好是过春节的时候，然后到深圳那边玩，就就就挺挺长长时间的。但但是具体印象都不深了，, Start Time: 1115670
Text: 就反正是有很多感觉，以前没有经历过的过节习俗俗。嗯，但是我记忆比较深的，记忆比较犹新的是这个大人在打麻将嘛，晚上就是四个人在屋里在打麻将嘛，然后我就站在一个人后边看，就就是我都不认识，是是我爸妈还有亲戚的朋友什么的，在南方那边。嗯，我在那看，然后看着看着呢，, Start Time: 1144190
Text: 就我看的那个人他就糊了嘛。嗯，然后然后然后糊了之后，立刻转身就给了我一百块钱。哦，这我印象非常深刻的绿意色。对对对家，我就在这看一，就是我并看不懂，你知道吧？但是我就站了一下，但是我也没事儿干，就是那个大人在客厅就看电视聊天抽烟什么的，我也不好意思过去，我过去没事干，, Start Time: 1166150
Text: 然后我就站在那看麻将，我也看不懂，在那待着就突然就收到了转身一顿。对，突然就收到了一百块钱啊，这还挺开心的那你这样以后应该就是蹿透四个兄弟姐妹，然后每人站站一个。然后大家好，就大家说好以后怎么分成，觉得挺有意思的。然后就也是就很多没经历过的那些习俗，去烧香啊什么的，, Start Time: 1190900
Text: 烧香拜祖的。对，就是我在北京过年从来没有过。对，从对就是从来没有过这种相关的经历是吧？但是说烧香二期，那故啊算那那个后边觉觉后后边不是还没说完呢吗？这是刚讲完这个上午烧香的这个对对，然后中午会先吃一顿。对，就是但是不是吃那个大鱼大鸡那那个晚上的。对，就是就是简单先坐一下。, Start Time: 1212560
Text: 对，但是也会就是那个鸡鸡就是会先杀，嗯，也是在家里杀在家，这个我小时候都是。对对对，就先放心，在地区过年要在家杀一个。对，就是提前要买一个活鸡回来。对，买不到了北京鸡了，而且一般是我们那边叫腌鸡，就是扇鸡啊。走地鸡的意思就不是，就是那个扇了给扇了，就是扇瓦鸡，, Start Time: 1238520
Text: 就是大公腌了公公鸡，扇了扇瓦。哦，十点了懂了懂了懂了太没事了懂了懂了懂了懂了懂了绝育懂懂了懂了懂了懂绝绝。对对嗯对，然后因因为一般这种鸡就蘸湛的的，其其实还挺名的。对，就一般这种的鸡呢，它就是幼年的时候绝育了之后它就狂长，长得特别大。对，所以一只鸡煮熟了，, Start Time: 1264130
Text: 煮熟了出来之后，它是对有 a 四纸这么大，四纸这么大。对对对对对对，然后肉种这种专门就叫扇过的鸡，所以能长特别大是吧？流口水吸了，然后拉到家里再杀掉。对对对，就就可能是大伯或者我爸这种就是长辈长辈。对对对啊，这这个谁谁谁杀是不是也有奖头啊，一般都是家里大儿子吧。, Start Time: 1291730
Text: 哦就是我大伯。对，有时候大伯懒了，就可能弟弟让我大。对对哦嗯嗯，哭。那这是下午的时候，中午的时候，中午中午中午就是拜神之前杀杀鸡，完了弄完这个东西，拜神嗯，然后拜完神吃一顿饭，嗯，然后就开始自由活动，自由活动。对我家是就我按照我妹妹出生之前，就我还是最小的时候说吧，, Start Time: 1321040
Text: 就是我家有大表姐，然后还有三个哥哥，嗯嗯，对，我是最小的一个五个了，对吗？嗯，对，加上你妹妹啊。对对对，嗯呃加我妹六个，那你少说了一个，不知道是谁遗忘了一个人啊，就就就其实因为我对三一个大表姐，三个三个哥，对，一个堂哥啊，两个表哥啊，对，两个表哥。然后就虽然说他们我总是被欺负那个，, Start Time: 1350780
Text: 但是我总是被带着玩的那那个啊对，然后他们就是比我大挺多的。对，都是八十年代没有啊，就是有点八零后，可不是四十了吗？八十年代八零后有四十吗？现在差不多差不多大个二十，最最早的就那时候大表姐最潮最潮，然后给我编各种辫子什么的。因为因为今天除了春节之外，就是那个暑假寒暑假可以见到他们。, Start Time: 1380660
Text: 所以就所以想他们，对，所以春节是大家最全的一次，小孩都特别高兴。到这时候，对，因为哥哥姐姐全都来了。虽然有时候就是他们会捉弄我啊，就卷那个紫菜卷儿把我滚到棉被上。哦，对，哭特别惨，然是各种告状，但是还是爱粘着他们玩啊。对，然后就是哥哥姐姐他们就会带着我去出门溜达啊啊。, Start Time: 1412780
Text: 对对对对，然后就是因为广东还是气温比较热热，对，比较暖和。嗯，所以一般都爱出去，就不太待在家里啊。对，也穿短袖吧，可以没有，不至于穿短袖吧，长袖吧，还是有新棉袄，穿的有棉袄是吗？对对对对，但是我们家就是可能广东人也是一个那种特别质量特别好的那种棉袄，就是从从从那个大人下来。, Start Time: 1441920
Text: 对，从最大那孩子一直传传到小孩哦，我也不会老穿出就是一个过年的一个一个喜庆的一个东西吧。不一定会穿吧，就可能就是每一年都会买一件新的。但是就是先给那最最大的穿，就它的象征性意义要大于它的实用性意义。对对对对啊，就过年新衣服嘛是新棉袄。对，就买点新的东西。对啊，, Start Time: 1471870
Text: 所以我就特别其实就每一次都特别盼，我能不能有一件新的棉袄，我就不想捡别人的穿了。我就想有一新新棉袄，最小的，但是你最小的不就没有那个机会了。对，他老是给我买新的，别的就没有新的棉袄，没有新的大件儿，什么新袜子、新衣服什么没有棉袄哦，然现在可以自己买了。嗯，, Start Time: 1496850
Text: 所以现在衣柜快放不下了。嗯，对，然后下午就出出溜达达嗯，对，逛逛商场什么之类的就对对对，然后就广东街店特别多啊，就是什么精品店，然后那个时候还流行照那个贴纸，像大头贴，对，大头贴贴，然后就带着哥哥姐姐就带着我合影去了。对对对，特别欢乐。那个时候嗯嗯然错不错。, Start Time: 1520480
Text: 对，希望呢我认为厨房啊从下午开始集市。对，但是你会做饭，我会做饭，你也喜欢做饭，热爱做饭啊。嗯，对，然后我们家每年都是那个就是这个就会有这种预约似的。就是因为总有这个回不了家的，或者是那个朋友家家里头因种种原因嗯，就是没有回没法回家。这个跟父母母过年的。对，, Start Time: 1547420
Text: 然后就我们家永远都是那个聚聚地哦，就是所以孩子会很多，但是这些孩子不是家里的人，嗯，就比如我跟老李啊一块过春节已经过了好久了，嗯，然后今年也会一块儿，然后今年可能就人更多嘛，因为好多人都没回去。嗯，所以就是我妈基本上就是就是跟这些孩子们就特别熟络，你知道吧？, Start Time: 1579360
Text: 对，然后我就想起来那个嗯，反正有一次好像就是这个就纹身，你知道吧？啊，就好像就是过年的时候还是怎么着，就是临时就是想纹一身，然后那个临时想纹身。我就想说一下，这胡主任跟那个比如说李宇他们的这个关系，就平时都特好，都都跟那个当儿子似的。就说那个做饺子了，说你给那老李送点的，, Start Time: 1601320
Text: 然后就是经常这种的特好，然后还有什什么的，他嗯然后呢有一次纹纹身之后那个回家，嗯，然后那个我记得我妈劈头盖脸，给李宇骂了一顿，我怎么带他们们些什么呢？然后就觉得挺逗的，但我特别喜欢这种就是这种感觉。就是我们家里不是说非得自己家里人一块过，嗯，然后但是能够让周围朋友一块过，, Start Time: 1629150
Text: 就这种感觉特别好。对，而且我们家也是就是因为父母离异比较早，所以呢就是很难说春节会在某一个就是统一去，你知道吧？就是这种基本上就会被你会被分开，安排在各种不同的日子。嗯，然后那个，所以三十的时候，你究竟要去哪过这个事情？就在很多年前，在我们家就已经成为了一个问定论啊，, Start Time: 1653630
Text: 这个定论就是我哪也不去啊，就是我只在自己家里过，我不会去奶奶家，也不会去姥姥家啊。然后相反是跟朋友们，还有我妈，就是我们一起。哎，对，就是我们家的习俗是这样的。嗯嗯，对，但是干什么？就是做饭。嗯，对，就是这些朋友们没有不爱做饭的，哎，都挺爱做饭，来了就都是就是爱做饭，, Start Time: 1677310
Text: 然后齐上手凑着来，就是每个人做点，然后带点。嗯嗯，对，然后进门之后直接啤酒就开始喝了，就一般就是午饭之后就来了。嗯，然后就开始喝起来了，然后就是折腾晚上做什么，然后基本上就开始拾掇拾掇什么的啊。对，然后因为厨房有餐桌嘛，就是基本上整个那一天从中午到晚上就都在那一个地活动了。, Start Time: 1704570
Text: 嗯，对，就是桌子多，临晚有东西。对，准备好了之后，然后就是跟着坐着聊会天。嗯，对，然后那个可能差不多临到炒菜之前，然后再开始准备做饺子那些嗯，嗯，然后在一块包饺子什么的哦，比较热闹。嗯，对，也挺好的哈，挺好挺好的，嗯，挺好的。但是我没有机会能体验，这样的也并不会做饭，, Start Time: 1731510
Text: 所以不用会做饭啊。就是如果站那氛围组，对氛围组无无所事事，盆栽组在那站着，然后还特别挡别人的，这道你可以剥剥蒜啊，开了开了开了切切葱和和馅儿啊。而且本来那厨房也不大，就大家都挺挤的，在里边就背靠背的那种在那弄弄东西也是。对对我也不好意思是嗯吃就行了，是就吃了完了，, Start Time: 1756510
Text: 反正就走了啊。对，吃时候吆喝吆喝，对，基本下午就这样，就很快就度过了。嗯，本来冬天天黑就早嘛，觉得这个天黑之后差不多就该吃饭了。下午做了一堆，各各种各样吃的，然后都吃什么？咱再聊聊这个吧，因为上次聊过这个是聊过，但是这个今天又换了好多不同的人啊，特别想知道都吃啥。, Start Time: 1785070
Text: 二期家里有什么那种春节时候一定会有什么特色特色菜。对，春节春春节晚宴必吃饱，春节晚宴。哇，因为我感觉其实年夜饭嘛就是对，就是我们家的年夜饭，其实一般应该是就我的我姨仍是主力。就是因为我们全家人可能只有我姨是真正会做饭的。我的天，你那是任带家族，你觉得音力太大了，, Start Time: 1807390
Text: 姨特后悔不应该吃多饭。主厨主厨因是我我妈就是也不是特别会做饭。那个就是因为之前你你妈时家家里做做饭不怎么做饭是吗？对，我做的就特清淡，就是白白水煮菜那种，然后那个好几次吃水煮菜，真的我跟你说叫好几次。比如我姨她可能就是因为她也爱出去旅游，然后可能会有一些就是也好吃是吧？, Start Time: 1835740
Text: 对，然后还有外地那种就是没见过的蔬菜什么的，然后会带回来。然后后有一次我姨就带回来一绿叶菜，带到现在，我都不知道那菜到底叫什么，然后她就给我妈了，然后我妈回家给我炒菜吃。然后当晚我跟我妈的食物种足，那最后是啥呀？就我也不太清楚，那菜就是后来也没没好意思问我姨妈，, Start Time: 1858880
Text: 你姨到现在不知道你俩去过医院。哎嗯然后所以我我们家做菜的话，就是说我姨做，然后我姨她就特别爱做一些就是心式那种哦新式那种配菜，就比如说什自己自己琢磨那种。对对，就是那种创意菜，然后就比如说就会摆的都特别好看，但可能一份就特别少的那种，就就是啊有种种餐餐就感觉啊那还真是这个非常热爱的感觉。, Start Time: 1881660
Text: 对，就比如说那个什么，就是他一道菜可能平均都要经过，就是六七道工序那种，就是你什么先怎么拿油，就是过一遍，然后再放点什么料，然后怎么腌一下，或者怎么类似这种的。所以她做的过来嘛，那么那么多人呢，我所以就特别忙，可能每年就是他十早上十点钟起来，因为也起的早嘛，, Start Time: 1910270
Text: 然后十点钟就开始就是准备这些东西，然后我妈然后什么舅妈，然后怎么是帮忙，就是打下帮厨的。对，就是切菜菜后后么多人呢，然后我们小辈就跑腿，所以就是可能每年那个菜吧就没有特别固定的，我还挺好。对，就看看今今研固感觉做什么。他说哎我今天有个新创意，然后就给大家整一个我这种特好，, Start Time: 1931990
Text: 嗯，每年都是期待这种特好。但是你弄那种法餐那种感觉，没有你想象中那么那种法餐。对，然后可能会就比如说还是会从那个就是饭店，然后稍微订两个大菜，就比如像鱼啊或者什么啊鸡或鸭呀这种稍微订一个哦，是吗？对，就是摆在那个桌上，换完盘之后，对巨大那种鱼啊。嗯，我就想起我上次做鱼失败的经历，, Start Time: 1957710
Text: 我上次那个去我妈小院，但是不是那年啊啊，就是夏天不是那个老去那个郊区，那院里头有外面那大柴锅，你知道吧？啊，颠不动那个我们老李就特别喜欢那个拿那做饭，你知道吗？然后就说那个还有很原始的感觉，就是就是因为一般家里头那锅火都不行。对，所以你烧不了那种大菜，就刚刚你说为什么要订啊？, Start Time: 1988070
Text: 就是那些大鱼啊什么那些你可能家里头锅根本就放不下烧不烧烧不动。嗯，但是就终于抓住机会了，我要做一个那个那叫什么来着？那鲤鱼那叫什什么锅炖嘛，那个就弯过来弯着那个就是那个那个松鼠啊。对，红烧鳜鱼，但是是就是那鲤鱼我忘了叫啥了，就是红烧鲤鱼吧，就是那个定型，然后扒拉学半天，, Start Time: 2013370
Text: 然后终于有机会拎着鱼头，然后把那热油浇着，不是能定型吗？试验一下，然后浇着浇着把鱼浇烂了，直接那个穿了。就我把那个鱼切的没切好，你知道吗？它受力点不均匀，就中间可能肚子掉下来一段儿。然后他然后你嚼着嚼着那鱼就碎了啊，然后就倒掉入油锅，然后特特牛就完全没有型了，, Start Time: 2037580
Text: 就完全成了一团烂烂烂渣，你知道吗？然后后来就顺势做成了那个垮炖胡辣就是垮炖炖锅锅烧豆腐啊，非常常也非常之好吃啊，然后弄点贴饼子什么的。对对对哎对对对对对，就是那个扔点贴饼子什么的。对，那个就得在柴锅里吃特蒸和锅，就是那个那种特大锅，然后大家都围着做，然后把那饼子先贴到那个柴锅上面，, Start Time: 2063520
Text: 然后对对，等那鱼好了。哎呀，不行，太饿了，太饿了，我靠。对，但是我突然想起来，我们家近两年，近近几年吧，已经不在家里做年饭，吃年饭了，都是去外边吃了。嗯，我家也是都是去饭馆哦，我家不是我那三十那天晚上不是，但是就我我是说那那婶家是在我们家过吗？但是肯定姥姥家和奶奶家分别还要吃一次。, Start Time: 2092700
Text: 是是我。但那个就大家都不在家里弄，太麻烦了，感觉。嗯嗯，但我特别怀念在家吃饭呢，我也我也特别喜欢在家里弄很热闹。虽然我也不做饭吧，但是但是但是我也很怀念家里弄，就是去饭馆吃，就感觉就是不是特别的有感觉。对，而且因为饭馆定的特点点，对，所以乱，所以就是三十那天吧，, Start Time: 2119450
Text: 就是每每每一家你定的这个时间点，他限制的特别的严格嘛，到点那哎对对，就特别烦，就这样啊。对呀，就是比如说有人定的是五点到七点，然后有人定定到七切到九点这种。对，所以就比如所以所以就比如说如果你定的晚，然后你不小心你定了一个特别尴尬时间，比如可能下午四点点开开吃。, Start Time: 2142570
Text: 对对，所以就说什么四点到六点，你订了一个，然后菜都是提前点好的啊。对对对，厨厨房才能对，就巨巨快吃上。对，然后四点到六点天还没黑呢，然后把饭吃完了啊，看晚会屋只能先把饺子吃了，特别尴尬，就觉得嗯种所以不爱去饭馆过。嗯嗯，但是往年这个饭馆三三十的时候，饭馆好像都很火热。, Start Time: 2165330
Text: 对，而提前一个月都能订。对，嗯，提提前别别的时候去订他开心，今年你不回去的话怎么过的？对，嗯，我跟我老公去他哥家过。对对，还有亲戚呢。对，因为嫂子是北京这边的。对，嗯，然后我年年夜饭对我们说一下年夜饭，就是我们刚我刚不是说那个中午特别大鲫鱼猪肉什么的。对，, Start Time: 2191310
Text: 但是不是年夜饭吃的哦，对，我们年夜饭也是出去吃，因为就是家族，其实广东家族都都挺大的，特别多人。对，然后就那奶哎也差不多，肯定没有。嗯嗯，然后就是爷爷奶奶还在的时候就会想说吧，然后就我爷爷去的早，嗯，就是奶奶这边比较多，然后就旧公这这一家也都一旧公是是咱们这边是啥呀？, Start Time: 2219290
Text: 就是奶奶的兄弟哦，是两个酒家嘛，合厉合理。舅爷吧，咱们这边叫是吧？就这种应该是舅爷啊，然后然后就是两两个大家族，对，差不多。嗯，对，两个大家族一起就是定在一个饭店就吃一大桌。你们那边是不是那种巨大的桌啊？以前不是以前其实就是那种特别就是香港那种茶楼啊。对，, Start Time: 2248180
Text: 我们都叫酒楼嘛，那里大家都分着坐就坐好几桌那种。对对对对对，一般我们家是可能坐个两桌差不多。嗯嗯嗯嗯，然后因为因为年三年三十的晚上，你是要舅立式的那家斗力式的啥意思？就是斗力士，就是其实是秀逗的那个逗走走走走之走之走之走针儿走之儿旁我都不会说了，走针走这么叫刀来兮刀来对你从你从你利是那利好的利，, Start Time: 2280640
Text: 然后势是势头的势吗？是是否的？是不是斗力士对斗力士表演节目吗？是啊，这什么意思？这个就是就是开始拜年了，已经叫斗力士。对，我们是开始什么是是否的是是否的？是对，逗就是秀逗，那个就是那战斗的斗，对吗？不是不是那个逗逗着玩的的逗乐乐逗对一个走之儿啊，逗乐乐对，, Start Time: 2317250
Text: 刚说走之儿完了都吃吃了文的亏。我们就是其实从从三儿晚上就开始，就可以拿各种的红包哎，拿红包包。对，然后这个斗是怎么是感觉听上去是一个动作，是一个他其实是个你你你不知道什么的字，但是现在一般大家都写那个字，有的候听起来像像一个动作，那你要做什么呀？就是斗力士的时候，, Start Time: 2341950
Text: 就是抱拳拜年年，抱拳拜年说点吉祥范是吧？就这样作衣呗啊，对对对对，然后我挨挨牌都来个动作啊，基本上是啊对，仿佛看见所有人都站起来，哎，左顾右盼疯狂来，这个就一一个一个来，挨个来，挨个来，对，挨个来，那所以就不拿酒是吧？就是不拿小孩不拿酒，就就是是那给您。对，, Start Time: 2368670
Text: 就是半年，就是图个十块的，我就吉祥红包压岁钱给。对对对，那但那个还不叫压岁钱，就我们那边一会儿一会儿会说的。对对对，我们那边就是就是说封包或者是红包或者是历史。嗯，对对对，这第一个叫历史历史红哦，封包我看封包。对哦，就一个叫就是一块没有。对，南方那边包红包的话，, Start Time: 2396030
Text: 一般是放什么什么什么什么面额的，其实就是这个也是就是之前不有调查，说什么南方这边特特少嘛啊我红包特少。对，就是都是放那种什么，比如说都是十块的，或者都是一块。我跟你放一百张一块，我跟你说，我收过最少的一个啊，两块钱，但也包包里了，拿一毛的，不是就是两块的纸币是吗？, Start Time: 2427490
Text: 对，以前还有两块，就是绿植的那个那个到时候边他就因为知道马上绝版了，就我们那个不是那个是其实是回村回农村老家的时候，一些别的亲戚给的。哦，对，那是我收过面额最少的一个，但是也有大的。嗯，但是一般就是以前的话，广东他可能不太会给超过五百的哦，就我们那边可能深圳那边又多一些这样子。, Start Time: 2455280
Text: 对对对，嗯，然后就是年夜饭，就是先大家子一起吃，然后吃席，然后那个席就是哇什么发财就手，然后对菜名我我想懂，这太有意思了，简直我太太太听听了，可以多讲，就起起菜名特笑口口开的。刚刚才说第一个菜叫什么？发财就救手，那是什么东西？是猪手吗？发菜是发菜哦，发菜炒老是这个谐音梗的这个炖红烧的这种什么手啊，, Start Time: 2485940
Text: 着猪手发财就手就手手。哇，对，然后第二道菜，然后还有什么呃笑口常开啊。然后还有不是是先说说叫谐音开，是是么？笑笑口开就是虾哈，因为虾在广东那个粤语的那个发音叫哈哈揪哈吗？呃，就是老是这个笑口叫哈照相吗？哈哈哈哈哈哈，开心琢磨了一下，是不是我都就以为我要说一种虾呢？, Start Time: 2520570
Text: 我以为你说什么么呢？嘴嘴虾，哈哈嘛是吧？对对，然后就是就是虾和什么呀？虾就是虾，就是那哈嘛是吧？白灼虾哦，嗯那为什么叫笑口常开啊？因为虾的这哈嘛谐音梗发钱哦，就哈哈哈嘛。对哦，哦，我以为因为虾背给挑开了，所以就开笑口常开。对，也有一一些饭店开胃虾，也叫这个名字哦。, Start Time: 2558880
Text: 那有没有一道菜叫地久常长哦，凡是地格，你你这种我们俩露内心就叫地久天长，你这种什么地久天长那种，也不是在春节时候吃的，肯定是在什么婚姻啊？是啊哦对，别的就记不清清楚，是发财财手手，这是肯定每桌都有。哦，对对对，发菜在北方都几乎根本吃不到。没有吧，基本上什么是发财，, Start Time: 2587780
Text: 就是跟头发一样的菜，没有开玩笑，对，它确实很种头发哦，细的它是一种藻类吧。对，就确点那种感觉哦哦，那北方确实好像是没有。嗯，对，还是你们那边过年有意思，真的就是就很丰富。对对，就咱们这边就是咱们对大鱼大肉，对，嗯，也也没有太多的讲究。我感觉嗯反正我们家没有太多的，, Start Time: 2618360
Text: 我们家也没有讲究北方，我觉得就是更就是更加味。你这是第一次在北京过年吗？对，第一次留在北京没回家。那你可能会感受到这个跟你们家那边不太一样，大大反差，感觉这个氛围可能还是北方，是不是因为就春节期间冬天比较冷，对，大家也没有太多的那种有可能啊。嗯，对，因为我们就是除了在家之外，, Start Time: 2648130
Text: 我们还会有很多户外的活动。嗯，就广东还有那种逛花街哦，那个三十就可以逛了吗？啊，其实三十儿之前也有了，嗯，就花街它其实对对对类似北方的庙会。但是就是更多的话呃广东的花街其实分三个阶段。一个是就是春节之前大家置办年货，嗯，买徽春就是对联哦，对，徽春，然后买一些就是春春节时候会放的那些花，, Start Time: 2678060
Text: 然种桃花啊、哦、柳条啊，然后还有什么百合竹子，这富竹竹有没有没有了。而且我们买那个富贵竹是得带根儿的。嗯，对，插水里带哦哦在水里头。对对对对哦，就是那种。那你们是不是还有那个就是南方圣诞树，就是小金圣诞树，什么跑圣诞诞？不是为什是里会有一个老是不是特别了解那种特别怪的东西。, Start Time: 2710680
Text: 就是之前听魏说，魏不是也是广东人嘛，然后他说好像他们春节的时候会有一种就是就是俗称南方圣诞树，就是小金菊那个树。是的，是吧？有有金菊，我们家也买过，就是对你就去春节之前的花市，它就会有巨大的一个可能有好几公里啊，全是那种一盆一盆儿的橘树，然后就卖了。对，卖的哦，, Start Time: 2741630
Text: 就是金桔。嗯，可能你你去那个呃广东的路边，可能不是这些节日，你都会看见有人放两盆金桔在什么公司门口啊，嗯银行门口比较象征是吧？对对，大吉大利啊都是谐音的是吧？大吉大利那个利呢肯定就是橘子树上每个橘子底下挂一个红包啊啊。对对对对对对对，立是嘛。哦哦，你这么一说，, Start Time: 2767730
Text: 我知道那东西是什么样的，我现在饭馆里面见过吗？对对对对，哦，这叫大大局大利是吗？对，就是橘橘树就比例嘛。对，平时放那儿，然后到春节就加个对，加个红包哦。对啊，谐音等就是都是树，还现在坐上面带人呢这个所以所以二期说这个呃南方圣诞树，就是因为他就我们家里人家里放的话，, Start Time: 2797540
Text: 红包里面肯定是有钱的啊，就也往上挂东西了，就挂着那些就跟圣诞树那个礼物一样啊，抽抽抽包为。因为可能现在的家就爱挂盲盒盒啊。对，与时俱进不错不错啊。然后就是再到那个春节时期的那个花市，嗯，可能就是呃吃完年夜饭之后，嗯，就嗯，一会儿咱们不是要聊到春晚嘛。对，就南方可能春晚这个这个那就好像不太看春晚。, Start Time: 2823040
Text: 对，比较淡薄啊，嗯就会就会没有人看嘛。那感觉就是给北方编编节节目，为他那些语言类节目都是感觉东北。对对对对，然后就是可能就会逛春节时候的花式，嗯，更那种种加灯是吗？更加张灯结彩哦，然后就是还有一些什么小吃啊什么的，买一买夜市那种。对对对，哇，这也挺好的，因为他们那没那么冷嘛，, Start Time: 2857790
Text: 就是你晚上出去的时候也不会不是冻的都不行了，所以还能去出去逛。对你就会看见小孩人拿着大家都在外面是吧？特热闹。对，嗯，外面会比较热，就街上都是人那种。对对对，所以没春晚什么事肯定对，也有爱看春晚的是吗？有啊对，也有还真有特爱也有也有。然后就是就先把花市说完吧，, Start Time: 2884810
Text: 嗯就是呃春节期间呢就期间的花市，然后还有除夕之后的花市，就年初一、初二这种的，可能白天也会有人去逛啊。对，就是这个花市就是贯穿整个可能到初三、初三、初四这样子都是开着的。所以晚上也会特热闹。对对对对对，嗯哎呦，这太不错了，嗯，太棒了，简直太好了，就至少有地儿去呀。, Start Time: 2908880
Text: 但是可能近近两年年就没有以前那有趣了，可能也是因为年龄龄的原原因是对对对，谁年龄大，大家年龄都大，您家小孩不就是有吃，有话大家大家都又长了一岁，嗯，然后就最近可能近近两年要开始给红包了，可能就不开心，就少了一些。对对对对对对，然后说到还还能春晚拿孩子收啊收红包啊。, Start Time: 2935440
Text: 我今天我今天开始要给了我啊，我有孩子之后就还能再收红包，完了我吗？我已经你不得还得给孩子的红包呗呗，给他了。对对，那你不得给他存着吗？什么不是因为欺骗骗儿了是吧？啊，欺骗了。嗯，但是我也很久没拿到过红包了，我也都多大了，还拿红包。那那那我也是家里最小的嘛，, Start Time: 2968105
Text: 哎但是北方这边是就是不是以结婚为分，谁领的是吗？就长大了可能就不给了，好像是应该是结婚，应该是以结婚，就是你结了婚就不给了。但是如果如果你没结婚，就还可以收到红包。嗯，应该是这样啊，就哪怕四十岁没结婚啊，那太不合适了。我感觉有们会会我觉得的话还会是这样的。, Start Time: 2995390
Text: 就但凡没结婚，就都给咱们这边，就是好多这些已经没有那么深刻讲究了。感觉我觉得你基本可能什么二十二十岁之后可能上班。对对，你上班之后可能就没有二十二三岁，好像就不太有了。哦，我们那边就是我反正我们家就是还没结婚的就都可以。但是我们基本上我们这一辈除了我妹上小学，, Start Time: 3023150
Text: 嗯嗯，就我们都结婚了。哎，但是我们家以以前我小时候收红包，就不知道为什么，就我的什么，比如说舅舅或者我的其他姑姑什么之类的，就给红包的时候都是对，把我叫到小屋里边给啊。对，我家也这样，是是是吗？对啊，就是就是不是那种比如说大家都特热闹，在吃饭的时候给对，是那种比如说要吃饭之前或者吃完饭之后，, Start Time: 3048040
Text: 大家都在干别的事的时候，然后然后比如说我舅舅突然把我叫到小屋去，然后给然后给我红包。那是不是那个给每个孩子不一样啊，我也不是，那你看那红包你也看不出来呀，他自己能看出来吧。不不不，其实给的是一样的，因为就是呃就是我我跟跟我哥我弟弟我们三个收到之后，我们三个都会对一下。, Start Time: 3077165
Text: 然后发现其实收到是一样，但我是感觉可能就是啊是舅舅或者这种他可能也是有一些害羞，然后就觉得就就我不知道为什么是要单独跟你说些寄语啊什么的，是不是这种也没说什么寄语，就是把红包给我了。我觉得是他们特别爱你，然后假装推脱一不想不想让你的父母知道你有这个红包啊，, Start Time: 3098240
Text: 也有可能啊有可能这有可能特别关照啊，所以在我石六前还推脱，就比红托还推脱，比比别别假装推脱脱啊。对，就是不不得等于人迷迷。别有比推推那个练技啊，在健身房里面就是为了躲红包，最最后一下拿走。对，所以就是我十六七岁的时候，就是我突然意识到这个事情就都是偷偷给嘛，, Start Time: 3120380
Text: 然后我就趁就差不多，觉得时间差不多了，然后然后看我舅舅或者谁自己在那边，然后我自己就走过去了。先这样营造一个这样的这个默契环境啊。对对对，就不用再等他去叫我了。嗯，这样西蒙这边，但你现在也开始发红包嘛。对你进入了发红包了，这个阶段年龄了是，但是好像也没啥，, Start Time: 3150090
Text: 可我这没啥故事了。怎么一说？你开始进入发红包，那么愁周围没什么孩子，其实好像我能给出去，也就是给我弟的闺女啊这种的。哎，你们北我的两个妹妹至今都没有男朋友，赶紧快又来了，又来又征婚。是那你们北方这边是就是但凡见到孩子都会给吗？还是只给亲戚的。如果你在过节期间见着朋友孩子，, Start Time: 3178670
Text: 你肯定得给啊，也得给啊，肯定得给我们那边就是邻居什么的，但凡是有点认识的，他都得给哦，就所以的拍开小敲门给啊。不是不是，就是你可能打了个照面，打个招呼啥的，上街碰到了哦，那你兜里岂不是一直得揣着好多红包啊？哦，就是对啊，所以面额小嘛十块二十的就为了见着人给。, Start Time: 3207030
Text: 对对，这种就是常规红包，常规。对对对，常规啊就少了的那种。对 guguregular 拍开 stander 的 package， standard 的 ackage 啊，就这种就是你可能逛街啥的，因为广东刚毕也说就爱出门嘛啊就基就很容易见，上街都得给，就很容易碰到认识的人兜里一堆堆是对，, Start Time: 3231110
Text: 那么得给。但凡是一大堆小朋友的兜里也是那么一打。哇，对嗯嗯，我这挺逗的，那 premium package 呢那那就是呃春晚之后的压岁钱哦，春晚之后春晚之后就是你春晚之后不倒数嘛，基本就是八到十二点嘛，就春晚嗯是这个春晚的时间嘛。对，那是发大包的时间。对对，, Start Time: 3255310
Text: 嗯，春晚都都不看啊，春晚看我看啊，以前狂看，因为差不多，也就是你从八点钟开始开始吃晚饭嘛，嗯对吧？就是然后我我差不多七点多从从从网吧回来了。对，然后基本上到到家里就要吃晚饭了，八点钟吃晚饭，然后然后没留。你说一块吃点没没饭什么的美样，那怪孤单的看着没有，老板给你加一场，, Start Time: 3282510
Text: 完了之后就是在一边看着电视，看着春晚，然后一边就就开始就吃晚饭了嘛。然后大人们开始喝什么的啊，就这种。但是因为这两天都在外边吃嘛，所以其实也没也没这感觉了。嗯，但是以前吧我小时候都是那种大家在电视前面就非常热闹的那种。对对对对，我也喜欢这种聊着吃着，然后然后后边那春晚就放着，, Start Time: 3310620
Text: 反正对就你看不看都不看。因为聊的话题永永远比春晚要带劲。但是到那种什么小品相声环环的时候，还是会看一下的啊。但是那种歌舞我实在是不是很喜欢啊？嗯嗯，可能因为我们家后来就都是年轻人在一块过年了，所以就是这个对春晚晚就不惜看了，你知道吧？啊，就大家不会去有小品，, Start Time: 3336940
Text: 也不太会看，一般就聊的别的话题。我感觉近两年好像春晚上也没有那种特别就是让大家我已经两年连春晚重播都没看了啊，两年了，但最最人环境还是两千年以前的，就是九几年的时候，嗯，就那个时候我有时候跟那个他们回老家，就是河北嗯，或者回那个山东，就我妈妈家是山东，然后我爸他们家那边是河北的，, Start Time: 3360680
Text: 嗯，然后回老家就是就是那种巨多人在一块看春春晚嗯，就真的就是围着看那种。然后但那时候节目也特别好看，就是小品啊什么的都特棒。现在都记得我操太好看了。而且然后从初一开始一直到初七，电视里不狂重播，对对疯狂。你说就算狂狂，看是看不够，我我觉觉然后北京台而且还有节选。, Start Time: 3385800
Text: 对，就是那个特好看。对，而且那一到春节各种电视台放的就是北京台就全是那种相声啊。是是是就北京台特会搞这个，就是一过节全是相声春晚，然后地方台的春晚，然后中央台就是狂重播各种片段啊，然后北京台就是各种相声大会。对，就特开心，你知道吗？就是就就他就喜欢我就喜上了。, Start Time: 3410660
Text: 对对，挺怀念。那现在就不看了，就没劲了，然后太发达春晚也太无聊了。是。嗯，对，现在都看 b 站春晚， b 站春晚也没看，我也没看，嗯，就是没那个味儿了，感觉二七看吗？我家里我我家里看，然后一般我们是就是客厅可能一个局，然后饭厅一个局。对，就是客厅可能是老一辈的，, Start Time: 3433860
Text: 就是爷爷姥爷爷奶奶，然后还有那个可能爸爸什么的都在那边看。嗯，然后像那个呃我妈呀，然后可能我还有我我哥哥嫂子啊，然后我们现在就在饭厅，然后单组一个局，然后就一边可能看着就是一般播着春晚，然后一边开始包饺子啊。对，然后我们那包饺子一般就可能包的时间比较久，就大家一边聊着看着就是零点下饺子是吗？, Start Time: 3461370
Text: 呃，然后是零点，好像吃上饺子，零点之前下啊，就是差不多零点之前的这个春晚的最后一个饺饺的时候就把饺子下了，然后对下点对，然然像那个倒数就是一的时数。然后大家就拿着碗里的饺子，就是干杯，然后就吃饺子。原来是这样。对，但是我们我们最近几年然后开发出了一个新的项目，, Start Time: 3491030
Text: 就是要在春晚的时候，然后大家一起看鬼片，那就是家里人吗？对对，就我跟我哥，然后还有嫂子，我们一边包饺子，一边看鬼片，那饺饺子最后包完的东西什么样的哥？但你不觉得鬼片片特影响食食欲嘛，就大部分这种恐片看完之后会比较影响食欲。对，因为会激发你身体一些生理反应，, Start Time: 3516340
Text: 不会就是要这样。对，不是你包，那生日你怎么都吃啊？不是，至少在这个时，就是要在春节这个阳气最重的时候添点阴气。对，就是你看点这个东西，然后你其实不觉得害怕，然后你就抵消消个阴阴气。对，然后你就可以把你整个就是所有最怕的这一年最怕的东西。然后在这个时候就当一乐，, Start Time: 3538660
Text: 然后给他就是看过去了，而且外面嘲笑那些鬼。对，然后外面可能还放着炮什么的，差那些鬼。对对对，我们反正是一一堆人一块看鬼片，就是老看成喜剧是对，就是狂骂那些鬼嘲笑那些的，就是那种电梯他们。但我跟你讲，一般这种就是说的最多的，然后是害怕对他狂说，就是害怕的那个是嗯，, Start Time: 3561250
Text: 然后那时候挺有趣的。哎，在你们家包饺子那个放硬币吗？不放呀，啊不放是吗？对，现在你们家还放呢，是吗？现在不放了，但是我小时候放对，操操，我小时候那个硬币找不着硬币。我小时候有一年春节，就特想上上小学的时候吧，还就吃进去，然后就特想上那硬币，你知道吧吧？然后就摊包饺子，, Start Time: 3588530
Text: 然后我就老他说看就是看着就是我就到那一个饺子，就是特家里饺子时候盯着那个饺子，就特想找到那个饺子，然后能做个标记什么的。嗯，就是就是特想吃到那个饺子，然后后来可能是我看的比较这个这个这个怎么说呢？就暴就暴露了自己。然后这个家里大人都比较爱小孩嘛，然后就我姥姥就夹了一个，, Start Time: 3608990
Text: 哎，就特意就是告诉我说哪个是哦，然后我立刻就不高兴了，就要破功了，知道吗？破的厉害都不高兴了啊，哭了什么的那种啊。对，就是就是就是这个幸运不是变成不是幸运，就是我要吃到这个，但我不希望是这个别人告顾人，就这种特别纠结的情感啊，有有一回印象很深刻，但是后来也很快就就不这么玩了，, Start Time: 3633410
Text: 嗯嗯，但还挺有意思。嗯嗯哎，这个这个这个放硬币，然后我是之前然后去朋友家，然后过春节的时候，然后他们家就不放硬币，然后是放一坨白糖。对，放糖的。对，就是你因为好像是说就是他们之前有过吃硬币，可能就最后谁也没吃着这个硬币。然后大家就很慌，嗯，就，然后个必须把所有饺子吃完，, Start Time: 3660450
Text: 然后你还没法过了。对，然后就是发生过这种事儿之后，后来他们好像就就开始那个放白糖。然后但也是就是说这新的一年，然后你都会田甜美美这种啊。对，也挺好的，现在没了，现在都都速冻饺子了，都那没有这个我们家绝对不能允许，这是我们家底线，我觉得北方饺子多少都会手工包。, Start Time: 3686950
Text: 嗯，对对，哎，那我们家是吃年糕哦，年糕甜的年糕，那年糕是不是自己家打的？不是不是不是自己家好，还还挺难的，能打能打可能就是地方会自己做，但是基本上都是买的哦，就是外边包一圈那个像粽子叶那样子的叶子。是的对，然后特别粘，是那方形的吗？圆的圆的是的，现在也有方的，, Start Time: 3709970
Text: 也有做成那个一条鱼的形状，很多，做成各种形状的，然后是甜的，然后煎它对，煎它哇，鸡鸡蛋液煎，然后蘸蛋糖吃，哇觉太香香，还有一种特别好吃的吃法，外边包一圈透光啊，对，云吞皮鱼皮啊。对，是那个方的皮，那得是小的吧，小年糕吧，就这么这么方的皮。然后你把年糕切片嗯或者切条，, Start Time: 3737460
Text: 然后呢包起来裹鸡蛋液煎它哇啊就相当于把那个年糕当馅儿呗。对对对对，但是你不是完全包住它，就是你夹着它或者裹着它哦，就是一道那种小点心那种感觉，因为我们家是全都会吃。嗯，就是年糕每年都炸就稻稻香村啊，卖完了切了就直接煎了甜的吗？吃甜的还蘸蘸糖吃吗？我们不蘸是吗？, Start Time: 3765690
Text: 就纯甜，就是那年糕本身就甜的，然后粘牙特别粘，是我真香。我爷爷是以前特别爱吃年糕，他虽然是纯北方人，但是他就是特别爱吃年糕。我呢年糕太香了，就是他就就喜欢在嘴里嚼嚼感，感觉假牙都粘掉了，确实太粘了。嗯，但是饺子必须得吃饺子事，肯定没饺子事儿吧，应该嗯基本上因为我奶奶爱吃饺子，, Start Time: 3797270
Text: 嗯，所以就是她总会让包一些。但是南方人也会爱吃饺子是吗？就我奶奶爱吃，我特别不爱吃，如奶吃的话会吃什么馅儿啊？哦，韭菜猪肉酸鲜的那就是就差不多吧。因为我奶奶爱吃的那种什就特别大人的口味儿哦，小孩不爱吃，就自从来到那个北京之后，蟹老马里边什么特么爱吃吗？我吃啊我太爱吃饺子，, Start Time: 3827270
Text: 不是我特爱吃限老板的那种什么虾仁豆腐哦，对，种鲜鲜。嗯，但是那个酸菜的饺子啊特别好吃。是是你知知咱们们公司旁边有一家叫叫宝饺饺子吗？你你要爱吃的话，你带你老公一定要去尝尝他们家还有太爱吃。他们家还有锅巴馅和锅和酸辣土豆丝丝馅，巨巨馅零食那种锅包子。我我跟你说，, Start Time: 3857070
Text: 你都想象不到那饺巨好吃。他们家那饺子真的绝了，哇，巨大而且特好吃。我给广告又多少？今儿今儿就吃一个，真的特想吃，因为他他们家做的真的特棒啊。宝元饺子大家记住了，我打广告了，就在咱们公司旁边亮马桥那个今儿联系一下，一会儿就收一下款。可以。但是说吃饺子，我我有特长时间吃不了饺子，, Start Time: 3885380
Text: 今儿吃伤了以后就就吃多了。对，就是就是你也有一年在家里吃嘛，然后就就是三十儿吃，吃一吃，必须的，初二也吃，然后就吃了好几天饺子，反正就是然后后来有一天就就是终于是吃多了，你知道吗？然后但是那天是在一个亲戚家，在我在我舅舅家，然后就吃多，然后就下午就就不行了，, Start Time: 3909680
Text: 然吐吐然后就完了。然后然后然后吐了之后，还给我那个舅家那个下水道堵了，那就给特香吃，而且那么多饺子香，那那香香香香了，我那香牛逼就给下道道堵了北北京饺的爱回茴的。然后对对对对对对对对，所以以以北京是必有这个，所以随叫你吐的都是绿的那那那里边然后你怎么了？你什么表情情，, Start Time: 3934450
Text: 你咋了？开心就是我一直没办法接受茴香那个味儿。我巨香，我最爱吃的就是茴香了，我的香疯了，而且那猪肉馅儿弄的啊，味儿太香了，那香菜你吃吗？香香吃而香菜香香吃茴香，比香菜还香。那香椿你香吗？香椿香椿没吃过，没吃过一口没吃，因为那茴不爱吃。茴香，你不爱吃啊。茴香特好，, Start Time: 3963330
Text: 真不爱，真不爱，不是假客气。因为茴香好像北方的是吧，而且北方就我就现在就我知道就是北京人吃这个，它有有一种比较特特的，就很神奇。对这个东西甚至在别的地儿你都买很难买到。是对，因为它只能包饺子，他只能做馅儿包对包的饺子。北京这边酒馆有一个酒馆，茴香味的鸡尾酒，, Start Time: 3992960
Text: 我当时直接差点儿吃了，你知道是吗？茴香茴香鸡尾酒。对啊对，所以就是茴香跟香椿，我觉得是味儿比较还有重啊，但是回香味没没有香椿重啊，香椿那是。但我特喜欢香椿，那味儿是香椿炒鸡蛋太香了，就是炸了炸香椿油什么的，你吃不了香，我吃不了香椿啊，拜拜拜。那折尔根呢哇哇这个跟我可以吃，, Start Time: 4017160
Text: 我是吃不了，太香了，我吃吃不了。那在座就是每人都有一样不行的，嗯，是都都行，是是是是不不行。他工之前让我尝试过蒋工公吃饭，饭操我碗碗吃米饭，操操，今今尝尝一根，我就就螺螺蛳粉螺蛳粉，我一山东，你们个吃叫螺蛳粉。我靠，那就是大家都有一样，行，都一样不行。嗯嗯嗯，, Start Time: 4047520
Text: 但是茴香饺子真太香了，香香北方北方过年真的饺子都是重头戏，对吧？嗯嗯，不是重头戏，还是年夜饭，重头饺子是必吃。他他就是有一一个还是仪式式，嗯，他就是蛋，我我回山东，我老公家过年就是年夜饭，挺挺普通的。我觉得对于山东这种方方主主要是要要重要要觉觉凉凉凉菜菜都不要，, Start Time: 4073500
Text: 要把就一一我们两吃饭锅太重要了，无所谓，就是喝就行了，就喝就行了，就狂喝，对，狂喝肯定是狂喝。哎，但我跟你说，山东最山东还有一个特别重山东种面。对哎对，然后他就是每年年夜饭，然后就可能桌上，比如说中心是菜，然后他会在这个圆桌的边缘，然后就是围一圈。对，各种面条是吧？, Start Time: 4102440
Text: 就是是面食，就是他会把那个馒馒头，对那种馒头，然后各种叼出花来。哎呦，那种种种就是那个胶东人确实每年都有那个就是叼出来特漂亮的那个馒头。然后就是就是他发色那种种艺啊，嗯就是我老家每年都要蒸那个大馒头，嗯，就是特香是是是是是是，而是特鲜乎。嗯，特悬就是那个就是那种特别就那种就种特别发，, Start Time: 4128350
Text: 那就是是发的的那个发的特别大。他那个就山东大馒头讲究的，就是是这个酵母，你知道吧？就它那面一醒醒发就发的特别软，然后一蒸就特别就是就是吹弹可破，吹暄乎的就是喧乎，就是你知道什么叫喧乎吗？不知道喧乎就是吹弹可破，那毕竟广东的馒头它是甜的那种吗？就广东馒头都是软的，, Start Time: 4160490
Text: 金银馒头那种甜是不是？对，就不是蘸甜的甜，就是那个奶香馒头，就是一个是呛面，一个是就北方这边都是呛面馒头。对吧？对，然后广东那那都是那发面是吧？那种叫发面还真不知道，但是就是都是发的普通那种馒呃，普普通那种馒头。就是感觉你吃的时候觉得它里边那个面比较紧实，, Start Time: 4185290
Text: 你知道吗？就是哦山东有广东那个是白糖糕那种白糖糕那种是是吗吗？乱是吧？没关系啊，但是反正就是个人感受。对，就是鲜乎就是那种特别的，然后外馒头那种感觉嘴的那种。对，就一摁去就弹出来了，就是特软。我操那馒头巨香而且甜吗，而且它因为经过发酵的嗯嗯，有甜味儿，且它是是馒有有回。, Start Time: 4209800
Text: 嗯嗯，对对，就是优质的馒头是这种味儿的，就特别香，就白嘴吃都觉得特别香。嗯嗯嗯，喷口水，而且他们还会拿就是就是它里的那馒，就是它的馒头里头其实是有种馅儿，但它那个馅儿是拿面做的，就是会拿面，然后模拟出，比如说面条就是一条一条，然后或者交叉网格，然后后把把它放在这个外馒头里头。, Start Time: 4239310
Text: 这个馅儿我知道是有一种那种外边包着，里边那一坨是裹过什么孜然味儿还是什么的。嗯，那种你说那个多了，那都好多都可以那么做哦，嗯芝麻饼什么都都是。哦，对对对，都是那个裹了了饼，然后就一层面再裹一层。对，一层一层的是过年吃吗？这些过年好像不太吃太吃，就饺饺子、糖饼哪儿都能吃啊。, Start Time: 4264470
Text: 菜就是一些就是那种大鱼大肉的菜菜。嗯，然后我们家一定吃的那个野鸡脖，野鸡脖并不是那么野鸡脖，不是并不是真的野鸡脖啊，是做出来像像像那种鸡脖脖，但其实是用豆皮儿裹着肉，然后炸的哦那种，然后就做出来就很像那种素烧鸡鸡的脖子啊。对对对，但不是。但但也不是素的，就是它里边儿确实是肉啊，, Start Time: 4290770
Text: 但是用那个豆皮儿裹着，然后炸的那种哦，就就还挺好吃的，有点像翡翠龙眼那种是吧？对，基本反正八点到十二点，大家就这个可能大大人就是干什么都有。有咱说狂吃光喝，对对对，喝啊聊啊啊，喝对这种，然后基本到十二点是吃饺子，然后像我小时候还出去去放炮什么的吗？是你对放炮放炮，, Start Time: 4320060
Text: 对放炮放实吃的时候最可怕的一件事儿是什么？就以前抽烟的时候啊，是你抽抽完啊，没见过是对，基本的时候抓耳挠三死死的那种抓耳挠腮。对对，然后就因为以前你在北京里边可以放炮嘛，嗯但是这个已经很长时间不让放炮，然后就那时候就基本到三十。那那天吧，晚上吃饭的时候，就外边就跟打仗一样嘛，, Start Time: 4346600
Text: 就是对对对，就是基本回家停。对，基本就从这个天一黑就开始，然后到可能凌晨晨四五点嗯才开始。有我每次都特别喜欢那个，因为有时候晚上就是嗯你可能这个出去去吃饭饭的那种，你不得开车回家嘛。是嗯就特就感感觉自己在战争就是枪战片里穿越火线，真的就听的都是那个儿叭。对对对对，, Start Time: 4371460
Text: 就那种种那鞭和炮的声儿混在一块儿，然后车有的时候会被崩上。那个哦就你开车的时候，你出去会被崩邦邦的危种，是枪林弹雨的感觉。哇，我我我家有一次，然后我们就是三十晚上，然后我们是开车准备出去放炮，然后就是我那个我坐在副驾驶，然后就有一个炮，他就直接把我右边的那个车窗就给崩出一洞了。, Start Time: 4398180
Text: 对，就是一个弹口那样。然后我就哇但是当时就是也旁边的人实在是太多了，然后也不知道谁崩了，然后我们就碎着那个玻璃，然后继续去冒炮，而放炮太危险了。以前节目也分享过放炮挺危险的的，全家人曾经站在一排等待枪决过。对，我们放那花嘛，那花不都是一大箱子嘛，然后那每个那里面有二十个桶，, Start Time: 4422840
Text: 你点完之后，他就朝朝。对对对对，然后然后我那个盖儿不是倒了，然后我那个包装上它印错了，他那个他那个冲上那个地儿写了一个条，叫此面像观众崩，你知道吗？然后我们全家十多个人特高兴，就说我说我去点啊，你站好了就站，那，大家都笔直了，在那站着。然后呢，前面那炮就放在那儿，, Start Time: 4449480
Text: 然后上面写着此面像观众。然后我跟我弟说，那个此面像观众就冲着咱们呗，可能是这边出花没事，他是一正方形，是你并不知道他哪边真正的出那个花那桶。对，然后点完了之后，我们就跑回去，倍高兴都站直了。然后哇那前面花就都过来了，哇，特别危险，巨可怕，就是真的是那种，你啥也看不见。, Start Time: 4475720
Text: 是啊，就是眼前全是亮着，然后脚底下就噼里吧啦那种的，而且那是花。然后我姥姥直接腿给崩崩破了，然后还带他去缝针去。哇，巨危险就这种制作，就是他完全是贴错了，那时候太多了，就这种甚粗就量造，真的就贴错，太危险了，简直哇，太不可思议了。那那那时候真各种各样做的的，, Start Time: 4496840
Text: 做的不行的那种。后来就是因为他自己打着打着那后坐力把它弄倒了才好啊，要不然我们可能就真的那个啥了。嗯嗯，现在要想买到炮太难了。对，现在好想拿找不着。对，现在基本不让放五环外头，那得去武汉外熊猫爆竹，就他有那种移位一的小的点儿。对，就是以前是那种那种棚大棚。, Start Time: 4518870
Text: 对对，就是像检测棚一样铁皮的那种，然后他那会卖，然后然后你就去买就行。那广东像这种东是肯定能放，近两年都少了，是不让放了吗？也都不让放哦。哎，但是我去深圳过春节的那一年放那个炮就放那个花在北方，我没见过。嗯，就是咱们放那花不都那种礼花，就是一个大箱子，那种往上都都都啊，, Start Time: 4541450
Text: 就长长方形的正形形各种。然后我去深深圳那块的时候，放那个花是是不是有个一样的？就是你地上有一个桩子，你知道吗？嗯，就是那个桩子是一个圆柱形的一个桩子迫击炮吗？而且踢脚那种啊，我也北京有啊，不不是二级年，全叫土子。不不不不不，就是它是地上像一个桩子在那就是咱正就是个桩子。, Start Time: 4567060
Text: 嗯，然后你地上一个花呢是一个就是一个圆形球，就大概守这么大一个球，然后上面一鸟鸟对顶完了之后放了扔了个子。对对对对，北京有北京有有普通烟花、土雷。对，哎，我在北京京真北有郊区，有的是我上次就是那个买了一阵这个买了八颗炮弹嘛，买了一桶。对对对，然后那个去我妈当时那有一个园子就神秘园，, Start Time: 4590500
Text: 你知道吧？然后那中间比草草坪嘛，然后就把那个还是我问我弟就把那装装桶给放在中间嘛，不是朝市上打吗？然后旁边八颗雷就放旁边，然后说点一个往里放，然后那个说做完么赶紧跑吧啊，然后倒了，然后又冲着我们人这边。然后当时还好有一个台阶花，从那个花台我们俩跑，就跟那什么就直接是翻滚过去。, Start Time: 4613450
Text: 那个眼壁卧倒那种的，直接翻翻去了了，然后就是冲击波。哇，真的，因为他把那八颗雷全炸了啊，就是整个冲击波，那整个院子里全是碎渣，当时满天都是嗯哇巨可怕。前万我一从那之后，这两次之后再也不碰花炮炮。对，再也不碰炮，泡炮真的挺危险，太危险了。是是是我觉得太危险了。, Start Time: 4638830
Text: 你看放那种小，虽然怀念小时候玩那窜天猴啊，嗯就是那个哎现在特别多那种小的各种各样什么就花危险危危在地上炸。对对，像丝花卡一样，然后就是各种就他一个点着了之后，很多种形式。对对对，就是在一个炮里，不同的街都打烟花，那那就不是炮，那都是花。对对对对，跟小孩炮还是就是什么还是挺响二踢脚二踢脚那种，, Start Time: 4663670
Text: 对吧？我就特别不能理解这种就光挺响的，也没得看的那种二二踢脚是完全没得看，就是就是就是那两声儿，你知道道。对，然后你甚至不知道他在哪炸的。然后我爸小时候他们手年轻，轻时候手拿。对对，带一个摩托车手套啊。对，拿着第一节手里放，然后蹦上天之后，然后对手套都炸烂了。, Start Time: 4693720
Text: 对，但是巨危险的那个真对对，以前试过把那个就回村里炸家。对，把人家门口那个水缸给炸碎了。对，特容易炸碎，拿了一个拿一闪光雷就能给炸，所以劲儿大了压力。对，只要把炮发到水里啊，对，只要一炸，那水缸就裂了了。那水缸碎了。对，赶紧跑压力。对，但是我小时候也会跟我哥放那个花，, Start Time: 4715500
Text: 就那种就这么大，嗯，就这么大，一个圆形那种花，然后你点着后然点，然然后后后在那那地上炸。对，但是但是我买那也不知道是就可能还不太一样，然后转转，然后那花就飞起来了。对，然后有那种，然后然后然后直接就飞人家里去了。你家正吃饺子呢吗？飞进来呀， UFO 就是那家人开着窗户，, Start Time: 4738580
Text: 你道直接飞人家里。对，就直接飞人家里去了，那还挺会飞的，然后就跑了。我们俩车，后来也不知道就怎么会炸吗？那他不会炸哦，幸亏不会炸。对对，他就是这么着转，然后找找个什么可而攻思所。对对对对对对，然后然后突然自己就飞起来了，就还挺奇怪的。嗯，时间差不多了。对，, Start Time: 4763690
Text: 然后这个春挺乐呵了，三三十的时间也差不多了啊。对，基本放完花，吃完饺子，这个春晚也结束了，差不多就该让睡觉了嘛。嗯然后就是初一又该去网吧了。对，又该去网吧，不是你还得拿压岁钱呢啊，我压岁钱都都是那个就是吃完饭和到十二点之间就已经给过了，就被各个亲亲们叫叫小小屋屋，, Start Time: 4784010
Text: 小屋里边一个一个给，然后每个都是先假装拒绝一下，然后不是就是假客气一下，拒绝的时候，你已经经捏着那包包，知知道吗？就是就是捏一块包。对，我们那个是就是你快到倒数的时候，嗯，就爸爸妈妈会给你压岁钱啊，然后那个碎其实是通那个鬼鬼祟祟那个祟哦，就是这个是大宝，嗯，, Start Time: 4809840
Text: 然后你得放到枕头底下，就那个对那叫压岁哇，然后就是那个才叫压岁钱，别的都是红包。 regular 北方好像没那么讲究了，就是只发一种就是就是红包。对对对，就是压岁钱。对，就是纯红包那种。嗯，对，但也很久没有收到过了。对，所以我们那边都是就是这个压岁钱拿到手，, Start Time: 4836040
Text: 嗯，这个除夕就过完了。嗯，对，就跨年。但是现在很多都电子红包怎么办？你这把手机压在就是家里人，就爸爸妈妈还是会给实体实体钱。嗯，对对，现在真是什么都手机就感觉就没有那个感觉了。我今年在经历一个仪式瞬间，把这个内衣内裤都换成红敲钟之后赶紧换。嗯嗯，可以，对，, Start Time: 4860360
Text: 还得买红袜子吧，都买好还红红带带个那个金金镯子啊。明年你你见见我就带一那踩春节带银的这个春节带人了。嗯，但是我看那有那红袜子，下边还绣了一个那种小人什么的，踩小人的踩小人。对对，踩小人也是这个，不知道南方有没有，北方是有的，我只过过一次本命年，我不踩小人是都在采，, Start Time: 4888120
Text: 那是别的习俗了，跟这个好像没什么关系。嗯嗯，是吗？咱不是过年要踩小人吗？没有啊，不是，他是就是你本命年的时候对，是吗？啊嗯哦哎，我我听过那个是是利那相声吃饺子，那不就是带菜饺子吗？我我听说这个新年要扔鞋子，你们知道吗？就是你每年你别别别弃扔了。对，就每年你一定要扔一双旧的鞋哦，, Start Time: 4912480
Text: 嗯嗯行行吧，嗯，时间也差不多了，大家也可以分享一下，跟我们分享一下今年的春节你是怎么过的。今年的三十你们家吃了什么啊？嗯，玩了些什么？很好奇，南方度过了，这这这过真太丰富了，太丰富了。狂流口水北方确实哎，我都在网吧度过了，反正嗯，行吧。行，那感谢大家收听这一期的驾教常规节目，, Start Time: 4942140
Text: 咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。清风风起浪，一子心怀开。二月，大地春蕾露潮袭来，百年某一每手相牵。中国走进新时代，清风不袭来，此情花已开，日月大地春雷锣鼓敲起来。, Start Time: 4965740
