Text:  DC 没消息了吧， DC 补课了，别闹，说正事儿吧，别闹，我们饿着呢，我走深了，我才真想想你。杨哥，他们出老症，你跑不了了，不复癌症啊。哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩，怎怎么那么牛逼。我就觉得得有人出来批判集合，, Start Time: 170
Text: 我觉得就得制试他们这种外形信息精彩一点儿是吧？做一些自个喜喜欢这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，, Start Time: 34500
Text: 家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。然后是西蒙，大家好，我是黑扬，我是蒋大家好，我是系统部。大家好，我是老孙，开始进场试啊啊，没有电子游戏的时候，我们也能有许多乐子来找捉虫、踢球，撒尿和泥都必不可少。拍洋花，用铁砂掌，我不怕脏，躲在地窖里沼气中毒，我差点命丧捉迷藏，, Start Time: 59750
Text: 配上龙头凤尾高速马达，我就是赛道上的四驱狼富贵，孩子们嘴里都吃着大大泡泡糖，可是这甜蜜的味道不可能太长，我忘不了伙伴们那张模糊的脸庞，谁也不能就这样无忧无虑的玩到了啊，成熟的太早，只剩下中年人的烦恼。我是安藤杰尼斯，欢迎。哎呦，哎，以后越来越长了。对，但每次他说完都冷场。, Start Time: 103180
Text: 杨哥，你为什么不捧捧他呀啊，你因为这周摔 o plug 没更新，嗯，我们都听傻挺傻了。对，太棒了。杨哥，你是不是就是因为安藤特有才，所以老特喜欢他。对我老现在老喜欢跟他在一块儿。杨哥也是我唯一认识一个权贵金凤盾牌，热血不掉劲，就不说 DC 的事儿了。这个对这周更新了吗？, Start Time: 126550
Text: 有新消息，那待会儿说放到现在，开始说新闻热点，新闻综述多好听，干嘛呀？来说说新闻，咱们还是从微软索尼任天堂这个顺序来讲。先说微软，哎，这个腿眼是熟了，才才那个核心高端急了一下，歇一脚对，微软这时候大事倒是不多啊。然后有一个是网上消息，是那个战争机器新作稳步进行中是吧？, Start Time: 149960
Text: 嗯，对，但他说是跟那个 black task 开了一个会。对，然后在会上说取得了巨大的进步。现在一个进程可能比较好，说白了就是没新闻的时候就放出这么一条，让大家知道知道就是战争机器还没没你别忘了我。对，嗯，就是这样，可能平时我觉得这种所什么官博呀或者 twitter，, Start Time: 194660
Text:  facebook 也是靠这种方式来维维系一个和活跃的关系，嗯，对吧？但是去年 e 三的时候结束，大家也只看到了一个战争机器的 logo，然后之后就什么都没见到。然后有意思的是，上个月的时候还是上上个月在 facebook 上有一个就是应该是就这可信度比较高的一个经常爆料的这么一个人。, Start Time: 214360
Text: 他发了一张图，就是战争机器一的那个海报，嗯，然后他就说明年见，然后就没了。对，他不会要出一个又 HD 合集吧，这不知道。然后呢，就是现在有有玩家猜测，有可能我操，还真是的。嗯，有玩家猜测有可能是一 HD 合集，也有可能是新座。我觉得有可能是合集就等呗。对，, Start Time: 235480
Text: 因为毕竟现在这社会这游戏界风气特别不好，全是一直是吃老本那种炒冷饭。对，全平台全这样的可能。看别你行，你回忆一下，在 PS 二当时那个伊始的时候，是不是也有这种情况呢？那会儿其实那会儿还真没有没有，那会儿真没有这样，有那时候风气还都挺正的呢。所以你看现在人变了，, Start Time: 255010
Text: 那会候火的还都是新作 PS 二 NGCS box 那个时候基本没有说靠 HD 来赚钱的。对，真的没有要出，也是出的是续作对，然后结果吓一跳是吗？嗯嗯，然后再有一个事儿，可能也不算，也不算说微软这边的消息，就是反正前一阵不是大革命，这边这个 bug 比较多嘛，, Start Time: 276050
Text: 然后还有真数问题尚未解决。但是紧接着还这个问题，可能这个还有模复。然然后马上玉 b 这边就把新座给公布了。新的头对对，维胜利是吧，翻译过来就是维克特尔。对嗯对，然后时是那个背景是定在了英国维多利亚时代。嗯，然后跟那个教团的时代是差不多的。对对，都是那个维多利亚时代，, Start Time: 298590
Text: 然后可以和福尔摩斯一块去破案了。嗯，对，我估计会有福尔摩斯，反正他这一次有几个新特性，就是他那个首先他就只公布了四张的泄露图，嗯，完了是可他不先泄露出来的。然后他说他们看了一段玉 pb 那边七分钟的一个演示视频。然后具体视频咱们现在看不见，但是我们可以看到里面有那个抓钩，, Start Time: 324330
Text: 就是可以射到那个顶顶，然后蝙蝠侠那种荡来回荡。就是说这个刺客以前从来没有过这个武器。嗯，其实嗯你他他设他是那种等于福尔摩斯这这时代背景嘛，我就特别想看他用这种新的这种技术表现，那种迷雾什么效果，看是不是就跟北京的雾霾似的一样。对对对对对，个对，是伦伦敦。我表现我觉得这个可能就是整个游戏的画面会非常昏暗。, Start Time: 345875
Text: 因为雾都巴黎嘛，雾都都是伦敦四娘娘了。我没啊，杨祖督这他妈整个他妈就一个就是就一一闪亮，就是一个雾都孤儿，五都五五毒雾毒，伦敦雾毒孤。杨哥，这嘴糊涂了，然后就是他，我估计可能会好开发一点，你知道吗？就是特别他妈吓我，对对不起杨哥，他们老想着叫斯科，你知道就这么大小，, Start Time: 371940
Text: 老小，你咋别练，你知道吗？我操别他妈笑了，那个哥哥去瞄大哥了。嗯，就是有可能画面会特别黑，然后比较省省机能的那种手淘的地就怎么着，伸手不见六指，你下下棋数下游游做着做着变成机性岭了。刚才我就是他这个说刺客信条这个事，然后上个礼拜不正好也是那个黑色星期五嘛。, Start Time: 403360
Text: 嗯，然后微软那边出了一个刺客信条，是四根大革命的一个合合集吧。算是一个这两款游戏，再加上一个主机，然后卖三百四十九刀。当时这个呃 gme sport，它当初有一个引用的别的数据机构，一个统计的数据。当时是黑色星期五的期间是 s box one 卖的最好。它的销售成绩是占所有的主机里边的百分之五十三，, Start Time: 427890
Text: 还是降价降的多，还是怎么着？就是是价格比较降降多对嗯，价格比较好，然后捆了两个游戏。嗯，这个我觉得从这点能看出来，就是全世界的玩家都一样。对，就是真的是图实惠，就是也别整天什么这个哎还得过日子，这个分辨率对帧数什么的，我觉得最最让消费者能够买单的，就是这个价格到底低不低。, Start Time: 452050
Text: 对，然后再有一个可能再说一个还是跨平台的事儿，就是那个生化危机启示录二嗯在这周公布了一个新的预告片，但是可能详细的内容没有太多，还是就是巴顿老爹出场了嘛。嗯，然后具体的发售日也是定在了明年，但是我觉得他这新的销售策略还是我我不太看好啊。嗯，就是他是分章节，, Start Time: 474980
Text: 嗯，然后每张多少钱，每张多少钱这么卖。然后这个全都出完之后，他会再打包出一个实体版，然后就是手游的那种那种，还是那个游那个就是。 working dad working dad。对， working dad 和那个有 word 啊啊啊啊什么？对对，他们那个就是按一张一张的故事来单独售卖。, Start Time: 497720
Text: 但我从一个玩家角度来说啊，就是玩那个游戏的时候，确实这个是一个个方法，确是心甘情愿愿钱钱花了。是是因为就是一开始你不觉得花钱多，因为他一章节很便宜宜实。嗯，但是你他那个游戏做的牛逼，就牛逼在于他就是那种让你玩完这第一季，你不得不玩第二季啊，给你留一扣。对，, Start Time: 519540
Text: 就是那种你心甘情愿，它就是美美剧嘛，就跟你跟就跟你追他没力摆更新似的。对，所以我就建议大家啊，就是如果你买那个那个数码版的话，就把它那整个那个就先买。因为一定会会便宜，一定比你单个买便宜。对对对，是这样。嗯，然后生化危机，还有一个就是初代的 HD 嗯初代 HD 的重置版。, Start Time: 540350
Text: 然后时间是明年的一月二十号，这个很近了。其实对，然后也是全平台，然后本时代和四十代全都有，包括 PC 上都有。这个虽说是骗钱，但我觉得这个还之前好像还说他那个实体版的里边是只有一个下载码。是的，这个我不太注意这个实实体版的下载版，下面里边就是一盒。但是现在就是有玩家反映，, Start Time: 562590
Text: 就是因为这个 PS 三之前不是还偷跑来着吗？然后有好多人玩到了，说实际的体验并不是特别好，没有想象当中那么那么好。对，然后说感觉画面有点糊，而且有些地方是感觉强势拉伸之后那个比例啊，然后包括那个都失真了，那种是感觉不就来一个吗？杨志鹏，我其实我不是特别喜欢生化危机系列，, Start Time: 586260
Text: 这个有闲钱的买一张吧。嗯，那天看多哥发一发一视频，不是你不知道我吗？说大不空，自己把是几百个开门的动画做成了一个特辑，然后让别人看就会跟在那干过瘾。哦，是，但倒是没得办，我还真把那下了，他就是一个开门的，连着一个开门的。他把所有的开各种门，对各种游戏的门，, Start Time: 606540
Text: 然后包括声音，他这个当那防盗门广告合适的盼盼到家安居乐业绝对声盼法制进行时日上法制进行时对说说索尼吧嗯成索尼是这个礼拜开了一个呃最大的事儿，最大的事儿，二十周年的一个大的庆典吧，算是对他评选了这个二十周年以来的比较好的游戏，评了一个前五，应该是他这个等级是怎么分的，, Start Time: 626390
Text: 能给大家介绍一下。呃，是这样，然后他先开始分的呀，他是有一个玩家选择奖，玩家可以在网上进行一个投票。对我来选出就是最近一段时间的比较好的游戏。然后除此之外，他这回还分了一个是销量呃，不是销量，是出货生产并出货五十万张以上就给奖。对，包含下载码，这也给奖来，, Start Time: 650610
Text: 你还原一下。当时你看到实况获奖的时候，你的反应我去。对我当时就想的是这个为为为为什么呀？他说白了就是做了五十万就能就能拿奖，是吗？反正他当时写的是生产加出货，然后累计五十万套。嗯，当然这个具体是不是销量，我觉得再说吧，不过看那几个游戏也也反正是卖的好的那几个。, Start Time: 672550
Text: 对，最起码能够证明这些厂商给给平台支持，对吧？嗯，他说白了就是能够就也是回馈或者犒劳一下厂商，而且他是二十年的嘛。对对，然后还有一个有实况很正常。对，有一个有意思。嗯，对，有有一游戏有意思是啊，就是这个谁山呃， g 地赛车的制作人，山顶一点他没来。嗯，然后是另外一个代理，, Start Time: 694210
Text: 他获奖金奖的人。嗯，这个人在获奖的时候，他说了这么一句话，就是说这个 PS 的 PS 四的机能啊更加强大。嗯，然后我们正在为玩家在这个 PS 四上感受到 GT 赛折努努力回去徐章。对，也有可能 GT 哎， GT 杨威。对，嗯，然后其实我还很期待 GT 的浪漫的好说吗？, Start Time: 716540
Text: 对他跟他浪漫还是第五个，他就第我知道你要说 DC，他跟 DC 玩家两两对两种种两种风格格，种风格。嗯，然后还有一个获奖人，我觉得挺挺意意思，十分两三对吧？知知道你说他对上台拿奖的时候，好像没没太想出来。对他当时是不敢直视，不敢把他他他在了那五五五五人之后没没太五个是五个。, Start Time: 739840
Text: 对，五五人之后最后一个嗯嗯，然后九头凉不剑给他颁奖，嗯，然后开是九头凉不剑给他颁的奖。对，然后获奖的游戏啊，当初是二 GPRG。对，最后还是九夺别歌。对，最最终幻想七跟十，嗯，然后当初是北濑上去领的奖，嗯，然后黄金装备拾者者，呃，然后怪物猎人 PRG，还有就是 GTA 五。, Start Time: 763540
Text: 嗯嗯，然后这个游这几个游戏呢，是他评选出来这二十年以来卖最好的呃，也不是卖，最好就是在他获得过奖的，就是他这个这个典礼上获得过奖的游戏当中，评选出来这个最好再筛一次。对，再筛了一次，他应该也发生。就是就是历代就是那个他里面放上获奖的数荣中也比较多的是我觉得可能是更有一些象征性的意义，, Start Time: 784720
Text: 对他的他的他的意义可能更大一些。对对对，嗯，不不知道王子心里怎么想， GTA 谁谁领啊。 GTA 好像是是我认识识一一个像是是在日本这边，老人星在日本对对一个代理的是那女的吗？不是一个男的，一个男的是吧？一个男的，然后还有一个事，就是在这个颁奖典礼上，当时是九夺良弓箭，, Start Time: 808780
Text: 嗯，他就出来了。嗯，然后为这这这几个嘉宾颁奖，当时的感觉就是哎呀，这老爷子又来了，挺喜庆的，对美老感觉感觉美好。对对，保养特好。之前看那个冰桶挑战的时候，还觉得说这个受得了吗？这身子骨，因为毕竟年纪在那摆着着。我我你说说没儿，亚洲洲人看看后海那帮老头，尤冬勇，, Start Time: 829580
Text: 没事儿，有和梁福见没准你，你哪天去后还还能见见呢？对，还有个是北也道，你看像他们这种，尤其是像日本人啊，他们在干活的时候老的特别快。嗯，你看平顶渔夫，咱就这么说，你看平顶渔夫这几年上台之后，他的变化是最大的，是越来越瘦，越来越老。而且头发这个这个疏密程度，, Start Time: 852310
Text: 包括像发际线上。对对，这马上又有不一样了。聪哥想想，聪哥也是聪哥太老了，生完病之后你看瘦成那样了，还说杨哥对我没有。我觉得每次我来发现他们，他也能成他么清朝的了。那个老面界的神六，每次我来办公室时候，看那老孙孙跟这儿，就一直那勤天肯肯。我觉得老孙老孙老了，, Start Time: 870990
Text: 老了，看上现在了，他妈说这说这我姑父都是人信，老姑父姑夫父嘛嘛，老姑父。老姑父都是容了，然后还有事儿就是这个典典礼上公布了一台限定主机，对这个主机是二十周年的那么一个纪念版纪念念的 PP 特好看。我觉得嗯我们都以为这特得好看，我我为你当时可说好看，不是我为什么不喜欢。, Start Time: 891050
Text: 因为它指不是就单独用的，它它那个初代机的那灰色，还有上面加 logo，还送送一什么狗牌吧，是狗牌吗？对，不是，好像挺买的差不多，狗狗看不就贴的那个嘛。我他如果要说真把这机器那外壳做的，就跟初代机那一模一样，外形一样，我觉得这就太牛逼了，是也开盖放吸盘吗？你可以可以开盖放太剁了，, Start Time: 914760
Text: 不喜欢吸入式。西不柿是家里面你要养猫什么的，或者你家灰点就特别麻烦。是吧老碰出来，我是，那你开盖更容易进灰吗？你开盖盖，我好擦擦，里面开开盖可以，其它其实也不好道。但你那猫一踩八就开了，那盖它有不是给猫脚跺了呀，是养羊的，你要分脚吗？就那么合俩，我是很喜欢，, Start Time: 934800
Text: 是对我是很喜欢他。这次的手柄就是那周年纪念的手柄，我觉得可能会机身好看一些。是嗯，然后我挺喜欢那颜色，其实说实话我觉得那配色挺棒的。你是喜欢那种灰还是喜欢？对，就是那个就是一的时候那个灰色，因为一般那做事野他们都爱使用这种高级灰这种。对，有有一种高级的感觉，, Start Time: 955960
Text: 什么叫什么原子灰？嗯，骨灰吧，亲现了，别别别介意，我就是假。喜欢你知道是假真是假假？喜欢老孙也是假。喜欢对对，假喜喜我，我真真喜欢真选这配色，跟大家再聊一聊这个东西怎么选呗，怎么抽这个东西。嗯，对，全世界限量是一万两千三百台，抽不着的没戏，他这个数呢，一二三嘛。, Start Time: 974870
Text: 对，因为那个当初 PS 一的发售日，然后 PS 一的发售日 PS 一 PS 一。当时日本本土十二月三号哈对，然后售价是四万九千八九千九百八，然后需要在十二月三号，然后一直到十二月十号这个期间啊。对，然后 store 点索尼点勾币币在这个网站上进行抽，就是注册，, Start Time: 997670
Text: 注册完之后再去抽选这个名额。然后如果说咱们这个地方，比如本本国内的玩家想要去抽选的话，需要填一个日本的地址，还有一些电话，其他一些信息能填假的吗？哦，肯定寄哪去留天天地址。对，留天天的。对，我都是留的他家地址。然后不光是这个主机，当时还公布了一些其他的福利。, Start Time: 1019090
Text: 比如说还有什么啊，一百一百二十三名的玩家可以去花一万多日，一万两千三百日元买一个二十年的 PS 加福对哦，日服日服对，日服嗯，这一下就二十年了。对，这二十年这真挺牛逼的，传宗接代直接对传家宝，你你说你说万一出什么事儿，哎，你使吧，你儿子能使密码忘了吗？对，, Start Time: 1041060
Text: 什么没事，直接就是那登录弥留之际说呃，来，我给你咱家那遗嘱，这就是我的账号密码，就是我生日有一位大写是不有？有一个大写就哼是来等于 HH 大写。对， h 是大写，说这么细。嗯，但是这回这二周年跟我想的还是不太一样。我以为他二周年会公布好多老游戏，比如说老游戏给你戳个那种打折的那种福利，, Start Time: 1061910
Text: 或者说他老游戏特别经典的，当时他给你做 HD 什么的，嗯，他跟我说都不想来 HD。对，但他老的他给我做 HD，我做你您说话也是老游戏啊。但是那个就是他那个典礼的开场是海帆呢那个日本的 DD 组组上场。对对对对，完了表演了一个拿那个 PS 历代主机的那个开机的音乐，, Start Time: 1090790
Text: 对，还有音效音效做的一个混音 remix。对，当时那个效果还是挺好的，海发也挺棒的，特喜欢是嗯，然后正好借着这个机会说一说这个十二月十一号呃，这个 s 一上海将会在啊对在上海，然后办了一个国行的一个发布会发布会。然后我们那个集合网最近也在搞这么一个活动，希望大家也能够参加一下。, Start Time: 1113070
Text: 呃，截止日期咱们是到哪天来着，到七号到七号是吧，就是明天了。哦，朋友们，所以你们听这节目的时候，对，只能默泪了。这节目咱只能赶紧对快。马嘉宾连夜见辑说，朋友们，你听到现在，如果你想一跟我们一块去上海参加发布会的话，嗯，就拿视频拍一个你的祝福。对对，离离离截稿日期越来越近了。, Start Time: 1135090
Text: 对，直接就是就是那怎么着的那个拍视频，然后参加发布会，朝霞带你见全贵。对，然后你的话写上上国行 SS。嗯，完了艾特给集合网和 play date，中国对，发一个。然后这样我们就到时候抽奖就很有机会。对，是，而且一块去结束之后呢，我们也会把这个东西做成一个小片儿嗯揉进去，, Start Time: 1157850
Text: 然后给这个递交给 SE 上海，给咱们的，给咱们看一看这个国航不对，国内的玩家呀对这东西的热情有多高。嗯，历史性的一个对没错，其实归根结底还是希望说这个不是我个人意愿啊，我觉得这个发布会肯定热闹，但是这个实际这机器我还是希望它别别锁。对，因为你要都这么想要锁太惨了，, Start Time: 1178520
Text: 就是千万别锁。就是这样。就是你看现在就算是前车之鉴吧，然后如果说新的这个机器能不锁，那起码说明咱们这个市场还有戏，还有就是能允许的，可能能能有一个让还比较宽容更蓬勃的希望它它要不锁。不锁的话，说明拆完以后也也也有有有机会，也有机会能够说明这个大环境啊，其实我们能够看到这个更多好的东西，, Start Time: 1201200
Text: 对对吧？咱们不是生活在局域网的环境下，对他要不说的话，咱就能跟什么日本、美国、欧洲一帮小孩平起平坐了。对啊对啊，而且且还有保修修那天能一块儿，还有中文玩玩玩 CC 灭灭他们，外国那边不流行玩 DC 那边还是什么 GT，这是他们也玩爽玩，是那天我不流行玩 DCDC 这边的 DC 不不忙了，, Start Time: 1225370
Text: 保修哎哎，杨哥保不起啊，中国走 BC 不掉线，还 CDC 绝对不会掉线，而且不们。而且这回肯定他那个首发游戏里的是是我觉得有 DC。如果 DC 应说啊行行货首发 drive club，嗯，小小大星球，小小的那个三国无双都没问题，这个三国无双应该基本上是敲定的，, Start Time: 1247350
Text: 这些都没问题，而且还还是比较健康。三国无双没有重双三双无双游戏。反正我觉得如果张河是刘烨配音的，就是有有如果要是行货里的话，有这个 DC 的话，我觉得这是对广大玩家的。我觉觉得这这好像是对对你其实其实是这样的。我觉得 DC 这款游戏对于就是说以前那些不玩游戏的玩家来讲，, Start Time: 1272000
Text: 是一个很好入抽这年出度很高的么个游戏。对，特别别粘。就像当年就像当年那个个玩 LR 代带替我们入入这个山地赛车、山地赛车入赛车门一样。我觉得这可能是一代新的山级，是不个我操说的特有道理，是不是是不这样。而且而且这个 DCDCDC 以后会在每每每一代的四十代主机上都为他保驾护航。, Start Time: 1296200
Text: 骗那么几十万销量骗那么销量没像身子像身体一样。哎，杨哥，你那么喜 DC，但是有的事儿我不是特高兴啊，百度那个驾驶俱乐部 t 八八主任不是你啊，那他比我更更喜欢 CC，你说我得虐的那种。嗯，对，说完索尼啊，索索尼还没说完，我还得说一个。对我必须得得说一下那个就是因为之前不一直我特别期待 PS 三上出那个热血行进曲 HD 版嘛。, Start Time: 1319530
Text: 但他之前好像说他数字版，后来我这求证，他说要出实体版。嗯，但他之前好像到二月十一日，二月十一号嗯，他分两个版本，一个是普通版，普通版就是带一光盘盘，它的限定版的是差不多五千多，比那贵几百日元。我建议大家买限定版限定版，它一个是送一张游戏，原声 CD 跟以前一样。, Start Time: 1347770
Text: 还有呢，它里面送一个下载码，是热血高效躲避球的。但是我不知道他热血高效躲避球，他送的是我野 HD 版的，还是说直接就是街机模拟器的那种版本。嗯，所以大家都支持一下啊，这个游戏杨哥肯定会进，大家别着急，杨哥肯定会进，肯定进典藏版的，没有典藏版也进说说说呢肯定定热热热热血热热热热热热热热走走型呢，, Start Time: 1367550
Text: 好像还想想我 club 去热热热热对对帝玩。然后那个是还还说索尼吗？呃，索尼，我还有两个想说的，就那谁就是索尼那个 experience，不是明天十六十七号要开始嘛，在美国嗯完了可能就据说要发布几个游戏嘛，就是不是发布啊展示就是安叉这个四。然后还有那个就是据猜测，, Start Time: 1392870
Text: 可能 q 纵组做的那个 RPG 可能会公布一下唐们听奥的这个录音的时候，是不是已经公布了？对，他们听到的时候，他们声料成结束已经对看来说的重不重呗，大家也可能就知道是几天，是是那个 play station 西 game 嗯，那个博客上公布的那个 no game，, Start Time: 1417760
Text: 你工啊，那个我来念是 marno game 吧啊，那游看好像说是谁，环保游戏是 level five 的，好像啊那 levefive level five。嗯，好像我看有一新闻，好像说的是是是他们这这一块，回头礼拜一，大家听的时候都成为了笑柄，因为都是还行。, Start Time: 1435140
Text: 那为什么会在西班牙网站上公布？不知道我当初我是看到有一个新闻，说说是那个三上出出 PS 出西班牙吧，说是有可能是是那个马云的星座，马云的星座马云、马云、马云还是云还行。嗯，那有可能是黑暗变天史哦，我黑暗光使已经牛逼，那可以，但是是不是不知道啊，咱咱说的考虑啊，, Start Time: 1454500
Text: 亚特别怪云个博客个分啊，我们闲不聊啊？一看周末全都不是，咱就把这屋掐了吧。嗯，对，嗯，别的别的没。哎，还有一个就是刚才咱下午咱们不是看那个如龙令，然后景跟那个老孙说，这回送一本什么，就是老牌的那种风俗杂志。对，好像不是风俗杂志。对不是风，就是正经杂志。说那七九年创刊的一个什么 how dog 杂志对 hot dog price。, Start Time: 1473880
Text: 然后这杂志是当时是七几年到二零零四年，好像这一段期间是面向于成成年男轻对年轻，是不是？我可能就类是不是类似于泼婆爱那种杂志啊。对，就好像风格比较像他那连它那个字体抛到那个字体，就那个涂鸦那种气球那种杂志都是，他不会可能影射那右圆右圆圆环彩云、华南彩云。嗯，, Start Time: 1499950
Text: 对嗯，行吧，那再说一个说人家好玩之后，还有一个那什么呢？嗯，说基站呢哦基站对，基站我操几天三部曲。对对，然后十二月十二号开发布会，嗯，说一个就是天天御猛天语篇，天一篇。对对对，太好了。具体什么内容不知道，关键是看的，关键是 z 系列终于能完了，别再出了，太烦人了，, Start Time: 1521810
Text: 也应该是最后一部了。 z 三的天谕篇之前是十一篇嘛，它等于是分了一上下部嘛，把把 z 直接终结了就完了。那赶赶紧给我把二吧，再重新做一遍就不组队了，是吗？对，还是不喜欢组正具，能不能有中文啊啊？不行，肯定没有。之前我们还讨论过这个问题呢，因为这个版权各种乱七八糟的事儿啊，, Start Time: 1544890
Text: 涉及到的东西太多了，就不好翻译是吧？那请好翻译，很好翻译。但是你你有那么多的版权的事儿在里头搁着。而人家名字里本来还有好多外来语呢，咱们怎么翻译，这也是个问题。嗯，音译呗。嗯，还有一个就是呃之前看新闻，好像卡普空又注册了一个 devil micrde 新商标。, Start Time: 1565450
Text: 嗯，不知道会不会要新座，马上就要来了，鬼泣啊。嗯，我估计会有。嗯，你们猜是哪个组做呀？别是您家天剑组就幸了，我感觉还会傻，还是您家我感觉没准。而且他们在做另外一个游戏，我感觉是小有易得，要做一个那种街霸格斗版的鬼泣。别闹了别格斗了。哎，不是剑剑，怎么天剑剑做挺挺好，, Start Time: 1586350
Text: 是他们组在做另外一个游戏。现在就是也像天剑之前公布过，有一女的挺野野，也也像像是一个野猎人，使的是猎人使的那个对剑挺牛逼的。那个野猎猎长长得有点像个谁叫什么离什么离着着黎离子梨子、黎兹尼兹嗯，是时代是不是是什么呀？是好解说任天堂的新闻任堂最近一直闹得特别凶的，, Start Time: 1610980
Text: 不是那什么 ameboal 吧，是吧？ ammival ameval 因为最近一个上市还有一个能做的地方，出了那种那种错吧，嗯什么那种两两个手都是什么？那个萨姆斯，那枪个萨姆斯双十。然后最近有是说又个除腿吧，然后这后来来值得收藏了，然像已经经高价出出了，他随后又出了一个说好像是碧奇公主吧，, Start Time: 1637940
Text: 美腿对孤单芭蕾什么的。对啊，两千芭百两千五百美元成交翅膀它很这么高，因为杨哥最近应该也也开始进这个了。对，正在正在路上，赶上这改革开放的春风了。改革春风吹满地，我觉得这其实没什么小手办，小朋友们都可。哎，他这个刚开始卖错版就就就有俩了，那这是不是是没事儿，, Start Time: 1658420
Text: 我们到时候进了，把 b 级公众的腿都卖了。对，这个是不是是是不是广州那边负责给给给加工出口义乌乌乌，我估计那我估计他他们收意意是别什什么？对，都是尾杆。然后对然后对这个对这个小玩意儿特别感兴趣，可以看那个熊给咱们录制的那个视频。对对对，就是非常详细给大家讲了一下这个东西到底怎么使。, Start Time: 1679310
Text: 嗯，对，然后顺便他写没样，他收了多少个什么的。对，只要一擦就可以，而且关键是深坑啊，一个就卖这么高巨多。对，要是以后口袋妖怪也出了我口袋妖怪怪，我估计那帮小孩全全妖怪哭了。然后提到这个 NFC，其实还有一个特别，我觉得就国内五福五福祥销售啊，就是这个日本玩家可以拿这这个随他这个西西卡。, Start Time: 1701430
Text: 对，可可以拿这个消费了，嗯，直接是在那个三 DS 上消费，特别方便，在下屏发一碰就可以了，就买东西。斯维卡那卡斯伊卡那个好，那斯 e 卡对 c 卡卡每次都看着那个地铁 CC 卡卡卡 c 卡 c 卡 c 卡不是骂人的话，还有一个弟弟叫 svippo DC 了，, Start Time: 1724690
Text: 感觉特能卡。对，咱这就没法上的好吗？没没法充值。没没事，老孙啊，你你不上上度蜜院，度蜜院，使我给你 p 过来什么 p 卡 CC 卡卡对， PCC 卡那个新华返场里不方便的是确实很方便。然后再有一个就是人天堂大乱，斗 VU 版的没你十六号发售售，杨哥进点啊，, Start Time: 1744920
Text: 进进点了。但是考虑到一开始很无力开是，而 DDC 是 DDC 肯定定是要开了以后还送呢， DC 都不会出二了，你进什么呀？实在卖不动能能了，真不是，这他妈是为了普普及，全民叫就是 c 卡卡。不不 CC 卡严会，你要全民驾校是吧？对，这就是这个意思，买大乱斗送 DC 是嗯我我操，, Start Time: 1764660
Text: 对，这还可以可以任地一赢了，又又赢了。我觉反正随着这就是那个现在不是日元汇率率降又极低，又降低了嘛。对，现在我是我只是觉得就是大乱斗这块还是先着别别那么着急。这东西其实还是还是挺便宜，不是上周你告我什么时候卖，上周显示十二月六号啊，怎么了？这东西已经逃跑了，, Start Time: 1793310
Text: 已经脱了，已经跑了。其实现在鼓楼已经有现货了，但是我还是要等一等嗯，等等吧，我觉得不是那现在手里那么多游戏可玩呢，是吧？反正大乱斗也是听听歌嘛，三百多首歌行说说了。其实我我想买这个，就是为了听想听那游戏，还能说是全角色都有有对对应的小游戏，就家里面全角色都有对应的小游戏。, Start Time: 1812970
Text: 但是呢只是试玩版的，你要是想玩完整版的话，他里一个链接直接进入一上午 VC。但那个栏目侠已经太够了，但是我觉得也是真挺好的。可能有好多年轻玩家还是先大乱斗的话，他并没有经历过。那时代没有玩过，就是这个游戏明星，他相应出处的那些名名著，他感兴趣。对，这个我觉得这个真的特别好，, Start Time: 1832470
Text: 就是说给他寻根寻源，呃，然后让他就都知道他这对这么多年演变演变过来。其实这个三 DS 版的也是非常己是被我自个评评，就是掌机游戏里最好的两部游戏之一。但是杨哥，我也批评你别玩这两个，别连地狱不玩。杨哥，我也批评评一下大乱斗那么多人，但杨哥呢只使一个角色，然是他那个 miyworf 那个角色，, Start Time: 1855160
Text: 然后其他人杨哥都不使大拳击是吗？对对，我我就喜欢使我自己玩玩过自己，嗯，玩你自己就是别的角色都不喜欢吧，别的角色我觉得他们都特别弱。真不是杨哥，你喜欢觉得吃豆戏挺厉害，红莲地判就是不是就是我觉得我打打起来比较比较厉害，你知道吗？因为别人招我也不是他会使，因为别个角角那么多角色，, Start Time: 1877360
Text: 一个一个练，可能我会挑一点比较喜的角色。角色色红莲地狱、红莲地狱、红莲地狱肯定我就喜欢用 v 教练。你使男的女的呀，瑜伽女教练是瑜伽女教练是吗？你喜欢使自己吗？不喜欢使自己使自己，我觉得使自己大多数玩家肯定都愿意使自己，真的是吗？我就喜欢使那那是美式玩家，, Start Time: 1897760
Text: 我我我现在都不是嗨，说白就是自恋呗。嗯，然后再有一个就是口袋红蓝宝石复刻，嗯，现在销量已经突破七百七十万。嚯对，这个还是毕竟还是个怪兽级的软件件，是不是绿石石？蓝蓝红蓝蓝宝石不是那个就是个是老孙，说说玩绿宝石，那我不知道是怎么回事儿，那个那个是工体国蓝版。, Start Time: 1917520
Text: 对，那天那天国安聊多了，老孙上来手就打着了绿宝石，红袋妖蓝红宝石宝石。而而且之前啊我可对对这个个个小怪物什么呢？就是是不是特别走心，用心去关关注这个事儿。但是通过就是老任居然在那个新三 DS 上发售这两两款游戏戏限定版主机，我觉得还是挺挺重视。就是那个那红套蓝套那个版，, Start Time: 1944990
Text: 不是那个就三 DS，是三 DS，小三 DS 有两款限定的，一个蓝外，一个是红蓝也搞不上，我觉得还真是挺挺重视这个游戏，你看他在别的游戏上都没出过什么限定版什么之类的。它是有一功能，你把两个主机发售起都放在左眼右眼，然后你能出一个新的三 d 效果，真的真的真的老任老任自个儿都不知道这个事儿。, Start Time: 1968390
Text: 但是但是咱咱要说咱这插在那，咱咱就说还有一个彩蛋，这个是那天安飞跟我说的，这是真的是啊，我预为我昨天单位试验了，你进入他的那个新三 DS 或者是新三 DS 乐乐，就是什么双 l 那机器的浏览器里边。乐乐，我要乐乐，我觉得说俩 l 能不能闹嘴了？真真喜庆以后，, Start Time: 1992740
Text: 我说我我我没乐乐，你您能不能说太村了，我我我我没乐了，那个你即乐乐了，停停对进进那那浏浏览器页面，你新建一个页面，然后就是它里面的那个在那个输入 UIUIL 地址栏后，底下有行日本，然后你连着点那个，当时我是胡逼点摁好好几下，老孙跟我说点上得有节奏，你说那什么节奏，, Start Time: 2011740
Text: 你说一下，它那个其实就是超级玛丽那个噔噔噔噔噔噔，就是它这个按照这个节奏去点嗯，点完以后，然后它底下那行日文变成的英文的 stage flag 之后呢，然后你随便点开一个标签页的话。它里面会给你出一个打砖块的小游戏，但是这游戏就是一条命。对，而且这个游戏它出来那个砖块是跟你那个网址有关系的。, Start Time: 2037770
Text: 是吗？这我还没对出现出现的那个图案，就是你的网址。但是这个确实这还挺逗，跟你玩玩，这这关键你说这东西谁发现的呀？这肯定是他们内部流传出来的，我觉着而且他没事儿，这个干嘛呀？对，而且咱正常人，咱们这边一般没人赤裸撑使这个当浏览器使你说是不是是嗯情怀啊，真是情怀的事儿过，, Start Time: 2059670
Text: 确实其实也挺有意思的，也有可能说是咱们历史上不是好多游戏，都是因为这种奇奇怪怪的方式做出了一些好玩的东西。要是说这真是民间高手翻译出来的，哎，那我表扬他一句嗯，干的好。嗯，最近任天堂那个美国那边，他们注册了一个域名，是关于模拟器，它模拟器是等于就是运用在像是那种飞机，, Start Time: 2083020
Text: 它的那个座椅，后头那那种地方，咱咱着着，咱后后对咱再去国外玩的话，咱就用不着再玩什么吃豆人，看看国会长得对，差不多就是那个咱们玩一些怎么控制他上头应该我感觉他应该就还是上头有，那实际上不是能拿下来，那有一手游戏。对，游戏那玩手柄嘛，对我那就那别人特别差。但那个中国的检查吧，, Start Time: 2105950
Text: 我觉得咱们咱们去日本吧，咱去日本时候玩玩吃豆人，那他妈给我累死。就是屏幕上有一个虚拟键盘，我操摁着那特难受。嗯，他这回等于你能玩 GBA 什么，那些游戏还挺好的。而且我觉得可能他还有一个目的是为了就是现在注册这个不是为了干什么，而是为了防止别人干什么。对对，, Start Time: 2128450
Text: 像面有可能他要看别人出那个，那很有可能也是要维护自己权益吧。对，也是一个方向。嗯，专题讨论，咱今天专题是一个跟游戏不太沾边的一个专题，一般是边儿都没不沾。对，但是其实呢也有关系，就是你不玩游戏的时候玩什么。对对，我觉得是特好的话题，可以让咱们回忆回忆。除了游戏玩游戏以外，, Start Time: 2146410
Text: 还能玩点什么东西？主要是那天那个刷微博的时候，突然看见一个人啊发了张照片，他在和他邻居玩拔根儿。哎，我知道的张旭张旭发的。嗯，然后我看这个我就想哎，就算是咱们出门没有游戏机，肯定也得玩点什么东西。对，但是这个也对，其实咱们小时候那时候玩那些就是非电子游戏类游戏的时候，, Start Time: 2184390
Text: 有好多咱们基本上就能够废物利用。对，因地制宜宜，对信信信手捏来。对，嗯，因地制玩也肯定粘。对，咱就说咱那拔拔根，当时拔根儿好像它也分好多流派。有的是说为了让那根儿坚韧不拔，嗯，把那插插那种种管管，是不是不是都都鞋头说里方就那有鞋派，双双球鞋最牛逼，最牛逼，, Start Time: 2209570
Text: 就是铁丝派里头插他们娘丝丝，你知道吗？后那插鸡贼了，虽然就是拆铁丝，要不还有一掐根儿，就是拿手直直就掐插铁点娘插吧。我知道那种那种叫娘们招对，插插插点娘娘们招，然然后掐根灵灵就开始穿铁丝了。对对，上铁时候特牛逼，然后小小小小细铁丝儿，你知道吗？里头对嘣嘣的白，, Start Time: 2232770
Text: 但是但是南方有杨树嘛，南方没有杨树吧。然后南方的朋友可能不玩这个，可能他们不知道，但他们肯定那边也有跟咱们不一样的游戏，他们应该也有别的东西。但是我觉得拔根儿试一个拔根个个一一中远远吗？对，棕榈。而且那时候把有一个特别有有的就刚才你们不是说拿指甲掐嘛，还有那种就是索性拿那俩手指头挤挤敌人那个根儿，, Start Time: 2251770
Text: 就是然后使劲往这边拽，就根本不是拿这个掐断子，就是成经拿那个拿力量把它扯开。对，还有内容的。嗯，其实这个口袋妖怪起源，你感觉就是两个拔根比赛的选手，他们看看我的精灵。对对，他们就是那什么教练员，按我根根就是他我一根儿。对，嗯，看我的小火根儿可以的。用杨哥，, Start Time: 2276985
Text: 你作为一个七里狂最年长的人，你应该说我我记得对，杨哥，你们那会儿是不应该玩羊拐，不是因为你接触游戏的岁数应该比我们那个同时期都大。就比如说我们可能四五岁接触到了，你可能就是七八岁、七八岁，所以你四五岁的时候在干嘛呢？对，就我四五岁，我不记得对，所如说我我老周哎，, Start Time: 2299370
Text: 我插鱼，我猜我插鱼，咱上礼拜吃饭，然后特别逗一句话。嗯，就是那个咱说九零九零年亚运会时候，杨哥个咱说那个怎么着跳操，然后他问那 brand 怎么着。对对，博然那时候刚断奶，对，不是你那样说是杨杨杨杨说这我咱们那时候都跳蚤是吧？博然不还不会爬，反反正我觉得会会儿就是说实话，, Start Time: 2322550
Text: 为什么？我觉得就是我走心了，别他么早就开始走心，我现在开始酝酝酿一段，为什么？我说其实七十年代后和这个八十年代初，这批出生的孩子这个赶上游戏的黄黄金年代了呢。因为那会儿没有 ipad，没有手机，没有 PC，什么都没有，恨的，连他们电视都没有，你知道吗？就是怎么玩啊啊，, Start Time: 2347280
Text: 就是后来有了，后来就是岁数稍微大一点，到小学一年级那会儿就就有了。嗯，就感所以快说成阳光灿烂的事了，改成游戏的黄金年代了，就是纯玩主机逗人 age。但是要是，但是要是说没有游游戏，那会儿玩什么呀，也很开心，是不是？对，其实那会儿不咱那会儿可玩太多了，是，然后你说说呗，, Start Time: 2367980
Text: 就纯纯属于穷穷穷交穷穷人乐就穷开心，你知道吗？演播场演播场还穷开心，还倍儿开心，穷开心，你知道就这么穷，穷掉了掉了。后来不是大张伟，就是杨文。哎，我跟你说，其实最最便宜，最不要钱的那个就是那会儿我估计可能都玩在在座都玩过山山烟盒那会儿啊。对，最好山烟盒山烟盒那会儿那个都不知道什么，, Start Time: 2387820
Text: 我我没听说过，就那个大胳膊，我操那那烟烟盒那就是把烟盒给它劈开，就变变成烟烟叠叠起来，扇还 PR 姐。对，就跟那烟烟盒差不多，一开始没烟盒，就烟烟盒烟盒不要钱，满大街捡去那个翻翻面啊。对啊，然后就是烟盒有那个那会儿希尔顿万宝路，我记得希尔顿特多。对对对，那会全是全是什么？, Start Time: 2412700
Text: 希尔顿烟哥是不是就是拿绿摩尔来的，不夹着玩，我就是抽烟绿烟吧，我就是希希尔尔，顿尔是利摩尔。我跟你这一小秘密，我抽烟那会儿从绿摩尔开始学起的。严哥，那盘女烟不好，但是但是他特特舒服，抽着长啊，很尊贵是吧？对，挺作是挺挺舒服，挺挺舒服的抽的。我记得那那个优雅那种就时好像买了六块钱一盒。, Start Time: 2433360
Text: 我记得严哥是不是就是抽烟烟时候感觉就跟那种高雅的女士接吻是吧？有有有一沉迷，有沉默，那叫那叫什么那种对初恋无限踏斥，反正憋住就是我继说说原话，继说说原话。然后那会儿后来又出现了一大原画，大原画上那个安腾那岁数应该知道。对，差不多。他那会儿差不多，他不跟你就差不多啊。, Start Time: 2453040
Text: 对，他俩三岁，他跟我整，他他跟我就长大了。长大之后那个他俩俩大，他他他说说说杨杨个杨过过神雕似的是你你你还记不记得就那杨画上有那什么什么大神嘛，什么十九级地狱，然后那会是那个封神演演演异封神马，对，什么道德德真？对对对对，那些。然后那个后来以后又特坏了，画的还挺恐怖怖的，, Start Time: 2475450
Text: 当是始啥传记记德德德长大。但是他其实跟那现在好多那种游戏，其实性质差不多，就卡牌类游戏差不多。对，就前头是那个人那画，然后后头写的他是什么多尔多少集，有点小传什么的。对对对，就一一排小凯迎头小凯写的他那个能力等级什么赢头小卡。但是后后来特毕业，后来变成到变形金刚那代去说就是什么？, Start Time: 2498610
Text: 比如拿一五面怪混弄成一块，就是写磁卡。对，磁卡牛逼没，你就是磁卡无敌，磁卡至尊可换多多少多少零。对，后那数学课不是什么特色的，差那个得得照了。对对对，后来他们的那个那什么记记坟，那就说那个等那卡牌游戏就最早期的最原始的卡，卡牌的区卡卡呀。那时候对，就是大大人话，, Start Time: 2520580
Text: 大人画自个儿脚这么大一张自己特大一张。对，自带一张自个脚。对，后来后来出的不干胶，完那叫瞎鼻贴那种。对对对，而且他那上写好多就是特别爱特别那种中国特色的话，比如像变形金刚和可赛的那上面就是写一句话，什么教育小朋友，善有善报，恶有恶报，战胜了邪恶，心里多欢唱什么之类那种。, Start Time: 2542620
Text: 对对，没错对，邪恶逗。然后我我就先还是说说，就是我小时候光跟我小时候有那会儿东西啊，其实呃不就这个大家小时候都有，后来景差差不那种。对，跟你觉得我们角色也差不多，然后就那会儿其实大多数咱们平常都上课嘛，然后先丢沙包什么，推铁环就先照了说了。对，就就说那个过年放锅什么过年放炮这事儿是是他么特重要的一件事儿，, Start Time: 2560520
Text: 在咱小时候那会去时代的感觉。四时代的不是说照相，我跟你说，你得买那种二踢脚踩明珠什么，那叫四时代的感觉，反正反正就是放炮。那会儿你经就是有就是嗯就是反正特牛逼，你知道那会儿那那会儿我们家管我叫炮星，你知道吗？哦，炮星炮星炮星要放手里，那个炮星找你那个炮星，, Start Time: 2583110
Text: 你们他妈就注注意重音啊，炮星你知道吗？炮炮炮星不是炮炮，我那炮行，别我为什么炮兵炮星就是放鞭炮器燃燃升起一盒星星。严格说道，放放炮炸就是泡炮星，就是太能放了，那会儿一放寒假嘛，后来一上炮局了是吧？没都泡泡。对对，还真是你们警上和那个安藤什么的，那会儿都是都住胡同上嘛，, Start Time: 2605450
Text: 胡同串的，然后就根本就不着家，就天天外了就就放也不是哪那么多炮炮，那那放反正就还能捡着呢，就还能捡着，别人放，剩下的都他妈捡。而且你要咱咱咱咱放炮炮，还有好几种玩法。比如说你把那个小鞭给给一撅一星撅一半出点火药，药后拿一炮炮炸药，呲发点火药什么？哎，那老太太什么是是这样，, Start Time: 2629580
Text: 我再打一场自个儿插，我自个一样，就就说那怎么样自产一下。因为我们小时候生活那会儿是物质生活极为不大丰富，那个就是如大冲呼，就是儿就就那会儿啊，那会儿还发现什么事情是更乐在其中，事事情是互相放炮下逼，是一种特别炮，是泡，不是你知道吗？你吹一个听听，我给我给你讲一个吹 ADC，, Start Time: 2648720
Text: 我给你讲一个得了，你 c 真不是吹的，我给你地球是方的，我给你讲一个什么实力啊，因为那会儿小时候不有先出的不干胶嘛，像那个呃圣斗士什么的，那会儿还没看过圣斗，不知道是什么东西。但是先有的变形金刚后有的圣斗士。然后有有一次我记得那会儿是上学学那会吧，还是上中学我忘了。, Start Time: 2670630
Text: 但是我记得这个事儿啊，就是记是圣斗士的贴纸的时候，看着那迪斯马斯克，你知道吗？啊，我们同学我拿着那买，我买一胶纸问就问我们同学说这个后说这个这什么东西啊，这个是那马钢房的。后来你说他跟我怎么说嘛，就是就举个例子，吹说吹牛逼的时候说，这我知道这是变形金刚压成变形大铁螃蟹。, Start Time: 2690950
Text: 后来是以个东例，你知道吗？那就说是假知的，就是假知道互相吹牛逼，其实什么也没见过。然后要不然就是去小伙伴他们家玩了会游戏什么的，没有游戏。对，咱们都没游戏，然后去去那豪他们家玩一会儿，然后出来就开始就开始吹牛逼了。互相。然后大家不是坐在一起玩游戏，就开始在那吹，, Start Time: 2713110
Text: 互相那个靠板吹，互相互相见识多。对对对，互相吹时候好像像都干这事事。对我知道说什么秘密，我不知道这回在点什么。其然后然我觉跟哥哥们家玩一特牛逼，但那时候你不觉得吹牛逼，你信他。对都信啊。因为那时候主要你找不着证据来扳导。对对，然后没见过那豪家，不是说谁去，, Start Time: 2732620
Text: 谁想去就能去的，你知道吗？对，所以说我觉得那会儿吹牛逼也是特特别好玩的游戏，你知道吗？对，其实咱那会儿不叫吹牛逼啊，就是小孩的那会儿吹牛说大话什么的，就是想象力还是比较丰富，怎么着？那怎么说用屎壳月游戏说一下，最终幻想吧，这活动叫叫极度沉迷极度。不不不不不能这点叫极度沉迷情传吧。, Start Time: 2750580
Text: 对对对，极极沉沉迷，而且还一什么问题啊？就是小你发现没有？咱们小时候没有那么多其他的业余生活的时候，就是我们的手手工能力其实是特别强。我觉得手工能力特别强的那会儿做点什么？自个做点小玩意儿什么的特别强，不像现在他们脑子也不是你做什么了。那时候就是那会儿做那个跳舞，, Start Time: 2773460
Text: 小人就把跳出来笑嘛，坐在那个毛笔那杆，就是一节一节的。然后穿上那绳之后，嘣蹦蹦蹦蹦蹦的跟那跳，你那动作不像蹦蹦蹦跟那跳。就是我觉得做那跳动像样演小鬼，然后自个儿做那弹射。冰冰冰棍冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰洋洋冰冰冰冰射，杨洋冰射完把冰冰棍，你就一白骨精，, Start Time: 2793020
Text: 是不是就是那个老孙肯定玩过啊，不是，就是那个冰冰冰肯定过过过玩过，我过过过，我玩过过过过系统玩过吧，是吧？不是，就是弹冰冰棍那个个是把那冰棍棍冰冰棍棍棍对对个个冰冰冰冰冰冰冰冰一样就弹出去那个那种还就就一一一棍大雪糕呢，他那个扁呢夹在底下，然后那拿冰棍一馋。, Start Time: 2819150
Text: 对对对对对，然后我小时候那会候特别有忧患意识，就是安安全意识。那种怕怕那射的人，那脸睛是吧？眼眼睛睛吧。对，不是眼简冰冰。所以说所以说我就是我就是教谁做那个时候我都跟人讲讲一句，就是不要对人脸射，不要弹射范冰冰，不要弹射冰冰冰冰。我我现在就就突然想就想想的那那个兔确确实有那玩意儿，, Start Time: 2840430
Text: 而且那玩意儿弹的那个子弹，我记得当初好多小卖部还卖。嗯， BBL，我跟那种做好的有吗？有还是做好的吗？有做好的，刚开始刚开始没有，都是自己做，都是那冰棍儿那个后来奸商看那伤机了，你说这一下晚晚期了，好多濒临破产玩具厂。对你说然后那还小时候还可能咱也都玩过那什么，, Start Time: 2864825
Text: 就是那个医院出来输液，那个那个皮管玩过那个我自己缠缠他妈腰上缠一身，然后然后滋滋滋狂，然然后别人会扎你一下，啪一下浑身就是啊，对对对，你有这傻逼股的那个真特傻逼了。那真的那然后站完自来特高兴，那个好了，特好玩，那个跟自个人特高兴，你知道那种街坊吗？夏天找那个找那特别长的那种管儿，, Start Time: 2883220
Text: 然后灌上凉水，往自己身上缠，说这样凉快，我一街坊干，这是啊，那有可能那降降温的是吧？是个，然后结果勒的那胳膊都紫了，还跟我说那么儿。对，但是感觉为什出来一点儿，那不是那血也不流通了，堵了血栓了，直接很晒快结肢了。你不说这我都忘了这块了，好多好种种多玩的那个那个时候真是都吐在肺窝里，, Start Time: 2908620
Text: 用种起来那种胶皮管。然后那个就是那灌这水灌巨大，最最多那多那个那是大套了，等么？那那一般好像都是从那个医院流出来的，是吧？它有几种他有几种输液式的输液式，有几种规格，这吸系统肯定懂，不是他只有几种规格，有的人拿的是那个气门芯，有的人拿的是老的输液的那种粗的黄的胶皮管，, Start Time: 2931440
Text: 那有可能对那个胶皮管还有一个作用，就是那会儿做他们弹弓吧。对对，那个那个那个太棒了，那太疼了，一般那都是铁铁铁头头窝窝住他那底下那个那个支架，那是小弹弓吧，大弹弓直得使那个老老的榆木那个树杈子。杨哥，你说说有点那种天桥梦，那种天桥八拉怪什么的，天天巴大八大棍，, Start Time: 2953940
Text: 八大棍是吧？八大棍八大棍一大棍，大八大大吧，就是大美丽啊，大美丽那会儿特别牛逼算，就是先不讲大美丽了，就大美丽有点太太奇葩了，那个是吧？然后说少来，他跟我说天桥大美天条八大怪，我这不你别说黑话，我听我唠不可。是这还要我说一个个，我说这是咱们现在可能都不干的事儿。, Start Time: 2975130
Text: 嗯，小时候家长都会有这么一门手艺，给你糊皮帘儿放风筝了。对，现在很少了。对对，家里都很少会去会去做这东西了。那一般好像都拿那竹帘子里面竹坯子。对，然后窝，然后拿那蜡蜡对好，给它做成那种起起。对对对，其实给咱们现在拿出来都会剁这东西。对，屁屁帘子。嗯，现在是看关键，, Start Time: 2997940
Text: 你没人做了，现在没确实没人做了。那时候我爸给我做了一个，就是他那底下垂两张纸都是那穗儿，然后呢，那每个张纸都会搅搅搅一小段，让他就是还连着那种等一个等那做了一就是租房那种吗？不是谁过来一接，不是等不是等风一一给他给他那个乘风破浪就生起来之后，他底下那小碎儿都会搅开始，, Start Time: 3018000
Text: 一页一往下掉。我爸说这是什么发电报什么的那时候教我一这个我们小时候自己都做手工吗？就是什么模子都没有自己生做做，那就是捏橡皮泥，不是就是那个牙膏盒嗯给它搅了，然后把就比如说前面搅出一正方形的给它撅起来，然后底下拿什么东西糊上做卡车。对对对，然后把那盖儿绞了，, Start Time: 3037880
Text: 再粘出一么东西，弄一四个葫芦，就是这种。对，那时候都是那金属皮的那种。对你说那想象那会跟我易拉罐那会儿做烟灰缸吗？对对对，能做烟灰缸，还还还做行李缸，还编花玩的宝座什么的那个然后编花，然后拿那一分钱叠叠他妈菠萝菠萝剥菠萝，菠萝属于手，这属于手艺了，然后说游游戏的游戏。, Start Time: 3058190
Text: 对哦，你你说那个什么玩的玩的都一块玩儿的，其实那时候咱玩的像三个字什么的，玩三个字，好几个哥们儿就就动手了。玩三个字，不是说一个人逮逮你，然后其他人只是假如说就跑，他要逮着你说快拿手拍着你是吧？然后你必须得说说三个字的字，然后你说你必须得说啊，当然他们就为什么急，, Start Time: 3079150
Text: 他就说你妈逼拿球拿着对拿。那人家告我摸的时候候，你妈觉后牙牙你人转身的时候再摸别人，他有有有什么底子无限循环，就是嗯还真那小孩就特窝囊，就真怒了，那种就一肚子歇会儿。但是但是这老祖宗定的规矩不能破呀。对对，是吧？其实你发现没有一点，我不知道那个中位，就是小时候都都在什么环境里长大的。, Start Time: 3097330
Text: 诸位我觉得我觉得军贵静兵，我我觉得是是这样，因为那个可能是胡同里长大的孩子，有胡同里长大孩子玩法。然后那个高楼大厦里长大的，有大厦里长大的孩子的玩法。然后那军队什么大院，什么这大院里，大院里，我们院里的权贵贵，那那全国叫贵贵大院儿，他那叫老兵，你看兵就开始斗吧，, Start Time: 3124190
Text: 胡同人那院哦，我的天，然后后现在那我我主主对这要搁以前就得打起来打演这边找给张亚介绍阳光，这得约去这这就就是那会儿就这样阳光灿烂的日子打那男主。对对，该吵架架。对，其实就是就是那样，那会候其实打架也算游游戏，你知道吗？不是游戏，哎，主是联机游戏。反正回来就那会儿还玩什么游戏，, Start Time: 3144710
Text: 就是男孩可能玩的少跳跳皮筋，我肯定玩过其样，你也应该玩过跳皮筋，玩过玩过吧，那不是先帮人抻筋。对，从抻筋慢慢。对对对对对，那行最高他最高难度能撑到嘎住底。对对，那们都抻到脖子上了，那累了了吧。有确实因为那时候矮人嘛都都个不高，他们有那长得高高个子，孩子能跳跳脖科，, Start Time: 3168180
Text: 而且而且女孩比男孩发育的快是吧？对，时时候对对对，还是可对对，杨怪不要那边看。对，我们那边边看比我高，你不管管那种玩是游戏，然后你玩着，你要想跟那帮女孩儿那个混成一片，你还你给他们那那口诀，什么小皮球，香蕉梨买了一颗二十一二五二二五八二五七二八二九三十一。, Start Time: 3188560
Text: 你还还会玩那个吧。杨哥，那会儿在他们那女孩那个跳皮筋界球大神鸡界、小小小宝，那鸭海棠，我操压海棠洋。因是你二脏啊，我说这多多文雅啊，但是那时候也只有男孩能玩的东西。你比如说就是拿一球就拿一球，可能足球跑上篮球，什么都能玩。对，叫号，这叫号，叫号太普遍了，玩那会儿，, Start Time: 3215020
Text: 但是叫号，但是怎没玩过说你让那个没没玩过这些。听众们知道知道这规则呀，因为很多小孩他们肯定肯定没玩过。对，比如说咱们六个吧，对，一二三四五六，比如咱们六个吧，就是从我这儿数一二三四五六六个人，我是一号，我手里咱可能当是我倒霉，我倒霉，我出来，我拿着站中间，, Start Time: 3237440
Text: 你站中间，我还往天上扔，扔的时候我也喜欢，我就喊七号啊。不不不，杨过那会儿我我喊喊啊啊，墙靠墙砸砸。对对对对，就就是比如说扔下来喊五号，然后我就赶紧跑那个五号就就来接球了。对，然后剩下的人就得在短时间内赶紧越跑，越扔越扔，然后那那肯定这还能能跑太远远。对，, Start Time: 3255100
Text: 还还得转。对对，你跑太远，你接回不来，要是那因为他要接着球，他可以转，他们没接着掉掉地了。对他就得砸，他还肯定。对，先肯定你就得那儿了，他要没没接着这球就得自己去捡，捡完以后喊定，然后边上人就都不能动了。对，他拿这球就去拽，人家才能拽着这。嗯，但是那时候也有好多特孙的人，, Start Time: 3278380
Text: 他扔是，比如说吧，他不给你好好叫，他说八减二加一接啊有，然后那个就是老跟那玩那数学神童话螺够，但是这个到后来就变味儿了，就是越扔越歪，越扔越歪。然后后来我们就直接就是有有一街坊就特别不地道，就往人家院里扔，就往人家院里就就扔进去了。就因为胡同嘛，那墙那墙也都矮，, Start Time: 3298220
Text: 别往了就扔进去了。然后鱼死网破了。对，然后还有的就是那时候就可能就大家墙也都不是特好，有车的也不多。然后有一个拉活的那种，就是那隔壁的叔叔小菲亚特出租车，嗯，扔那那球哇，扔下来咚一声就砸那个是天津大发吗？而那什么小面包那种，对对，而且且下力，而且到这个游戏到最后的发展形式，, Start Time: 3320560
Text: 就是最后惩罚形形式也越来越狠。但是但般不是砸屁股嘛，不是砸屁股，最后那是最最后最后拿屁股对着墙撅着对着墙砸把把着球对着那墙当是你踢，那看能不能踢人算一本事了，把球搁在这儿，对着墙踢踢人反射回来，打屁股就打这人，你知道吗？然后就就开始玩的命往墙上踢，你知道反反正这那那打砸砖块砸强。, Start Time: 3342140
Text: 但是但是你你认愿赌服输这事儿，但般不是砸办法就接受这个。关键是孩子容易收不住，越玩越大。对对，越越大而且小轻没中，而且还一事儿就可能就岔开了。小孩玩儿那弹球肯定大家都玩过大弩就大弩嘛，大大玻璃泡子，玻璃泡子，就是大玻璃泡子嘛。然后这个那会儿真真喜欢弹球啊，, Start Time: 3365700
Text: 我们哥们们上小学那会儿啊，人说给他一小罐弹球，一从二楼上跳下来，真他妈跳下来了，摔一骨折是吗？真真跳下来。然后他爸回来找一同学说，你还不带带这样，我后疯了，我操说丫了吗？后来说你家儿子也不带这样了，我操真从二楼上跳下来了，因为那会儿都中那简易楼捅的楼嘛，从那个从那桶上跳跳下来了，, Start Time: 3387490
Text: 就给给给还真给他一盒弹球，那肯定得给他跳了，还不给，真真给盒篮球，那会儿太凶了。为玩玩玩这些东西，而且那规则也不一样，以前还有那种就是输了之后，这球你能不能赢走？对啊，那那就提前商量了，有那个就是赢走之后哭的那个就就就不行，心疼啊，因为就没什么玩意意。对，, Start Time: 3411180
Text: 就那个就个只能找家长来来弹了，有那种特操意的孩子，就是输了什么，你把你你拿纸弹，不是我就我最没注意下，只是安童的，就好像就是那吐痰什么那种就往你那个东西上面，是吗？是吗？我们那就是有特疼，你们大个都玩这么当，有那种特不好的孩子，诚心呗。你没点学军家属学校啊哦，, Start Time: 3431460
Text: 学校里们肯定是随军家属那些惊喜，我操特肮脏是吧？反正对，反正这样这样不好容易传传播疾病，为为什么你落到这个点了？我以为这样打起来，我只能只能只能这么说，这太不卫生，这个候候吐吐吐兔沫的，哎，全要说吐沫。我们那时候我们那儿比我们大，那些孩子，他们有一错孙子比谁吐的远，, Start Time: 3456400
Text: 是吗？不不是，那不是说什么从从那牙缝里面滋兔沫跟圣母道里面他们怎么滋的呀？那个他就是从我也会滋你，你也滋态，你一看你就没好好玩儿。那个星运争霸踹一没好好好学。他他那个时时候大海怎么着，他拿那那火柴棍底下沾上吐沫之后，然后他拿手赶紧，就是那么着跟那火柴环一搓，, Start Time: 3479180
Text: 然后给扔到那扔扔，然后那吐沫就粘到底上上火柴燃烧烧给火燃烧的全是对，好多小黑袋儿吗？都是那玩那会儿我也我也会那会玩，我般般他们都爱跟人家什么那机关楼里面或者是那撮所底都都那那种。我头一回知道，我说小学那个房顶上那那那黑袋都是怎么着的？哎，全是吐沫粘上那火火柴棍上去的哦，, Start Time: 3497760
Text: 是什什能都能玩，那帮全是全都是那帮臭坏逼吗？孩子那么玩呢，整么吧，我什么臭坏逼，那就是那是他妈的科学。杨哥，你跟他们不一样，是杨哥，我你那是完全你是为跟他们打成一派之后，想给他们给共快，我能理解你们的聚会达成妥协吧。呃，然后发你好多一年的耗子药，什么蹭片什么的嗯，, Start Time: 3517300
Text: 鼓励。但我认识几个人，他们玩是这么玩，就是火柴盒握手里嘛。不是，然后那火柴棍儿拿那个带着那头先先就是顶着垂直的顶着那块儿，然后一弹一弹对住着那种，我们就这么玩，为什么？然后后来有一次衣服被烧一冻，然后不敢回家呢，还咱们那时候柴咱们男孩玩玩的都挺猛猛，咱们那种气儿枪或者砸炮枪。, Start Time: 3536310
Text: 对，砸炮枪。对，砸炮枪那时候那左轮砸炮枪。对，小梅梅梅花那狂爽爽那个那时候我还偷偷铁卖卖铁，然后为了买砸炮器，小砸炮气。对你说这个我们当时那个北广北京广播器材厂就在我们学校旁边了。我跟我一小伙伴就每天都去那厂子旁边翻墙进去，嗯，然后那种根本不懂那什么元器件，, Start Time: 3557590
Text: 你知道吗？得特科幻那种，然后就就就是要少福铁偷那个管我，我是吗？我那会儿去北钢，你知道吗？然后小孩他妈大铁坨子，我操巨他妈沉还往外拿是吗？这没人管，没人家要人管管管管关关关键没没管管。这不人铁，这不是他妈偷这这偷铁，后来我总结这叫小孩淘气不对，买铁铁铁不铁关。, Start Time: 3577730
Text: 这不管你这应该叫薅社会主义羊毛了，还挖社会主义墙角了。我操，这就是小孩淘气，小孩淘气。当然了，长大之后，我把这些你都当金错盾牌了。对家家家死的东西，我已经都捐捐款会去，他加十倍都捐还回去了。嗯，为祖国建设做出了自己的贡献，增沾填满。对你要说这淘气，我一初中同学特逗他们过，, Start Time: 3600850
Text: 就刚才不是说放炮吗？嗯，那他们过春节的时候都喜欢挂边，然后放花。但是他们他跟另外一邻居，他跑，他们自己的楼顶上放去了，然后还是验火横着横横着下下放，然后下滋对潮人嘛。不不，就院院里没人都跟家看春晚呢，后后们在外外玩，就就乒乓乓扔那放，结果点着了。对，结果把邻家被窝点了，, Start Time: 3620280
Text: 我操点了之后，他们下楼也也没有水，然后怎么办？冲冲被被吐痰，痰累死了，把火灭了，只不是还不如直接撒尿。对，就不是直冲那吐，然后最后呢，这个火也没扑灭，然后那个没烧着的那被窝上面还全是鹅灵。然后第二天就惊班，第第天天不操，然后第二天就出来骂骂街，然后那那几个孩子也不敢认森林地狱就好多好多这种。, Start Time: 3642280
Text: 然后还有什么打火机，打火机不不走，那打火石就按着那气儿量。那蚂蚁然后嘣就就是先滋滋一遍，那蚂蚁走那路什么的全给呲上，然后然后再拿一再再把点着了，再燎一下，就开咔啪一条线一下。对，哎，小时候真欠你说蚂蚁说系统，你还记着那打火机里面还以为有一小电电那电电电电电电时候，, Start Time: 3667320
Text: 我们那五毛钱一个，你知道怎么玩吗？我们那不是那个有那个桌斗都是铁的嘛，然后他电碰着就垫那桌桌腿儿，然后啪然后他那边就被电着一块块跳霹雳什么的。对对，你们拿那个电过耳朵吗？然有，我操他妈的太自虐了，太疼我电过我前桌耳朵。嗯，然后老师说老师上政治课全都跟那睡，, Start Time: 3689270
Text: 然后我前桌他没睡，就跟那发呆呢，然后正好就赶上。那老师提了一个问我电了，他一下啊，一机灵。哎哎，你知道你一说嘛，哎其实太坏。那个系统说起小时候啊，其实我挺羡慕，就是年轻人呢上课的时候说那想逃会儿课，就是不听讲什么的，玩会儿掌机什么的。我们那会儿没有上课，那会儿就是玩铅笔盒。, Start Time: 3711710
Text: 对对对对，玩那多功能铅笔盒好几个呢，就几个功能好几个钮扭记过。我记得那最后一个功能是那个铅笔那个变成一个一个大大我的 v 型，就是泡来发射射似的觉。对，那那那就那会儿一个一个铅笔盒跟一主机似的，能玩一天。对对对，能玩一天能玩半个橡皮弹小球。对对，杨哥，你以后别玩 i 克 l box，, Start Time: 3733220
Text: 你玩 pencil box 是吧？还有那个那橡皮，就是就是拿一作业本上面写两写两笔，然后拿橡皮擦，擦完之后拿那泥泥就是捏捏成橡皮泥玩。对对对，那叫可塑性可塑橡皮不是开始始那香味，是那玩玩意上个小警察小蓝狗那个就是搓出那黑泥来，把那些收集起来哦，哦哦，然后捏成橡皮泥玩哦那那样哈。, Start Time: 3753260
Text: 对，那边不是画画素泥哦那那样。对对，后来上学那会儿我那会儿还学过一对美术，上上课画画形自个画画画。我那阵也是学过，也没成功，也没成功了，嗯，就会画画，对不对？反正画个变形金刚什么的呗，那会儿那会儿那会儿你们损总会有公务吗？感悟，我偷过我偷过土豆算吗？算你你也觉得算，, Start Time: 3774280
Text: 你也可以理解你经历过那三年自然灾害，我也有零有六零后了。我们那时候是怎么着？我是坐班里最后一排，然后那个时候最后一排组成了一个就是小的联盟的黑帆连星。因为什么呀？教室不是以前都是前门后门嘛，嗯后门老有老师过来看。然后呢，那时候就是老的那个门是上边就是眼睛等高的那个位置，, Start Time: 3795590
Text: 弄出一个缝来。老师可以从那看，然后后来高级了呢，放了一个一面的那个玻璃，外边能看见里边里是他们家来的，就是监视学生嘛。然后后来我们最后一排都干嘛呢？就是我们是每周换一次排，嗯，然后所有轮班到那个靠门，那位置的那个人就开始抠那个门。然后我们用了半个学期，在那个门后边挖了一个洞，, Start Time: 3819990
Text: 我操肖恩克救赎。对，就是拿拿圆规拿钢尺，然后拿圆珠笔在那挖。对，最后抠出一个抠出一个就是一手指头这么憨的一洞，然然后没事就可以从这往外看看老师是不是又溜达过来了。接力挖。对，嗯，我们干过这事儿，守望者真是是每次谁都是谁叫守望者波士顿。然后后来我们还有那种劲儿特大的，, Start Time: 3841190
Text: 就把那桌斗那铁皮给给撕了。就是上上课没事干，干在那就就是呼然往往上推一下，往下摁一下，然后慢慢那铁皮给我松了了，然后也是慢慢慢慢的就裂开了，然后后后把那就撕了了，就没事干，就上回课干干这了。哎，谢那那螺丝你你说损坏工，那我说一事，老孙肯定知了，然后上就就是顺忘路了。, Start Time: 3862920
Text: 你上以上同学，上高中的时候，你肯定干过这事儿。什什么？就是比如说那外外外学学生过掉下架了，然后拆自个那椅子，你肯定干干过这事儿。守望望都是是都都是为了社团，对那个社团那会儿全都是全都是拆拆自椅椅椅椅子都是个是吧？大扫除的时候一挤椅子，那个木头木头片子都掉下来了。, Start Time: 3882280
Text: 对，反正没螺丝，反正都挺不结实的。那会儿那个学校不是有定期都是有，那值周生过来，就是检查统计每班班哪椅椅缺什么么家。对对对对，然后我们有就就周围把椅子嘛掀起来比较闹看着。然后有一同学学妞，对对，全是大，就那那螺丝，你有恶罪所，不知你罪恶罪可怕。次你看他们他们钱肯定留不了身上。, Start Time: 3901360
Text: 你们说我爱搜，我说看那个最最可怕他妈不是翡翠鼻蔫，是他妈雪鼻妞还是我么？我操操雪鼻妞还他妈给我操雪碧妞，我真那么恶心。然后那时候他们上课也他妈净了，特傻逼的事儿，比说就互相招，然后就是跟跟桌同同样比设计设，然后旁边人人就直接拿字典给一个我我操那算什么呀呀？, Start Time: 3924310
Text: 我英英雄不不啊啊，那那候他妈我记得我上中间那会儿特牛逼似事，因为后面同学老招我啊，那会儿咱都使钢笔嘛，我那候使钢笔，然后回手就是刷刷两段，说是杨过杨过，你是说我我我都请教，长完之后说那们还子给人脸上甩一十字，我操都是浪国戒心。我说宠物小精灵了，大成写真真拿拿钢笔甩，, Start Time: 3947670
Text: 人家真是两段刷俩脸上巨牛逼。哎，杨杨波，你使的是英雄的吗？好，忘忘了什么牌的了，英雄好像都使使不起，英雄都是好笔。就是说我说那些事儿我都冲冲傻逼做的，我操。那你后背背背是乒乓球开开，是不是变成一半了吗？啊，然后看就是说我们那有一个窗户，正好下面那个楼的那个进楼的那楼门，, Start Time: 3970630
Text: 然后上面挤上别人的钢笔水，就看见老师快来的时候啪扔下去，嗯，然后就躲了嘛。嗯嗯，老师就是从脑袋前头那块啪啪有一西西落下来了。低头一看，那网一落到地上，一弹进来一一转，就是大白裙子，全是我操大白裙子，我太可怕了，我全是那老师。我们小时候我们上学之后还干过一事儿，, Start Time: 3993360
Text: 就是那个粉笔，就前面黑板上不是那槽，那老是有有的老师用一半儿嘛，然后拿过来在桌子上就蹭嗯蹭出一堆墨来，然后呢拿一纸就跟卷烟一样嘛，就拿一纸把那个粉儿抖在纸上，然后还给吸呢吸十掉，然后卷一卷卷就在这放着。然后等什么时候，前面那人站起来提问呢？他站起来冲他屁股一下，, Start Time: 4016380
Text: 嗯，然后他屁股上起一点儿，嗯，然后最后就看谁那屁股上红点点多多，就后后后给屁嗯，那人吹的那屁股上那红点重啊，你就干过这事儿。我们说到这粉儿，我们那学校里头，我们那个你们学校干的挺多的，学校招下你是不是工读学校。你把那清河二十中，除了芥末，就是那个那个学校里有一棵树造角树。, Start Time: 4038560
Text: 我不知道你们了解不了解，他是不是里面跟 dib b 蛋似那种种的，是他那个他那个那个儿啊，它揭出来之后得撅开，那像那扁豆一样是黑色的，知道知道成熟了之后。对对对，然后他那个你打下来之后，他是他会干，就成熟之后干变干干了之后，你把那撅开，你把那木耳就是抹角粉，, Start Time: 4062590
Text: 什么洗衣服用的嘛，皂角角里头。对对对，就是就是哎然后拔一捂，就鼻子上一捂，然后肯定吸进去啊。那那玩意儿比芥末还呛是吗？就是特牛逼，就狂打喷嚏，打巨多那种，然后就满脸都红了那种。当时特别流行，我们学校玩这个，那你以后别吃什么芥末木耳、皂角、木皂角、木耳太可怕了，, Start Time: 4081150
Text: 那玩玩儿都挺文明的。我记得我上我操这还文明啊，我记得我上那个就是就是比较比比较大的时候，上学那会儿流行，那嘬眼珠子你知道吗？那会儿不玩眼珠子作作，眼子子怎么作呀？就是就就这样，就是那会儿我操那会儿我操男的作男的呀，就反正逮谁嘬谁多难受啊，这个得谁嘬谁。然后那会儿不但流行作眼珠子上的时候，, Start Time: 4102550
Text: 作眼珠子底下是就是捅这样这样。比如你年对你上楼楼知道道，我就来一下。这我我们就我觉得今儿说说说半天都说了，咱淘气的事儿没有。但但但我我说一变态的嗯，也是我们学校那阵一个流行，我至今都不明白为什么也是一种玩法，是自残的那种玩法。我操，就是那钢尺不是十五厘米，, Start Time: 4126930
Text: 一把拍，自己往那那不是是是那个时小时候候还一圆圆圆圆那个圆那个个不是有一个圆片，那个卷的圆的的往地上吐痰，完了就是把那个圆片怎磨接上地上磨磨成一刀。然后呢，然后你然后你知道干嘛吗？嗯，往自己的胳膊上划拍什么呀，磨什么呀？不可忍，我不不知道，我没参参参参与过那个活动，, Start Time: 4148080
Text: 然后我们那那些陶器，像摄影那摄影那样，就叭叭往自己就就是就是你看，然后叭就划，然后贴创可贴就贴好多，就觉得自己特帅。这个这这个时动应该集中的比我大四四到五岁的。但是在我在我在我们这波人又经历了一个轮回，好像经历一轮回。是不是？那个时候因为漫画流行，那个男主角都贴创可贴什么的。, Start Time: 4170540
Text: 有可能我觉得有可能我就觉得自己特坏，然后就特别不是哪怕直接贴不就完了吗？干嘛还得这什么伤痕痕，而且那个时候教那时候教室地面都是那种洋灰地，你知道吗？就全是那水泥的，所以你你磨那特好磨磨，就一会儿你就磨磨成一刀片儿，就玩这个对对，什么点感染了这玩意儿。他说到现在小孩过程中都他妈的觉得得惊了疯了，, Start Time: 4190120
Text: 我是干嘛呢？那小孩好像操你妈的傻逼，但是很有可能，但那时候真的有特牛这样啊。我操，那时候还还我，我们班还有两两三个人吃墙皮呢。嗯那个吃吃橡皮是有是有病，我小姑也吃。对，还有吃那个自动铅笔铅芯的那会抠削铁，嗯，他会抠橡皮吃。然后那当时那个不是一个学期刷一遍绿漆嘛，, Start Time: 4211820
Text: 嗯然后那一学期结束之后发现那那那边那墙就全吃就全全空了。然后里边那个杨辉那个灰面全露出来了，墙皮全全被吃了。哎，系总，你还记着那个黑猫警长第三集吃红吃大象，那那边吃吃红红的小豆。对对对对对，嗯嗯，看看微信啊，咱们说说微信上啊，然后有一个叫 m 的啊。然后他说小时候游戏集没在身边的时候，, Start Time: 4232460
Text: 这是跟萨这是萨德的，是吗？萨德鹅毛笔的绝对鹅毛笔哦，对画或觉得得嗯 MM 嗯，他说没有，就是游戏机没在身边的时候啊，最爱把游呃杂志里边的成年男子的脑袋或者老大爷的脑袋剪绞下来干嘛？然后粘在这个女性的身上，然后自自娱自乐。小时候肯定都干过这事儿，杂志上绞下来换着贴，, Start Time: 4256440
Text: 或者说你给那个杂志上的人啊画点东西啊。对，我们那课本上我那历史课本全画一般全画牙哦，对画牙画胡子会画多少什什么，最一般就给杜甫画一摩托车。嗯嗯，然后这儿也有一个妄想系少年 p 他说现在的话没游戏机，当然是玩这个手机平板之类的东西。然后以前中学的时候啊，都是玩什么电子词典里边的游戏哦，, Start Time: 4279500
Text: 哦，玩一个叫对对对对，那个叫伏魔纪的 RPG，这个文字 RPG。哎，不是不是，这个画面跟那个还真有点像汉代那种种对跟 GP 似似的那那特牛逼，那个他是专门开发这个有论坛。对对对对对，他说这个网上当时还查这个对文具星上查攻略，还能发现这游戏怎么 bug 刷钱啊什么之类的。, Start Time: 4303930
Text: 哦，那玩那个对我操文具星最大的价值就是游戏。对，嗯，当时他我记得好多上课文的好几个文具星里头都有那种那个 RPG，还有黑白棋、汉诺塔什么的对，那对旗汉诺塔什么的。对，那时候还能拿那做肖像什么做人，对对 IRR 那那 p 不好。然后这还有一个叫超 go 宝，, Start Time: 4323790
Text: 错过不小口小口宝。然后他说在不玩游戏的时候，最多就是那个陆青鸟嘛。哦，他说不玩游戏的时候，最多的事呢就是画画。然后从小的时候铅笔涂鸦到中学临摹啊各种日漫，然后高中水粉水彩的到现在的 CG 插画啊牛逼。然后虽然现在他不是一个游戏的从业者，但是画技呢也是达成了一个初级游戏美术的这么一个阶段。, Start Time: 4346235
Text: 嗯，然后我记得那会儿我们班里头好像也有这种同学，就是就是画画。对他就是画画。他玩的时候呢可能会观察察较多，回去画记自自己。就拿笔把那个游戏人物形象全都画下来，我觉得这也可能也是一种启蒙。对嗯嗯，启蒙运动，然后就法国大学生了太冷，对不起啊。然后有一个叫十三与伊卡洛斯，, Start Time: 4372500
Text: 他说玩游戏棚，他说那会儿就是初中的时候特别喜欢游戏王哦，对，玩卡牌，然后和小朋友省省吃俭用，买了好多卡组了各种各样的卡组队打。然后那时候他们家里啊是一个据点，每天中午都要打上几把之后再去上学哦。后来这个还在网上组了战队参加联盟赛，但是这个就没有小时候好玩了。, Start Time: 4395950
Text: 嗯，咱都没说那个扑克麻将什么的，你现在黄赌毒就算了，太传统了。对，太传统传统游戏项目。嗯，对，然后有好多朋友就是说跟跟咱跟咱们这个微信互动的时候都说没游戏的，玩的时候就拼模型美德了。他们好多人都说玩小鸡鸡，我看见了，真的，我跟你说，老小老孙你才行。真孙你别老糊悠，, Start Time: 4419480
Text: 他们这有毒头就得发。对，该读读了，没事，把他屏字说出来。对对，出来说完这个得得批评评，这得口活批评评。对，说出来那个那个五周年的时候都得来，到时候我们发胸卡都得写上自己的名。对，咱们上一干，咱们上面大屏幕还得还得贴着微博。对，咱把这留下来，然后五周年给他们放。, Start Time: 4444050
Text: 对，这都是你们当初说的话，不是就得抓现出嘛。对，给自己一毛编小辫什么的，我操我大众漫游那边的大什么什么维巾、围巾、围晶晶雷晶围晶晶儿西装机、绿鸟机、围京机机，朋克朋克朋克梦发朋克机。对， skin head，我看准吞子呀， vitoskin head，那是白虎吧。, Start Time: 4469050
Text: 嗯，还有啊，然后还有就是说这有一个叫王哲西，应该是。然后他说这个没有游戏玩的时候，就是整理整理文件夹，整理整理那书橱然有什么后 OL 的呀？整理整理女儿的积木，哎，真好，这真是一慈父。相反，有些父亲整天就是老玩 DC，对，都是父亲，怎么插地求生呢？我操，你们家孩子还管你叫爸吗？, Start Time: 4499430
Text: 今儿今今今晚上那那那那只能叫我是说那个男人又回来了是吗？那个男人睡着了，你大爷然然然后那什么然后然后然后我媳妇就跟他就说他去买游戏了。对他就动漫游戏动漫游戏，我操这儿也好玩玩的。他说他他这名叫我是人渣渣恋爱。嗯，然后他说这个玩马桶塞子啊，他把这东西吧吸到地上，, Start Time: 4528200
Text: 然后手握着这个把儿到处这么转，然后有一种玩那个摇杆的感觉，我名儿有点大。我靠。但是前一阵儿我家马桶踹的那个杆跟那连接橡橡胶的那转了烂了。嗯，啊糟了糟了，然后最后在最后最后一杵没拔出来，然后嘬呀，他在了了，在在了马桶坑坑上，没上上，对，作在了穴上，然后那个顺就掉了之感觉。, Start Time: 4561010
Text: 好在好在好在最后通了通了，对啊，天棚了。对行，你你要你还亢奋我吗？亢奋了，康奋康奋更行康夫了。还有然后还有这个他这这个朋友，他说的时候应该是好多小孩都小时候玩玩游游戏时候就玩那对，但人是无双，但是也无双啊，都有女子边娘嗯。然后他说小时候挺幸运的，四驱车玩的好久啊，, Start Time: 4590285
Text: 然后也也后他他在那嚎了奥迪双钻我的伙伴。对对对，就是跟老爸关系最好的时候就玩动态模型，遥控飞机嚯那样不都拼那玩意儿吗？真好好好好到那儿。好后后来他就跑，正好转转高达了，但是觉得说深坑啊对觉，但是觉得说还是希望和家里人玩点什么词儿。最早我觉得他们说的都特好。, Start Time: 4615340
Text: 对，其实就是多跟家里人玩玩。对，别老自己玩。对，是不是杨哥？对对，是是是对，别老自己玩，别老玩自己对家家以后也玩会娘娘。对我觉得咱娘娘咱都是也多陪陪太子隐娘子，娘子多陪陪娘子能对和太子。对，还有狸猫、狸猫猫猫猫，咱娘娘礼猫玩的。有时候我的意思是礼貌还行，我操礼貌嗯，, Start Time: 4636340
Text: 对，是不是？对，多多多陪陪家人。其实嗯玩游戏的老被人说平时太沉迷了，因为极度沉迷。确实是，其实我觉得这样游戏嘛以后就应该多玩人堂的东西，多和家人一起有一些在游戏上有一些交合家欢乐对合家欢乐的东西。这点 VU 做和 b 做的确实还是不错，但是 VU 上没有 drive club。, Start Time: 4662130
Text: 嗯，没事，杨哥，你可以拿那马车八当那个哎大乱斗，你尝试过跟他们一块儿玩吗？他跟安飞现在没有啊嗯哦哦对，没有，现在没有，他玩那三 DS，其实马车什么的，其实可以尝试跟家人一块玩。对对，确真的是是就是有什么说什么老任的游戏确实适合，确实还是不错，就叫三四个人一块儿没小孩孩让让他懂，, Start Time: 4682815
Text: 而且都能看得懂，而且看着都童话世界，挺真善美的。对对，确实这样对，宝宝玩嘛，我媳妇妇不让他玩玩，不让他玩，不让他玩。嗯，你给他看个类电视魔女是吧？嗯，脱衣服的时候，你可能看光影什么太刺激了。但是哦对，然后干那个款妖怪，那你给他看过了，你给他看过那个我带他玩过，, Start Time: 4704200
Text: 我带他玩过那个这个超是马里奥偷偷的，然后就不敢在大电视上，他觉得拿拿个个 ad ad 哦，那挺好的。他怎么说呢？其实我挺失望的，我带他，我特别有兴致的带他一块儿玩行，说玩偷偷的不让你妈看呢，他妈睡觉呢。嗯，我说咱俩玩会这个还行，玩会儿这个，然后看三分钟会有人说我看会书去吧。, Start Time: 4723220
Text: 啊，我我我我时我他妈妈说，哎，系啊，他，你说你杨哥能有说我不敢，杨哥不敢骂，没问题，先受清楚。杨哥骂完手牵手背兜了，没骂出来是吧？这这东西反正以后我估计他以后慢慢大了，肯定会会会会。因为因为他大有，他们也应该会有他们那小伙伴那种氛围在引讨他。对，昨天才说这问题呢，, Start Time: 4743490
Text: 说别人的孩子都在玩游戏的时候，你孩子不玩这东西被被入不了，你被被逼逼是是嗯被边缘化的这个东西，而且会产生自卑心理。对，是吧？到时候到时特特我爸爸游戏的时候，对我觉得得做这一点可以，到时候肯定到时候杨哥你肯定会身为一父亲，就是感到特别自豪骄傲。对对，我觉得是是这样。, Start Time: 4772970
Text: 对对，便宜宜便便宜点儿，便便宜点便宜点，到时候幼儿园老师都找你了。其实我这个为什么呢？我这个其实就是想把陌生的那些卖二手，是不是？就是本来本来有有一份工作出来呢，我也想以后就是多多陪陪孩子，然后是多因为我爸小时候就没怎么陪过我。嗯嗯，我觉得就是我的儿子我还是多应该多陪陪他吧。, Start Time: 4795030
Text: 对对，这有一幼苗，你得浇灌托活。对对，所以我的这个为了为了工作，为了什么这个事业，然后下礼拜我这不也准备去趟深圳，什么广州走走一趟。不是不是你这样，也不是你要下下海啊。对，我是下下海了，就是风风火火闯九州嘛。对，那哎呦一二呦，你知道吗？嘿那一二儿我哦，谢谢，, Start Time: 4818170
Text: 我都是皮头刘欢出来了。其实老其实老分析皮妇刘欢，对对对，思上挺像刘欢的，我和你说，操您挺能唱了，挺好听。今天这个主题就落在这儿啊，还挺挺好。对，多陪家人以后，其实最好还是得温馨和睦。咱得来一个贺岁片打团圆的那种视觉。对，错，咱一算一喜的喜来登嘛，上一乐乐吧，, Start Time: 4840780
Text: 乐乐乐乐乐乐游玩乐乐乐乐乐也行，乐乐也也行，反咱就就这样，就这样吧。嗯，大家回家多陪家人，这周末不玩游戏啊，对，不玩游戏啊，不玩游戏戏不 c 是是对乐乐呵呵只这只限这乐行，那拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 4864730
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索带众平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 4895270
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4911050
