Text: 怕啊嗯嗯哎，我的妈呢嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那牛牛逼就就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种非神生气些精彩的点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯，你你今定你是美丽第一，哎，老少爷们们欢迎收听，这样就常规节目我是罗马，哎，, Start Time: 28580
Text: 我是安，哎，我是小豆，我是开开好的。哎，好大一圈啊。是又到了我们这个不玩游戏干什么的时间。这个这上一季是什么时候就不月录录期嘛？这个我们是月度度节目，这个八八月篇啊，八月月七月份的事儿，一般这帮人不太叫我来录这个。对对，觉得我只玩游戏，就是没有没有边不再聊啊。, Start Time: 81070
Text: 今天大家也是分别带来了一些这个在不玩游戏的时间啊，其实这个有些人根本就不一点都不玩游戏的。是候是基本上录了玩，就你玩游戏对吧？跟大家推荐一下这个别的一些娱乐活动，是不是啊？嗯，那咱们顺着来吧，就好好是安情，那我先来是吧？那我就非常熟悉的，又来给大家推荐日剧了，, Start Time: 100310
Text: 就不好意思。哎，行对，首先呢，因为这一季度应该是新一季度的日剧，刚开始播了三四集的时间嘛，所以我就是看了两个新日剧，然后当然他也没播完，这个烂不烂尾我不知道，但是我就先给大家就是推荐，我觉得还挺好看的。好，首先第一部这个叫风平浪静的闲暇，然后他还有一个翻译叫纸的新生活，, Start Time: 118990
Text: 嗯，然后字幕组翻译的不一样啊，这个应该是我觉得应该好多人听说过，因为是最近最网红的一部了。没错，嗯，我一开始看这个是因为是一个公众号吧吧。不是，是，其实啊是几几天这盒马老师推荐的，然后对我们这个产品部的大哥，然后呢我就看了一集，就我我觉得应该也没什么，就随便打发时间看，, Start Time: 139340
Text: 结果看了一集之后就是爆哭，你知道吗？泪流满面，哭哭当是巨感动。我看介绍绍好像是个比较轻松的，就是就是那种静中中让你流泪的感觉吗？但是第一集确实比较的挺感动，挺感动的。对，然后就突然觉得还挺好看的。虽然他只播到第四集吧，应该嗯，然后我觉得大家可以看一下，然后豆瓣评分九点多惊了还特别高。, Start Time: 160660
Text: 这么虚高就就透露出那种网红剧的那种那种感觉，就透露出早晚会掉下来的，就透露一种。对，有点有点水，但是其实是挺看起来应该是挺挺舒服的。然后他的剧情呢是这样子，就是女主黑木华演的这个女主，她呢是一个就是公司小职员，然后她每天的生活就是非常平淡的。然后她就是呃带着一个假面，, Start Time: 183760
Text: 然后他每天就是所谓就是过个中读空自嘛，就是他特别喜欢，就他特司喜看，就是说完这句话，然后领导高不高兴，做做眼力劲，对，会察言观色，就然后后没有那么有眼力劲儿，只是就么有特别累啊。嗯，对，就是然后我说了这句话，然后同事高不高兴，就每天就在想着这件事，然后他就是过得非常的疲惫。, Start Time: 208370
Text: 然后呢，突然之间就是遇到了一个人生的转折，这个转折我就不剧透了。其实大家看完 d 级，最后应该知道，但是我觉得这是一个一个一个梗吧，我就留留给大家去看。然后他遇到这个转折之后，就想要做真实的自己，所以他就辞掉了工作，然后退了自己的房子，扔掉自己所有的东西，, Start Time: 230190
Text: 到东京的一个郊区的一个小破房子里去住了，就重新找回自我，听起来特别俗吧。但是我觉得他的表现手法并不俗，而且是那种就是你很向往这种日子，但你不敢去做，所以就去想想去看看这电视剧里是怎么说的，然是大概是这样的一个感觉。他在第一集的时候就就已经抛弃所有朋友。对对你你你觉得特别就就你哭点是在哪儿啊，, Start Time: 248970
Text: 哪个点？说实话，我真的没有什么，就是特别哭点的地方，我只就是看着看着发现自己就哭了，你知道吗？也不知道为什么，总之就哭了，总之就是很感动，就可能也许是对他的那种生活很向往哦，对，他们就是扔掉一些勇气，非不定这个日剧好像很多这类似的表现，类似生活观念的，比如说之前的那个不加班的那个。, Start Time: 274240
Text: 对对对对，就是说所谓的抨击日本的那个传统，是不是他们过得太压抑职场环境嘛？是是是这个这个我稍微接触过一点过，我跟日本也公测过，嗯，就是确实不太舒服。嗯，就是因为你在那个环境里就大家都这样。嗯，然后如果你不这样的话呢，就是这个日就就是黑 jojoky，就是这个人没有没有不懂事儿，, Start Time: 297040
Text: 没有常识，用咱们话说不懂事啊，哪个会孤立，你没法做自己。对，在那样一个社会里，嗯，对，哥哥也是很应肯定是是有体业，确实是这样，就是他那边就是你一个外国人，你在我我是以一个外国人身份来说这个事儿啊，就是一个外国人在那边。对，就是工作生活本身，日本人其实就是很很小圈子性，, Start Time: 314800
Text: 是他们呼吁什么两三个人，三四个人组成一个小团体。比如说你没法融入他们，那你就永远跟他们隔离开了。然后你就一直是一个人在那边，在这样的工作，这样生活其实久了之后确实很孤独，对，很孤独。而且压力再加上是工作压力，就是这些负面的情绪就会日渐堆积起来，就是就很痛苦的生情是就是你负面情绪没有释放。, Start Time: 335530
Text: 对，没有一个出口。对你在外边就是一直也是一个人嘛，对吧？一个人生活嘛，其实这个就是我也怕了。然后我比较喜欢的一点呢，就是其实我很理解女主，因为他的那个感觉让我想到了我以前高中在文科班的一段回忆。你也就是我原来我特别的我因为我本本身是一个很开朗性格的一个人，, Start Time: 356950
Text: 然后呢，我在去文科班的时候，然后就变成了全部这个同学都是女生，然后我就没开朗了，本来应该是很开朗想的应该是很开朗的，所的应该是很开朗。然后呢，然后后边的同学就坐在后边的同学都是那个就是放弃了那一波啊。对，然后有那个就是学校里可以说是雅复杂的那种感觉的。然后但是我是本来是一个挺学习比较不错的人，, Start Time: 378720
Text: 所以我是坐在第一排的啊学生。然后那个我但是我在那个班我过得很不开心，就是因为我呃很压抑，然后没有人跟我说话，然后我也没法融入女生的团一。对，当然然后我就感受到了就是那种空气里的那种氛围，就是和这个黑木华感受了那个感觉是一样的。黑木华就是女主之前的那个那个讲漫画的那个时候，, Start Time: 406220
Text: 对，充满出来充充满来的女主。对，然后还有无法成为野兽，我们里面那个宅女啊，他演挺多的，最近是但是号称演技派啊，也可能是因为啊就不说了。对对对，为什么呀？呃，是吧？为了为了不被喷就不说了，因为他不是那种像诗人李伟那样的第一眼美女是吧？但是他是感觉是一种越看越好看的那种哈哈但他挺适合这一类的角色的，, Start Time: 434160
Text: 就是怎么说有点小的那个心结啊，然后有小的憧憬啊。但是在现实中又是那种比较畏首畏尾的这样的对对对对，他的形象很适合这样的这样的哦，是对，第一个，然然后这个还还再说说再再说一个点，就是我特别喜欢他里边就是表现心里的那个手法。就比如说他有一个环节就体现他那个窒息的感觉，, Start Time: 460630
Text: 所以他就是被日入到那个海底，然后他就喘不上气来。其实我特别喜欢日剧，就这种表现手法。其实看原来看那个半泽直树，对，后来半泽植树那个同期有一个同事，他不是被调走了吗？嗯，然后他就天天像那个对加藤，然后他就挨欺负什么的。后来他的那个剧里边表现他的心理受压力就很大的时候，, Start Time: 484710
Text: 嗯，他就会有那种黑白的墨汁，然后滴在那个满就满就满屏幕上包来，我觉得这个让我感觉非常好，就是不是感觉非常好啊，就是特别能有代入感。对，因为其实这个剧的主题就是读空气，就 cookie 有没有一个很抽象的东西？因为日语中的读空气就是好像说有脸力劲，这个感觉没错。, Start Time: 508570
Text: 所以一开始这个表现手法就是女主在一个大海里，他在潜水，然后他喘不过气儿来。然后最后呢，这个第一集结束的时候，对吧？女主就说原来空气不是用来读的，是用来呼吸的啊，是一个双关语。所以你在第一集中看到很多潜水的镜头，但并没有潜水，只是表现心理的一个一个画面啊，对，, Start Time: 529870
Text: 但是非常有道观。我非常喜欢你们，还是少看这种句话。对，不过他妈第二天都不来上班了。对，不过我觉得读懂空气，这个事其实挺有意思。这个词是从日本就是日本的一个很独有的一个文化。然后现在也是在咱们国内的很多职场上都能见到的。对，然后就是我之前还在 NF 上有个小游戏叫读空气。, Start Time: 549240
Text: 那我把日本那个对它最早是个手游，手游是手游，它就是考你眼力架，就是你在什么时候该做什么事儿，不会让人侧目，或者让不会让人觉得翻白眼儿，对你这人很特别。因为日本人本身就是其实就是一个很很很很怕你出头的一个东西。嗯，所以说大家国国然都显得很内敛，就是呃在集体行动场合，, Start Time: 569020
Text: 你你需要去做一些跟集体行动相吻合的这些事情，你才不会被被挤挤者者怎么样。对这个这个其实是一个挺可怕的事情。嗯，我觉得我我是觉得就是这个读空气这个事情啊，就是你感知这个所谓情商，其实就是哎你感知这个周围这个感其实不是一个坏事，我觉得不是妖魔化算，就是我是觉得日本这个有点过。, Start Time: 591900
Text: 对，正常来讲，比如说你在一个一个这个怎么样这个团体当中，不管你是在公司工作还是在学校上学，就是你能够感知别人的这个情绪，嗯，让别人感觉舒服，我觉得是一个非常好的行为和美。没错啊，这个本身不是错误，但是你说把它形成一种社会风气，就每个人都谨小慎微，然后每天就显示这个稍微说错一句话，, Start Time: 612770
Text: 就可能影响到这个周围的利益。比如说咱们公司谁，比如说说了一句话，就是听的不舒服了啊。那也就是就是因为咱们可能比比如说咱们的氛围比较好，或者关系比较好。这就说了，哎，怎么这么说，这事儿就过去了。但是在日本那个职场里就可能会演化到就是说记在心里，这个事就变成一个很严重的事情。, Start Time: 633570
Text: 我觉得这个是一个其实不好啊，度空气本来他应该没那么沉重，而是一个就是这个春这个细物润物细无声的这种感觉。对，如果有一个人你跟他相处，所有人都觉得如沐春风。嗯，说明这个人是一个很有很有修养，是相当当棒的一个人。纳迪亚嗯是这样，嗯，嗯，对娜迪亚其实是可以纳什亚嗯，, Start Time: 651410
Text: 对我我的感感受一下。对嗯，娜迪亚确实给人一种平易近人的感觉，就是他这个人就是很好沟通。对对，这种感觉。对，其实这也是总统空气的一个能力，对，其实本身不是坏事。对，但是这个什么事都有个度力，过度了就会给人产生不必要的压力。没错，说的是这个事情，女这女主就是太敏感了，, Start Time: 672320
Text: 就是对这个事情他太会读，嗯，是，而且他不会拒绝别人。对嗯，好吧，然后这个就是推荐大家看的第一个剧。第二个剧我也想就是简单说一下，因为我最近看了一个 NHK 的剧，但是是一个小品型的叫呃这个不可以报销这个剧的名字。然后他这个挺时的，他是讲了一个这个女主是多部问华子演的，, Start Time: 691220
Text: 她这个女的就是女生，就是一个公司的会计。然后他的所有的故事主线就是这个会计在公司里报销的，给别人报销的故事。就是大家可能看他的时候就会觉得就好像在看每天自己的生活。就是比如说这个就会计去怼每个部门拿来报销的这个报销单，说你这个贴不好，你这个明明可以坐电车，, Start Time: 712220
Text: 你为什么要打车，然后等等等等。这种会计这个职场生活活，然后看挺轻轻松有意思的就是特别有代入感。我觉得如果说是最近就轻，压力比较大，或者者是看想找一些轻松的剧来来看看着玩的话，就是这部剧是一个隐藏的挺好的一个剧。推荐大家单车，你有意思那种就是只有二十分钟半小时那种是吗？, Start Time: 733480
Text: 还不是也是四十多分钟，正正常正常常场啊。哎，我发现日本现在这种职场剧，他现在选的题材都比较刁钻哦，其实真的是你说一个会以会计的就是公司生活为为就主题的这种剧，过于日常，就是日常到有点猎奇，你知道吗？对对对，就是很奇怪，明明就是我们生活活经常遇到的事事，但是把拍成电视剧就觉得怪怪的那确实是你你老拍社长什么意思呢？, Start Time: 755300
Text: 老拍成银行员，对吧？对，就对，都那些很激烈的事情，就是会计这个事情。在任何一个公司里，因为它是远离核心业务的。对，就会让人感觉就是好像就是呃你要你要说任何一个行业的事情，嗯，都其实都说不到会计，就是突然边缘行业不是做电子的，讲这个就是电子什么新。那你是做网站的，, Start Time: 782670
Text: 不管是什么没有会计，讲什么商战也好，什么什好就是会计，就是那个一个特别路人的角色，就是这个他们正主角在说话的旁边有个会计说啊干嘛干嘛，然后连科学员员台词都没有的，永远接触到核对所是他们就找到这个很冷门很蓝海的这一块啊，其实会计也很容容啊，是那么就就会计也有故事，, Start Time: 803800
Text: 会计生生活也很不容易。是，然后我现在发现他们选的就已经不在限于那种高层上面那种像商战那种很勾心斗角的东西，精英接触他们们现开始始下选了。你比如说你看前几年那个校校队员也不月啊啊，虽然林梅演那个就是一个从小职员开始干起的故事人，像包括这次这个会计什么的。对对对，, Start Time: 823600
Text: 就是他们开始发掘下面底层这些一般社社畜们的这些会计也是精英阶层啊，不要说的这么不肯会计出纳，对吧？这些就我我不知道日本是怎么说说的，就是属于这种一般社员里面这些他们平常会发生的样的故事。平易近人，对开始平频变变，平易近人了。这我觉得这点其实挺了不起的。看人够带入法，, Start Time: 842180
Text: 就算是写高管，那肯定也写什么不伦什么的。对我的天哪，对，皱皱什么的。对对啊对，选题都比较刁钻嘛。哎，对，这就是我我推荐的两个不错，是那那接下来就我了。嗯，对我其实我也是就是不玩游戏，我就平时看看剧。但最近吧对，其实这个事我不大想讲，但是我觉得我有必要批判一下。, Start Time: 865330
Text: 但是是特别别言论，是是我个人的发言啊嗯就是我最近闲没事跟我媳妇妇开始看国产剧，那确实是网剧剧确实剧慌好的。然后特别特别巧的是，我看了两个剧都是讲电竞题材的，一个是最近特别火的那个杨紫跟李现主演那个亲爱的热爱的，我听这个我当时一听这个标题，我就觉得我靠可能是一个嗯的剧，, Start Time: 887390
Text: 然后看我龙马。第二个看两个个。第二个是那个蝴蝶兰，就是中国的一个很有名的算是小说家嘛，写的那个全职高手的真人电影版是杨洋演的。然后这两个剧的共同特点，就他们都是讲打游戏这帮人的的这种 c 男，或者怎么着电竞了。对，讲讲电竞，我现在讲这个亲爱的热爱的，其实这个剧我也没看几集，, Start Time: 910430
Text: 然后最近就是主要特别火。你刷微博都说那个李现就男主男男男主角叫演韩商言的那个就是什么？现在的国民现男友，而国民现男现男友现男友，对，然后我就特别不理解，突突突带出一堆知识点，我一个名字都没听懂。对我就特别不理解什么，就是怎么着，就突然变成国民现男友了。然后就看这个剧这个剧讲的是什么呢？, Start Time: 932090
Text: 很有意思，他本来这个剧设定的是是一帮打那个 CS 的，然后为国争光什么打电竞什么 CS go 吗？对 c 可能是 CS go 或者怎么着不知道，反正是 CS 的结果没过审，所以怎么办呢？讲 CS 没过审，没过审和平精英，对，不是改成了网络安全。然后然后就导致的就是说你看他那边里面比赛都是那那所有人用 WSAD 几个，, Start Time: 954950
Text: 就这四个键去攻破对方的防火墙。网络安全怎么比赛啊？就是就就是他会改嘛，比如说一个人建了防火墙，另外一个攻破，然后一边攻破，还有一边解题什么的，就就狗狗对操就是特别一别夸张，然后然后然后就是剧情没怎么改，但是这个设定改这件事情改的时候就会变特别滑稽。然后所有人都是那种就明明是训 s 般的训练，, Start Time: 979630
Text: 但最后是那种网络安全嗯，就很扯，而且他有很多布景都特别不细心。比如说嗯你说训练室，训练室的椅子都是什么？就是那种就那种，你知道就是老板椅，大板台，就就是还不是还不是老板椅。理论说你说咱搞电竞的不应该都做电竞椅嘛，对吧？那得植入。对啊，但是他还的都是那种种宜家椅椅子，, Start Time: 1002330
Text: 你知道吗？你说训练室一家怎么的？我家就是一家是，但是你一家椅挺夸张。但是如果你打游戏，你长时间坐久了肯定腰不行，你家对你肯定专业天才了，这都是潜在客户的。对，就是就是我觉得他很多背景都特别不细心。然后他那个李现的他这个演那个这个角色呢就是一个冷无缺，就是霸道总裁。, Start Time: 1023070
Text: 嗯，这个角色嗯流行这个对，现在确实流行。但是我一直觉得霸道总裁这个东西，你二次元里面可以，你看看小说，看看漫画什么的，这种这种角色可能很吃香。但你一拿到三次元，这个实验是个真人，对你又冷又霸道又毒舌啊，我觉得他是就就显得特别傻。你看那男的就本身长得怎么样还还行，, Start Time: 1046030
Text: 是吧？我觉得两位女士是还行，只要只要这个男的长得确实足够当霸道总裁，你爱怎么着怎么着。但是这个就是这种人设，我觉得特别不能理解，就好多东西我觉得在二次元就行了。想说病娇啊傲娇啊，这种你二次元看看也就挺挺合适。但但你拿三次次来就就一显就会变得特别蠢。因为二次元有一定一些夸张成分在里面。, Start Time: 1066550
Text: 那首先我问一句，你觉得李现帅吗？我觉得还行还行，就就首先种种嗯，看上去呃能能能入眼那种。刚刚问你们，你们觉得帅吗？嗯，我我我觉得还行，我觉得他跟易烊千玺比，哇，这个问题说谁都得罪人怎么办呀？完了，那别提提了，那别提那易烊千玺往后面来说啊。对，反正就是直到我看这几集，, Start Time: 1086610
Text: 我还是不明白说为什么这个李现他会受到这么多人的欢迎？我也不明白你们怎么看，我还是背错看的，我也不想看一个这个啊。然后第二个是那个全职高手，全职高手这个东西其实讲动画的那个对是有动画。他最早是小说是蝴蝶兰写的小说啊。对，然后他这个作者很有意思，他写小时候就特别喜欢那种，, Start Time: 1108580
Text: 就是讲一个在高位的人跌落到谷底，然后一部一部就重新抬，就是食神。对对对，跟食神一样一步重新爬回去这种这种故事他特别擅长写，但是他是个电竞题材。然后咱经常是这时候打什么呀，特别有意思。他这个游他打了个游戏叫做荣耀。对我明白，对他他叫荣耀。然后就是他这个游戏，, Start Time: 1128040
Text: 在咱们这种做游戏的这个媒体人眼里看来就特别奇怪，他有 PVP 有 PVE，然后有什么副本首杀，而他副本首杀是看时间。对，他是看那个他那个怎么怎么说呢？怎么形容呢？就是就是很这个游戏设计的很不合理，他明明是一个以 PVP 为主的游戏，他 PVE 做也特别好。, Start Time: 1149280
Text: 然后他这游戏上线有十四亿人在玩的，都都在玩啊。对，都在玩，就好奇一个什么服务器，有十四亿人在玩，他就有十个区啊。对，这是就就让让这种经常做游戏的人就感觉特别不合理。而且它里面特别傻的一点，就是它里面所有登场的角色的人脸是跟你玩家人脸是一样的。这么先进。对，, Start Time: 1168150
Text: 就是你没看着特别卡，比如说特别三 d 的那种很游戏感的画面，就顶着张真人的脸，在上面就显得特别傻。对，然后还是杨洋洋，实实我我确实不是很欢欢，因为我觉得他的演技挺尬的，然后就就就整个剧通别看来就挺就是一个很尬的剧。哎，那个全职高手是原来是漫画，他是小说，但是有漫画吗？, Start Time: 1188530
Text: 有漫画，有动画。对，就是蛮魔王跟他合作过。没错没错，就是这个剧在现在的年轻人的眼里看来是一个非常四十多剧。我可能真能定义是说我我老我觉得可能是因为我老了，所以我不大能接受这种看起来很尬的或者很假的东西，我可能会更追求有点真实的。就是年轻人也有大部分接受不了吧。, Start Time: 1211230
Text: 对对，但但是你说到这个最近这个网剧，这两个算是我在我心目中算是个反面教材。但是那个长安十二时辰确实很好看，我看了，而且昨天我看到三十三了，就已经快到结尾了嘛，我能反正四十多集了啊。对，已看到四十三了啊，四十三对，然后马上就结尾了。然后让我觉得确实很好，一个是他本身吧，, Start Time: 1232690
Text: 文勇写的就不错。对，而且这次这个这个作品它的色调，包括他一些对唐代一些服饰道具服化道的环原完成不了，非常高。但是我唯一不满有两点，一个就是我觉得易烊千玺太面瘫了。对他他演人，我觉得他演技就是他的他的一些表情都没法浮现在脸上，你只能从声音来来，能听出他的一些情绪上的起伏，, Start Time: 1253430
Text: 我觉得这点挺可惜的。但是他其实挺帅的，是真的长大长帅的可能好一点。因为一个就是太碎了，我觉得他的前这个这个剧的前半部分写的特别好，而且特别紧张，特别扣人心弦。但是到了后面可能是为了称实然或怎么样，就加入很多的回忆。然后还有一些很因为前半部分基本上和小说是一样的。, Start Time: 1277060
Text: 对，然后后面反反正让我觉得另外一个故事对，就感觉把整个故事的后面就全打乱了，就打散了一杯浓厚的咖啡，到后面就全成水清水了。你咖啡的味道就很少了，这种感觉其实挺可惜的。然后但是这个剧我觉得如果大家如果自己觉得剧荒的话，可以看一看。因为呃再怎么说也是一个挺扣人心弦的一个剧，, Start Time: 1296800
Text: 而且爆光推荐的。但是他觉得这个够，就是大家应该该对都应该该多少都看，而且过几集适适合不适合自己。我觉得大家应该哎，没错，嗯，就是又不不他不是太老太，我觉得它太热了。对我觉得确实是现在都在讨论这个东西。对对，所以说让我现在觉得就是国产的这种这种网剧什么的，就是挺极端的。, Start Time: 1320180
Text: 一就是一个就是像长安十二时辰这样的很精良，能看出来做制作方很用心去努力的去还原一些东西，像展现给大家的西花好多钱。对，还有一些你就就像是像是像传说高手或者怎么着，就是你能可能很明显的感觉到他这个剧欠缺的打磨细节方面根本没有注意到他折造。对，其实对其实这个故事是好故事。, Start Time: 1341210
Text: 但是就是因为你制作方不是很用心，或者说可能受限于这个资本的这个东西，就导致这个剧看起来索然无味。不是这个剧，也是产品，这个产品要面向他固定的这这个用这个客群。哎，没错对，可能。当然我现在看了一眼这个全手手看了一眼全职高手，这些评论那些始始终们觉得啊好好好棒好棒什么？, Start Time: 1363790
Text: 但是一其他的就是觉得还是挺粗粗滥造的，就没什么意思。就跟那个 b 站最近有一个特火的那个一个 CG 的动画吧，叫什么龙玲珑，还是叫什么？一个就是科幻题材的啊，就是几千万的播放量，但我忍不忍，我忍受不了。第三分就是到大概两分钟，三分钟就只能关掉什么，那就不是给我看的。, Start Time: 1385580
Text: 有时候就是也还好，是有时候当然有的时候我也在检讨，是不是因为我年纪大了，确实感感觉觉不要就说说的无法理解，老白不在，你就开始就大大场开。对，就就就老也不至于，嗯，但是确确有很多东西已已无法法理了了，就是感觉不要就看了嘛，你不是太受众，对吧？就是所有东西所有好像都是这样样，, Start Time: 1405920
Text: 有有做很很好的，然后有有有有臭臭杂粉，对，就就是赚钱的。当然其实我也不有，有的事儿不理解，就是明明你看起来很一般东西，但是他播放量什么确实很高。对，有些可能会看起来很精品的东西，他确实变成了叫好，不做不叫叫做不叫做这种感觉挺可惜。有时候但是也会觉得有些有些疑问。, Start Time: 1428900
Text: 而你说咱现在接触触这些什么呃娱乐产品也很多了，大家的审美层次也上去了。那为什么这个现象还有呢？对，其实我一直也在考虑这个问题，但是说的有点深了，每天考虑都是什么呀？我忘了嗯是去想什么，对吧？说说讲经验真是是确确实是可能最近因为实在太闲了嘛。对你多玩游戏吧，, Start Time: 1448790
Text: 还是对，还是多玩游戏比较好。对，在游戏里面考虑考虑怎么总结的经验。是是是我我没了，就说这个就没了。对，当然我要我要想说开也有，就是说到日剧啊都不太问了，说要敞开问欠，说说到日剧啊，那我就不得不说一个最近真的是太火了。对，那就是轮到你了。天哪，这个剧龙马有有话要说，, Start Time: 1472330
Text: 对我觉得是不是没啥可说。对我确确来说想把这个话题留给你。既然你问问了我了，那我就得说这个剧了。嗯，就这个剧吧，他邱元康倒的，当时我挺吃惊，他不是导他是他是那个原案原案对，喜划这故事是他写的是吗？还是是也他也不是编剧，他只是负责这个 ID 我策划出来的。对对对，, Start Time: 1495490
Text: 其实我挺吃惊的。你说一个搞女团的，你说整一个这个出来。对，就是开是挺吃惊的。我看完这个剧之后，这果然是他妈高级团队搞出来的，就一点都不吃惊了。不是这个这个怎么说呢？就是我觉得这个剧在我心目中现在有点高开低走，你先夸一夸，我听听有什么可夸的。你说就是我觉得他在前半部就是反反击片是后半部部是说轮到到的这这个部就就是这个十集了。, Start Time: 1516480
Text: 他觉关这键包包括一些包包括一些这个到后面的大转折。我觉得我觉得看完看到第十集，看完之后你肯定会说，我操这他妈到底是怎么个展开。我上季我上一集我们这个电台，我还夸了这个剧。好的，因为我就是看了前十，我觉得前十集真的是很不错。但是他现在播到第二集的时候，我就觉得这个就是烂尾了吧，, Start Time: 1539860
Text: 烂尾的味道对你还夸过这句，我夸他上一集推荐的就是我怀疑你会掉粉儿。完了确实是他前十集，他所有的安排都都非常惊到，然后就是而且还给了很多暗示什么的，让玩家就是让玩家，让观众就很有那种想象的空间。嗯，对，就像玩游戏一样有参与感，然后大家都会大家都会很主动的去根据一些蛛丝马迹去推断一些东西。, Start Time: 1560760
Text: 然后这样的话就是吵起来这个这个讨论的气氛。因为他之前真的留了好多好多的线索，但是最使得就是你现在发现他给的全是烟雾弹，然后全都是在耍你，然后就特别生气，你知道吗？对对对，就有有一种恐怖片，你知道吗？他一直在吓唬你，全都是各种暗示，你有鬼有鬼有鬼。对，然后最后告诉你，, Start Time: 1583090
Text: 其实是这是是就是这个人疯了。没错没错，走进科学。对，特别走进康风了。对，然后现在就是到了反击篇嘛，就到了第二部嘛，就大家就要就是很期待的男主是要怎么着才能反击。对，反击就就是觉的话男主是不是应该会会爆发出什么砥砺或者怎么着。结果你现在看下来这播放的五集，你会觉得他就是个莽夫。, Start Time: 1600750
Text: 嗯，就是现在对，已经是第十，就是还差五集就已经结尾了哈。这男男主还没反击呢，要走，我靠，他就一直在，他就一直在忙，好多东西，就根本就没有憋住，也没有冷静。分析说我操这个人就是凶手，我一定要去找他理论理论，然就就这样就是特别失去冷静。而且他前面有冷静的人一直在一直在帮他。, Start Time: 1621955
Text: 对，但是他根本就也没有把这个冷，就把这个东西当做一回事儿，一直在按自己的步调在走。嗯，对，就特别傻。而且就是他在后半季加加入了很多新人，就是你前面的坑没埋完，你现在咵夸又扔扔扔进来一大堆新人。然后你把前面的那些坑可能要填的，你就虽然随便刷刷给他填了，然后你就觉得我靠就亏我之前这么认真，, Start Time: 1640920
Text: 看你就这么给我填坑，然后就特别生气，而且不也对，而且就像他这种烟雾弹这种东西，你前面用久了之后，后面就对很多观众就已经产生了疲惫感了，反而你骗了是吧？对他每次的结局都会啪扔出一个反转。对，但是因为你每次都那些扔，每次都这么扔，然后现在导致观众就不信了。嗯，, Start Time: 1662580
Text: 对你让听了怎么了，反正下一集是没事，就对这集觉得可能他他有一个卖点，就是每集的最后因为我也有看啊，我们批判性的在看这个东西，就是集集。最后我有一个下集预告嘛，那个下集预告就是用非常这个根损的这个剪辑方式。对，放出一些欺骗性的，这个就是蒙太奇。对对对对，让你觉得就很奇怪。, Start Time: 1681100
Text: 然后你看下一集其实根本是没关系的事。对，没错没错没错。而且他你像他现在这个每一集完了之后，他会有一个番外篇嘛，就是讲其中这一栋楼里面某一个人某某一集发生的事儿。我觉得他这个他为什么要拍番外篇？可能就是因为他每集的有问题，他可能这个消息他给不完了，给不完了，, Start Time: 1702630
Text: 就只能靠拍番外片来补。对，就是说他这个他这个编剧可能本身就是不大行，所以让我对对这种对对对这个编剧产产生一种失望感。所以我觉得后面的走向可能对就就没法在想，或者是没招这个剧。为什么是坨屎？你知道吗？他为什么视坨垃圾？就从第一集开始，我就认为他是垃圾，然后一直在看这个垃圾，, Start Time: 1722370
Text: 看他能长成什么样。因为我知道有很多人在关注，嗯，我到底看他是不是能够稍微摆回来一点。然后结果是啊，他真的就是垃圾一直向垃圾的方向去，为什么？因为他这个具违反所有这推推理剧一个根本本的地方，就是他接接近生活这样一种代入感。对，而他里面所有的情节的这个就是矛盾点都来自于直接应给的设定。, Start Time: 1744640
Text: 而这个设定是完全脱离于现实中可能存在的可能的。就是这些所有人他的特点都是硬给的设定，就是他不交不不交。近前前在后果，比如说啊那个医生那个角色嗯，是我觉得特别典型的一个就是你知道一个医生，就是他在这个社会上，尤其是像日本这样的，就是资本主义比较发达的社会，医生是受教育非常高的一个人群。, Start Time: 1764780
Text: 没错，这样的医生是一种什么样的人呢？你看咱们办公室就一个学习的，你看西总他就是一个典型的的医的人。嗯，就这样的人，他从学医开始，他就就是研究那些生物，那些我们只能交特别可怕的那些东西。这个这个生物体的构造，包括人体的构造啊，嗯，然后他一旦就是毕业之后就当了医生，, Start Time: 1784780
Text: 嗯，他每天见到这些生老病死，就这个人呢医生是一个最冷静赋予理性思考。没错，然后甚至可以说胆子有点大，然后不会被轻易的就是动摇精神意志力比较强的这么一群人。然后受过高等的教育是这样一群人。然后在这个剧里呢，他强行给医生这个角色设定了一个胆小的这样一个设定。然后他强行把这个人设定成这样的。, Start Time: 1802110
Text: 我不管为为什么就这这种人，可不可能可不可能存在。他不管他强行设定成这个人，然后你这个来推动，就是这个人一被吓唬嗯，他去杀人了。就是你知道这个逻辑，你听起来是合理的，他被恐吓。但是你这样一个受过高等教育，然后精神意志力比较强。就是她是这样一个职业，就他做出这个事情，, Start Time: 1822690
Text: 根本就在现实中是不可能存在这样的人的。是，这是一个他典型的，包括他这个我跟我媳妇他有时候也在跟我们一起看吧。他就说说为什么这楼里人全都是神经病？没错没错，没有一个正常人。我就说因为这里边他为了让这个剧情产生强烈的矛盾冲突，他把这个所有人都强行加上一些非常非人性化的设定，, Start Time: 1841330
Text: 就是非常极端的设定。如把这个所有人那个隔壁矛盾冲突，就就是个个就是个个神经病啊。今天就是那个闹闹装鬼什么的，然后一会儿是那个一会儿哭一会儿笑，然后一会儿怎么样？对，就是那个你现实中见不到这样的人。对，包括那个男主角和就是一个最主要的表达，就是爱情嘛。那个男主角和他的这个就是妻子的一个就是跨越年龄的一个人，, Start Time: 1858650
Text: 其实比他大很多多。就就这个爱情，你也觉得莫名其妙，就是你找不到任何他们俩真正相爱的。这个可能性和原因就是很突兀。告诉你的这个是设定嗯，他俩非常相爱是怎么可不可能怎么样呢？这两个人的性格有没有？因为那女的是一个非常理性的，嗯，就是知就是非常就是知识女性的那样一个就是知性的。, Start Time: 1881010
Text: 然后那男的是一个一是就是天身教练，嗯，就整个一没头脑。对对对，这两个人是怎么能走到一块儿？就是你可以说那女的就喜欢这样，那男的天真无邪，什么焕发母爱。你可以这么理解。是，但是这个他是就是全都是设定丢给你。对，然后比如说这个第二季新加入的这个就是这个电脑啊、, Start Time: 1899880
Text: 电脑脑、电脑、小神童对这个设定的更更硬了。他身上有各种各样的就非人性的设定，就是说讨厌别人的设定，就对啊说出一些什么对别人做出来的吃的你嘎忒这种话就是我不擅长吃别人做的饭，就是那男主天男主天天像个傻逼一样，做着那个寿喜锅火锅给他吃。他说我不吃别人做的饭，然后天天只喝那个那个就是营养啊。, Start Time: 1917940
Text: 对对，就是种设定定设是设后天天说你咬一个人给他他有一个一个故事，说他为什么是这样，然后怎么怎么着的都行。他不是这个楼里所有人就上充满了这种，就是为了引起剧情冲突的。没错没错。所以其实我觉得如果是强硬的设定或者脸谱谱化物物，我得我的要求比较低，可能不像龙马仗，, Start Time: 1938420
Text: 我觉得也 OK。但是你把这故事说好了吧，他故事也没说好，就是然后你这时候再看这些特别僵硬的设定，人物设定你会觉得更更。那因为他根本就理解，不会讲故事，他只能把这些设定好了之后，他有设定，就本身就非常极端了。这个这个人是特别往那边，这边事本基本上谈不好产生，, Start Time: 1958030
Text: 很容易产生矛盾冲突嘛。就好比说这楼里死这么多人了，就是为什么警察还能还像傻逼一样，就是正常在日本这个社会，一个楼里撕俩人，他恨不得都把这楼给你了，就是清空轻功封禁了。对，然后包括就是那些人只要一被恐吓就去杀人，这个合理吗？就是除非是有巨特别巨大的利，就是利益关系。, Start Time: 1973990
Text: 就是说如果我不杀这个人，我就得死，或者是说你知道到了这个程度，人才能下手去说我去杀一个我不认识的人。嗯，否则的话就整个这个故事都是不成立的。没错没错，就是当然了，他可能后边会揭示一些说为什么这里面有哪些人是坏的，反正就是充斥了各种各样的就是什么这个从小就不健康变态的那个青少年。, Start Time: 1994420
Text: 对对你说他家里那么好，他妈那那么爱他他爸是一个这个事业员，我觉得你可能剧透了年年轻人，然后那你可以这是他爸，就他是这么对，怎么就生出这孩子，就是是个基因有问题是吗？是就感觉整整个楼里面所有人要么就是有问题的家庭，要么就有问题的教育，要么就有问题的关系。天天去翻人垃圾的小说家。, Start Time: 2014220
Text: 对，然后就是这个反正没有一个正常人看你这个来作为剧情的，根本去不停的拿这个东西推动剧情。但是表体现出来什么事呢？就是他在就是他这个剧的本质就是戏耍观众没错，没故意弄一个让你觉得有趣、有梗，有悬疑。然后后时时给你 p 一点 CP，弄弄一搞搞笑，然后弄一点惊悚的镜头，, Start Time: 2035660
Text: 然后做一点骗欺骗式的剪辑，然后就一直耍你。后观观众用挑逗你的方式去就跟那个个女团是一一思思路，你道吗？就是握手会什么的，但是并不能真发生什么，然后让你去跟着打 call，就是你觉得就是就是其实都是假的，全都是他塑造给你的。就是我觉得就是我很久没看到一个就是他就是极日剧糟粕于一身，, Start Time: 2055520
Text: 你知道也没有这个这么夸张的富豪吧，还是还可以。而且而我发现你看现在剧情走向，就是你剧情深度下不来，就是往没法往山里挖掘啊，怎么办？开开始煽情，你看每一集都都他妈妈田中归在唱歌，我靠，那个歌我都会唱，我就是特别讨厌，就是一个是田中归唱歌，一个是硬加爱情戏。对，, Start Time: 2078280
Text: 后他现在就处于那种特别煽情，每一集都要把他那个介情戏那种啊，不听他老婆死了。不行，我一定要唱歌，不是我唱唱歌就就表达一下我有多痛苦什么的。对，其实就是很多人，而且它里面有很多特我外乎特别讨厌的那个刻板印象和这个甚至有一些这个中国人意识的。没错没错，包括那个带口音特别奇怪的中国人，, Start Time: 2100610
Text: 我印一象他往哪的口音，就是他可以说出非常复杂而流利的语法。但但是就是他妈有特别奇怪的口音，像泰国人一样是那就可能其实对其实他中国人说日语不会那样，除非你是要么就是特别难忘。人说日语最有明显的是会省略一些介词和什么。因为他跟中文的文法最不一样，她要加一些东西。, Start Time: 2119850
Text: 但是他这里没有那个女孩的，其实语法非常的对。嗯，然后他就是有口音奇了，怪弯的口音。然后呢，这个中国人和以一些东南亚人，对，然后那个在一起跟偷渡的东南亚人在一起，然后帮他帮他们藏。因为他们是偷渡的，是然后最最可笑的里面有印度大哥，印度人嘛肯定会肯定会电脑。对对，, Start Time: 2137790
Text: 是没错。没错，就是全部都是这种，就是孟加拉，孟孟拉拉的那个有一点老一辈的那个四五十岁往上的的非常刻板。那中国中国那个新一匠天天穿着一个旗袍小褂，你知道吗？对着着个个东卡子，我觉对他们就觉得中国中国人来了，日本就一定会跟东南亚人在搞在一起。对，其实正正儿八经咱中国人过去，, Start Time: 2158460
Text: 要么就跟中国留学生，要么就跟日本留学生，谁跟东南亚人、印度人都是黑客。对，没错。对，然后就而且而且就是在偷渡，确实是有这样的问题。但是并不是说过好有中国人的地方就会就一定会跟他们扯上关系。我觉得这种扯关系这种事就特别特别傻，特别脆。他这些所有东西就是就是就是引起了我极度的就是反感感。, Start Time: 2179340
Text: 嗯嗯，我批批判，现在看看到最后看，我们就找找到确实的把柄。然后虽然批判还在看，对我对我们说我们就说这个如果这个剧发展到最后真凶是不？丹料理店老板，那这就是神剧。对，如果不是，那就是愤剧。对，最后凶手是小空。对那那对那我觉得那也是神剧，就是我现在觉得在看这个剧，, Start Time: 2200200
Text: 我挺自暴自弃了。我现在已经对接下来的展开一致。我为什么说他是日剧的这个缺点于身呢？就是比如浮夸的演技，嗯，然后这个非常不就是脱离，他已经不是说什么艺术来不来到一起，这个没有现实，这个剧就是脱完全脱离现实的设定，是然后就是完全戏耍观众的这种剧情的这种转折。嗯，, Start Time: 2221190
Text: 就是就这是可能有某某大多数日剧了有一样，嗯，然完完占占一样。是他比如说有一个人有一个特别想，比如说就是连班德植树也是漫画改的。但其实班德植树也是，他就是给班德植树设定了一个人设，他就是嗯百倍奉还他这人就这样，然后其他人都正常。对，然后他这样一个人在这个正常社会里是怎么生？, Start Time: 2238670
Text: 就是这个你让你就是他会产生军情冲突，是而不是说一个伴奏植树。然后这边又有一个什么，就是反正这个公司全他妈神经病。完了一天，大家大家逗鸡飞狗跳跳。对，然后旁边还一飞舞华，好像大家打点委屈啊。其实我觉得就是你拍什么剧，你最最重要的一点是你比较尊重观众，但你最后去搞一些这这种迷迷题的异迹，, Start Time: 2260560
Text: 可以以去骗观观众是最最后不能让观众觉得我说我操，我被耍了，我生气生气。在日本是一个对这个悬疑和推理题材，特别这么就是产量特别高的一个工作，就特别会这个。然后我不知道在这样的一个就是文化国度里，想产生这么垃圾的这个推理的故事，就是完全跟推理没关系的。他就是你这个壳子来逗观众，, Start Time: 2283680
Text: 就像你说的，就我感觉不到尊敬。对他就是把把观把看他这个东西的观观众当成了喜欢他女团的那些打 call 的那些粉丝。就是我只要给给你们这些，就就你就会给我打 all 这些啪啪啪的点，对你们就够可以打 call。对，就是这么一个，我就觉得有点说的太狠了。当然我我现在觉得你看现在这铺天盖地都在分析这个天空是谁什么的，, Start Time: 2304560
Text: 其实有点儿替他们不感觉不值。就是因为因为我觉得在照这个剧走下去，你会发现你之前分析析所有的东西都可能而不好，本没有用或者怎么说，根本就是超乎你的想象。因为我觉得现在他这个剧收不住了，所以之后怎么说不敢评价。但是我不是看好这个剧，接下来这五集会怎么走？结果是个神结尾就嗯对，, Start Time: 2326470
Text: 结果是不达了。店老板中秋老师说过，说这个好的悬疑是在之前就告诉你了。对，不过是他很细节或者说很隐涵，你没发现到后来好像反然那哇原来是这样，特别圆润，就特别圆顺的回过来。对对对，是的，而不好的悬疑是什么呢？就是跟你揭示设定，就他根本就有些事儿没告诉你。对，最后给你来。, Start Time: 2348410
Text: 然后最后告诉其实你说这个人看起来很善良，他是变态，然后就这个就很没劲了。对对，真的是你像监视设定是最傻逼的一种悬疑。对，而且你现在把这个剧你回我头去看，对，看你前面给你留下这么多伏笔这么多，很很有很有讨论性的镜头就都是假的。这种东西就很容易让让人产生一种失落感。, Start Time: 2367740
Text: 我靠，我分析了那么多东西，头头是道，结果告诉你，你跟我说他妈这是个假镜头。嗯，对，这种感觉其实就是就是落心理落差率特别大，所以看起来其实观感并不是特别好。对对，虽然我天天就是虽然说刚才批判了这么多，我还是每周都会看，这就是那种前男友前女友心理是吧？我就是不喜欢你，, Start Time: 2388420
Text: 但我还是得看着你。对，看你是个什么样，毕竟还有五集嘛，看看这个结局怎么收啊。对，看你身败名裂。对对对，所以说可能对邱元康的这个看看这个期待实在太大了，或者是说说会搞女团嘛，确实真的是是说有说有专攻。对，你看他那个挨揍搞得多火啊，真的是别别再折腾这些。但这个剧可就是说收视率还可以啊，, Start Time: 2407020
Text: 是我看逗画评价好像也还行，评价的分越来越高了。我一开始看的是八点四，现在八点七了。对你你法法解了三百页哦，就看的人越来越对，可能可能是我老了吧。对，怎么回事？真的我会就撤撤来，来了回来了。行，嗯，反正最近就这几个事儿，嗯，你吃点开心的嘛，他起来都会睡着了。, Start Time: 2430330
Text: 对，嗯，给大家推荐一本书，是那个共不里希的艺术的故事。然后这个书是一本大部头将近一千页啊，呃其中角著就大概是三百页哦，对，是单独拿出来一本本在这个版本里面角著被单独列出来。哦，我看的时候是需要看这个正文，然后他告诉注释去哪专哪儿去，然后再去那个注释那本书对他做的做的非常好。, Start Time: 2450430
Text: 然而我看他那个注释是单独是一本书，所以还你你看起来说还会挺方便的。对对对对，是，然后注释还单卖三十八块钱，钱也挺厉害的。对，单卖吗？不单卖吧，呃有的是打包卖的，也但它正正正常来说是单卖的啊。对，然后为什么要推荐这本书呢？就是其实大学的时候也看过好多就是相艺术相关的书，, Start Time: 2475730
Text: 但是就没有一本是看完的。我我不知道有没有一些朋友有类似体验，我觉得就是不管是国内的这种史论的书，还是国外的，就是一般来说有两种就是不太好的那个读书体验吧。呃，一种就是特别像艺考的那种书。嗯，就是他告诉你这个这个这个画家他的什么年代啊、背景啊影响啊，然后就是很直接。, Start Time: 2500740
Text: 对对，就就给人一种，你看完你看完背完就可以去考艺术学啊，就是啪啪啪知识点一摞。对，特别老式化的重点。对，特别下定义些豆腐块的的种种，嗯，还有一种就是呃相对来说学术一点，但是因为他给你丢了太多的概念。然后如果你没有一个通识的，呃，就是没没有这个基础的话，是很难去读懂的。, Start Time: 2527680
Text: 所以也可能是我自己原因吧，就从来没有看完完整看完过一本。但是这本书呃强烈推荐大家去看一下，虽然现在我也还没看完，真的真的太厚了。但是读起来特别体验感特别好。一方面就是我觉得他有一种就是你读那种杂谈类的书特别好的感受。因为呃首先这位作者肯定是就是他自己的底子是够了。, Start Time: 2552840
Text: 他他也一直就是出身于一个艺术世家，然后自己的这个知识体系是绝对够了。但是他一种就是感染力特别强的方式给你讲出来，就是他对这个作者自己有一个呃想法，然后在抛给你一点都不教条。我觉得这个是主要吸引我一个原因，还有就是他的结构方面也也很好，就是这本书让我印象特别深。, Start Time: 2577760
Text: 他在开头就说一句话，就是世界上嗯没有吸引我这种东西，只有艺术家。嗯，所以说他这本书写的东西，艺术家和艺术作品之间的一个关系。然后只不过是在就是历史长河里有一些递进。所以你读的时候就感觉像有点像读读小说吧，而且是章回体小说，他前后的逻辑都是特别紧密的，像扣的。, Start Time: 2603940
Text: 嗯，然后读起来就觉得特别好，但是狂狂翻那个注释吧。对哦，书起这注释觉得就其实挺感动的。因为我翻注释的时候，他第一页是那个译者，就是范景忠老师，他一个自述吧。嗯，这本书就是中文中译版出版在八十年代。然后他说当时出书是一个比较相对来说漫长的一件事情。然后他在等待这本书出版的过程中，, Start Time: 2629770
Text: 然后觉得挺没事儿干的。然后就就把所有这本书里，他觉得需要有注释的地方全都自己。你想在八十年可不是动一动手就查查维基。对对，不是查查维基百科就算了的事儿，就是一本译术，就是那种种，就为了就就一直防止他，防止你看不懂，然后就给你再写了一本书来。就是刚才特别关心你，, Start Time: 2656750
Text: 我觉得应该其中有一部分可能是呃原书里面的书。但是我感觉他大部分都是自己的儿。且嗯对这个二百多页的注释里面有大概一百五十页是呃那个就是角著。然后还有大概五十页左右是对这个共不里希这个作者的一个介绍，以及就是刚才开头说那一句话，他自己甚至有一篇讨论，他觉得这个作者为什么这么写是什么意思？, Start Time: 2678540
Text: 介绍一下这个作者的艺术观点吧。对对，然后我我觉得还还蛮感动的吧。就是因为现在出书其实是一件挺容易的事儿，然后就上回跟安检。咱俩吃完饭去逛书店，然后随便揪出一本书，然后觉得好像呃看目录觉得特别有体系感，很想买。然后往里头一翻，我天在就是觉得还不如去看公绍，就他就是那种绞揉造作，, Start Time: 2705360
Text: 然后呃特别假空的那种种，没本嗯不能这么说，不能这么说。对，然后嗯这个书就是从它的作者到译者，我觉得这种这种做书的感觉吧，以及它的质量，还有那种感染力，我觉得是非常值得。如果有有有想，就是了解这个是史论方面，那它艺术史这个所谓艺术，包括哪些领域？嗯，有必酒艺术吗？, Start Time: 2728300
Text: 我没对对不起，对不起，那个年代还没有，对不起，毕域是盘核桃什么的，就是呃应该前六大都有吧啊，包括音乐都有，但是主要还是绘画哦。然后也就是说他这本书里面大部分都是干货，就是说他知识点硬吗？比如说就是说你这你你作为一个一般的这种读者来说，对，就看这本书你能看懂吗？, Start Time: 2756490
Text: 或者是硬艺术的话，怎么对硬是绝对硬。但是最好的老师永远都是以一种特别就是赤诚且谦卑的那种口气给你讲出来，让你感觉不到自己上课，一定定是这样，这个形容有点意思。嗯，就我理解的，因为就是你刚才不是说说他都是以艺术家为主体的嘛，就是就是说我们传统聊艺术史这个东西的时候，, Start Time: 2781360
Text: 就会罗列作品。对，就在哪年年哪一个哪一个艺术家，什么什么作品啊，这样的一些一些这本论文科吗？对，但实实上艺术术这个东西其实并不像一般的历史。那么也有连续性，他总是在某一个时代的某一些几个艺术家，嗯，就是会就是他是一个怎么说呃，锯齿状的那个。对，就是现在历应应是是个锯齿，, Start Time: 2803740
Text: 它不像是一个就是正常的。我们就是所谓的这个时间上的历史，是一个平滑的。像历史就是连续往前走的对艺术应该总是有一个尖儿，就突然间出现一个艺术家，然后这个时代的艺术就一家。对，然后环环相扣，可能等下一个可能要等三十年才有下一个这个档次的艺术家出来又又冒一个尖，, Start Time: 2824790
Text: 要不然叫文艺复兴嘛。对他不是那么平滑的一个线嘛。所以我觉得这个作者可能就是觉得说艺术相对于这个连续的历史，更应该关注人本位人对对这些艺术的进步和发展，完全是由一个一个的艺术家来塑造的。所以他们就写没有艺术术嘛，就反对对对，人本的一个就是这个艺术家的，就是他的经历史怎么样，, Start Time: 2841610
Text: 他最后会为什么会出现这样的作品？对，融入他很多自己的体验。哦，这个书写的时候有一件很有意思的事情，就是你因为你读这个书，虽然七百多页，但是读的感觉实在太流畅了。然后我在搜资料的时候，就是发现呃是这个作者经历了六年的战时监听哦，就是战争。然后然后然后一下就解禁之后，, Start Time: 2861250
Text: 呃，他想考验一下自己的那个就是记忆力。然后在几个月时间内，就是没有搜任何的东西。然后就是从呃从古罗马开始，然后写到那个近现代，就是几个月时间内就特别流流畅的完成。这本书是出于一个想考验自己的。对，然后你觉得如果从一半看的话，可以看吗？也可以，但会丧失很多乐趣，, Start Time: 2884840
Text: 我觉得就把它当小说那么看，特别有意思。哦，不过这本书我看价格也不菲。嗯，对，确实是因为我看到定价二百多块钱什么 deserve 对，但是很值值。对对，惜惜们并没有有合适适。对对不起，下次上货一下，有机会有机会。行，好吧。哎，说那么多这个艺术相关的啊，我说一特接地气的，, Start Time: 2910410
Text: 嗯，就是我推荐一个美食 up 主啊，叫太阳探店 plus 啊，在这个 b 站可以这个关可以关注。为什么是 plus 呢？因为这个 up 主是一个是一个北京老哥，然后他的这个体格也非常的啊特别的庞大啊。嗯，啊然后呢，他这个有意思的地方在哪儿呢？不同于其他 up 主，, Start Time: 2934650
Text: 就那些美食。嗯，这个吃播来讲的话，他推荐的东西就是很接地气啊啊。然后呢，他在这个推荐美食的时候在一边吃，然后他他这个号叫太阳探店，所以他就会去北京各种的店去去这个试吃嘛，嗯品尝对，去品尝。然后他推荐的一个宗旨就是吃的一定要过瘾。就是说这个东西我就是所以他推荐了炸鸡，, Start Time: 2959310
Text: 不是他这个过瘾来。他这个过瘾是什么概念？就是说是量大啊，还是说你吃的时候一定是爽的，就是这个是他的一个宗旨爽爽的。就是说呃比如说啊比如说他可以去推荐你去这个新加饭馆，他告诉你点哪个羊肉串是是比较好吃的啊啊。然后呢，他在这个探店的过程当中呢，这个是最好的地方，, Start Time: 2990530
Text: 是有褒有扁。就是说如果他尝到这个菜不好吃的时候，他会绝对会告诉你这个菜呢先不给大家推荐了，就客观很客观，而且就是很良心。对，他不是说是是像像哪些个个这个吃播士士，你吃什么你都觉得这个好吃。对，或者说这个在吃的过程中，他很多地方他都是演出来的。但是这个没有在这个完全就是啊也没有这个剩下的赞助一看就是很真实，, Start Time: 3015170
Text: 应该就凭借自个儿的兴趣，然后去这个推荐的或者是演技十分高成。对对对，可以说是。但是但是我从我这个角度去看的话，我不觉得他是在演。对他就是一个很真实的是一个录制玩的那么一个性质的一个节目。对对对，然后但是他现在在每天都在更新，而且他推荐的地方特别喜欢去北京的各地方，, Start Time: 3043840
Text: 省的驻京办的他的餐厅是对，然后他呢在这些驻京办里边，然后去点那些地方菜，然后告诉你这个哪个好，哪个不好。然后在最后呢会告诉你这个菜的价，我今天花了多少钱，买个菜是多少钱，非常有良心，而且你看他的东西就是很实用。呃，驻京办是有什么特殊的说法吗？驻京办就是你地方，, Start Time: 3068060
Text: 就是比如说是四川大使馆，就是就是那个意思，大师馆就是就是非典发言啊，就别瞎说。对四川驻北京办事处这种地方，他就是一般来说，他们那边这种就是驻京办可以直接对来办事，就地方味儿特别对地方味非非常非常。在这个计划经济时代，这个驻京办的厨子，那肯定是这个当当地的这种代表性的这个高手。, Start Time: 3092470
Text: 对，都调到北京，但如今就很难说了。对对，但是他推荐这个驻京办里的菜呢，其实他也筛掉了很多。就是说现在驻京办的这个这个美食啊，就是也不是那么的地道了。对对对，所以他你就会探你会听他这这个你讲对哪一个好，哪个不好。但他主要是探北京的电视馆，主要是叹北京，那他会探一些当摊儿会会是吗？, Start Time: 3116270
Text: 包括像那个有几个炸鸡店，其实就是一个小门脸，它不是一个具体的餐厅。哦，对对对，而且它这个在品鉴美食这个语言啊也非常的那个朴实。然后很中肯，我给你摘抄一段，给你念，给你念一下哈。就是他有一次吃一个锅包肉啊，特逗，说那个一入口呢就是浓浓的番茄酱味，而且它的芡很厚，, Start Time: 3139890
Text: 哎，包裹性很强啊，加上这种酥脆的里脊肉，很值得推荐啊，这开也也没，那我觉得还好，而是开开开脸脸是那那我觉得也也不是太朴实。你像我这种朴实，就是我操真他妈好吃好吃，像这样的没意思，还是喜欢徐大嫂啊，好喜要吃吃。对，就是就是怎么好，就是你锅锅肉的吃蒜就说好吃，, Start Time: 3163960
Text: 但是怎么好吃呢？是吧？这个点在哪儿啊？我就觉得这个点不以，我就觉得他的这个语言就很有说服力。而且他这个一看就是张嘴就来，就是他是真的在品尝这个美食，而且他很有这个层次感。嗯，对对对，而且他这个体验的很细致。哎，我觉得哈利你说这句话就是提醒了，我就是我觉得这个能把这个好吃这个东西用语言来形容出来，, Start Time: 3188380
Text: 其实是一个特别难的是是一个本事。为什么呢？是因为我有一次去神户玩，你就去神户神户牛排。嗯，那三 a 级五 a 级的牛排，那是必须要尝一尝的，是吧？花了三万块钱，点了一块牛排，三万块钱，一千八百块钱，这么大块牛排还是有钱的。对，人家给你每个部位咔咔怎么给你切，, Start Time: 3214310
Text: 就是哎到此一游，是不是一辈子吃了一次就行了。你放嘴里面确实好吃，嗯，但它是怎么个好吃呢？我操，我说不出来，嗯，这反正就是好吃。而你过了一周之后，你满脑剩下只有两个字好吃。嗯，所以就是就真的，但特别这句话很厉害。对对，就是就是你。对，就是一般人。如果你没有一个就是自身的一个积累的话，, Start Time: 3230450
Text: 你对于这种美味这种东西，你怎么形容？其实很其实是个很匮乏法。你是是没审审美的，其实是就是说这个东西别人说好吃，而且你觉得这个东西确实好吃，但是好吃在哪儿？你是说不出来，咱们大部分人其实说不出来。对，因为我觉得好吃是一个很微妙的一个界定，对它它到底是看起来很好吃，, Start Time: 3252720
Text: 还是说这个尝起来味道好吃？对，因为甜咸好吃，还是说他这个入口的这个口感好吃，哎，所以所方方面面都很难去形容这所以这个大哥呢他就会特别的懂这个事情。比如说他会告诉你这个菜应该是什么样，就是是说这个理想的标准准一个什么样的对，然后这个菜做根据这个标准做到了哪。, Start Time: 3272440
Text: 对他能把这个好吃的定义明确的输入给你，让你自己心里有个杠哦，原来这就是好吃。你比如说宫保鸡丁，宫保鸡丁，它其实这个最标准其实就是吃鸡腿肉啊。对，然后但是大部分其实都是用什么鸡胸肉啊什么的，就是是一个个是糊弄事啊啊。对对，所以说你吃一个鸡胸肉，但是他在你觉得这这个菜挺好吃的，, Start Time: 3294880
Text: 但是他可能就不会觉得这个好吃啊。他有一个审美标准味是有追求大哥，而且他还会推荐很多这个呃小小的零食。比如他有一次去这个大兴伊利总部啊，就就专门吃这个伊利面包，然后北冰洋，然后还有那个酸酸涩，就这些童年的小回忆啊，这些都是非常有意思。反正这个他推荐荐口味儿是跟我非常相似的对啊，, Start Time: 3316230
Text: 很接地气，老北京的口味，老北京口味啊。行，有意思。嗯，然后还看了一个动画哦，这也是所有人最近都在给我推荐叫 bike 哦， BECBECKBECK 啊，老动画了是那个乐队，那个是一个摇滚乐，非常老了。在动画界呃，对对，摇滚乐的这个巅峰是可以可以这么说啊，就是他这个动画呃我没看完啊，, Start Time: 3343190
Text: 就是好处在哪儿啊？就是说我虽然只看了一半啊，但是我能说出这个这个环节哪就是吸引我的一个地方啊。就是我没看过一个摇滚乐动画，把弹琴的细节描绘的这么细致的一部作品啊，包括你看像梁红春日那个 garden noth，就是他那个已经算是这个动画片里边最好的就最精彩的一个一个环节了吧。, Start Time: 3367670
Text: 但是他弹琴的部位，其实他那个镜头也没有着重的描写他的手的那个感觉。其实我觉得就是为什么我觉得弹琴的人很酷呢？就是因为就玩玩玩摇滚滚乐人很酷酷，就是他那个我个摇们弹琴非常的帅，所以他这个拜上呢他就非常懂这个点，他就把弹琴就是和弦的手势都细节，细节都绘制的。那么的我靠，, Start Time: 3393330
Text: 我可以补充一个啊，就是我记得我当年看的时候有一个细节，我觉得这人真太懂了，我不知道是画师还是什么，就是呃他那个呃 live house 那个对那个主那个就是叫什么话筒，他旁边应该是贴一贴一堆拨片的。他那个对他这个细节就一个就很考究。对，嗯，然后呢再有一个呢这个是一个吸引我一个地方。, Start Time: 3419140
Text: 然后再一个就是就是娜娜啊，也是一个养老乐，没错，题材一个动画。但是娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜啊，你们说没感觉出来北京南城的娜娜还行，我去南昌，不是娜娜吗？那个是是娜，那那个主播不是娜娜吗吗？也可以叫娜娜因事是我就一直不知道娜娜吗？对，呃，他这个是一个朋克动画，哎，, Start Time: 3440920
Text: 是他视觉系不是帕不尔音乐，是朋克。你可别瞎说啊，视觉系可不是哦，我我觉得挺那装挺重的。当时给我感觉中国站不是视觉系。对啊，就是这个东西就是他玩的音乐是这个朋克，但是但是这个 big 里边是英文啊，更更多一些。对对对，嗯，反正最近反正也是这个乐队夏天，然后现在这么火嘛，, Start Time: 3466720
Text: 反正就周边啊这些摇滚乐题材的这些作品就都被这个推推荐上了。对娜呢也样。对，毕这么说完的对对，一个电影不知道你看真人版，他没看过，也也推荐。对，那都是挺老的。这个对对对对，但个当然你说的跟娜娜对那跟一个代话，但他跟贝克这个就是叙事，整个故事还是不一样一样不一样。, Start Time: 3489740
Text: 对，毕竟娜娜是是一个是讲个讲爱情，对爱情跟跟音乐之间的这个对，但那克是一个少年向往一个作品，对，有点很很热血。其实让人看起来一个是讲贵圈人乱的事儿，一个是讲这个弹琴的事儿。对对对对，讲讲是，但当年还真为贵圈热爱这个事儿，当然感觉还挺正常的哈。他面向的是一些其实不是那么核心的这个音乐。, Start Time: 3514220
Text: 对，但讲没错，这是一个很对，毕竟他音乐他是一个很王道的这个少女漫画。没没错，毕竟实爱爱是那样。对对的，是几个作品都都非常嗯是嗯，然后这个节奏其实是相对来说是很缓慢的，可以说是是吧？而且嗯他在这个推进剧情其实很平静，拜克对，拜 ke，那就是有一种淡淡的真实感。, Start Time: 3535860
Text: 那名字是什么意思？拜 ke，其实 BECK 是他们乐队的名字吗？是一个个队的名字，但是是最开始是他们谁养了一条狗名字叫起来对日内的名字。但是其实你看贝克现在过了得多少年了，有呃零四年了，现在十五年了，十五年了。但你看零四年那个时候的动画，零零四年还是日本动画走上巅峰前的一个黎明企业。, Start Time: 3559410
Text: 其就那个对，其实日本动画应该是在零六到零八年的时候开始爆发的。第一波就是怎么说，就在国内啊，国内最时代对你，包括你现在宫斗那些那些动画公司都起来了是吗？对，其实在零就是那个时候能做出一个细节很丰富，嗯，而且就是作画也很精良的一个作品，而且是一个乐队动画，其实不是一个很大众的一个题材。, Start Time: 3582370
Text: 嗯，对，能做出这么一个作品，其实是个挺不容易的事情。我不懂啊，但是我就说几句，就是他这个画面啊就是显得没有其他的。看起来那么油腻，还真是嗯那个年代的可能特有的一种画绘画的风格。对，而且一想就是说一个嗯有点小天才有点天才感觉那样一个人。但他从呃一开始什么都还没有发觉自己的特长到每天狂练。, Start Time: 3605660
Text: 我靠，你想想就就觉得巨想看啊，剧情式啊是上一季好像也有一个音乐的动画吧，就是卡洛里信期二吧。对，当然那个可能从就是比起励志来说，可能更怎么说更紧，而且它是一方面，而且它是一个架空设定水光的一个发生。在火星，我觉得是对哦，对对，缺乏点真实感挺有意思。嗯，哎那咱们今天时间也差多了啊，, Start Time: 3633020
Text: 玩游戏干什么呢？嗯，没干也没干什么正事儿。对，轮到你夸看批这个批判大会，批判大会不是说了吗？就是得说好也说坏才是好的嘛，是包有褒有贬啊，节目也一样，不能都是夸的。嗯，对对对，行，那下期再见呗。好好嘞，说到了啊，拜拜九月再见啊，拜拜拜拜拜拜 baby。, Start Time: 3660070
