Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。我想你北京时间三月十九号上午十一点十分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，, Start Time: 40830
Text: 我是主持人娜大亚早是西福大，我是罗马赫尔斯少爷。大家好，新的一期游戏新闻节目又与大家见面了。哎，对哎，说一下这周我们关注的事情，嗯，我们关注夏天闻了很快直接就开始了。嗯，最近北京这个气温天气不太好，嗯，这个前两天刮沙尘暴，然后这几天持续的阴天，我觉得特别不稳定。, Start Time: 126110
Text: 对，很不稳定。而且有几天我记得是上午明明还比较晴朗。对，到了下午，突然就又开始转为阴天，就先沙尘暴。对，在雾霾是雾霾完了下了一天雨。对，然后天气剧情，然后现在又雾霾，春天又降温。嗯嗯，不知道啥情况，都到完春寒了，反上就就开始冷，不知道为什么春天就是这样，可能很快就要进入夏天了，, Start Time: 145770
Text: 估计四五月份该该那太快了。对，就要就要进入夏天了。嗯，希望大家注意这个在北京生活的朋友注意保暖啊，不要不要感冒，多看看天气预报，又后注意这个增加剪衣服啊，这谁知道第二天天气是什么样的呢？是的是吧啊嗯好，那就闲话说完了，哎，说点正经的事情啊。 EA 新闻 EA play 将于三月十九日加入叉 GP for PC。, Start Time: 168570
Text: 也就是今天不是今天我们就是录节目的。今天 EA play 呢已经正式加入了叉 GP， for PC 嘛时候加入叉 PP，终于终于这个之前就老念叨，就说这个说当时说是技术问题，是后一个技术问题就跨了个年。是啊，今天是终于解决了啊，但是他这个方式并不是说直接把游戏阵容放在 windows 下叉 GP 的那个 app 里。, Start Time: 192620
Text: 那肯定啊啊罗马说一下体验吧啊昨天天还还没下展现一下他的这个技术力，是吧？祖传手艺就是送游戏，你也玩不了啊。首先是你要在电脑上有这个叉 GP 的 app PC，然后还要再下一个 EA 的这个桌面的程序。对你是进这个 p 啊，你是进这叉 GP 的这个程序里之后，, Start Time: 216580
Text: 然后点 EA play 的那个选项，能看见它在原来的那个游戏列列里上面多面多了一行。行，然后上面写着 EA play game，然后有一些这个是游游戏的那个框嘛，然后你点这游戏或者是点有一个 EA play，还还有一个这个显示所有的游戏。嗯，然后你进击之后呢，, Start Time: 237060
Text: 就跟正常的那个叉 TP 的其他游戏一样。你要有什么安装那个按钮，嗯，然后你一点安装好嘛，然后就装了一个新的程序是吧？他自己就安装一个这个 EA，为了是我不知道是不是为了对应这个功能单独出的一个程序，还写的是这个测试版。嗯，贝嗯，然后就是你就是装那个东西装完之后呢，, Start Time: 252570
Text: 然后他让你在那个里边去装游戏。嗯，正后我天晚上呢就就是这个把这个叉 tp p 什么都更新一下之后就能看见了嘛。啊，但是你要啊对用 EA play，你首先得把这个账号关联嘛，你要有一个 EA 的那个一个账户，然后 live 账号，然后把它把它关联上你的这个 live 账号，, Start Time: 272810
Text: 然后这样它就能识别嗯，这方面当能没问题。但是主要现在问题就是我要不就是游戏根本下不动。嗯嗯，我开了一些加速器啊什么的，也加不动。然后测试二跟我说说这个原来用那个橘子平台，嗯，但是你要知道我之前用那个那个什么来着，哪个哪个其他的平台吗？就那个 epic 啊，, Start Time: 288430
Text:  apic 好像有一回不是送送了，哪个游戏也是 EA 的吗？那啊然后我就不就送的那个星战吗？星战前线二以前一阵啊，对对对对对，行行对，忘了装了玩那个了啊，那个就需要装橘子平台嘛，是是对吧？但是那呃就跟叉 GB 之前送 r 星的游戏那个我也没改，你说那个东西，, Start Time: 308770
Text: 但是我是能下了就下正常，正常下载是有的时候就有的时候候没走，然后这个很不稳定，这回这个是我干脆就是一点都不走，所以我觉得可能是有些问题。嗯，我不知道国内的其他的玩家是不是就是有也遇到我这个问题。而且今天早上龙马说那意思是首次安装完登录还得重启电脑。特反正因为那个就是触发程序做的，, Start Time: 326920
Text: 特别令我无法理解，而且就是根本就不不问我要不要装，或者是干嘛自己嘎嘎开始装，你记得 EA 以前的口号吗？ challenge 确确实那是 everychallenge everyone 是吧？对，然后装完之后呢，就让非得得让重启启一次。你说你的游戏装个游戏的软件还得让我重启，, Start Time: 346920
Text: 你是要干嘛？反正就我现在确实也没没也没法上啊，而且他这玩意跟这个 EA play pro 到底差差多少，我真的很好奇。但是如果是比这个多游戏是，但是我还是把我的这个 play pro 给，就感觉那个星战里面有几个什么什么旧共和国武士啊，什么就是那那是 pro 的，, Start Time: 367740
Text: 就是 EA play 是玩不了的那 pro 的游戏阵容应该是更多的更多一些是吧？对我还是把我的 EA play pro 去取消续订，那你有是吗？对，用了两年，先用这个 EA play 在叉 GP 里的基础版，看一下差多少再说呗。嗯，总之主要是我最近启动不了游戏了，, Start Time: 386530
Text: 就我橘子平台就游戏点完之后，嗯，然后他经常会起来，就比如说 i 那那个那个什么就是就是之前的那个那个玉卒什么的都会都会进，嗯，然后就闪回去。那如果试试加速器呢，就加速器不好使，不是最牛逼的，就是我关加速器了，游戏能启动，但是我连不上服务器是吧？特牛逼，我真是现在橘子平台真是上了天了。, Start Time: 403590
Text: 嗯哎，说起这个，我前些天下了一下上世代的原力觉醒二嗯意外的有点好玩的是是吧啊，嗯，原力觉醒二确在当时当时的被喷了，就是说没有一好普，就是当时的哦，是吗？对，舆论定调是没有意思，就是一和二我都没玩过。那你要这么说，我再下一个一似的是你知道是二二，其实说实话我是没觉得多差，, Start Time: 429220
Text: 但是打完没滋没味的，就稀稀里糊涂了，就是有点干是对对对，挺干干不撕裂的。是哦，嗯，但是原力觉醒一和二的宣传片都特好看是吧？嗯，当时他那个 CG 巨帅，主要就对于我来说，星战本身就是一个不太了解的领域。嗯，我仔细想想，就是星战的游戏，嗯，就什么三六零是 GFPS 的时候的那个过场，, Start Time: 453760
Text: 这是哪个时代了啊？对，就这这两个时代里就是那个他游戏的预告片，还有游戏自己的播片儿都特好看。嗯，就那个旧共和国就那个 online 嗯，他那里面就是每个资料片的那个过长，嗯，讲的就是巨帅哦，然后包括这个原那个原来原来觉醒，但是一玩起来就另外一套。对对，玩起来就不一样。, Start Time: 475360
Text: 嗯嗯，行吧，反正这个现在已经颜色已经上了啊，大家可以去试一下，也没准大家听节目的时候，这个网络状况能好一些，我们也不确定不好说啊。这个橘子说了那么长时间，它也没见好，是大家这个看脸吧。嗯，但是我为了试验，我下了一个那个战地五啊，那好像我看才那个语言，选择里只有四种语言，, Start Time: 496190
Text: 它是不是就就是这个哎不应该 EA play 里，是不是这个也不不也有一些这方面的问题，有可能语言这是对，我觉得一那里头我我看了就是那个战地五就给我对应四种语言，然后就是还没进游戏是吧？对，因为我印象们印象印象中就是有一个阶段之后的 EA 的游戏就都是语言了吧。, Start Time: 517140
Text: 对，有简简中中文，对我记得是战地五肯定是有的吧。对对对，但是我我装的时候，他只要我选英文，什么法语，那正四啊显然是就不太正常了。嗯，那就可能进游戏来看看。对，因为我千中的那个什么那个战机小队嘛啊那个简体是吧？啊，那人就让我选中文，就是直接安装的时候就可以选中文啊，, Start Time: 536520
Text: 所以我觉得是不是确实可能就没有嗯，他的这个里头是有啥有些什么问题嘛，这不清楚啊。嗯，等到我真的我看看之后想个什么办法把游戏戏下来了，我我看看到底是对我。对，是送了，送给我了，没有说我反正他是送了嘛，我这个没我没有能力，玩的很惭愧，是你的问题。对对，然后 EA play 里有两个老游戏，, Start Time: 554580
Text: 是那个商业也疯狂一和二特别好。但是我我之前在那个就是我之前用这个 EA play pro 里下的老游戏，基本上没有任何优化了。嗯，经常是因为那个就是分辨率原因，直接卡卡掉卡卡死卡者是卡闪退。嗯，都有点想下个圣歌，就是体验验下现在像不是高，真是我我跟你讲，现在现在现在你你现在在橘子平台里看到了，, Start Time: 577560
Text: 我圣歌上面写的是不在于橘子平台提供，你可能下不了啊，是吗？对，嗯，所以说不是不是叉 GP 里做过那个有吗？真的是是我我想道道，嗯，然后就是这个 EA play 的事儿。嗯，三月下半个月的叉 GP 阵容说一说，就是这个确实令人非常震惊啊，就是在晚上没事儿，这个玩了一把路 PU 之后，, Start Time: 600860
Text: 然后突然看见了新闻我就傻了。但是看见了一个我我我我以为又是洗洗澡的候候，对他这比我洗澡时间晚。啊，我们这个有一个游戏的名字，我实在是没有想到啊，分别来说这个三月下半个月月的游戏呢，包括这个 underer 了哦，但是那个是三个平台，也就是所谓的这个云平台，, Start Time: 624780
Text: 主机和 tap c 都加入，现在已经能玩了哦，就是自由帝国是谁家发行的这个游戏。然后同样是云主机和 PC 也已经能玩了。是的，同个自动人形的 PC 版是啊，也已经上了，是那个成神版啊，可那个 am 版的好像还不一样，就是是偏向于完全版的意思。对，就是那个成神版之前是那那咱可不敢说去啊，, Start Time: 646070
Text: 成神版是上 XOS 那个版本哦，就是当时那个他他那个尼尔宣布了登录 XOS 时候，那个版本叫叫 come come SOD 明白啊。但是有一个问题就是主机的时候当时没有中文，嗯， PC 也确定啊，也没有你下了下了我玩了，然后可能是 PC 玩家只能通过别的方式来解决了。, Start Time: 666530
Text: 而且我看有没有补丁什么这种试试。我跟你说，尼尔的 PC 键位特别牛逼叉手柄叉手柄还是手柄，一定要插手柄。这个叉手柄玩真是简直是他那个最核心的闪避。嗯，只有一种按法啊，就是连点方向键。嗯，就我本来以为没事，你尽快某一个自动战斗的芯片。对啊，我就说没有这方面的这个困扰报警了。, Start Time: 684490
Text: 是是嗯，然后继续说还有这个星球大战战机中队，嗯，啊，然后是在也是三月十八号加入了主机的 EA play 阵容，嗯，火炬之光的 PC 版啊，三对火火是火炬之光三的这个 PC 版，然后是三月十八号，然后还有叫 jenny， nova 是 PC 和主机，是三月二十五号。, Start Time: 705000
Text: 然后这个游戏是在首发当天进的，叉 GP 就是叉 GP，每一次都会有一发游戏是首首发天直直接进，然对其中一个 gnis nower 是这个三月二十五日发售，然后就直接就直接进的。然后还有一个游戏，它的名字叫做八方旅人啊，是主机和 win 十平台。然行，三月二十五号直接进那个叫骑路旅人了，, Start Time: 726940
Text: 他在 steam 上就改改了，冷了，八方旅改回叫八方旅了了。三月二十五号应该就是直接在登录 s box 这一天，然后也是跟着叉 HP 直接送了。嗯，然后是永恒蜘蛛二王岩终极版的 PC 王页啊，是三月二十五号嗯啊王样是吗？每次每次都得来一遍，这游戏质感感上不一一样。, Start Time: 745620
Text: 我特喜欢这个，然后还有游戏，我呃应该是这么念吧，叫 super island。对不起，这个翻译有点奇怪啊，是 PC 版三月二十五号嗯 super land 啊。嗯，然后人中之龙六啊，主机 PC，还有云端是三月二十五号嗯，还有这个那丽塔 boy 啊，成田 boy 嗯，, Start Time: 765730
Text: 然后主机 PC cloud 啊，三月二十号啊，三月三十号，还有一个就是之前已经发过新闻的这个来来自 PE 的 auto weder ther。对，这个是主机和云端，这也是发售的时候直接进，这也是首发当天。对啊，不包含 PC 版了，给大家说一下。对，目前不包含 PC 版。, Start Time: 785070
Text: 嗯，这个就是下半个月是是是个啥 auterrider 是个刷，有多人刷刷刷是吧？联机有吗？对，嗯，可以搞一个玩一玩。对，之前也也都送了嘛，这不是是也是也直接进 TDP 哪个组做的。我刚才看 SE 人能飞很很很神奇吧， people can fly 人能飞上一个游戏，, Start Time: 803610
Text: 是那个子弹风暴风暴啊啊，就是波兰的另外一个比较有名的就国际化的一个厂商。但是其实之前主要的工作是这个技术支持，给这个战争机器嗯做技术支持。嗯，就这么个组组 SSE 现在可以真的给 SE 鼓鼓掌啊。好，说完叉 ZP 这边我来说一个索尼好送游戏的事啊，是这个索尼互动娱乐总裁 je red 吉姆莱恩恩。, Start Time: 822800
Text: 吉姆莱恩呢最近宣布啊自三月二十五号开始，索尼呢这边你就可以下一波了，配应各种游戏了啊，啊，它这是一个主播的这个 play at le。对啊对，劝劝劝大家这个在家玩游戏，大家都玩游戏啊。对对对，比如说呢到相信戏演员这科在家跳舞啊，比如说这我从三月五号开始呢，, Start Time: 849990
Text: 有这个 app zooo ABZU，我不确定这到底怎么念这词词 ABCU 啊不组。后来我今天印象中他有个中文艺名，应该是有一个中文艺名，我觉得这是一个这个潜水在水中展开冒险的游戏。这个游戏可能也是探索更多中开冒险游游戏啊，对，非常不错，而且流程也不算长，大家可以去体验一下啊。, Start Time: 872110
Text: 然后接着说啊，还有这个 rise infinity 啊， infinite 对不起 rise REZREZ。嗯， infinite 啊不是一好游戏戏，对这个我非常喜欢，然后继续有这个 suarnonotica 深深海航，这哎哎特别好这种。然后见证者哦，对，, Start Time: 893610
Text: 这边也送了。对啊，然后下个叫还有一些这个 VR 相关游戏戏，比如说这个个 exrobobot 小机器人的 VR 版机器人啊，对，然后还有这个 mouse 这个小小耗子，那个当一个小白鼠，那是耗子还是兔子耗子耗耗耗子？对，还有这个 thmper，哎呦，这个叫什么什么甲虫，, Start Time: 911200
Text: 中中暴走甲虫啊。对，就是一个节奏游戏，然后特别酷炫的这个光效特别躁。对，特别躁动的游戏那个其实之前也是在叉叉 GP 瓢啊啊，这个挑耗子还行挺难的。因为他有 VR。对，后来就是你普通用这个显示器玩的时候，跟 VR 玩的时候是俩感觉。对，就是有 VR 的这个条件的话，, Start Time: 930420
Text: 强烈推荐大家用 VR 设备玩。他那个 VR 版好像还得过不少奖，就是当年一个比较大家比较认可的一个 VR 游戏。嗯嗯，验验不错，我也玩了一下，就确实 VR 体验更好。对，因为它不是说光那个游戏或和和这个节奏结合的事儿。就是在 VR 这个设备之下，你看到的整个场景会觉得这个速度感更强，, Start Time: 954240
Text: 性性很好更强。对对对对啊，非常好非常好啊，还有这个 paper beast。嗯，啊然后自二零二一年四月十九号起呢，大家就可以直接去玩这个地平线灵芝曙光的完整版。嗯，啊这个是我多问一句，这个是说 PS 四和 PS 五的 plus 会员都能领吗？呃，应该是不是 plus 会员，, Start Time: 975190
Text: 他就是送给直接玩的是吧？在那个商店上直接开一个免费下载的一个专题页面，你就去下就行了。因为我我我就是担心会不会有一些游戏也是那样，明明是和 PS 四游戏，但是是要 PS 五领，嗯，为于它和 plus 会员那个福利是分开的对，它这是一个主题活动，它跟会员没关系，, Start Time: 998810
Text: 它就是说我要送给咱正这个好啊，这人家这个是真的是白白送的啊。对，所以也不要和叉 JP 比啊，明白没白叉叉 p 毕竟是个个个收费，是个买的这个 DPA 服务。很多说你的叉这 p 游戏好像索尼业急了什么的，我觉得挺没劲，人家送个游戏，你还还还还还得骂。对，这个好，, Start Time: 1017170
Text: 这这个白给的当然好了，所以这这确实是直接送啊啊。好了，对，挺好。大家可以这个看一下我们的新闻，关注一下这些游戏啊，看有哪些是它 DP 线是每次索尼商店打折必必折的。嗯嗯，就是五十块块钱挂了挂了，挂了一两年了，好像是挺好挺好，五十多你都不买，我送给你们回去。, Start Time: 1033720
Text: 有这种感觉，毕竟画面效果也好啊。嗯嗯，是我买了，是没忍住嗯，继续接着说是这个克隆戏展。今年的克隆戏展呢将于八月二十四日举行，然后开幕直播呢仍然是杰夫杰夫 jeff 来担任主持人。嗯嗯，杰夫杰夫夫都是一个人啊，杰夫杰夫还有另外一个 glj f 啊，是对，好几个呢，, Start Time: 1054380
Text: 我跟你说我看的还比较多，我比较喜欢看火的那个 JF。嗯，我看健身，那里边还有几个姐姐姐夫啊。嗯，行行，大家可以可以关注一下，估计到时候我们也会直播一下，一块儿一块带。大家看看是或许啊嗯会带大家一起在我们的这个虎牙直播给大家看看，还是得热闹热闹热闹起来热。对，, Start Time: 1081370
Text: 而且今年的话开心肯定比去年的看点更足。你想去年八月份的时候，这个是个主机，还还是抱皮皮肤半遮面？是对，今年的话，首先是都卖了主机寿年。对，然后再有就是第一年肯定是有一些东西蓄势待发，没准对他们能亮一些。就是今年的年底或者是明年年初就能玩到的游戏重磅的是吧？, Start Time: 1102830
Text: 对你想是不是还有好几个游戏现在还没说呀，是吗？是不是？还有一些游戏开发中一直没亮新的 game play 啊，是吧？嗯，值得期待，是我觉得是值得期待，期待一下。嗯，好，继续呢这个大家非常熟悉的游戏制作人啊这的的的嗯捷德对，这个他前段时间不是在谷歌的这个 remc dia 的工作室里边担任负责人嘛。, Start Time: 1125030
Text: 是，但是谷歌不是怕这个工作室给解散了嘛。嗯，所以呢他现在自己成立了新的工作室啊，当然是在这个索尼的支持下，在索索尼的资助下呢成立了全新的工作室。黑 ven studio 嗯并并呢将将 play station 平台开发原创 IP。嗯哎黑吻黑 ven。对，就是是避避难所所就那个意思我哦也不知道他逃离什么，, Start Time: 1149680
Text: 理解成 haven 了啊，不黑 ven 啊、黑啊，离开 play station 时候变成 outer heaven 黑 ven。就是那个游戏就那个我知道对新闻腾讯的那个俩人走一块的牵手牵手飞亲亲抱抱，举高高对，比翼双飞。对，嗯，行吧，反正这个期待一下这个的新的作品，, Start Time: 1174540
Text: 嗯，是这个也确实也是有段时间没有。对对对对，没有新的动作了。对，而且 stadia 他那个原创工作室解散的时候，其实也有一些呃和和和谷歌相关的一些新闻。我也不确定他那些真实程度到底有多少。比如说是不是有一些项目这个和有一些知名的制作人有关系，嗯，然后后来就给取消了。, Start Time: 1193620
Text: 所以如果说那些属实的话也能看到，可能有很多项目是当时已经在进行中了。嗯，所以其实蛮可惜的，也不代表说这个当初在那儿啥也没干，是也没准说有企划有项目。但是确实随着这个整个工作室的取消，很多东西就不得不搁置了。对对，那那也挺厉害，是都是大公司，这十来年就是这个很不顺。, Start Time: 1214360
Text: 嗯，这个辗辗转辗转各处一个戏都没做出来。但是从来没有空升级，就只要是这个立马去下架，马上就有下架，就是大厂找他。对，马上威他做好像特别就是就是相信他就是说虽然你很长时间没有作品了，但是还是很有实力，很是相信你就是希望他能忙活起来。对啊嗯嗯，很厉害，对行继续说一个索尼的新闻，, Start Time: 1237430
Text: 索索尼公开了次代 VR 的控制器的外观嗯和一些介绍。嗯啊可以看到这个啊，这也是突然公布啊，突然公布就一篇博文，这跟之前他突然公布说我 VR 做这个新的 VR 一样，感觉手里拿拿俩内裤，你知道吗？你不觉得这个特别像索尼爱立信的标准。对，开人说了，然后这是像是这个这种球形的设计，, Start Time: 1260290
Text: 半球形的设计是是对，嗯，然后左右两边分别带摇杆，哎，都有摇杆。然后呢，这个大家非常熟悉的这四个键叉着圈方块三角。嗯，对，分别的安排在了两个控制器。对，一边两个，然后呢两两控制器样同样有同样有这个尖键和扳机键。嗯，然后呢这个是带自适应的扳机啊， PS 五那个一样啊，, Start Time: 1285110
Text: 如果大家玩了 PS 五有有些游戏的话都知道就知道啊，首果他会有一些不同的这个力度的反馈。哎，对，然后这个球形其实长得有点像那个啊奥克斯 riace 奥 lutoutouch ch 一个个是是是是也是那种小的。然后前面是一个弧形的那种设计，像不像环太平洋的控制器，, Start Time: 1311110
Text: 它那个是那种球的的，它那个是为什么设计成这样？就是那个它那个一圈是有配配重的平衡性的，这个应该是有这方面考虑，然后可能就是它会控滑落落，它就设计像不会那防滑落，那防滑落它是有绑带的。对啊，那个这个方向器都是绑带带的那个什么 v 阀门的，那个就有我家那个就是它是给你手绑上的，, Start Time: 1331330
Text: 你可以整个手张开，它是绑在你手上的。是，然后因为他就是他要他能那个他能侦测，你那个是侦测那个五指嘛，不是说那个什么那个手指舞的那个那个就是操作嘛。嗯，是这个这个或者他这个有可能是在环形的几个位置，能更精确的定位，你的角度旋转的方向嗯，会不？因为毕竟它这有有指数针测嘛，, Start Time: 1352500
Text: 是嗯嗯，但它只是一个指指指，一个就是对，相当于这个扳手下边有就你啊拇指、食指中指啊，对，是三三指三指，它不是那个有一个摸触摸板似的，可以侦测。你整个手的那个嗯还还挺他挺神奇，不知道他这个。对，毕竟现在只是这个设计图刚公开，可是你这也不不摆放放，可索索尼都是就是他老他不管你，, Start Time: 1373420
Text: 你这东西在家里放的，这俩没准能套着放，跟小孩玩儿。那文具魔术啪一颗，咔扣上了九个九零环。对，买九个啊，你买九，然后跟那一个一个扣好。行，可以，他这应该能扣着放，是应该是它是一个那种半球形的设计，它怎么放都知棱这呀。他这东西说家里有没有那个挂帽子那钩对我说挂挂着嗯，, Start Time: 1395940
Text: 挂着挂着。他们始卖时候候就卖你个架子， PS 五就不好放，你知道吗？哪远都是圆的了，他站起来也确实不好。嗯，对，然后新了手柄也出了 VR 也这样。这是嗯嗯，但我其实我原本以为啊，这也也也也也只是说嗯是因为新的主机和新的手柄都是撞色，我以为他未来的周边都是这个方向的可说的。, Start Time: 1421170
Text: 对，你看耳机也是 pos 三 d 那个耳机也是黑白色。嗯，然后现在 VR 的设备变成变回了灰色，就是我觉得这还挺还挺奇怪的，是嗯不知道他头戴的是啥样。对，因为他如果是一套的话，真的其实你放一起会觉得还挺好看。是，但他这设计，你当时弄成撞色的话，我觉得会会很很逗。, Start Time: 1441810
Text: 嗯，但是熊全熊熊色是黑白内裤设计，但他这这样的是挂着没办法啊。嗯嗯，行了，反正大家可以期待一下官方公开之后公开更多的信息。嗯，现在也是一点点在放嘛，嗯嗯，但是感觉这次应该不是用以前的这个这个本子的这种就是发光发光识别应应该不用用。对他有新的识，对它不需要这种发光识别，, Start Time: 1458850
Text: 它应该用别的识别的方式。嗯，毕竟应该期待一下，毕竟应该也用不到摄像头的判定了。呃，但也得有个就是就是那个座吧，就是那个识别你人位置的那个世界 VR 有几种，我还真嗯不太好像有大概有那么几种，有的好像这确实不用那个的啊，嗯嗯，反正各种各种各样。嗯嗯，行，再说一点，, Start Time: 1485360
Text: 别的信息。好是这个三月二十二号呢 NHK 啊出品的这个行家本色这个系列。纪录片呢纪纪录片系列呢将播出皇家姓名特辑。嗯嗯，但得有待就是这个行家本色这个系列非常的好看，是吗？但我不敢说它是那种特别严肃的纪录片，但是但是非常好看，还等等会儿这一句是什么意思？就非常好看，, Start Time: 1507520
Text: 就他他就是采访各个行业里边的那种顶尖的人才，嗯，然后专门给他拍摄一集，就讲他的一些故事啊。对，然后像比如说这个罗森的社长上过，然后宫崎骏上过哦，就各种各各行各业的，日本这边的这边的人，这边的大拿啊都上过这个节目。艺术人生非常啊，对艺术人生，艺术人生啊特别好看。, Start Time: 1531070
Text: 然后他他哭哭倒倒倒也没哭。这是纪录片嘛，他不是放看，他不是说非要强行引导你的情感到一个那个什么上记录上，他们日常的样子，是不是？对，就说一说他们他们自己的故事。对，然后他是领导各行各业的这个顶尖人才是怎么生活和干活呢？对，那你说他那个不一定很严肃，这个是因为之前也有一些其他的的格式，, Start Time: 1558890
Text: 就是我现在不是很信任日本的这种，就关于他们他们这个的特特客观记录这个事情啊，听论懂。嗯，然后像我非常喜欢的这个赛马小绿帽啊，也上过这个节目，是吗？有专门一期我们家粉色给你讲了小绿帽的故事。哎呦，这个节目非常好看，推荐大家去应该网上还挺好找的，可以去看一看。, Start Time: 1579990
Text: 他是零几年零四零五年就开播了，是，然后真是各行各业的顶尖人才啊，都上过这个节目，可以特别特别好。希望给新闻拍一期游戏文化推手，就要别的时候要要游戏文化分分手。又这套了，好像家本色大，估计没别的，就是一天吃一天吃三碗粉，然后全加醋。就这个还能有什么，你说反正非常期待这个宫崎骏的这一期，, Start Time: 1604130
Text: 然后也是宫崎骏可爱型，是非常期待这个安野秀明的这一期啊。对，非常期待安野秀明这一期倒垃圾去了，你倒垃圾很重要啊，还是啊然后就也是这个说的是耗时了四年拍摄制作。哎呦啊然后就这部纪录片耗时四年，就是这个特辑啊。对，就是最中这个暗夜秀明的这个特辑，耗时四年拍摄制作可以，, Start Time: 1629720
Text: 他就等着那个电影上映吗？应该是对，早上我就少耗时点，真不容易，没准补。拍了好多新镜头呢，什么能弄奥特曼什么的，这些谁知道呢？对你看这个这个出演人员表啊也非常的豪华啊，哎就，暗夜秀明自己就不说了嘛。对，铃木敏夫啊，鹤卷何灾啊、宫崎骏啊啊。对，很多人啊哦全在里边很多还是有宫崎骏的嘛。, Start Time: 1656790
Text: 啊，有对很多这个业界顶尖的人物都会在这个片子当中登场哦，厉害。嗯，大家可以看一看暗夜宿明的这个日常生活状态哦，我这边的新闻暂时是这些啊这么短，但但是这些西统有什么想说的吗？啊，有这个首先 techkand 放出了一个消失光芒二的这个开发日志吧，就算是应该是有一些这个开发者日志吗？, Start Time: 1679870
Text: 算是吧，反正他就是回答一些问题。然后他说今他说今今一定出哎，挺厉害的，就是开发者的那个脑袋，让他们读一下玩家是是怎么卖的那今年出我觉得咱们可以算下这个环节是有道理，反正他就这一个事儿，就说这游戏啊还是计划今年内就卖我的天啊，然后别的并没说什么，就说确实是因为疫情各方面的原因。, Start Time: 1704740
Text: 然后他们不是有一个那个编剧离职嘛？对，反正遇到些困困难后，各各舆论论能都会觉得就就是这项项目不是会受到影响或者在置置。然后他们等于是就是以这种方式来说，新新玩没有搁置啊，但就时没搁制，对后受不受影响了，没没直接回答，没受影响，对他说就没受影影响。对，这客气啊，, Start Time: 1726910
Text: 我感觉觉就暂时定的还是这个年内卖啊。对，但具体日思也没说嘛。对，暂时我们的计划是照着这个目标，就是在在做啊嗯大概就是说一下啊啊，这个爱戴心嘛。是之前咱们也聊到这个他的前奏的时候也说过，说二代好像遇到问题，不知道啥时候能出。嗯，这不人家就出来说一下嘛，反正我们自己一这个暂时定的还是搁置。, Start Time: 1746690
Text: 嗯，然后在我游戏预也没预购啥的吧，就是没我没注意，我没留意过啊，因为我一来也没玩过，国内还好我听他们念那个东西的意思，好像是这个就问这个国外的游社社区，像骂骂骂骂挺狠狠啊。嗯，我人家做游戏，你怕还有搁置下也没事，人也没项目是吧？是提前就去，前年就预购了是吧？, Start Time: 1766570
Text: 你交了钱玩不上，我觉得这个可以可以可以发泄一下。如果真预购了，那确实可以发泄啊，这个可以发泄。但人家就是游戏，这疫情是真的，你们疫疫情就影响到你们你们我们的生活，反正我是感受到很深的对吧？咱们自己的工作，各方面的影英雄，我觉得这些不开玩笑，尤其是和海外沟通，, Start Time: 1787600
Text: 你会更明显的感觉到那边沟通起来更费劲啊。就是你自己的这个工作生活受到影响，你是很眼见的很真实的。看到这个东西的时候，然后比如说那你的比如服务业、餐饮业这些影响特别大的地方，你就知道很不容易。那为什么到了这个游戏，这你就就是一分钟我都不能理解是吧？对你你你说好了，, Start Time: 1803620
Text: 这个游戏不出我，我就骂你。全家十八代祖宗，我觉得这个是我非常不理解他以前这件事情，然后再往下说是这个度 m 啊，毁灭战士永恒的第二个第二 c 上古终神第二章也是正式公开了预告片，然后后是最利落了就累了。对，大家听节目的时候，这个已经上了啊，可以直接买了。嗯，, Start Time: 1824320
Text: 感后那个 part one 贼他凉的难，这个事凉我到现在还没努到本片的结局呢。啊努这真的很累是挺累的，但是贼爽。对，就是一个主持饰脸的动作游戏，它确实不是一个设机游戏，爽的不行。 x 叉 p 六所所有的动物，对我应该先从哪个哪哪哪个玩一下能接的玩，直接来这个啊，, Start Time: 1844680
Text: 就直接来这个，或者或者你玩那个二二零一六，永恒比二零一六加的东东东西还多，完全。其实我觉得完全不一样是吧？游戏其实就已经完全不一样，那我就玩最新的就行是吧？对，因为它这个动作系统非常的丰富，而且武器组合是我我甚至于觉得他是有点强迫，你用各种的他就是攻击方式，, Start Time: 1864190
Text: 你必须使用所有的。就你们老说这新的这个特特硬核，然后怎么这那的就是很爽，就是你直接来就行。所有的敌人全是针对性，听起来好像不适合入门似的，就是没啥入入门是一一个动物游戏嘛，你就你忍龙也不可能啊，忍龙可以一把五七统自己给自己说服了。对不起，就是因为你看就是这个永恒的剧情，, Start Time: 1883700
Text: 你就会感觉二零一六的故事就像一个小章节哦。二零二零一六其实有一点那种，就是说我重启了之后，领着让让老玩家爽爽的同时，让新生代适适应一下这个风格，那种觉觉，你习习习习惯。对，所以说经常会可以打一下。因为二零一六其实就是他那个战斗，特别是我买了你用定种，你用那个普通难度的话，, Start Time: 1906120
Text: 你意思意思就保持移动，然后瞄个准点，基本上能打住过。嗯，到了永恒就是那种就真上头啊。对，就是你必须要切换武器，而使用所有的机制，否则的话你会被弹药啊，甲什么都给卡住。对，都这样特特别跟你不客气的这样坦率的说我用的还是比较低的难度。嗯，这个这个游戏我记得之前永恒刚出的时候说过，, Start Time: 1929850
Text: 他的默认第一个难度就是普通难度啊，朋友们不要不要被现在的这种，就是现在不是经常会给你五个难度终点类似普通难度了。这个是这不是啊，这第一个就是普通难度啊，你就选最简单的那个，你选第二个就能加这大 v 的。其实这选第第个难度基本上让你更里喝一壶了。我的第三个难度打的我都吐了，, Start Time: 1950970
Text: 我就选的第二个。对我当时第三个难度打到最后一关，实在是最后一关，就是 boss 战前的最后一场战斗，是就是体力和反应要求最高的那那个流程也很长，然后实在受不了，我降了一个难度，我已经降了。呃，最后降了一个难度，我已经开始反了，就是降个难度，难度五个还还是四个，, Start Time: 1970510
Text: 还能再解锁吗？嗯，你应该不记得了。对我都就没敢没敢往。其实他这条难度其实没做真正的低难度。对，没做真正的比普通，就是还要玩完永恒之后，我觉得二零一六叫低难度，相对而言嗯，二零一六整个都都相对而言温和一些。嗯，那准恒真的是宝马玩的时候准备个便宜的键盘。对，留着砸啊，, Start Time: 1991700
Text: 贼爽，反正是得痛，我用手柄玩不行吗？那你准备个便宜的手柄，准备换下去的那种能用北通是吧？永恒，我倒是不太建议，我不知道拿手柄怎么打，有点累。打那个那谁跟掠者者嗯那个炖炖腐哥啊，真是真是给我教育，我也不真玩，真是多少啊，基本基本到第四关可能就就意识到还是得建树了啊。, Start Time: 2015510
Text: 然后再往下说是这个糖豆人终极淘汰赛公开了第四赛季的先导预告。啊，这个游戏呢也是一直在更新，然后也不知道现在有多少朋友还在玩啊，这个赛季搞了一个特别科幻那种主题未来。对啊，非常未来。嗯，然后肯定到时候也是有新的关卡和一些新的装饰物是等等等啊，这就太着急了，玩儿啊，, Start Time: 2039610
Text: 是吗？太气人了，我就觉得总使劲对你说后来还回去玩过吗？第三赛季啊，没有，就是他刚卖的那段时间嘛，嗯当时就玩了玩，真太气人了。这个游戏对我玩的玩了，有一天晚上我们就玩了几个小时，玩了不宿啊，对不对？我感觉是反正我也是这个上火，我不还不如打结巴爸打打劫吧，起码我输个心服口服嘛。, Start Time: 2062040
Text: 是这个游戏真是对对吧？就是你心里那股恶恶气，你知道无无无助，宣发你就你不是无处发泄，你也不知道该怎么办，所以伤身体就你说就算了。那么说到街霸啊，哎，索尼宣布正式收购了啊这个 EVO 啊，啊，索尼对哦，索尼和这个电竞企业 RTS 啊一起收购了 EVO 系列。, Start Time: 2083980
Text: 然后呢， EVO 的负责人也是发了个推特啊，他们呢今后同样是会是会留在这个 EVO 里边，然后继续运作。对，继续运作。然后未来的话可能会就是最近的一个时间，大家应该能期待的就是二零二一年 EVO online 这个赛事的直播日程，看什么时候能出来，还有相关的赛事安排啊，, Start Time: 2105845
Text: 也就这些了，呃，剩下的就不知道了，看来这街霸六还得这个 play station 独占是吧？不知道感觉好像什么布局一样。嗯，对，因为实际上在街霸五这个时代，呃，索尼也是出了重金去资助相关的格斗赛事，然后包括咖布空杯这种。然后街霸本身在主机平台也是索尼独占的嘛啊所以拳和那什么索尼尼尼独过是吗？, Start Time: 2128900
Text: 嗯嗯，所以可能相对来说相性比较合嘛啊然后就不知道有了这个索尼收购之后，在未来这个规模会不会扩大。然后包括其他有没有相关的一些运作方式，甚至于他们在这个卖场和这个线上的活动上是不是能够再扩大一些。但现在他们打比赛用的是 PC 版多还是用主机版，主机版，主机版。, Start Time: 2154350
Text: 对我说听时还有一些微小的区别，在这个有很清晰的这个成本。因为你不面上对有一年 EVO 在索安，还是咱们国内哪个城市办的时候，当时用的是 PC 版，嗯，啊好像是仅有这一站用了 PC 版。然后有一些其实选手啊后来也抱怨过，就说实际上游戏的相关的帧数是不太一致的。, Start Time: 2177530
Text: 对对对对对对啊，尤其是如果是涉及到 PC 的话，还得涉及到比如说调教啊什么的，这些就很麻烦，还有相关参数的设置，但主机都是唯一的嘛。我也听说它的标准都是统一的对，所以可能这个统一用一个平台的话会省事很多。最起码大家的这个门槛是一样的嘛啊就是这么一个事儿。嗯，, Start Time: 2200200
Text: 然后再往下呢有几个啊关于微软的消息，呃，一个是技术层面呢，就是 win 十增加了这个自动 HDR 功能。嗯，啊这个有很多的 PC 的游戏，现在就是本来不支持 HDR 的，会自动加强这个的优化。嗯，啊大家可以去尝试。然后另外呢就是 s box series x 和 s 的这个帧数翻倍的这个机能。, Start Time: 2221730
Text:  s box boost。嗯，现在也是上了，然后有一些游戏呢是可以开启的啊，主要是在这个贝塔斯达的游戏加入了 s box 家庭之后，像像这辐辐射四啊， pray 这种游戏都可以进行帧数的翻倍，然后大家可以进行去尝试。另外就是除了贝面效果的优化之外，其实在好像游戏的交互上，, Start Time: 2243630
Text: 它的输入延迟更低了。嗯，所以这一个层面可能这个对于那些更需要动作性的游戏来说是一个好消息。嗯，然后再往下是国航的这个 s boss 无线耳机公布了，然后是售价是七百九十九元，而且下个月就会卖。四月六号在中国正式上市之前，应该是前两天的时候在线上开了一次预购。, Start Time: 2267210
Text: 这个耳机其实好处就是不需要别的适配头，嗯，就是直接对应 s box rereless 的那个无线技术。另外它自备蓝牙，所以可以切换到别的设备上啊。如果大家之前买过类似于那种给 switch 啊，包括后来这个做视频也验证了一下这个呃第三方的无线适配器，蓝牙的也可以给 PS 五使。, Start Time: 2288165
Text: 嗯嗯嗯，那么就是说你买这一个耳机在 NS 上、 PS 五上或者 PS 上，然后包括 s box 上，还有 PC 手机都可以使啊。如果大家比较喜欢头戴式耳机的话，可以看一下这个是不是适合 NNS 适配器。我得给 NS 再插一个什么的，就是在 NS 的那个下边屁股上充电的对，, Start Time: 2310460
Text: 那个 type c 口插一个小东西，然后就能接上了。然后再往下是帝国时代粉丝节嗯会在四月十一号举办，到时候会有帝国时代四的相关的。哎，是啊嗯说有帝国时代二绝顶版，帝国时代三绝顶版的一些更新内容的同时，会亮一下帝国时代。四也确实时间很久了很久了啊，不知道这是能带来这个玩法，, Start Time: 2328640
Text: 或者说是更多的实际内容啊，这个片子嗯嗯怎么地还行？嗯，看那个帝国时代四，现在公开的这些画面有点那啥，确然令人担忧是吗？因为水雷说实话很长时间没有出现在大家视野里了。嗯，上一次还是把那个真人零零三做砸了。所以说这么长这么长时间做帝国史来四也不是很清楚他要做成啥样，, Start Time: 2351720
Text: 就看这次粉丝节有没有更多的进一步的消息了。这个游戏从公布，然后一直到现在，应该已经两年多了吧。我已经不记得他第一次公布是什么时间了，得有哎，得有两年了啊，是吗？嗯，然后上一次是叉零一九上公开了 game play，有一些 game play 的那个画面。嗯，, Start Time: 2381790
Text: 但具体啊有什么系统啊，具体的什么战役的、选择的、历史时期啊什么的都都不是很清楚。希望这次到了今年了，是不是能亮点，特别具体的玩法再看一看。嗯，好，很很期待吧，是谨慎期待啊。然后这边还还有一个新闻啊，是这个微软刚刚不是说微软嘛，微软叫北京时间三月二十七号举办 IDIX box 是发布会啊，, Start Time: 2401250
Text: 新一期的这个线上的发布会啊。对，但是 ID 啊，各位也就是说这个是独立游戏，游戏都挺行游戏啊。对，然后看看里边是不是能啊有他说有这个潜行者二嗯，然后对，然后后有有看那个截截有那那游游戏那个十分钟啊。对，就是是就是说 ID 自助助任何项目可能都会在这里出现。, Start Time: 2428240
Text: 是对 ID 吧？不对对啊，潜者者二，我那还厉厉害。嗯，对，挺二意思，十二分钟我挺期待的，嗯，十二分钟，而且都挺长时间了也。啊，对呀，是一九年的 e 三，是应该是一九年的 e 三。在 x box 那儿公开开记得说是就是二二七年差不多应应该。对，就是印象中是什么说的，, Start Time: 2449760
Text: 因为那肯定也是个着重用游戏去讲故事的游戏。对对对，嗯嗯，然后再往下说是这个 SNK 啊，在这周发布了新的预告是特锐，咱们隔隔周说这个对，没有没有没有，上一周是错过了啊，上一周是版期游历啊，我以为就为了圆我这些说下一个是错瑞说并不是特意隔过去了。就是上周我忘了，, Start Time: 2470380
Text: 但是他到底隔了一天，还是还隔了一张车，还是特瑞就是对，就为了打我去，还还是把特瑞给柠门，你别别别出特瑞，你再说一个，到底是你饿狼组嘛，饿狼就组队了嘛。嗯，是啊，然后其实也没啥可说的，就是因为因为特瑞这个还挺挺猛，才下两个是罗伯特晚七凉。很有可能啊。因为 SNK 听完这节目之后，, Start Time: 2491140
Text: 然回去又改谢了，那材料还行。腾瑞是个全新角色，特瑞在所有的这个饿狼传说和拳皇里全都登场了，就是劳模啊，所以这次肯定也不会学习，也高那个角色。嗯，对啊，然后其实也没啥说过，女装大佬的时候，人家也也不学习了，也是头阵。对啊，然后也没啥说的，反正按他这节奏一周肯定是一个嘛，, Start Time: 2513400
Text: 这个到时候就看就行了啊。然后再往下呢是这个忍者龙剑传大师合集已经开启了预购啊，二百五十七元起售，也没什么说的。嗯，就有嗯，对，就是有。然后喜欢小弟的，就就是可以买来集中体验一下嘛啊啊，是至于咋这样的刀锋变缘，不是小弟做的，真是小弟啊，让让让小弟升官啊，在公司里他们已经升了啊，, Start Time: 2537940
Text: 对，接着升。对，然后再往下还有几个小的消息，比如说这个吉洛迪斯科的这个 final car 啊，这个版本会在三月三十号发售啊，然后会有新内容。呃，然后今天是三月十九号，其实这个猎鹰与冬兵应该是在今天已经上了。哎呦啊然后对，是一个新的风格，然后新的一系列故事昨天也放了一个最终预告啊，, Start Time: 2562580
Text: 应该是有很多朋友会比较留意这部电视剧。嗯，然后另外呢，在昨天的时候，这个这个这个正义联盟嗯啊扎克施耐德导演简辑版的正义联盟也已经上了啊，这个相信呢很多关注的朋友也已经看了啊，四个小时是四个小时，多一丢丢啊，然后把这个故事算是补完了吧。另外呢就是这周还有一个消息，, Start Time: 2587450
Text: 挺有意思的啊，寻秦记的电影啊都有对你这帅啥新闻啊，影视新闻嘛啊寻秦记的电影版放了一个预告片儿，这个同样是古天乐，然后也是古天乐，也是老货。对，老了，确实老了看也确实厉害。嗯，一年巨多的项目，嗯，啊还有一个游戏的新闻是 return al 啊，啊，在这个对对 retureverything returnal 在这周公布了一个剧情预告，, Start Time: 2610470
Text: 然后讲解一下怎么讲故事呀。在预告别说这游戏现在看还还还可以以，就是比第一次比第一次见面的时候好的多，有点意思。对，就拉到三规模的 roadline 是吗？嗯，然后没准还挺好玩，是首先是没多，因为他有几个画面，就是展现那个 boss 战或者是一些战斗视频，就是似乎好像做的还可以是吧？, Start Time: 2638650
Text: 是啊那是啊啊挺好的，嗯，零碎的新闻就是这些啊，我在说两个策略游戏相关的新闻行，首先是文明抖音六的那个新机票，就他那个叫叫什么机票来着？就他这个机票的最后一个包叫西班呃，葡萄牙包定了三月二十六日会推出。听着像一种点心是吧？是是是挺挺挺甜的啊。然后这个这个包会带来新领袖新文明，, Start Time: 2657450
Text: 然后还有新的游戏模式叫丧尸之围。然后两个世界奇观天哪，丧尸之围就是这种。对对，就是啥呀？你说呀就是丧尸感染模式，嗯，啊，就有那种就是那个活死人会一直在地图上存在，然后单位死亡之后有一定几率变成丧尸，就是特牛逼，它是个阵营啊，僵尸模式就是一种中立的怪啊，啊，, Start Time: 2685080
Text: 然后能让那个你的对战游戏流程中获得更多的变数。挺挺挺挺牛逼的，感觉挺牛逼的。然后最近有一个那个两个 DLC 的上线新闻，一个是那个十字军之王三啊啊，已经上线了，就是他这个叫莫斯领主的莫斯莫斯领主，或者叫什么北地风味包 flavor pack。你看我就说这名字起了就饿了。, Start Time: 2711100
Text: 听你说这个新闻，但它这叫风味包。我不知道为什么葡萄牙包、风味包、酱酱包料包是脏脏包啥的是吧？然后这个这个听名字就知道，就是在十字王呃，十字军之王或者是王国风云三当中强化这个诺斯人就是嗯北欧人的相关的东西，然后这个包含什么？有这个诺斯冒险者王国，就是说这个诺斯角色会有一个新的行动，, Start Time: 2736600
Text: 就是离开自己的王国去去异地建立自己的新的领地啊，就像英灵殿那样啊，就这种啊就开始了啊，啊。我跟你说，王宫风云二，我我不信王宫风云里，本来那个诺斯人就挺厉害的。对，就是特厉害的，也不用也不用宣，就是就上去干，也不有掠夺博式，然后也各式这样的。你不用说这个什么，, Start Time: 2765060
Text: 这个有一个那个这个宣称或者什么的，就是那种就能打人电视。王宫风云二里，这个诺瑟人已经非常非常好玩了。跟你说三代的话，也是他还加入什么？像维京战团，还有这个盾女，对吧？就是很经典的这个呃北欧的这个元素，那是全新文化，这个北欧还是好玩。对啊，就玩你玩别的世力的时候，, Start Time: 2785210
Text: 就跟那谁说似的，就是我还得巧立名目。对我还得看着我还得看人脸脸色。对对对，就是很不爽。北欧人就不用。对，不用就站着把钱挣了。对我就说三件事儿干干干。对，特别开心。你看这个全新文化内容，也是以前王国风云二里非常经典的什么他的那种王朝的传统啊，然后他那个血迹有一个有一个事件，, Start Time: 2804580
Text: 特牛逼，把抓的人都砍了。嗨，然后加加各种各种爸啥的，然后是然后什么战斗试炼文化创新啊什么，然后还有一些新的东西，反正这个包已经上了。然后如果你之前王国风云三买的是那个豪华版，那个大包的话，就直接包含在它的机票里。然后里面那个里面有一个评价特稿，说什么说什么说什么那个把北欧人整那么强啊，, Start Time: 2825220
Text:  bup 社难道北欧人是你祖宗啊，原来真是你祖宗，那没事儿。瑞典瑞典公司确实是这样啊，然后另外一个就是哎那我那个我玩的是 windows 叉叉 p 送的那叉日 p 哎，我还没仔细看，我不知道他送不送 p 社的游戏，我印象中他自己的游戏好像这些就是在这样的订阅制服务里都不送掉，, Start Time: 2851520
Text: 奥送不送。嗯，然后但是他代他代理或或者说他发行了，有些游戏在叉十 p 里直接送全套。然后另外问题具体具具体看得具体看。然后另外一个 p 社游戏的那个 GLC 的消息是这个群星群星的下一个这个扩展叫复仇女神群星，还有还还在出哇，纳美西斯太能出了啊，然后是应该改一改，, Start Time: 2873000
Text: 我跟你说是应改一改。这个纳美西斯是呃没有去复仇女神，那个对复仇女神。然后这个四月十七号买，好像是十七十八，反正就是前两天这两天嗯，然后最近已经开启了鱼购这个纳美西斯包的付费特性，包含就是玩家可以扮演天灾、银河天灾，或者成为这个银河守卫者、银河护卫队、银河护卫队。, Start Time: 2896580
Text: 啊，然后这个扩展的那个间谍机制啊，然后新的这个船舶套组等等。然后一般来说每一次大型的这个每次大型的呃资料片更新，都会伴随一个免费的大型更新。嗯，这个新的大型更新就是全新进入三点零的这个更新的版本号的名字叫叫嗯迪克迪克啊，其实是以这个 dicp KD 啊来名字，, Start Time: 2921950
Text: 古 k 迪克。对，都是作家名字。是的，因为之前二点零叫乐古恩是，然后就是他他每一个版本号基本上都有一些名呃重做这个三点零。我们之前现在说的这个迪克更新是免费的，然后它包含新的情报机制，然后新的就是跟外星文明的初次接触的系统会重做。然后重做了这个 POP 人群的这个增长系统，, Start Time: 2950730
Text: 然后还有新的这个工业相关的等等一些东西，也是一次巨大的更新，可能要把这个游戏重新再再翻一遍再翻一遍。所以这个一直在玩学新的朋友，可以这个提到咱们 APP 版本号也这么起名，可以就三点三零叫小岛致敬一些。这个四点零叫莫比斯是吧？嗯，就是这这给整整听着很正式，, Start Time: 2976700
Text: 这不过就是版本更新吗？哎，他那个迪克不是 mobile dick 吗？不是，他说了，是这个非常 OK 迪克啊，然后还有一个跟这个北方的这个北方的游戏公司相关。另外一个新闻闻 TTQ modic 嗯，然后宣布成立了一个啊新工作室，叫 r archemia 吧。, Start Time: 3000870
Text:  interactive 刚的是来在这个在西班牙好像是对在西班牙巴塞伦那，然后专门制作这个哥特王朝的重置。哇哇，我去牛逼吗？我当时这个新闻就是也是给我震了，因为哥特王朝这个游戏，那真是这个在在在怪机横行的欧洲 RPG 里都算可爱的。那个叫公司拍活着呢吗？活着呀。, Start Time: 3021690
Text: 对，所以说它应该是个新项目，就单独我的妈呀，要那个要重置这个哥斯王朝仪。嗯，之前制作哥词王朝的这个叫 para 好，是这么念吗？不知道怎么念不意思，这个这个组是这个奇葩这种奇怪的 RPG 的游戏制作组的一盏明灯，这个组没有做过正常的游戏。嗯，因为这是我说之前不是说过，, Start Time: 3046230
Text: 就是有一种类型叫做 usual jumk。嗯，就那种欧洲人做的那个不知道喝啥，脑袋里就是不知道想啥。那个一类 RPG 啊，这类游戏的代表作品就是哥特王朝。哎啊然后呢，还有跟他相关的这个一个组做了一脉相承的什么 rizzon。然后还有在上个时代惊为天人的一类和所地那个游戏才是 everything 一类型的游戏。, Start Time: 3070500
Text: 老牛逼了，真的是，反正德国的、德国的、德国的这哥大王朝真的特别怪。然后这就是一个国家这个直接送钱扶持起来的游戏产业的像象。就是哎呦真的他们做 RPG 就是有些地方特别特别的奇妙，嗯，而奇妙。然后但是游戏总体上总会表现为一种特质，就是惩罚那些认认真真按照游戏系统玩的玩家，, Start Time: 3096770
Text: 嗯，他真的他就比较独特，对他们游戏深刻的感受到这个游戏是这国没盈盈利压力的。就就就说坐着玩，就我想怎么着，我就怎么做着开心。就是因为德国游戏产业是这个国家扶持，然后给很多钱那种那种的啊，就是里面有特别多的好的点子。然后你说没有技术吧，也不是，就是技术能力也很强。, Start Time: 3125920
Text: 嗯，但那个游戏就是那种乐类 RPG。对，特别不按常理出 ternative RPG 是，所以他重置歌断王朝，但是不用这个组。嗯，然后说现在这个招贤纳士啊要要要重做，然后把它就是拉成一个类似次时代的 ARARPG 的那种那种感觉。嗯，好吧，我就不是很清楚他要怎么做，, Start Time: 3144460
Text: 因为他他几年前就放了一个那个一的重置，叫 playable t aser。 er 还能下，我觉得还能还能重置，还是是就就是一个小 demo 啊，一个小 demo。然后他现在可能要把这个项目做的非常非常大。所以哇你说他要是保留着哥特王朝以前的那些怪机设计呢，, Start Time: 3169260
Text: 那就完蛋不知道，然后还是说要把它做成一个更收了的更这个这个 IP 是不是在一定范围内，还是有一定的号召力的？是的，所以他才他们才非常好玩。这个嗯特别我印象中在欧洲、欧美都有一些这个忠实的爱好者，嗯，忠实的爱好者。反正哎前几天有一个那个那个天天地的那个冰封谷，, Start Time: 3188170
Text: 那个豆腐游戏不也放了一个片子吗？是的哦，看着很令人震惊了，是就很很平淡。看着有有点令人平淡。他主玩这个玩家扣制角色是那个冰封谷里看着像我看他玩的那人，像菲斯特，对，看着像那个正八八糟双双刀，是好像公开法也有，就那个黑豹什么都有。但是那个游戏看起来目前放的那些内容看起来质量挺堪忧挺堪忧的。, Start Time: 3214610
Text: 嗯，对，但现在这这种游戏其实挺难做的，想做好做赖都都有点难嗯嗯，都挺难的。嗯，行，好，然后这个万代达梦宫啊刚刚放了一个飞鸿链接的新的中文字幕版的预告。 scarlet and nex 啊，对你跟我都这么爱说这词词啊，是是老师日本人非常喜欢 scarlet 的这个词啊，, Start Time: 3236890
Text: 斯卡雷特。对，就这种赤红没有这俩词，他们都喜欢欢个 dxsense，日本人很喜欢。对，也不知道为什么，他们就这痴痴迷这个他们就喜欢这种音节特别多的音，你发现了吗？就是那种说起来特别瘦，因为用日语说的时候会比较圣圣剑那词怎么说？那个剧场那个 scorba 啊，, Start Time: 3260160
Text: 不是我说的是日语，怎么说，我忘了啊，不会说。然后那个这游戏呢六月二十五号卖啊，可以关注一下，看看最新的预告。关于这个角色方面是不是有什么特殊的故事。另外这个游戏其实是支持智能分发的啊，所以这个不管有没有四十代平台，反正你要是想玩的话，就买，也不用担心说是不是到了四十代主机，, Start Time: 3279400
Text: 它在哪一份儿就没有这个问题。对啊对，就这一个事儿啊。然后我看其实这周还有这个新闻的事情是这个入殓师啊，是啊，确认将于年内呢登录内地院线。是的啊嗯非常不错。电影我第一次看应该是在 CCTV 六啊，啊，是吗？对，本他之前在 CCTV 六看的。嗯，然后本周还有一个事，, Start Time: 3297600
Text: 我特别想问一下四十二啊，就是咱们的网站啊上了一个视频，嗯，他的名字叫做用一段模型的视频剪介，现存的十八种海报。嗯，这是你拉来的吗？不是拉拉来，但是那大哥跟我说一下，说我要投一个这样的视频。我说啊，我说当时说问投呗，对视频视频投稿都很欢迎吗？是他就问过你。对，, Start Time: 3320220
Text: 没想到是这个样子吧，瞎了新了，是视频还挺有意思的啊，就是海报真的有非常多非常多种，你知道吗？然后海报幼崽也并不，哎，我那天那个要买一双买个东西，然后上那个就是那个很长时间没去商店了嘛。嗯，去悠唐啊，悠唐那个一楼大厅改造成那个滑冰场了啊，是吗？也改了了后，那新世界二七似的那个小孩，, Start Time: 3339940
Text: 小孩都推着那个塑料的海报，然后在那个还冰冰上，我旁边还放了好多海报，各种颜色蓝的、红的、塑料的，然后推着玩，可以以应该拿棍子打海报，说那太暴力了吧。呃，我推荐大家一个纪录片啊，叫太有分类，这个叫湖泊的传说那个说那个中央六放过哪壶啊，就是哪壶不开心。那个那湖湖给湖了一会儿，, Start Time: 3361780
Text: 那湖湖湖大啊，搜索一下这个这个纪录片的封面，就是一个一直海报豹崽嗯，嗯，个叫芬兰的那个湖啊，因有有一部分有一部分是这个芬兰的海报北我老家对我换省老家最后一个事儿啊，这个 play station 四的射击功能将于四月关闭啊，这个好像用到中后期的时候，大家对于这个线上功能已经没有什么感觉了，, Start Time: 3387010
Text: 都不太用。对，就是这功能性没有那么强嘛，大家也不太依赖线上的这一部分。作为日常游戏体验确实是的，官方可能觉得这叫什么用了就给关了啊。是嗯我还我还还有个事听听啊，你说还有个事想说说，因为我发现了一个纪录，湖战锤游戏，刚发现不说不行。对啊，就是今年六月二日会上一款新的战锤的射击游戏叫 nicro anda hard gun 就涅克罗蒙达就朝都战争，, Start Time: 3410010
Text: 然后赏金猎人。嗯，这个我真说过吗？就是不是哎，不是不是那个不是我以为那个对 nicro mana，现在已经卖的是一款回合制策略游戏。就是说他的玩法更多的是把这个桌面上的这个战车四零 k 的衍生桌游，嗯，朝都战争做成电子版是那样的一个游戏，而他一直在更新。但现在我说这个游戏是一个新作，, Start Time: 3439140
Text: 它是一个射击游戏。嗯，这不是哪个发布会有有吗吗？没有吧，你说你没有以前以前发布会上有的设计游戏应该一直都是黑潮，是那个四个人合作。对对对对对，不是这个潮都战游戏，嗯，我的的这这乱对这巨乱。嗯，然后这个 nicromana 这个 hired gun 实际上是这个游戏桌面游戏的一个机制。, Start Time: 3466180
Text: 类似嗯一种中立的棋子，就是这种赏金猎人。嗯，因为那个 nicromana 那个故事其实是在讲一个呃你可以理解为四零 k 当中的就是九龙城载式的星球啊，里面的普通帮派火拼的故事啊。然后所以里面就有一些这种拿钱办事的佣兵，然后这也是这个起点都很好看，然后大家也很喜欢。, Start Time: 3487690
Text: 所以这个游戏应该就是以这个这个朝都当中帮派战争中间的一个一位佣兵的故事为主题来做的一个打枪游戏。嗯，动作设击是吧？对，看着很爽。不过我要说制作了这个游戏的组呢，就是我还挺熟悉的啊，他们以前就是做了这个死翼太空飞剑死亡之翼。嗯，的，但那个时候被我那个我我也这样听，, Start Time: 3511215
Text: 我记得那个游戏好像很糙啊，那个游戏真的很糙。这个组是一个气质很不一样的组，他们之前应该是一群猫的制作者嘛，然后第一个独立游戏叫 EYE。嗯，我那游戏就是也很怪，我怪的也是非常的神奇，就是一个嗯融入了赛博朋克，然后东方的那个神秘主义就是然后忍者寒宗的原素，所有的这个东方刻板印象。, Start Time: 3539640
Text: 对，然后然后还有呢对然后什么黑客攻防，然后这个生化改造零能力就全塞在一起的一个用半条命二作为基础做的一个低人射击，低音射射击全已经对对，特特这个游戏特别特别怪，但是又就是有些地方的韵味又很正，但是又很糙。是这么个游戏，这个组是那种对亚文化的点拿捏的非常准。, Start Time: 3567450
Text: 但说实话做游戏，我这个地方特很糙，真的真的拿捏很准。这个 EYEEYE 朋友们如果很好奇，而且能忍受得了他那种极其诡异的交互和菜单的话，嗯，可以试一下他那个故事啊。然后那种味儿啊，他们这个团队好像是本身就是一群那个战锤四零 k 爱好者。后来是因为怎么一一个什么原因，, Start Time: 3592590
Text: 就联系上了这种授权游戏，所以才做了那个 desthin 啊，然后那个死翼那个设计游戏。对，然后里面的人物的造型啊、武器系统啊什么的都都没问题。嗯，他就是玩起来就是就是这个组，就是静态东西都做特哎，对，就是一动起一玩起来就完蛋了啊，特完的这是总之一画面还可以的，, Start Time: 3614410
Text: 总要之一画面很好，然后氛围很很到位。他俩挺队，有那样完事就玩，发现什么，就是你一玩特别难受。然后这个组但是这个组的技术能力，包括他做游戏能力确实是在不断进步的。嗯嗯，所以这次这个新座这个六月二号卖了，反正我肯定该买还是得买。哎，他们就不能找那个贝泰斯达，还找那个谁，, Start Time: 3635130
Text: 就直接把那个杜甫给他换成那个学地战士。我觉得那个就绝对绝对绝对就成了，是吧？嗯嗯，也不知道之接联头咋想，贝泰斯达接外包了，已经呃给做一个个是反正对，反正但是我发现最近几年那个战锤的游戏啊，有从这个纯粹的回合制战旗之类的类型转向更多的其他类型转向。这个比如说动作性更强的类型，, Start Time: 3656000
Text: 以前这个时候出一个模拟经营，那以前不是修练是无双的的吗？不对呀，反正一直就是他那个世界段够大嘛，所以他可以是设计好多像你这回这个，他就是特别小的一个对特别小的一个例，宙中的一个星球的，然后一一些人，然后一个然后就对嗯嗯特别局部。嗯，不知道以后战神四零 k 的这些改变游戏会不会有些新的东西啊，, Start Time: 3681330
Text: 看他们什么时候跟光荣聊聊，真处于武装也行，还真行。我跟你讲是啊那可能就不太妙啊，哇，真真可以啊。嗯，行呃，下周这个新闻嘛，下期新闻的时候好像就是怪裂，就该十八。哎哎呦哎呦嗯然后就在前两天的这个咖普空也是。但是这个一些这个各种宣传预热的办法，他们在这个推特上呢，, Start Time: 3704930
Text: 这个拉了一个活动，嗯，啊，就是在七月十三呃，是呃，三月十七号七三月十七号到二十四号的下午一点啊，这七天当中，然后你去发一个推啊，或者是那个就是加一个他们的那个那个是 hatag，是 hatag，叫这个呃请给我蜂蜜，请给我蜂蜜。对哈奇密斯回大赛影啊，就你就转这个，, Start Time: 3730180
Text: 或者是发了一个这个跟家关关，这个就是只只要是在这七天里超过五万条，那么呢所有的玩家将会在游戏开始的时候获得五十个蜂蜜。哎呀啊，结果呢他没到二十四小时，这个就超过五万了啊。结果隔了二十万的时候，你回头的下午三点的时候，发的时候，这个时候已经是六万四千多条了吧，, Start Time: 3752730
Text: 能不能多再多来点，应该还还以。哎，你看玩家就就就就是是这这个给脸啊，这就是这个手游预约套路，然后给点给点额万十万，什么二十万，然后就对，然后就之前就之前有奖励。对，底下玩家都说说这个既然这么快，是不是那回头那个十万的时候，你是不是要给一百个啊，说要不然你就来一再来一个送点什么粉尘啊吧哎哎，, Start Time: 3771790
Text: 送送呀、蜂蜜啊，啊啊啊，估估计我官方会有回应的。这么热烈的话，宋天林这么大吧，甭打了，直接都是送送送送点红红。你看黑龙江的的话，什么人送我把侠龙剑。嗯嗯，行，然后这周我其实还看到两个新闻，但好像还没有这个确切的消息，嗯，还只是就是传言吗？传言或者说这个有望啊，, Start Time: 3794730
Text: 这个是就是这个个映班的的春天啊。嗯，然后情书啊，现在说是有望重映啊，在内地院线啊，内内地院线啊，天啊，你不去看阿凡达了吗？还是我没看我没看呢，不是说这个重映了阿凡达之后，又超过了复联四，成为历历史天第第一整。这玩意儿干什么？完了等过五年之后，复联四的重运了就没什么意思，, Start Time: 3821240
Text: 反正都是 a 开头的，互相着着来。对对，那指环王可能还挺想去看看一趟是是部是嗯嗯现在好像是还没得到，就是院线那边的正式消息到底是怎样一个排期，而是上周的时候是是说是有成分的事儿啊，所以想那个霍比特人和指环王六部联映吗？真刺激哎之之是不是有过过种活活动？我说实话，, Start Time: 3844530
Text: 疫情期间我看了一次是吗？真的，我就在家在在家，在家怎样看了六部。对，看了十十在家看看你在电视院根本受不了。对我觉得你不是说不喜欢霍比特人，对啊，是么？好，目，而且我是那次连着看，才第一次把霍比特特人的第二部的后半段和第三部看了。然后呢，之前我都没看，确实我很不喜欢啊嗨啊，, Start Time: 3865850
Text: 我我我觉得后半那是挺好，嗯，我我挺不喜欢。对，不同意，我很喜欢那那个那个演员的啊，我没有发言权，我都没看过，那那就是生是吗？啊，华生反正正热热闹。嗯， he ach hackers 嘛。对，嗯，行吧。好，那本周的新闻差不多就是这些了。好，哎，对，那那咱们就下期游戏新闻节目再见。, Start Time: 3886220
Text: 哎，咱们这个朋友们去试一试，这个 EF play 啊。好，后是 EF play 给我给我们也反馈一下啊，教教我怎么用，到底这个这个这个东西，看看大家用的时候会不会比较顺畅一些。这个话题是什么？ EF play 好用吗？是吧？嗯，又有烟费，因为复原佛爷送的游戏到底玩什么？, Start Time: 3907890
Text: 嗯，行吧，这好，这周就是免费领游戏了嘛，是后边儿这么多这个索索尼的活动，然后叉这确实确实可能我们以后快就快告别买游戏这个事了。嗯，行吧，是吧？嗯，就对，就跟领鸡蛋似的，就差现在就差这个玉币加入叉 GP 了。然后玉币加入来之后，就大家再也不用买游戏了。嗯，基上是这样的啊。, Start Time: 3928170
Text: 嗯，是啊，行吧，那感谢大家收听这一期的家里游戏新闻节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3951370
