Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。 so see us， you see my fish and unted the soul。 so there's no dificition to the future。 we see all seasons even for the top，, Start Time: 47430
Text:  but what's the reason？ so disguy and realized for free， we become the legends。 we were mento be now open your eyes。 you will see，, Start Time: 89990
Text:  i can lead you home， just follow。北京时间一月十五号上午十一点五十七分，欢迎收听最新一期的家政游戏新闻节目，我是主持人娜亚大家，我是小福，我是老白，我小吴哦耶。我们这期四个人来录这期新的游戏新闻节目。哎，是哎，对，请小鲁来呢主要是因为这周我们有这个三线虎牙的会，, Start Time: 98710
Text: 当然这也并不是请小丑来的真正的原因啊。对，请小鲁来主要是让他分享一下自己这个玩怪兽猎人跑芙龙终于打进了十分钟。对，既然说到了这个虎牙呢嗯那就不得不再感谢。不还是你自己说呢，是我很喜欢说这个环节啊，我我还是挺喜欢看虎牙的，最近新闻都这么尴尬吗？说说到直播，想要虎牙。, Start Time: 122760
Text: 说说虎牙想要感谢，唉，感谢虎牙直播对我们虎常直播以及其他一些直播的大力支持。唉，非非常感谢也好，欢迎大家来我们的直播间八个五九四，我们每周的这个节目安排，哎，说不定还能看见耻辱下播。哎，是啊对，然后小五最近是在播这个怪物猎人崛起的试玩。对他这个试玩版其实提供了全部的武器，, Start Time: 146840
Text: 跟这个每个武器都有两种这个铁虫丝季嘛。嗯，然后让你可以感受到他这一代在武器啊，在动作上的一些变化哦，挺有意思的。好嗯，感谢。完了我已经感谢。完了还有两次啊啊，技术数计术数大家可以猜一下后边会在哪儿时间，时间差不多了，我提醒你啊，可以好说一下这周我们关注的事情。, Start Time: 170900
Text: 对我我先来分享几个这个生化危机。村儿对生化危机 divillage 将于北京时间一月二十二号早上六点，也就是日本那边的七点嗯，公开全新的消息是对，然后在这个这个其实它是一个直播节目，在直播节目上呢会放这个生化危机 village 的新的预告。嗯，然后还会可能有一些就是这个这个主持人，, Start Time: 194780
Text: 嗯，然后他们的制作人员在现场跟你说一些关于游戏的新的消息。对嗯对对，要替代。对对，重申一下这个游戏去掉了数字的序号消息，嗯，啊就是村是村。对嗯嗯，对，我估计可能之后他就想延续这种方式吧，就不再用这个计术 ge 这个这个这个这个行为来做他的游戏的续作的标题。, Start Time: 219300
Text: 当然咱们也都知道是正统的，第八作是只不过人家就是叫村儿了啊。行，嗯，那下一作叫什么庄子，哪阵的屯儿，得看他找什么词，能能得得腿。对，能找什么说说。然后下一座，我建议你们可以叫这个，你给那谁发个微信。对，生化危机，葫芦屯。对对，来群那会说说行，反正吧，到时候可以一块看一下的线上直播啊。, Start Time: 244190
Text: 然后因为其实这个游戏在去年的那个 TGS 的时候，是搞了一个非常迷的一个操作啊，就是大家看不见游戏的实际画面是是只能观察主持人的反应来判断这个游戏到底哪吓人，然后哪有一些什么什么这种特殊的设计，我感觉可能是确实是开发进度也多多少少受到一些影响吧。嗯啊这次能是能能有一个全貌，, Start Time: 271230
Text: 嗯，嗯，感觉在这个游戏宣传上，各家厂商各显高招，嗯，想出了各种各样的方式啊，可能这个高手他们也不太想想出来。然后不同国家，不同地区的这个方式呢，风格也不太一样啊，有各种各样的这个行为吧。是是是对宣宣发行行艺术术宣发行为艺术。对，就不知道这个游戏现在还能不能赶上春天卖，, Start Time: 295190
Text: 这个现在不太好说了。对对对对，因为时间上来说，对对，现在才开始正式的以这个游戏的可玩内容来做公开。然后再加上其实他们三月份就要卖怪物猎人了。对，三二六对，所以感觉时间上可能会有一点点撞车。如果说按照合理，就是本来来说就是大家期待的可能是说确实会不会说上半年能卖，, Start Time: 317240
Text: 但现在就不太好说了，看一看吧。当然大家都希望我举我自己，对你说，爷爷呢是吧？对，想起来泰单 phone 泰丹 four 非常可怜的泰 anphone 二被夹在战地和 COTB 之间之间，嗯，暴打真的是很难受。是啊，行吧，反正期待一下，其实也就是下周五的早上六点。, Start Time: 341620
Text: 嗯，对对，咱们正好这个新闻节目上还能说一下下周的一个新闻，还可以说一下。好哎，好，期待期待。嗯，接下来我再说一个新闻，是这个 new 宝可梦随乐拍哦，将于四月三十号发售。这个在之前给大家介绍过这个，其实他的上一代作品是在 n 六四上边的这个作品啊，嗯当时叫宝宝可梦随乐拍，, Start Time: 363150
Text: 其实玩法更像是一个这个轨道传统的轨道射击游戏。但是你不是在射击，你是在拍照啊，你是在拍这个生活在野外的宝可梦们啊，非洲可以非洲，非洲。好，对，可以观察宝可梦们，宝可梦们的习性。嗯，可以看到一些平常你在这个其他的宝可梦作品里边看不到的一些这个场景，就是他们的一些生活在在大庭里边的一些生活情景，, Start Time: 385410
Text: 一些一些状态是吧？对动物世界，动物世界，那么宝可梦吃宝可梦吗？你挺肉实的，你这还挺狠。这个这个想法啊，找王刚老师给他们配个音，嚯是对春天到了，那是赵忠祥了啊，又到了不太一样，又到了呃季节，对，行，挺好啊。嗯，这个喜欢宝可梦的朋友们可以到时候关注一下。是对，, Start Time: 414270
Text: 接下来很快啊，我再接着说一些这个新闻。好，我想说一个有关于雷蛇的新闻，不是 CES 二零二一开了吗？那算硬件的新闻，然后这个各家厂商也是这个开始了自己秀肌肉每年这个大秀肌肉的时刻，嗯，展示技术对什么？这个又脏了一年级，该秀秀耳熟能详的那些数码厂商，哎，都在这个公开自己最新的技术。, Start Time: 444240
Text: 哎，最新的产品啊，当然很很多时候有些产品并不是他真的就要卖，就是看看他只是占个坑啊。对，为实这上 CES 来说，一方面是新产品的首秀，另一方面也是这个技术方向上的一个嗯，怎么说，就是一个界界的一个试探告，告诉你我能做什么，而不是说我我要卖。对啊，而且他很多厂商也是通过这个机会，, Start Time: 471020
Text: 比如说他公开自己这个最新的技术，然后看一下市场的反馈。对对对对对，看一下这个这个群众的反馈了。雷蛇这个太神经病了，然后再确立一下自己到底要往哪个方向上做。然后是雷蛇呢，同样啊也非常喜欢这个公开一些新的这个技术和概念。是是是，首先就是雷蛇公开了一个口罩，哎，, Start Time: 494370
Text: 世界上最智能的口罩了。这个口罩呢这个叫做 project hazle。嗯，是一款概念产品，是一个可以重复使用的口罩。然后外壳呢是其实用的这个再生塑料做的。哎，然后这个口罩有什么不同呢？就是首先样子上最不同的是它是一个半透明的这种过过儿叫透明的这种哦设计设计。, Start Time: 510990
Text: 然后边上呢你会看到有两个算扬声器，嚯其实是啊，然后它里边有排扬声器，是吗？我以为是呼吸阀，就是让这个人们能够听得更清楚。你戴着这个口罩的时候，你说话别人也能听得清楚啊。贝恩有救了。贝恩，你像蝙蝠侠这边说话的，呜噜呼的听不清啊。嗯，然后这个为了让大家清能听得清楚呢，, Start Time: 535580
Text: 他加了这个扬声器，然后包括呢就还有雷蛇最喜欢的各种各样的灯，哎，哎，非常的好看。嗯，说这个口罩其实去年就是二零二零年疫情刚开始的时候，雷蛇就宣布专尘口罩。当时在 radicit 上就有人问说你们家要做口罩反话，那必然二 GB 啊。是啊，然后雷蛇官方回应说这个不一定啊，, Start Time: 558890
Text: 所以说今天等于说还了一个月等于。但我只是很担心啊，就是这个东西它做着，因为它上面加了很多别的东西，它可能会重量上会有一些这个增加帅就完了。就比起这个咱们普通用的口罩，它肯定重量上会有这个非常明显的增加。那如果你还使用这种就是挂在耳朵上的方式，我觉得可能会不太舒适。, Start Time: 582170
Text: 那我觉得它可能是一个定位成 msk 的这种东西，有可能嗯非常酷炫，反正对对对，雷蛇呢就是灯闪起来追求这种非常酷炫的这种感觉。但我现在天冷了一个大问题，就是戴口罩的时候不能用嘴呼气了啊，里边都是湿的。对对对对，难受湿的的都冷凝水。然我我上专业了，这个像我就在上礼拜，, Start Time: 602550
Text: 就是北北京最冷的那天，然后出去，然后我去做核酸，后来是在室外排队嘛，嚯然后快两个小时吧，后我然后就在那站着站透了，就是大家冻的都不行了，在那儿后然后自己跟那呼气玩，然后然后然后就呼气呼气呼着呼着，然后我一低头发现上有水水，我一开始没意识到到是哪来的水。嗯，, Start Time: 625680
Text: 后来我又滴了几次头，我发现就核水滴到地上啊，然后我想我也没出汗啊这么冷。然后我摸了一下，那口罩就湿透了，整整个都湿了。对里边。对，而这种拿嘴呼气，你这口罩基本回家就没法再带了。对对对，那那那口罩我当时回家之后就扔了，然后换了一个新的，嗯，嗯，反正挺麻烦的。, Start Time: 649780
Text: 是嗯然后同时这个雷蛇还公开了一个这个带有屏幕的电竞座椅。好啊，是一个一体化的一个算是这个你的游戏设备吧。外设。那我只能说它算游戏设备啊，又是电竞椅的造型是吗？对，然后椅子上面会有一个这个弧形的屏幕哦，对这个环绕式的一个曲面的屏幕，那玩游戏不能机动。对，没有对你你高兴这动这看不见了。, Start Time: 670020
Text: 对，嗯，啊确实是得固定住自己的头。嗯，嗯，反正雷蛇就是啥都试试，他就图一乐啊。他刚对他刚开始就是我刚听说就是椅子上面带屏幕，我以为这个椅子是骑着坐的。对啊，但是椅子上带屏幕也不是什么很新鲜的东西啊，他也比较新鲜，是在于他这个这个环绕式的曲面的屏幕。我觉得他其实这些东西也都不是为了卖，, Start Time: 699450
Text: 就是打造一个概念。然后在品牌行为上让大家更有意识到说对这个对雷蛇的这个怎么说风格。是啊，这是就像这个厂商，比如在车展上推出概念车的道理是一样啊。对对对对，他可能到以后，比如说两三年之后的车会借鉴一些这个概念车上的一些灵感。他的这个比如说设计或者说技术啊，但并不是说这个车到最后做出来可能就长这样了，, Start Time: 723090
Text: 是卖了啊，他只是一个这个试验性的一个产品。为哎嗯对，想起了当年是雪铁龙吧和 GT 的一个联名的一个概念车。嗯，道理也差不多，后来也没量产。对对啊，但挺好的。我我就非常喜欢看雷蛇放新东西，所以给我们带来惊喜，喜就解闷，是吧？非常喜欢雷蛇这个品牌特有想象力。虽然我不曾拥有它的任何东西，, Start Time: 747490
Text: 我拥有过鼠鼠标，拥有过过耳机鼠标都拥有过。对，最后还是选择了别人。好吧，所以爱会消失是吗？对，发现后来发现还是赛瑞还挺不错的，但现在因为键盘也是赛瑞变新了，推荐啊，我们 apex pro 对吧？又来一遍非非常好。键盘盘可以调这个触发的这个键程，嗯，非常不错。, Start Time: 771140
Text: 来现在键盘来说是不是已经没有那种特别高端的。比如说技术的这种呃，咱叫垄断也好，或者说叫这种独家的研发也好，就是可能大部分如果说买一个平价款的话，体验都还可以，呃，也分吧。其实我感觉键盘就是这个各个区间，就各个价格区间的键盘的这个有这个差别，还是有时候还挺明显的，, Start Time: 795680
Text: 就是根据价位来说有明显的这种落差感是吧？对啊，就手感上的一些感觉。这个这个当然这个比较主观啊，当是还有还有在这个做工上面的一些差别是，其实主要是做工，还有各种花样功能，是嗯嗯带灯啊，然后几种灯啊，多少万色啊。对，嗯嗯哦，反正都是这个感觉出现一个东西之后，各个厂商都会尽量的把每一个把每一个这个分层，, Start Time: 821080
Text: 把每一个分区都填满。对，就是这个是对，然后大家一个三 c 产品吧，都能来买自己的产品吧。各个价位最好都能覆盖到最好是下下到九十九，上到九千九。是是是现在评价的机械键盘挺多的对对吧？当年作为一个完全不懂机械键盘的土鳖，第第一次用上樱桃的三四九四。我说我这机械键盘原来手感是这样的，, Start Time: 848780
Text: 非常好。对，然后一口气买了俩单位，一个价位的，现在现在不还用了吗？对，然后发现这边怎么用也不会坏。我看见新的了，我也不舍得换，这胎确实不太容易坏，挺挺经用的。倒。嗯嗯嗯哎，行，反正这个雷蛇这个啊待会儿还有其他硬件新闻，可以，这个请老白来说一下，是我再说几个 CES 的话，, Start Time: 872240
Text: 中间差一个新闻，其实正好赶上这个 CS 期间了嘛。其实这个大家比较关注的索尼啊嗯索尼互动娱乐。其实在 CS 期间啊，这个之前吉姆莱恩也录了一段视频，然后跟大家介绍了一下 PS 五的哎功能。然后呢，跟大家说了一下，这个今年的销售成绩也还不错啊，是这个市场销量最好的一个游戏主机啊。, Start Time: 892680
Text: 然后另外呢，其实官方这次在这个演讲期间呢，还公布了一个他们 PS 五平台上会发售的。但是这个也不一定说完全都是独占作品啊，就是说能在这个平台上发售的一些作品的，目前已经能够确定的发售的档期。嗯，那这里边呢就是可以大概说一说，比如说这个瑞趣叮当 rift part，, Start Time: 916100
Text: 哎，现在是把这个时间改成了二零二一年，嗯，啊他已经没有具体的月份了。其实之前官闻节目里边，咱们还老说就是还挺期待的。然后包括在最早的游戏主机卖之前的 state play，嗯，就拿这个打样，就跟大家说看这个就是能看到未来的 PS 五这个技能之下，能跑到的游戏的一个实际效果。, Start Time: 937260
Text: 嗯，然后包括官方之前也说，可能这游戏尽可能的是保证在这个主机的首发的窗口期会卖。但是现在这个明确的月份已经消失了，嗯啊可能是开发也受到了不小的影响。而且对于算我们两个来说，可能手头的项目来说，他们也得分担一部分精力，就也得分摊一部分精力给这个不同的项目。嗯，, Start Time: 957450
Text: 所以挺遗憾的吧。就是这个游戏其实我觉得如果说能在主机发售的一两个月之内，大家就能买到的话，其实对于游戏阵容的填充是一个特别重要的一个时间节点。嗯，因为其实现在你回过头来看， PS 五的游戏似乎是有一点点断。因为咱们不说别的，就是说这个就是说买断制的这些游戏里边，, Start Time: 978810
Text: 可能现在大家还是当然如果你是十月份就买了机器的话，嗯，现在可能就会意识到还需要一两个游戏，让我保持对这个主机的，甚至于是这个主机能够跑的一些游戏的这个新鲜感。嗯，而不是说我我要再回去玩一些这个兼容游戏啊，和这个这个跨平台的一些就是可能电脑上啊 s box 也有的游戏啊这种。, Start Time: 1002130
Text: 对，反正现在这个情况是有点尴尬，但是毕竟也是刚过了两个多月嘛，所以再等一等吧，看看这个游戏能不能上半年卖啊，这个是反正我是其实真的挺想尽早的玩到这个游戏的。嗯，然后地平线的续作也是二零二一年，这个没有变。然后还有一个我比较关注的这个这个叫 pragonmata。, Start Time: 1024930
Text: 这个游戏现在是变成了二零二三年，就等于说他这个时间又整个往后延了一年。嗯，然后这个科纳精神之桥呢，现在暂定还是二零二一年三月，这个之前也是延了一次期。嗯，本来在 stattle play 上说的也是可能是能够比较早的发售，但是现在是经历了一次延期，目前确定的是三月份能卖，, Start Time: 1047710
Text: 咱们看看到底到时候能不能出来吧。嗯，然后 street 这个游戏是二零二一年的十月，幽灵线，东京是二零二一年十月，这个两个暂时都没有什么变化杀手。三是个跨平台游戏，是今年一月份能卖的，嗯啊就是这些。但是我比较在意的是呢，战神他不提了。对，本来之前是公布了一个 logo，, Start Time: 1069710
Text: 并且表示是二零二一年内对能够发售的对吧？呃，当然人家也没说啊，人家只是放了一二零二一，但是智商正常的都这么理解。嗯，现在是没了，还有一个就是 GT 之前是放了一点点游戏的画面，但是现在也彻底不提了。嗯，所以反正哎挺难的吧，就觉得就是次时代这台机器现在呢有很多的朋友或者有一部分朋友已经买到了。, Start Time: 1090100
Text: 嗯，可是对于游戏阵容来说，现在可能对于大家更多的是需要也需要耐心吧。对对，你就只能是慢慢去等着了。然后剩下的就是看有哪些游戏推了次时代的补丁，哎，或者说有一些这个呃怎么说二线规格的一些游戏，或许能给你带来惊喜，那可能也算抄着了也不错。嗯，因为从这个这个次时代的更新来说，, Start Time: 1114440
Text: 好像这个这周也宣布了呃星球大战绝地，武士团对也推送了次时代的更新。对，所以一点一点看吧，可能有很多你之前错过的，或者说你觉得在上个时代表现不是那么好的一些游戏，或许官方之后会陆续的这个推出一些改进，嗯，包括 control 的终极版也是嗯一样的道理。所以虽说很着急，, Start Time: 1139270
Text: 但是这个事儿确实急不得啊，没有办法，然后官方竟然没有在这儿提到 datsloop，我也不知道是什么情况啊。因为备赛他按理说这个游戏的发售的档期是已经预定的嘛，但是就是就是应该是已经差不多的嘛，但是这也没提，我希望就那游戏戏延期啊，我还是挺期待的啊啊，我挺期待死亡循环的。, Start Time: 1164590
Text: 嗯，嗯嗯，大概这个 plysition 就是这就是这样了。好的啊，接下来其实 CSS 就硬件集中发嘛，这一周基本上硬件轰炸的一周是啊嗯首先是英特尔发布十一代 coore h 三五啊系列处理器。牙膏厂又挤了一点点出来啊啊嗯，虽然对虽然说挤的比以前快了点，但还是还是挤。, Start Time: 1185690
Text: 嗯嗯，然后在他之后就微软宣布推出这个 surface pro 七加啊，那个是个 to b 的产品，哎，嗯，它标称是搭载十一代酷睿支持这个四 GLTE 啊，但是看起来好像并没有什么就特别进步的地方。这个感觉，因为我不是这个 surface 的用户啊啊，对，西总看看我看看我对对对总可可能更有发现外观设计没有什么变化。, Start Time: 1210130
Text: 主要是这个东西可能是面向商用群体，它不是太面向这个零售的这个普通的大众消费者啊，因为它可以，我要是没记错的话，应该是可以改这个商用空间的，可以换换换。对，可以自己扩展，它是可以定制的。可以可以，之前也是有面向商用版的机器，就是大众用户是触及不到的啊，它里边的配置会有一个对应的更改，, Start Time: 1239930
Text: 这等于说完全是面对两个客的。对对对对，只不过它这个就是有个新闻发出来而已啊，嗯一般人也不会考虑。我觉得啊一般应该不太会考虑这个版本，一般就直接序号迭代了嘛，我就稍微查了一下个价格格打扰我操。对，一边也不太会考虑 surface，确实少。我操，你看看咱屋里边有多少个苹果黑刀，, Start Time: 1265450
Text: 但是这个用 surface 人也也在渐渐的变多，就不用不用打原唱了。没关系，这辈子早期作品好像确实这个就不管是国内还是国外，大家都对它产生了一些这个质疑，对负负面的评价也有些微词。对对，因为之前我是我之前是二，嗯，然然后是四 pro，然后也都遇见过一些 bug。, Start Time: 1290860
Text: 不管是软件层面的还是硬件上的，就都遇见过问题。但是现在只能说慢慢变好。但是你前面毕竟是这个从消费者来说体验不佳嘛，嗯嗯，你也不能说这算交学费啊，对吧？行吧，现在变好点，理所应当你本身就应该把产品做好了。是我是比较喜欢它键盘的这个触敌啊，很舒服啊，不喜欢嘎哒嘎哒的那种感觉啊啊。, Start Time: 1315490
Text: 没事不不聊四辈子了，你你们都不懂都不懂不懂，不是不知道为什么感觉进入了一个尴尬的境界，没能成为过这个 service 的用来。哎，你看多高级，你说我截图，我一摸屏幕，哎，真不懂，真不是，哎呀，真会聊天儿。可以啊。这个英特尔和微软之后就是呃， AMD 对 AMD 发布这个 rizon 五千系列处理器，, Start Time: 1340150
Text: 苏妈也在这个是舞舞台上面啊跳跃式发布啊。行，可以的啊，这个就是 AMD 现在就非常霸道啊，是现在确实比较狠。就接下来是那个说这 NV dia 发布这个三零六零和二 TS 三零系移动 GPU 是对啊，发是发了嗯，但是能不能买到呢？看缘分很难啊，对你想原价买到就是很难。, Start Time: 1368880
Text: 是啊，你这你这就二站在二零二一年，你回头望二零八零进程最大赢家啊是恭喜西蒙。在合适的时投资成功是吧？在合适的时间选择了二零八零 s 是啊二零八零 s 呢。对对啊，相当可以，哎，它移动端 GPU 会面向大众消费者自己买吗？应该没有这说吧，一般不都是供应链采购嘛，, Start Time: 1396440
Text: 是因为它是倒在盆里的，他是把六零这一套就三零六零这一套的，他就主要告诉你，就是之后有了有了朋友们，有了你就可以购买这个三零系的呃这个笔记本电脑了嘛。对啊啊，就配有三零系，它主要是配给供供商商的。是啊对，因为接下来就是他发完三零之后，哎，戴尔就开始整活啊，啊，, Start Time: 1418840
Text: 就外星人系列发了，就是各个产品线啊都全套配置拉满。对哦，就整就你一看，无论是外形还是就是内部配置都是那种，就一看就打扰了那种，嗯，啊就非常夸张，然后 ROG 也跟进，那他的两个系列换十三换十四啊，都出了新品，看着很眼馋，但是就现有充值 ROG，这个换确实是不错，, Start Time: 1439810
Text: 是啊，是吗？我特别喜欢它那个 a 面的设计，设计很好，设计非常非常常科技。你你可以自己来这个各种这个编辑这个图案什么的。嗯嗯，但是就是你像往年 CS，嗯，嗯，但们大概在这些硬件厂商发布了，就是新的产品之后呢，对于它什么时候在市场上能见到有有个预期期，是是今年的话其实得打折扣。, Start Time: 1465150
Text: 因为现在各家共同面对的问题都是产能不足。是是哦，对，就首先一个是就微处理器迭代的这样一个问题。嗯，往年来讲的话，其实它跟技术技术的就是本身的铺开，还有新生产线的就是嗯爬坡，产能爬坡有一定的关系。但是今年的疫情呢，就而且还有就是新时代主机，嗯啊它其实分散了很多产能。, Start Time: 1491690
Text: 嗯，所以就是全新的这些部分什么时候能够就是成为主流配置，其实不是很好说，尤其是像那个三零叫二 TS 三零。嗯，这一块儿来讲的话，再加上就是矿机们啊。对，嗯，就虽然说那个从去年从去年夏天吧嗯嗯到现在就以严格说来矿难有过几次啊，啊，就楼底下大妈都知道，就是买显卡挖矿嗯，, Start Time: 1518830
Text: 啊就差不多到了这个程度了，但是呢说到底还是流通不足。嗯，如果说他产能足够的话，就不至于说大家拼命在这儿，就是又抢啊，又这那的，搞得他妈显卡跟理财产品似的。是啊，你看咱屋里那些那个装机器的对吗？嗯，你看那显卡买了，他装了吗？装上了装上了装上了啊，好像最近也在玩一些游戏，, Start Time: 1552100
Text: 那他就把卡拿回去了，把箱扔，这是哇不足呢。嗯，哎，我觉得把这种消原品，这个不管是由于厂商的原因，还是工厂的原因，还是经销商的原因，还是这个买方的原因。嗯，就把它变成一个理财产品。我觉得这个事情就是不是特别的就是比较离谱。对，就是稍微有点离谱了，是后台价格挺没劲的。, Start Time: 1578620
Text: 是嗯但没办法，这个就是这样。你看这个新这个本世代主机现在已经不是次世代主机啊，本本世代主机同样也是这个临临着这个题题供不应求嘛。对，就 PS 五啊，然后叉 s 叉啊、叉 SS 啊可能都会这个价格比这个原本真方定价，官方建议价格要高很多是尤其是 PS 五货少，, Start Time: 1602210
Text: 是出货本身就少，所以也不是出货少吧，反正买的人多。所以导致现在抢购的状况依然存在。而且上周的时候应该是价格稍微回落一点儿。哎，然后现在好像又回去了。有，我跟几个那个朋友聊说，这玩意儿高，现在真诚理财产品。对，做一个图表，然后可以看到 PS 五这个价格走势有走势图，, Start Time: 1624540
Text: 记统短期投资。对，有走势图，其然是短期投资啊，我记得谁给我推荐了一个 app 上面有是尤其一统计一格。我记得就是那个是 COL 吧，就是安全在线前几年在那个就是是内存硬盘产能有问题的时候做过，就是内存价格波动，那那个表是是巨逗啊。对，嗯，眼睁睁看着海盗船那个那个价格啊往上飙，, Start Time: 1650080
Text: 我操非非常夸张还是挺尴尬。这这个事你说谁不想说评价买个游戏机啊，是就没想到都想，但是很难。就是现在这个问题，比时说为了这个多付一倍多付两倍的价格，嗯，确实不划算。那两倍价格真的夸张确实不划算，那首发时候就是多多了两倍，是是是 PS 五千价格是不是还在五千多？, Start Time: 1674390
Text: 好像呃对，五千左右，反正咱们录节目的时候差不多还是这个价格。数字版的话可能能将将低于五千吧。嗯嗯，就这个水平很难受，那还有一点难难受的是，对于一般普通消费者来说，压力是有一点点大。嗯，对，而且临近春节我觉得也是一个这个开始涨价格的一个时时间点。对我想起我之前就是买 PS 的时候，, Start Time: 1693930
Text: 就 PS 刚公开那年，嗯，可个到他之后那个个节节啊，春节节我本来想买个 PS 四嘛，嗯然后等春节时候玩，然后去问就价格就是非常的离谱，但但没有现在在这么谱谱。我我我当然觉得得像啊，但那个时候看就是价格也非常离谱了。后来我就忍住了，没有买，等到了春节之后，然后价格突然有一个小的回落落落落后，, Start Time: 1721990
Text: 然后我就买了。就这个多方面原因，一个是可能，比如说物流受影响。对，还有一个你说刚过完元旦，快到春节的时候，嗯，可能打算送礼的人打算给自己送礼的人也多。嗯，然后还有你像可能一些大企业年会啊哦抽奖他们大批量太够的话话，我想对他家里里的货也少，他们面向这个零售就是一两台这种，, Start Time: 1744510
Text: 那肯定价格能加也加点，就反正什么情况都存在，所以不着急就再等等。结合。刚才咱们说这个目前游戏有一点点断档，这个情况来说，再等等，再等等等等等，永远升不着急，不着急嗯，不急不急不急不急不急，确实不急，别急别急，等出个 PS 五 pro 呃，什么时候战神出了什么时候买花呀？, Start Time: 1768300
Text: 我是我是想等战神，那也得担心这个事情。就是当有一个大家都很期待的大游戏要卖的时候曲线又走，有可能这段时间这个价格又要开始啊往上走，等出战神年度版的时候都可以啊，太苦了。这个时代过一半了，这个嗯嗯行呃继续说一些其他我们关注的新闻，好像本周还有这个超级马流三 d 世界加狂怒世界嗯，, Start Time: 1790720
Text: 放了新的预告。嗯， fury word 对，看起来非常不错。怎么了？没事啊，刚才脑子里断了一下，我差点看成别的词儿，这词还是有很大区别，是少了个字母 fuory 和 furry 是是是读音上也有很大区别，但是都是毛茸茸的嘛，差差大了。马流是毛茸茸的嘛，马流是毛绒的对，, Start Time: 1817660
Text: 一个巨大的毛茸茸的毛茸茸的马毛猫咪马良。对，大家可以看一看这个预告巨大的酷霸王。对，哎，最近确实是有点奇怪。对，不过困了困了，这个作品确实我当时没有玩过，因为没有 VVV 的嘛。对， VU 之前给你安利过几个游戏，你不是都没玩过。对我都没玩过过。可惜可惜。, Start Time: 1842170
Text: 对，一幺零幺其实魔女啊，然后包括这个其实 VU 上好游戏还挺多的，只不过因为装机量太小了，相对来说装机量太小了。嗯，前确确 v 后有 sswitch 嗯，没想到 NS 刚上的时候也是好多 VU 的，一直都做了对马车。因为实际上你把这些游戏带到 switch 上来说一点都不违和。, Start Time: 1860970
Text: 对，嗯，挺好的，嗯，错过的人可以给把这个机会再补一补，而且这次也是针对 switch 加了玩内容吧。嗯他这个狂风世界就是一个新增内容。对对对对对，之前是没有的。对，嗯嗯，二月十二号发售还挺近的了，正好春节节假期期是是发售啊，十二号大年初一。对对对，嗯，这个进过来买一个数字版，, Start Time: 1881610
Text: 可以买一个数字版，适合在家爽玩。是，如果你想买实蒂卡带的话，可能那前来毕劲。对对对，就正规性也可以换啊。对对，第一方的的对嗯对，然后预告片片也可以看到这个除了酷霸王和马丽欧之外，然后当然还有一些这个场景的展示，还有雨还有对对，然后一个这个酷霸王 junior 哎，, Start Time: 1905920
Text: 拿着他的笔刷好话就说到这儿，我就不再多说了啊，是因为你了解之前的游戏。对对对，我是如果你玩过之前作品，应该会这个印象比较深刻，能能明白这这人是干嘛啊，对对对，嗯，但你说到了 junior，我想起了昨天微信里我发的那张图，没人卖家比六欢不认识九五后认识刘欢啊。, Start Time: 1928320
Text: 对，没事，来做 junior。没事，大家别溜啊，最近看东西比较杂，嗯，推荐异能人京广发啊，对京广发确实是不错，是嗯嗯非常有才行。然后同时呢这个既然说到了马里欧，嗯，还有一个就是任天堂公开了这个马里欧配色红蓝配色限定版的 NS。嗯，对，然后这个国行版本也这个同步发售啊。, Start Time: 1951660
Text: 对，到时候然后大家就可以看到，就是整个的机身采用了这个红色，是包括这个底座，嗯，包括这个戴克呢这个红色，嗯，然后狗头不应该叫狗头飞机，对不起， dog dog 手柄，小手柄。对，那个小小小的手柄是蓝色的啊，然后中央控两个是红色，但是中央控前面加的那个加的那个算是扩展控制开关。, Start Time: 1976260
Text: 我也说他具体他自己的名称是什么，他那个就叫万代是可以，你记得。对对对，是就是那个是蓝色的，哎，那就红蓝红蓝这样搭配的。然后这个保护包这个收纳包也是红蓝色，然后上面有这个马里欧的一些这个图案，嗯嗯嗯，在上面，然后看有人说这个你说的是蜘蛛侠也有人信，但他后边那个支架是黑的呀，, Start Time: 2000930
Text: 支架啊。对对对对，就是那个 NSS 本体上背面的那个小支架是黑色的，就是也是兼兼顾这个 SD 卡槽的，这个是这个盖儿的那个功能。对，这我这个没啊，我几乎没用过这个支架啊，是吗？我我那个支架几乎也没用过，因为到时候不久就不见了了。问问您闺女，我不知道，我问了好几次了，, Start Time: 2025415
Text: 不过我还挺经常用的。因为因为我可能是我个人习惯，我在工位那边玩的时候是吧？也不是有时候出去玩的时候，就跟朋友玩的时候没有屏幕，然后哇真可怜，出去还玩游戏机，别骂了别骂了，别骂了。您要您最近确实不是不是很对劲，就是这不是赵亚不在吗？我比较习惯把这两个手柄拆下来玩啊，, Start Time: 2050625
Text: 然后就一手握一个啊，然后就屏幕它躺着放就不合适，就立着放就还挺好。你说说你这一周直播有多少人问你啊？我我这周 prpro 手柄玩怪兽猎人，然周不是呃这一段时间吧，应该都会多玩一点怪兽猎人，因为他有十四种武器嘛，所以想说每种武器都在大家看看，因为大家自己玩的时候肯定也不是都玩。, Start Time: 2073450
Text: 嗯，然后这周其实就前几天都在玩嘛，然后大概基本上每隔二十分钟就有人问一下，为什么主播不用 pro 手柄。然后还有一天是诺大的集合，连一个 pro 手柄都没有嘛。因为穷我后来摆了一个在旁边，每次有人问我就拿起来给人看一眼。我说有其是我不习惯这么用，我我我比较习惯你们多刷刷礼物，, Start Time: 2094470
Text: 我就怪兽猎人。哇，那说到这个直播是不是就就要对就要感谢一下虎牙直播对我们直播的大力支持。是的，非常感谢啊。好，请大家关注我们的直播间八九九九四八九九五九四。对，好，还有一波波，还有一波记录，这边每天都会有这个不一样的节目啊。对，因为它这个红色和之前的那个红色是不一样的，, Start Time: 2115830
Text: 不一样，不一样，稍微浅一点。对，它这个红应该是跟我如果就看这个产品图啊，我感觉应该是跟奥德赛那个红有点像比那个浅比那个浅一点点。但它现在可能就有三个版本，是它那个荧光红比这个更沉一点啊，就它本体的这个红手手柄比个应该更沉一点点。然后另外这个机器是国行也会同步发售的。, Start Time: 2140150
Text: 对嗯嗯，不到两千一百块钱是说到国航，国航是现在对上市的一年出货量已经突破百万了。对，恭喜恭喜还是挺不错的一个成绩。所以要看销售成绩的话，其实也是一个百万了。基边哎，怎么说呢？就是毕竟这是一个腾讯和任天堂一起在国内做的这么一个事儿。对，那你销售成绩好与坏，那边也都看得见。, Start Time: 2162030
Text: 是的是的，之所以能同步，可能也会通过这个综合的考量，比如说观察一下市场的反响，还有这个比如说消费者的一些热情，对通些一些一些反响，然他们来决决定如说未来的市场策略等等等等。对，反正就是越个慢慢来看吧。对，路还挺长的，我觉得是越来越多的人能接触到，这肯定是个好事。, Start Time: 2188370
Text: 对对，就是来来越多人了解，越来越多人来玩这些游戏，那而对对谁来说都是一件好事儿。首先让知道嘛嗯就先知道了之后才有进一步动作作。而且现在这个呃说到这个国航，这个国航的马里奥网球哦也上市了。对对对，也是马上要上升嘛。对他这个这个版本直接上来就给大家这个 DLC 的那些人物哦，, Start Time: 2211010
Text: 后来他有一段时间是每周有个挑战，然后你打这个挑战就更新这个角色。但是现就是你打了这个挑战，你可以提前有啊。过了一段时间以后，大家都有。然后国航这个版本呢上来就是直接就都有了，省得你打了是吧？对，省得你再打哦，很贴心。嗯，而国行这个马网也是支持体感的哦，所以他其实在家里玩的特别合适。, Start Time: 2235290
Text: 嗯，之前前玩过挺挺挺这个是我当年买，因为他是我在我生日那天卖了，我就直接给自己买了一份。然后呢，然后就那天前特很贴心，这个自己买一份哈哈，应该是我就知道对，也没玩多长时间。其实我觉得你可以做一个系列节目叫孤独之星。就是都是自己做一些什么事情，那然后拍下来就骂了。, Start Time: 2255560
Text: 对，骂的么自己己自己吃饭呀，自己什么看电影影吗？对，那马马这正儿八经挺难的，他是个格斗游戏，你知道吗？我没玩过哇，他他真的是个格斗游戏。你在对战打的时候，你就发现就同样都是会拍，你怎么都打不过人家之前那个篮球你玩过吗？没有啊，我玩过嗯三三三杀那个。对对对，, Start Time: 2280070
Text: 那个也挺难的，我只欢过马趴里那种哦那那那不太一样。哇，这正儿八经挺难的，你就看那种高手录像，我真的他打的真的是就是那种你跟跟个个我跟你打街霸那种感觉，我怎么都摸不着，你别夸了，我不至于啊，没有没有没有，那说到我都老了，现场夸捧。哎，说到竞技，那习总是不是什么么事情，, Start Time: 2302030
Text: 可以分享一下，公布一下。对，下周的时候找一天，如果说这个不出意外的话，跟喜老师跟喜字，跟喜喜儿那个看看玩一把或者玩十把。这俄罗斯方块啊效应。对，因为之前这个习习老师不是说嘛说这个叫嚣吃过鸡。嗯，然后我问了问，因为九十九我正正经的是没怎么玩啊，然后最好的也就就四四这种。, Start Time: 2324530
Text: 然后我说因为办公室里玩，俄罗斯方块人也不多嘛，是说那个问问，因为小光有时候挺忙的。嗯，我说问问喜字儿，说那个切掉，要不然要不不咱们玩两把，然后就说啊行啊，然后那天在屋里玩了玩，就哎哎对，怎么说呢？一个能打的都没有，无无求败，就是你玩几局，其实其实我俩都不太会玩啊。, Start Time: 2352810
Text: 呃，就说正经的是就是我们俩都是那种，比如说攒个棍儿啊啊，然后选手。对对对对，然后落高了之后，一次性多削个四行、八行、十二行这种啊，我们都是这么玩的，就只不过可能是玩的时间长了，就是反应稍微一一点就这样。但是你要说那个正经去外头打，我觉得可能有的时候还是挺挺碰运气的，, Start Time: 2376400
Text: 能打地。对，但是我和喜字儿我们俩人玩的时候，基本不是说比游戏画面里的那个，而是互相用语言攻击。对，然后那天通过语言干扰成功，赢了他九把啊，一共打了几把，再打了九把。嗯，希望这个喜字老师能在直播当中力挽狂澜啊，没有第二天成功复仇。对，第二天他赢了，我一把还挺高兴的那这种游戏就是玩个热闹嘛，, Start Time: 2398260
Text: 这新闻节目上不雷打预告这部的，看看吧，下周有时间的话跟大家玩一玩。然后因为其实好多的游戏，就是有的时候我也会挑嘛，包括在叉 GP 里的那些嗯，就有很多游戏。其实大家可能关注度并没有那么高，但是本体其实还挺有意思的。所以就像小五之前说的，也我们也自己选一选，, Start Time: 2426100
Text: 并不是说并不是说什么，就是只玩新游戏，或者只玩一些那种就是这个这个马上要发售的一些时玩什么的。就我昨天挑一点精品小游戏跟二期直播的时候还在叉 GP 挑一堆游戏出来说之后的大家一起来看看。对，其实好多游戏大家可能有了叉 GP，真是我真的是超方便。是啊嗯就后来好多大家可能能都当时看过了，, Start Time: 2447000
Text: 或是说因为时间隔的太久了，可能大家都没玩过。因为有一些游戏，说实话，可能它的发售时间会贴近某些大作，所以大家就错过了。是对，这是有可能的。但是你重新拿回来玩没啥问题题。还有一些就是它游戏性趣味很难被注意到。对对对，就比如说游戏，今天那个小五二七在那个直播间炸船呃，, Start Time: 2470560
Text: 拉炸船 bannership 哦哈啊然后四十二玩人呢，我过去看一眼是四十二最喜欢的战舰世界。对，然后过了一会儿四十二默默回来来航线线。对对，但是这种游戏真的正经挺好玩，但大家可能就知道的不多。因为对那个包括那天说起来有 v out 的这种游戏啊，是嗯然后其实很多三六零时代的游戏是也会在叉 GP 里。, Start Time: 2493390
Text: 哎，那个战地双雄是三六零的吗？是哦，但是那个游戏像叉 GP 也有，现在对那个那天我下了，但是这个游戏说实话我不一定能玩的下去。哦，太难了，是吗？呃，操作手感有点儿有点乱，有点老啊，就是你玩的不是很舒，肯定很钝是吧？对，而且他没有他没有优化哦，就还是三十帧的，, Start Time: 2520490
Text: 就就是 EA 类的。对对对对哦，然后绝地武士团这种，因为是 EA play，现在在叉 GP 里吗，所以订阅用户也可以直接玩。对，说到 EA play，昨天我昨天我不是跟他扫那个全部叉 GP 列表嘛啊 a play ay 进种，因为大大概三分之一体育游戏啊，, Start Time: 2542490
Text: 是的，挺好。橄榄球什么对你想玩啥球，这都有，你只要就找，就肯定都有什么时出手个这个门球，我叫二 k 门球嘛，分各个地区的这个对各对对，就各各个胡同的这个代表队，国国鱼锦标赛各个大院的对代表队。嗯啊对，可以可以出一个嗯行门球队都是那种穿特潮的那种，就跟那个不一定 age 那种。, Start Time: 2559110
Text: 哇，一提到这游戏，昨天翻这个列表时候也看看了是甚至有一次想下回来看看有点惨淡，嗯嗯，稍微有点惨淡。这个游戏别下了费废电。嗨，当时跟小五跟四十二就是播过几次嘛。对，他刚播过两次，刚测市的时候，那会儿还是样样。对，然后那游戏玩真的是玩了两把之后，就心态就特别不好，, Start Time: 2590140
Text: 嗯，就非常愤怒，为什么呢？就是一些游戏机制的问题，对他主要主要是机制的问题嗯，都不知道。后来他更新过以后，有没有什么不太不一样的，现在地方大家可以在评论区里分享一下。嗯嗯，好，我这边还有一个新闻想分享一下，哎，就这个拳头游戏联手邦给像这个外挂公司 gaatar cheese 提起了诉讼嘛。, Start Time: 2614900
Text: 对，两个这个打个诉讼法啊，就是这块告诉他嘛，就是。然后 guatar cheese 这个公司就是通过各种渠道来销售哦，这个作弊的外挂哦，对，有包月的有什么终身制的等等啊，这种就从几十美元到几百美元的哦服务。嗯，然后两个公司呢就联手起来来告这个公司啊，我觉得是一件非常好的事情，, Start Time: 2637020
Text: 是像这个全能游戏，现在它比较这个力推的吧，算是这个 vileant 嗯做一些比赛啊什么的。然后邦际这边有命运嘛，命运二嘛，而且命运二。呃，不管是 PVE 内容还是 PVP 内容，其实都比较重要。嗯，啊你想获得新的装备，想这个提升装等都要去打这些内容。但如果你遇到了有作弊的人，, Start Time: 2661610
Text: 就会非常影响你的游戏体验嘛。那是什么游戏，有作作弊都都烦人。所所以我觉得这个还是一件非好的的事情。对啊，嗯在线竞技的话，哎呀，这个作弊的事儿实在是没有办法自从有在线竞技这一天就有就有作弊。主要而且就是就算各家现在他自己都会做这个这个反外挂的系统嘛，但是这个魔高一尺，, Start Time: 2682670
Text: 道高一丈，道高一尺，魔高一丈，对道高一尺，魔高一丈嘛，所以也没有办法是是是，所以就只能这个掐高一丈。嗯，对，就直接把这个做外挂的人或者公司给这个就是制止面对问题解决产生问题的人。对对，而且这是很不好的问题嘛，是会非常影响其他玩家的体验。这就是有规则，就有想破坏规则的人。, Start Time: 2706690
Text: 是是是就是这样，嗯，挺好挺好，嗯，支持一下这个事情。嗯嗯，好，然后系统这边还有什么新闻吗？啊，看见一个延期新闻，其实这一周的延期新闻非常的多啊，选一些说一说嗯，预备宣布极限国度会延期到今年的晚些时候，但是没有具体的日期。嗯，这个其实是去年公开的，但是现在呢也是说哦，, Start Time: 2730710
Text: 是吧，二一年了已经。对我想了恍惚了一下是吧，我恍惚了。嗯，这个就是说反正让这个制作团队啊有更充足的时间把这个游戏给做好。嗯嗯嗯，没有说更多消消息，只不过呃因为其实这游戏在公布之后就没有跟上这个其他的。比如说关于游戏的一些介绍什么，其实并没有非常非常的多。当时就是放了个片子嘛，, Start Time: 2756670
Text: 对，放了片子之后好像还有一个介绍，然后就没了。其实我觉得可能这种游戏，第一是当时开发度还不够嘛。第二是可能因为这个因为类型比较特殊，所以可能能在前期还是想保留一点神秘的这种这种状态啊。是嗯，那咱们就等着它这个开发够一定的这个完成度之后再看吧。嗯，对，可以再玩 steep 了。, Start Time: 2782110
Text:  step，那现在还运营着呢吗？就是说比如说线上那种服气，还算算服气，还开着没没法，我是说就是会活动的在更新一下，那最近我还真不太确定，嗯嗯，这个我也不太清楚，这是我还真不太确定它是否还在更新，就是新的什么衣服啊之类的这些啊活动啊等等。嗯，但真的是非常不错的游戏，, Start Time: 2805300
Text: 嗯，但大家一定要去体验一下，真的好。如果会有两年了是吧？对，如果你喜欢这种就是滑雪运动，极限运动的话，我觉得这个游戏会让你觉得非常的惊喜。就它不光是一个那个就是让你体验这种速度与这个刺激的啊游戏，它里边一些小故事，一些小小演出真的非常的非常的不错，是吗？嗯嗯，, Start Time: 2824940
Text: 你之前讲过一次，真的是特别的这个游戏。对，但是得氛围特别。你你讲完的那一天，我回去就装上吧啊，然后没连上服务器。对，等了好久啊嗯这次我再试试。但是我个人玩的时候，其实我很少跟别的玩家一起那个滑雪，但技术技术就得连服务器是对那个倒是个问题。对啊，但是就比如说它中途掉线啊什么之类的，, Start Time: 2845940
Text: 我倒是不会太影响我的啊体验啊。对，是中中途掉线。如果你在竞速或者说参加比赛的话，就很尴尬，就就很尴尬，非常尴尬。然后重重新连上一瞬间一脚给你踢过去。起跑线是嗯嗯，然后再有呢今天是十五号，其实是这个仙剑七试玩版的这个开放，呃，也不是开放下载，就是可以下载的日子啊。, Start Time: 2869630
Text: 因为它是一个我要没记错的话，应该是个限量发布。然后到时候可以看看这个。因为大家听这期节目的时候，应该已经有很多人玩到了。嗯，甚至于可能网上会有，比如说直播录像啊嗯或者试玩录像，包括一些录像，然后包括图文的这个报道什么的。嗯，呃一直关注这个游戏的人可以看一看，, Start Time: 2891930
Text: 因为其实已经隔了蛮久的了。而且我记得之前官方也宣布这个游戏也是会支持光追的嘛。哦是吗？他是是追对，是跟跟上了了的技术，然后对，只不过是可能沉寂了一段时间，大家对这个消息没有跟的特别的紧啊。然后另外一个支持光追的游戏是这个暗影火炬城。哦，对对，也放了了的预告片片。, Start Time: 2910730
Text: 而且其实这个游戏在这个 play ation 官官方的就个 youtube 频道，反反响是挺好的的，大家也比较期待。因为从啊只是单纯的从视频上来看，其实像这个观察设计像画面风格，然后还有打击的一些呃手感一些音效一些手感什么的。就是可能玩家的这个反响呃，这个反响都是比较正向的。, Start Time: 2933460
Text: 嗯，然后也可以关注一下这个游戏的开发进度。嗯，啊在 g fes 上也带大家一起体验过。嗯，对对对，还有啊来郭郭老师的这个个发深深，哎，啊，现在也是已经解锁了。对，哎，他十五啊，十五号十五号了嘛，已经是今天了，是是是对，然后也是看一看吧。因为这个游戏其实是之前从我个人来说，, Start Time: 2954600
Text: 我了解的新闻并不是那么多。呃呃，因为他的游戏的玩法就是整个也是改变了嘛，就是对，感觉郭老师每次的游戏都是一个完全不同的类型，是是吧？对对，所以这次就是我之前关于这个游戏的介绍是一点没看，我是想我回头直接玩一玩，看看效果怎么样，也有一些类型的游戏，我是不太想看介绍的。, Start Time: 2977590
Text: 嗯，对，就是分类型吧。但郭老师说他这个游戏就全力开发了三年啊，是吗？对对对，他哪儿全力开发，他不爱参加比赛去了，那个调剂调剂你也是拉了，那他教教呢？哎，呵呵行了，同道中中啊对健美人行行，现在差不多跟他是同道中人，但是他又给我讲了很多这个额外的技巧和和跟我说啊，, Start Time: 2999170
Text: 一定要和谁谁去学呀什么的。我说好嘞啊因为郭星老师吃的比较苦啊，这个呃方向不太一样哦，对，力量举和他那种就是健美或者健体啊，哦，平时更注重饮食一些。嗯，对对，我这种就是瞎练片友啊，片友练练死劲儿。对，练死劲的哎，补受伤就能练。嗯，然后影视方面其实也有几个新闻，, Start Time: 3022110
Text: 可以这个稍微的说一说。嗯，比如说莫比亚斯暗夜博士啊，这个应该是会融合到漫威蜘蛛侠宇宙里的这样一部影片。嗯，现在呢是说确认这个上映日期会从三月十九号推迟到一呃，十月八号啊北美地区，然后呢发行方啊索尼哥伦比亚说依旧是希望这个片子走院线，而不是流媒体。嗯，啊所以这个很硬啊，, Start Time: 3048280
Text: 就是继续往下扛，看看到时候能不能顺利的上映。因为这个之前在第一版的预告里边，其实是一个比较偏向概念的一些视频片段，没有更着重的去说进行走向。但是在后来的第二版预告里边，其实出现了迈克尔基顿这个演员。然后他其实依旧是饰演的这个在就是呃霍霍兰德嗯这一版蜘蛛侠第一部影片中的那个反派突鹫。, Start Time: 3075700
Text: 嗯，所以其实是能把这个蜘蛛侠的这个新的宇宙给连上的哦。然后可以看一下这个到时候在这一部电影里边，他会怎样影响这个剧情的走向，嗯嗯，这是其中的一个。然后再有呢是说到汤姆霍兰德了，也就是这个荷兰弟，就是他其实是在十四号的时候，在 twitter 上说这个大家关注一下这个他这他只是发了一个日子，, Start Time: 3101020
Text: 然后意思呢就是让大家看我的这个 twitter 或者说看一些官方消息。然后罗素兄弟呢，其实转了他这推，其实他这个暗示了，也就是现在大家已经能看到的他的新电影谢礼哦啊是一部新片，然后也是罗斯兄弟指导的。其实这个剧情走向，然后包括他的这个角色的风格和之前的这种比比如比较阳光，, Start Time: 3124730
Text: 比较这个搞笑比较搞笑的这个风格已经大相径庭了。对，开始始文艺路线了，孩子长大了了，其实也也是开始始因对，包括之前他乃飞的上一部电影，也是尝试了不同的类型。我觉得小伙子可以啊可以这个看看他未来是不是能带带更各各点的作品吧。对，能接各种各样的这个角色敢于尝试。, Start Time: 3146070
Text: 嗯，对，别最后变成杰森斯坦森至能演自己当然也很喜欢啊啊。对我觉得可以看看这个谢礼这部片子，他是不是能带来一些让人眼前一亮的一些一些表现吧。但是说杰森斯坦森的话也不是全都是演自己推荐一部蜂鸟，怒火攻心啊，蜂鸟蜂鸟疯鸟行动是吧？呃，就是就是疯鸟叫蜂鸟鸟，叫蜂鸟鸟。, Start Time: 3167230
Text: 对对对，个觉个其实偏文艺一点啊，是吗？对，这个偏文艺一点，我对这个片子评价蛮高的。其实好嗯对，然后再有一个延期新世纪福音战士啊，这个不奇怪不奇怪。对，这也是正经言了。哎，等了那么多年了，再等会儿不对。我昨天那个看上他延期，我还特地查了一下，就是袁渡司令啊，, Start Time: 3190270
Text: 他那个在剧中的设定是四十八岁啊，我觉得我四十八岁时候看到的不错。行，可以可以。我看这个评论也挺逗啊，大家说青春结束不了，再轻春一会儿。对，嗯，但他这个是做是已经做完了的，这个是真谁谁知道，不是他已经放的那个，他都说做完了，他而且他也有一些那个先行适应会了，, Start Time: 3213280
Text: 都已经办了，适应完了。对对，咱网站评论也挺逗的。这个有一个人说延期到十月，我就比没理还大了，太惨了。这电影有点奇怪的成长了，是成长了成长了。对，也可以喝啤酒了啊，永远的十四岁。嗯，然后再往下说，呃，零零七无暇赴死，同样是延期，嗯，对这个延期的理由都一样，无暇赴死嘛。, Start Time: 3238450
Text: 对，年轻的理由都是一样的，反正就严吧啊也希望这个所有的事儿都能赶紧过去，回到这个正途啊。对，说他延期那个呃环球影城的那个野人情，对人人堂世界对人人堂世界也人人气气。本来也是二月份开开园，他们本来计划的是二月份开园，但是现在也是考虑到这现在很危险嘛。是就是如果开了园肯定会去非常多的人。, Start Time: 3265410
Text: 对，那很有可能就是里边会有这个比较危险的这种情况发生了。是对，因为他要考虑的东西太多了，戏居性的问题。对，餐厅，然后游玩设施，包括公共交通。对，是哪怕说你门口挤一挤，这些也都是问题。嗯嗯，这个没有办法没有办法。但我那现在看我有一个比较关注的一个就是具体是什么我就不说了，, Start Time: 3294600
Text: 就是一个比较关注的一个活动吧。但是啊但是他们二月份好像还是要感觉好像的意思还是要会如期举办，在日本是吧？在日本嗯嗯，对，感觉好像还挺危险的，嗯，嗯，不好说嘛。现在然后包括前段时间看他们的一些这个综艺，日本这边的综艺什么之类的。他们现场的嘉宾就是嘉宾要到这个拍摄，, Start Time: 3317380
Text: 在现场嘛录录制现场。然后因为他们会做的很近，嗯，比如说可能就咱俩这么近啊啊，然后为了我不确定是他们自己的这个防护还是什么，可能哪的要求之类的，就是嘉宾和嘉宾之间会有一个亚克力的板。对对对，所有的嘉宾之间都会有一个亚克力的板，然后以为要玩你来比划，我来参与，, Start Time: 3339400
Text: 我感觉好像没啥用是吧？对啊，因为你毕竟就是你不可能你永远这两个人就是没有任何的这个接触，其他的接触嘛，对吧？我觉得可能就是可能就是在比如说这个亚克力板说话的这个状态下啊，一些飞沫什么之类，它能阻挡的就是直线的这个飞沫的传递。尤其是说话就是大家一般都都是习惯。, Start Time: 3357320
Text: 我看着你说，我冲着你说这种就就一转身啊啊，过来就就能挡点是点吗？是吧？可能你总不能说一人弄一个大罩子，这种多尴尬呀，是吧？天眼罩子太厉害了，嗯，然后再往下说， deadline 说呀，克里斯埃文斯将会回归初演美队哦啊然后克里塞文斯在推特上说啊，对我来说也是个新闻。, Start Time: 3379530
Text: 哇，对，就是今天看见这个这个张好在当天网上发的新闻了，念了一下啊，这个也不知是真是假，但是 deadline 反正他是个影媒嘛，他有的时候会发一些这个小道消息，然后最后证实是假的。然后也会有一些就是正经是最后证实是确认是是真正的这个内容。嗯，对，当然呃美队本身其实在复联四里边结局是是那样的啊。, Start Time: 3405090
Text: 然后也不知道未来这个漫威电影宇宙里边会不会以这种其他的形式来来来回归，或者出其他时间线上不知道什么都不知道，因为现在有电影也有剧集嘛啊他要能圆，他要想圆，怎么都能圆回来。那倒是。对，但是这个事本身就是挺逗的，就是演员自己亲自出啊，不知道啊，所以也不知道是真是假，, Start Time: 3435120
Text: 有一种那个是大神那个味儿。嗯，这一周其实影视相关的新闻就是挺密集的。除了刚才说的这些全都是延期的事之外呢，其实乃非出 net flix 发布了一一二零零一年的一个新片片混剪的一个预告。其实一方面是公布了一些新项目，另一方面可能是也是一个品牌的传递。就告诉大家，, Start Time: 3457960
Text: 在这个特殊的情况之下，大家可以选择在 netflix 上去这个看我们的一些新片。嗯，啊因为他的这个密集程度令人发指啊，说每周会有一部新电影，然后对然后公布了很多在这个新的项目，然后包括两纳多迪卡布里奥的一个新电影。嗯，对，这个还是放在了这部就是整个混剪预告的最后嗯来作为一个就是压轴，, Start Time: 3477600
Text: 压轴的一个一个一个内容来公开的对，然后同时还有很多这个其他的电影，比如说这个巴基斯坦的新片儿。嗯，对，然后这个巨石强森的一个新的电影，就其是强森和这个 RE reno s 的新片哦，包括还有呃盖尔加朵这三个人一起来来演哦，所以大家就是没事的话，也可以看一看，, Start Time: 3501190
Text: 可能今年线上流媒体的一些作品吧。嗯，可能在国内还好院线的话，现在部分地区其实也都一直在开着，还是正常的在运营。对对对对，嗯，有东西看终归是好的。是啊嗯是对对啊，影视这方面大概就是这些。然后刚才提到开悟空，我一直想到好像有个游戏要卖，但是没想起来是什么啊，查了一下是二月份二月中旬的魔戒村。, Start Time: 3525090
Text: 对对对对，那他还有他那个什么经典 JD 合集的那个啊，也是也是这段时间我觉得啊是算是反正魔戒村这个游戏小五，要不回头直播直我那来不来，这个那那太难了。那个也那确实是不是他那个那个那个跳不是，那当年这怎么能受得了？这种就这么就死玩啊，这个那就是死玩，那就是死玩，, Start Time: 3550300
Text: 当年回戏就是死玩东西都死玩。对，嗯，这游戏就是这么设计的，反正你要直播这个游戏的话，估摸的给你备两套手柄，我不会这游游戏，我计计这张图我都出不去。对，那很有可能给你备一套手柄，给你备一显示器。对对，他一共第关关我不不知道啊，以为我通过呀，好像是六关还是几关吧，, Start Time: 3576360
Text: 我也我也不玩玩，我都不说。第一关，我感觉我第一个场景往前走得了，我就过不去了，反正我有生生之连没见过，就是在主机上通魔羯村的勇士，嗯，太慢了，太难了，太期确实太难了。嗯，好，然后其实这周还有一个新闻是这个威尔福啊这个在他的 steam 二零二零年回顾里边呢嗯宣布说这个蒸汽平台将于二零二一年初登陆中国。, Start Time: 3595260
Text: 嗯，哎，他们是这么写的，说这个携手我们的合作伙伴，完美世界，我们的团队孜孜不倦的工作很快就能启动于二零二一年初，让 steam 登陆中国的项目。嗯，啊老白有什么可以分享一下，没有没有完全没有。嗯，因为上一次这个事说了很长时间了。对，上一次我去参加这个就是蒸汽平台的，, Start Time: 3622100
Text: 就是定名啊，是两年之前的事儿了。哦哦，一九年对，一八年、一九年、一九年、一九年上半年。嗯，那个时候的事儿了，就等于说是中间周期还蛮长的。嗯，可以说，哎呀，咱们现在也没有什么太多的，没有太多消没有太多消息的资讯。对，然后也没有什么渠道去得知他会面向哪些用户啊，, Start Time: 3644620
Text: 然后包括就他具体要怎么运营这个东西，这些都不确定。对啊对，只能是等这个官方后续推出之后，新闻。对对对，嗯嗯，对，因为这周也是这个事情，大家这个讨论比较多嘛，是大家在这个咱们网站上或者在微博上啊等等一些地方是对讨论这个事情，我觉得就稍安勿躁。网上新闻再飞一会儿，, Start Time: 3670220
Text: 还是先对再看看官方之后再公开新闻，是呢他具体要做成什么样。嗯嗯，对，然后还有一个就是刚才提到 play station 游戏有一个要卖的啊，这个三月十九号会卖的 returnal 哦，对，第三人称射击游戏嗯，来来回回翻来覆去啊，永远没有出路的一款这个科幻射击游戏啊，, Start Time: 3691120
Text: 大家可以这个看网站上的新闻。这个现在是公布了一段新的实际演示啊，就是那个之前开一个门儿，然后突然画风就变了。那个游戏对嗯个人是有点儿不感感冒，这个对这个风格嗯不知道实际卖了之后会怎么样，所以大家再看看吧。嗯嗯嗯，但还有一个新闻是关于贝尔斯达的。哎哎哎，希望老白可以说一说啊，, Start Time: 3715420
Text: 就是贝尔斯达公开了夺宝奇兵啊，新作 told howard 担任制作德，担担制制作人做正正事事吧。什么意思呀？怎么不算正经？因为那个就是这个这个新闻还是比较靠谱的，嗯，就多新鲜呀。不，我的意思是说这个游戏他那个让 machine games 下来就陶德发一个，, Start Time: 3741570
Text: 这对我这对我来说，这些新闻没有素质道对我怎么就当制作人，我也不知道对他你他应该不会这样说，他只会在推上发现 just works。对啊，但是就 machine games 做这个题材，应该是没有什么问题。虽然说前边这个德德总边边的 DLC 嗯反响不是特别嗯对，, Start Time: 3762230
Text: 但主要是还是系统上方面的问题。如果说是 machine games 拿出权利，就是自己擅长做的东西，相信一定不错。对对我对他们待待值是蛮高的。嗯，对，好，还有一个啊玉碧也将与卢卡斯影业游戏合作，推出星战的星作。啊，是 massive 做的，嗯， massive 工作是主导的，, Start Time: 3785290
Text: 嗯，但没说是啥，没说。对，就说是个新战 IP 的作品。对，因为这个这个卢卡斯这个工作室，这周还发了一个预告，嗯，就是重启的那个。对对对，然后还跟大家这个安利了一下，自己旗下就是这个品牌旗下的作品。对，重启了他那个卢卡斯游戏的这个。对对对对，然后大家一看啊，, Start Time: 3806750
Text: 原来都是旧游戏啊，是那有不是？对，因为人也没说要公布新项目。是啊，然后现在是有了这么一个新闻，可能就是在品牌层面上跟大家传递一个信息吧。就是第一是这个 IP 还会一直做下去。嗯，对，第二是新个在开发嗯，嗯，在做在做做卢卢卡斯游戏，最新的也有三十年历史了吧。, Start Time: 3827170
Text: 我那我正经都没玩过。对，那个比小五还大呢。那是啊那这周新闻哎差不多是这些了。对，大概也就这些了。是对，那小五可以再分享一些最近这个打各类人崛起的一些感受，叫起来主要是干这个是吧？对，是感觉最一段时间应该你是办公室里边玩的最多，你在藏了吧。那天龙马来特逗说，, Start Time: 3847215
Text: 昨天下班的时候，下伙就坐这儿，今天上班下班坐坐着一宿没走，他还好不哪哪去了，在这那个就太到位了，进十分台，从六点钟坐到九点钟啊，那早就进来，现在再往六分钟进来，我们家那早就进来了。我说龙马龙马那个哎呀，就倍儿着急，你知道吗？嗯，是，我估计我估计他现在应该进了。, Start Time: 3871530
Text: 嗯嗯，其实这个玩卖好多朋友说，就是啊怎么还限制次数什么什么之其实你有很多方法可以可以给他可以来这个延长，你玩它的这个时间啊。嗯，然后我听到有朋友就是说对本来说以为这个试玩是一个解馋的东西，没想到是饥饿营销越玩越馋。不是，他也包含着这我好像上期也说了，就是他也包含这个测试的这个意图在里边。, Start Time: 3895090
Text: 对，看一些这个大家在网络上对于各种武器的反馈后，对对怪怪强强的的反馈等等这种啊。他说班里呃其实还是介绍了一些比较基础的东作，可以看得出来是面向那种完全没有接触过这个系列的一些玩家初上手的。对，就告诉你我这个东西大概玩起来什么效果，我要去采集，我要去怎么去狩猎，, Start Time: 3920310
Text: 怎么用武器，大概是这种非常基础的东西。然后我其实推荐大家，我我们之前也做了一期节目嘛，我跟光哥就是爆肝一周做了一期节目，就大家带大家入门，然后带大家看一下这一代跟世界比，或者是跟以往的怪物猎人比，他的这些新要素大概大概是一些什么东西。然后其实也非常推荐大家去看他那个菜单里边的这个猎人心得跟猎人笔记嗯，, Start Time: 3943910
Text: 他很多很细微很细小的改动都是在这个地方写了的。比如说比如说呃我也是在这个地方才看到，呃，在节目里也说了，就是以前的这个异常状态啊，就是水呀、火呀、呃龙啊、呃那还不是就是水火了，冰冰，然后这个龙啊，还有一个什么来着，我给忘了，反正就是五种异常状态。以前是你只能吃胆小果实，, Start Time: 3969310
Text: 或者是你比如说你身上上有属属性，就种响应的那个。嗯，对，然后你在水里滚一下就可以了。现在是这五种状态，你都可以滚用翻滚来滚出了。对，龙属性现在可以滚掉了。你现在如果中了龙属性的话，你不用吃那个胆小果实简单了很多。对对，而且它其实有些还挺改的。对你现在属属性是你可以用那个翔虫飞飞飞，, Start Time: 3995700
Text: 然后让让你甩干，甩干。对你仔细想想还挺逗的这种东西嗯嗯，然后它很多这种小的改动都写在这个里边了，包括这个状态的呃异常状态的这个功效。嗯，现在这个呃呃有一个异雄状态线，是让那个翔虫槽恢复变慢，就是这以前就是都没有的。是对，所以推荐大家看看。然后哇本来这几个月的直播计划是想说也刚刚也说嘛，, Start Time: 4020060
Text: 让就是我自己也学些新武器，然后带大家玩一下，然后发现哇玩新武器真的是很上瘾。就你刚你刚摸到一把新武器的时候，你啥都不会，然后你一点一点玩一点一点玩，然后你发现哇原来学学一个新武器的过程，好玩吧，就巨好玩，真的就是很乐乐。嗯嗯嗯，对，因为以前我自己是用菜刀用的比较多，, Start Time: 4048440
Text: 然后创枪在用的也多。对，现在用的也多，因为这个武器摔完来比较强啊，然后就你就可以特别熟。然后你现在就开始钻研新系统，然后就觉得哇特别好玩。但你上手一个全新的武器的时候，你就发现嗯就是你每来一局感觉都会有新的收获，我就会觉得哇这个武器哦原来还可以这样用。哎，, Start Time: 4069590
Text: 然后就像那天冲枪枪时时候发，发现原来这一可以直接垂直升天。嗯，就是我在空中开炮，然后我可以把自己越抬越高越抬越高。对对对，然后可以有一些很很奇妙的一些位移操作，嗯，就是推荐。如果大家觉得这个呃正式版游戏上了以后，我真的十分推荐大家。如果你一个武器玩腻了，换一把新武器，, Start Time: 4089510
Text: 我发现又是一段全新的旅程，真是特别好用，特别好用。这一代其实在系统层面改的还是挺简单的。我感觉就是让你上手起来啊，就不是说难度变简单了，就是让你上手起来变得很容易。嗯，但是你想往怎么说，往往深了去打，可钻研的地方也非常多。嗯，但就不知道正式版跟现在这个这个情况会怎么样。, Start Time: 4109990
Text: 因为现在这个上班里其实或多或少还是有些 bug。就前段时间大家都在讨论的一个 bug，就是呃系统也遇到了就是你的好友数量会决定你玩这个游戏的流畅程度。对，因为我自己是不知道这个 bug 是是就是到底是什么原因触发的。后来我也是看微博上别人发的才才明白哦。嗯，, Start Time: 4137650
Text: 有可能是因为这个就是在玩联网的模式的时候啊，就是你连着网啊，就哪怕说你掉线了，哎啊，就是跟跟别人断线了，然后或者是这个就是其他原因。然后你在玩的时候也会就是跑一步卡一下，跑一步卡一下哦，这么严重的。然后你把游戏退了，你跑本地游戏嗯就没事了。嗯，他本地跑起来其实是非常流畅的，, Start Time: 4157440
Text: 三十帧啊，是啊就帧数非常稳，嗯，就包括大家就是特效全开的时候，那种状态下也不是很，但是好多人都反映过，他遇到过这种卡顿的问题。后来有有一个玩家，我看到就是 youtube 上有一个玩家，他就测试他把一个账号，这个账号没有好友跟有三十个好友，有五十个好友跟拉嘛，, Start Time: 4182240
Text: 三百个好友的时候，那个游戏跑起来就不一样了。他三百个好友的时候，那游戏画面就肉眼眼可的卡卡玩玩不了，就就哦不知道是什么问题，不知道。对，希望正式版别有这个问题就行，因为实在有点影响游戏体验。然后哇有有朋友真可联系列到这这这这游游戏的时候，我跟光光那几天不在做视频嘛。, Start Time: 4200880
Text: 嗯，然后我们就想想看了一下之前发布的 PV，包括那两天公布了一些新的这个预告片。嗯，网尔就在想看出了端倪是不对，这个游戏应该到目前为止，还有很多东西没有跟我们说。因因为你现在一月份嘛，三月份卖中间二月份这个时间段应该还是会公布一些东西。就比如说几个小时的细节吧。, Start Time: 4220890
Text: 比如说现在试玩伴里的冲枪，大家能用的两个铁虫丝季，是这个一个是冷却斩，一个是呃一个是什么刀锋冷锋防御吧，类似的这种技能。然后他最新的那个 PV 就是有这个有那个新怪物的那个 PV 里冲枪，有一招跟叉叉里的一个受击非常相似的动作，跟叉叉里的那个暴风突进啊，那个击击非常非常相似的一个动作，, Start Time: 4242650
Text: 然后作用飞出出那个。对对对，就是你向后发射一个龙击炮，然后把自己顶出去飞巨远的一个一个一个动作。这个动作我们在试范班里，目前用不出来，就是怎么都用不出来。那就是目前升完版，有可能是就系统也减配了，这样的就不好说呀，就不知道他现在这个是不是还有一些系统，其实没有没有给大家释放出来。, Start Time: 4269450
Text: 对对对，我觉得减配不至于他有可能在游戏里边是可选项，但是这里边就先没有打开。对，然后我们又回去翻了一下，之前的 PV，发现有一些武器的动作也是没有的哦，是吗？对哦，光哥那天还给我罗列了一下子哦，所以我们见了我们俩，我们俩的猜测就是说就可能是铁虫司机是可以更换的哦，, Start Time: 4291910
Text: 就像叉叉的兽记一样，就是你只能带两个。这两个的触发按键是 ZL 加 XZL 加 a 但是你可能在任务之前，你可以更换调整，就像装备栏一样。对对对对对，我们这个想法很合理，然后包括那个什么不也一样吗？就是在咱们视频发布那天，然后你可以看了一下呃，就装备备。对对，, Start Time: 4313930
Text: 现在大家在这个 demo 里边打装装备，然后是你能看到自己备备的那些东西是花环。对，现在不让你看你装备信息，但是你现在身上带的就是花环。对对，这个花环的作用就是吸那个虫子嘛。对，就会吸引那个鬼火鸟，给你提升你这个攻击，防御体力，耐力会提高你这个上限，但是没有护石信息。, Start Time: 4331990
Text: 对，但是他说的那个特点里就是啊是预购特点，还是早期割物特点里会给你一个新新手护石啊，他就跟你说，我会给你这个东西，所以现在就是现啊光哥又回去翻了。之前呢有一个截图，他有一个那个装备信息的页面啊，那个花环跟护石在那个装备那个栏里占同一篮哦，对，所以有可能也是可更换的。, Start Time: 4353210
Text: 哎，对，所以我们现在猜就这个护石系统是没有删掉，应该是跟花环系统一样。就是如果你想用花环系统，你就把这个栏带上。因为为他在世界里就是这样，世界里是那个蓑衣跟那个烟筒。嗯，你可以你可以带，你可以带两个蓑衣，你可以带一个蓑衣，一个烟筒，你也可以带两个烟筒，你允许你这样去换的。, Start Time: 4377670
Text: 嗯嗯，所以我们现在就猜他可能一月底或者是二月二月底或者是三月初这段时间可能还会再公布一些卡，不风可能还会再公布一些消息。嗯，那照你这么说的话，感觉藏起来东西还挺多的。是啊嗯啊，这现在应该应该能说这个吧，就是我们拿到这个这次这个试玩版，是比大家要稍微早早那么几天啊。, Start Time: 4397210
Text: 然后我们刚拿到的时候就被剧透了。一进来就上来就告诉你御龙系统，就是他之前就没公布了嘛，他那个是七号还是八号公布的那个御龙系统。对，就他其实卡峰这个游戏里应该还有一些东西还没说完呢。对，但当时那个因为咱们机器直接调的是减重嘛，所以看的就是御龙系统。对对对，我们没有并不让繁峥这么这么好玩儿，, Start Time: 4420600
Text: 并不知这么直接啊。对，但光哥说他就是日语汉字，就那俩字，是是是的是的。所以可能樊峥就是直接用了汉字，这个这个这个这个这个字嗯不同的本地化其实也挺有讲究的。所以大家看看这个网站昨天的一个大图文章，是这个说这个本国之魂重制版的简中本地化的翻译者是他亲自来投稿。, Start Time: 4443390
Text: 然后讲自己的一些，比如说通过这个语言的一些参考，然后这个重新的结构，然后包括这个怎么说呢？就是通过重己的理解吧，来重新翻译成简中的这么一个过程，还挺有意思的一篇文章啊，是是总之吧，然后反正接下来这段时间也会时不时的来玩这个怪物猎人的游戏，可能也会找办公室其他的比如说光哥，, Start Time: 4464550
Text: 比如说龙马，嗯，大家经常也玩这些朋朋友后一起来玩。那你之后打算挑挑战一个武器啊，之后我我打算十四种武器都学一遍啊，全来一遍，对，十四种武器全学一遍成为武器大师。对，然后结果停留在笛子，不学一遍就敲就笛子很不错。哎，现在是我现在现在很搞笑的一个点，笛子打起来就很猛嘛。, Start Time: 4487900
Text: 然后大家发现弓的近战比弓射击还高。是的，那个应该都会调整了。其实弹幕刚射线之后，那个有很多就是做怪物猎人这个狩猎视频的一个一些博主什么？对对对，就尝试过。就是四个人都拿着弓嗯进战进战弹死狗笼王。对，巨快。嗯，他那个弓那一下子伤害比他拉弓的那个蓄力还高，而且很快就打起来很快就可以一直挠头就是挠痒痒这样大。, Start Time: 4512950
Text: 对，因为动作系统丰富了，所以玩法也变多了了嘛。现在各各种各样有趣的玩法，比如说四个人骑着狗围着龙扔那个小桶包弹。其实这种类似的玩法也有很多。嗯，因为你骑着狗扔小桶爆弹的时候，就特别像我小时候玩的另一游戏。我我大家忘了，他叫上个名字字 MC 上的一个游戏戏来了。, Start Time: 4540450
Text: 是如果我没记错，好像叫中东战争，还是叫啥呢？那还是叫什么？就反正是一一蓝，不是啊不是啊，那就不是中东战争，是是一个蓝色跟绿色的小人儿。嗯，然后就是呃它不是俯视角，它是一个很奇怪的一个这样的视角啊。然后就是往前推，有点像轰斗罗，但它是竖着，然后呢从低往上，然后扔那个炸弹的动作是一模一样的哦，, Start Time: 4559610
Text: 就是往后甩往就是偷偷的，从感觉从怀里拿一个炸弹出来，然后偷偷往后甩，特别有意没玩过。然后那天我还看了一个视频，是几个人，这种大桶爆弹爆弹剂，然后小桶爆弹活活炸死那个哦哦就空中扔。因为这次翔冲，你在空中的时候可以往下扔，直接扔爆弹。不像以前你那个爆弹，你得往地上杵着，, Start Time: 4587980
Text: 然后你再去给他弄炸炸。其其其其实起来来特别特别出甩。那很多改动都渐渐的现代了起来，是对以前有很多这个系统都特别的老旧感觉。比如说只能站着用药喝东西啊，然后这个放爆弹什么之类的这些磨刀。对，但现在都变得现代起来，就是你可以同时在移移的途中嗯来干这些事，干很多事。, Start Time: 4608340
Text: 对啊，包括也简化了，其实也就这样的话，会把难度调的更低一点啊。你不会像以前一样非常尴尬的，在喝药的时候被打断，或者在喝药的时候直接被带走。对等等这种对他同时也给一些高手更多这个耍花活的这个空间表演还是挺好看的。对，是的，嗯，挺好，下周接着看你的表演。嗯，好，, Start Time: 4632060
Text: 欢迎大家关注我们直播间八九九五九四，你还记得呀？是刻在 DNA 里的数据，感谢一下虎牙对我们直播的大力支持。哎，嗯看直播的老师们记得多动动啊，多喝水，多动动啊，说来别有一番心松啊，大家都有这么一天。注意意注意健康，多动动啊追对，确实大家要注意保护自己的健康。, Start Time: 4653130
Text: 对，这个湿的厕纸真的效果那么明显啊，那太太好用了。对人类发明的伟大瑰宝，如果你家里没有这个，就是如果你家里的马桶装不了这种电动冲洗的冲洗的马桶圈的话，推荐使用这个湿厕纸。是的，嗯，或者买一个便携的冲洗设备非常不错。我为你们设我我想试试全洗的体验，真的多喝水，, Start Time: 4679290
Text: 多触纸，真的天使的触碰。那你对自己右手还挺有自信的，是对这东西真是不错。你觉得嗯主要是这呵呵呵护嘛，呵护健康确实不知道怎么说，大家都应该注意一下自己的这个健康嘛。对啊对，可能大家现在现代人就是长时间的坐着，长时间的站着，嗯，等这种啊需要这个关注一下自己的健康，, Start Time: 4703870
Text: 是不要等真正出问题了，再去再追悔莫及。对，追悔莫及。嗯，行吧吧，那本周的加里游游戏新闻节目差不多就是这些内容是啊，欢迎大家在评论区里边给我们进行讨论。行，那感谢大家收听这一期的家教游戏新闻节目，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4734330
