Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎回来接着收听我们的战地系列节目。西蒙然我是四十二，我是老白。对，然后估计这个时候比较着急，, Start Time: 250
Text: 玩战地的朋友们，可能都已经把单人剧情通关了啊，然后后如也上戏所说，我们今今天呢来聊一聊战地里面的战史故事。然后还有我们在剧情当中看到了一些很趣趣的特点，还是的驿战整个为人类战争的形态所带来的一些改变等等。嗯，对，但是在此之前，老白有几句话要说啊。对，因为就是说在上次那个节目里面犯了一些，, Start Time: 96780
Text: 对不应该犯的错误就是膨胀了，你知道吗？就是谦谦谦谦就非非常的可耻，犯错误很很正常的。其实们们不是那种对说咬定了我们就是都是正确的。其实主要还是为了抛砖引玉跟大家讨论。一。但是这个硬伤就是硬伤是没没得商量。所以说像那个各位盗歉，然后今天为了表示诚意，他们俩已经把我座位撤了，, Start Time: 121480
Text: 我是跪着录。对，没事。那个大大家如果得我们可能这期节目里里也会一一些漏之之类。但我觉得本着讨论的这个态度啊，大家如果有什么想补充的呢，我们就在评论区里面，然后一起交流交流。对，因为因为这个其实这期我讲的我就比忐忑忑。因为就是不是特说实话，在就是对资料掌握上并不是特别熟练。, Start Time: 145480
Text: 所以也要跟大家说一下，本期会有各式各样的问题。比如说时间上的问题记不太清楚，然后我们可能不会尽量不提人人头不是不提人名不是，然后还没开始说士气性。对对，然后然后那个还有什么事儿呢？就是有大量的春秋笔法，我们现在春秋比法太狠了。对，先咱们先打个啊，咱们先把这个喷点给大家罗列一下，, Start Time: 172530
Text: 到时候大家对号路，如果说看哪个能用，然后就用。对对对，那个其实就是说这一期啊，我和四十二，我们就是说那个聊了很多事情，越聊胆，越越就就道什红脑脑。就是我们这次的想法实大概就是是说玩玩游游戏，然后对战感兴趣趣。朋友呢对大致梳理一下驿战的过程，然后然后说说一战的这个前后影响。, Start Time: 194650
Text: 对，之后呢希望有机会呢就是能找到更懂的大拿来给我们讲更细致的东西。比如说战役啊，比如说嗯军械啊，比如说战术这些东西，然后我们可以再请包哥啊之类啊，对，再回来做一做详细的分解一下。嗯，对，然后这期我们先聊一个大概对，就是让大家对一战有个大致的印象。嗯嗯，寒暄差不多了。, Start Time: 215330
Text: 对，我们就开始吧开始了，我们就先从这个战史开始。嗯，这个一次世界大战呢有两方这个分别叫做同盟国与协约国。嗯，然后呢呃同盟国我们怎么讲呢？就是先从德国开始，就是一站呢简而言之就是一个就是大家意思到了，就是干的这么一场战战出起来，他就没有什么道理。对，就是呃这点呢从我们的历史书上讲了是没有什么问题的。, Start Time: 235820
Text: 就是那个历史上怎么说呢？说帝国主义分赃不均的一次战争，它是这样形容这个一次世界大战了。其实在一战即将就是爆发的前夜，呃，我们能看到整个欧洲的那种矛盾，已经怎么说呢？完全激化了。呃，在当时呃，从怎么说呢？从美国独立战争开始，嗯，然后到一战爆发中间的这么多战争。, Start Time: 264990
Text: 比如说普法战争，比如说日俄战争，各式各样的战争之后呢，在当时的欧洲就积累起了这么几几对矛盾。首先就是德国和法国的矛盾，这就不用说了。因为阿尔萨斯洛林这个地方嗯就是个扎屋头普发战争，一八七零年破就就就这片地方，德国和法国其实一直都没有太掰扯明白，所以只要存在呢，, Start Time: 291670
Text: 德德法呢都很不爽，嗯，尤其是法国是最不爽。然后另外一个呢就是俄罗斯和奥匈帝国当时的矛盾啊，顺带一提这个奥匈帝国是什么？呃，奥匈帝国这个全名呢叫帝国议会所代表的王国及皇室领地，以及匈牙利利史蒂芬、王冠领地。神神了，太他妈啥了啊，然后我们就记下来是奥匈帝国，奥匈帝国在那个巴尔干半岛上，, Start Time: 312110
Text: 这个巴尔干呢这个地方呢就是火药桶，其实就是现在他们解体之后，对，就是满地碎了一地，匈牙利对碎了一地。这个地方这个我们在后边还有提到，就是说巴尔干这个地区啊，它从一战开始，然后一直到现代，嗯，这地方从来就没消停了。对，一次都没消停。是的，这个地方我们要要说的就是矛盾。, Start Time: 337260
Text: 重点是什么？是这个塞尔维亚这个地区呃，这个地区呢是南斯拉夫人。南斯拉夫人呢就是当时的沙皇，俄国认为自己是斯拉夫的保护者。嗯，哎，既然是保护者呢，这个这一部分斯拉夫人却在奥匈帝国的统治之下哦，然后他们还想独立，因为有自己的这个民族认同感，嗯，然后然匈德国当然是不乐意。, Start Time: 357480
Text: 嗯，所以奥匈帝国和这个沙皇俄国的这个矛盾啊，也是也是对很很很久久。对，然后另一对这个矛盾就是很宏观的矛盾。呃，在历史书上怎么说呢？就是说新兴帝国主义国家在抢夺殖民地上就是落后了。因为在当时世界部瓜分的差不多，对，然后呢，他当然想要更多的分一为羹，嗯，集中的表现为这个俾斯麦建立的这个德意志。, Start Time: 377960
Text: 第二帝国也和当时不列天帝国之间的矛盾。因为当德德国实就就四处处找满满世界找事儿，尤其比如说中国就是娇农曼岛啊，一定要找茬来画一块，然后还要各方斡旋，再加上呢别人分的都沸沸扬扬自己。因为德国是在帝国主义，形成帝国主义落后了。嗯，然后其实俄国也是这样，当时英国还有一件事情，, Start Time: 400040
Text: 就是英国自古以来的外交政策。就是说一个统一的欧洲不符合英格兰的利益。就对就是说那个士大臣士首相这个对，看看看一下。然后这个德国崛起的如此快，英国是很担心很不爽的。然后呢，就这三对矛盾，那再加上呢还有一些其他的事情促成了什么呢？比如说法国和俄罗斯走的就很近啊，, Start Time: 422790
Text: 大家有个共同的敌人。嗯，呃于是呢在后来呢就形成了一个三国同盟，这个三国同盟呢是德意志，那欧洲帝国和意大利嗯，他姓同盟国，对，所以叫同盟国。但是意大利后后来了什么我再说啊嗯然后呢，于是呢有了同盟之后呢，其他的这个国家在外交上不甘示弱，他就组成了俄法同盟。英法协约和英俄协约嗯以协约为主，, Start Time: 445840
Text: 所以呢这些呢就叫做协约国。于是呢到了火药桶一触即发的时候，就爆发了这个萨拉热恶事件。嗯，一战的导火索，导火索只是奥匈帝国这个皇储费尼南大公呢，当时在这个塞尔维亚就被枪杀了。嗯，然后枪杀之后呢，这个怎么说呢？呃，奥匈帝国呢就就下了最后的通牒，说一定要处理这个事情，, Start Time: 470830
Text: 那塞尔维亚呢嗯不予理睬，嗯，于是奥匈帝国就发动了战争。其实呢本质上来说，这是内战奥匈帝国处理自家事这样一件事情。嗯，但是为了面子光鲜呢，他就拉上了这个他的这个同盟国对德意志帝国嗯，有因为军事同盟的缘故，结果呢德意志帝国干了一件非常非常牛逼的事情，就是在呃匈牙呃奥匈帝国进入战争状态之后呢，, Start Time: 496750
Text: 他在这一周之内先对俄国宣战。嗯，然后宣战之后呢，他就说我要对法国宣战进入呃，他如何对法国造成压力呢？就是说他要进入当时的中立国，比利时比利时言非常坚决的拒绝了以中立国的身份，拒绝了他们过境的请求。嗯，于是德国就连比利时一起宣一起弄了啊，他宣完比利时之后呢，, Start Time: 522640
Text: 他就招惹到了英联邦英国。英国觉得这个德国的这种行为是不可容忍。嗯，于是呢英国也投入了战争，可以说就把他们那个伙伴们也拉进来。可以说第一次世界大战变成世界大战的最直接的原因是招了英国。因为英国一旦投入战争，全世界他的所有的呃殖民地殖民地全部进入战时状态。嗯，, Start Time: 546140
Text: 那这就是为什么我们在战地一里看着澳大利亚和新西兰讲了我们传令兵的故事，关卡就是澳大利亚的对，然后就整个世界就打作一团。嗯，然后我可以在这儿呢跟大家分享一个故事，特别有意思，就是萨拉热世萨拉那个热国事件前后啊，当时英国和德国虽然互相看着不爽，嗯，但是呢明面上大家都是哥们对，, Start Time: 570830
Text: 给会给点面子。然后当时呢各国的海军当时就是属于那个主力舰比较昌盛的一个时期，然后相互呢就搞了一次，这个怎么说呢？然后相互对啊，大家就是各个主力舰一来的时候，各个军官水手在上面互相认识。对，开个 party 推杯换盏，海军和陆军那些马路是不一样。对，就是海军是有范儿的啊啊，, Start Time: 592530
Text: 是有有尊贵的。哎，对，然后结果呢，就是在这个六月二十八号这个星期天中午，大家还在派队之时，然后呢，这个德国这边就来了一通电报，非常急。嗯，来了之后呢，接完电话之后，当时的舰长就冲出来，非常急的时候，快下半旗快半半。然后把船委这个奥匈国旗，奥匈帝国的国旗给我挂上了。, Start Time: 617320
Text: 因为当当时这个皇储御测遇刺了遇测，当时正式赶上那个时候，对，当时就是派对开到一半。嗯，然后结果呢第二天这个双方就只能变成了敌人，对，双方就各自离港嗯进入了战时状态。但是呢在当时呢，就是这个冯哈泽上尉啊，他有这个对方的这个英国的一位舰长送给他的一位这个领带的别针。, Start Time: 638060
Text: 嗯，这个叫瓦伦德爵士，在离队之后，离岗之后啊，然后还给德国舰队发了一封电报，叫做曾为游者勇为友啊，一日为朋友，勇世为朋友。但是后来很快呢，大家就在这里就就干起来了，在兵戎兵戎相见了。嗯，这个事情就是体现了一种一种奇怪的感觉。就是说一战其实是第一次就是帝国主义之间的分赃战争。, Start Time: 661340
Text: 就大家本质上是一就是一家利益是一样的，只是分东西分出了事才大。嗯，所以一战就是一开始就呈现了一种黏黏糊糊的状态。对，那就是说那个说到这儿啊，给四十号补充一个，就是说那个除了当时的这样一个状态，我们从战史之中去了解啊，然后还有一本书，我推荐那个朋友们都可以看一看，, Start Time: 686070
Text: 这个就是捷克著名的作家，也是捷克这个民族可能是最优秀的作家雅哈切克嗯啊写的这本好门帅克历险记。对，然后呢，就是说他的第一章和第二章完美的描述了一战爆发的时候，各国之间慌乱无序，然后不知所措的这样一个情况，包括就是说一切的行为，比如说是大功寓赐。嗯，那么就是说那个帝国宣战，, Start Time: 706310
Text: 然后就就是说行行征争，然后开开前线。那这一切实际上都是在就是猝不及防的情况下发生。对，那不仅民就是官方没有准备，民间也没有准备。很多人以为圣诞节经打完了。对对对啊，早就结束了。对对，就是说当时很多人很乐观的认为，就是三到六个月之内，我们还能回来喝啤酒。对，, Start Time: 731010
Text: 就是这个意思。然后对，然后我们这次呢不给大家特别详细的讲战事，因为这次战地一的故事其实也是这个断片式的。对，我们大致给大家说一下，对，就是怎么理解这个打的乱七八糟的。第一次世界大战呢一般来说呢就是我们把呃欧洲的欧洲作为主要战场，它分为东西两线。大家可以想一下，, Start Time: 751500
Text: 东边呢简而言之就是同盟国的那些人，就是德国和奥斯曼。土耳其嗯和这个俄罗斯沙皇，俄国就是在战线上在焦灼。嗯，然后西边呢当然就是西边就是德国惹的这一票人，嗯，就卡在这个法国境内，然后也是一个陷入到焦灼的状态啊，这个战争很快就进入到欠豪战的状态。这个我们随后来讲欠豪战到底打起来有多恶心啊，, Start Time: 773100
Text: 他大致分为这样几个阶段。首先是这个一九一四年嗯，一九一四年就是大家还抱着赶紧打完回家该干啥了，天着回家过年，回家过年那种状态。结果尤其是德国，德国在一战，其实就是想赶紧把法国打服。嗯嗯，肯定就是反正普法战争已经揍你一顿了是吧？其实你看就是说那个从那个十八世纪开始，, Start Time: 798600
Text: 德国战略思想对，结果两个一年几状态吧，就是就是先一顿猛搂把他搂倒，完全说让他们一开始足球。对对，就像是踢踢足球那个范儿，先踢三十分钟，把对方踢垮是吧？对，结果呢一九一四年呢呢这样一个战役可以着重介绍一下，就是这个马鞍河会战蛮恩会会是法法的这个个飞将军指挥挥一一联联名名字别中中国。, Start Time: 821520
Text: 对对，当时的当时那个时候的这个国民翻译，对在我们现在都都很那个，特别是那个时候留下来的。对对对对，香榭丽水啊，老佛爷。对对对对，然后这场战役呢就是马恩河会战，就是一次典型的攻皇拉锯战啊，打到最后呢以德国的惨败收场。而这件事就是后来的史学家认为，德国在一战输在这战上，, Start Time: 844690
Text: 就是因为他对，因为他没有马上自然速决，而马安河的惨败直接瞬间就把西线战场拖入到湘池站了。嗯，然后相池就从从这开始，然后呢再说下一年一九一五年呢有一个什么事儿呢？首先是这个加里波利海战，大家还记得 the runner 这关。嗯，就是讲这个事情，这传兵这这这这个事是这样的。, Start Time: 867875
Text: 就其实呃当时俄俄国请求英国，英国自己有这个想法，就说我先把土耳其打出这场战争啊，我是我用一次登陆一次海战封锁这个这个加里波利这个这个半岛所在的海港是要道惨是俄罗呃，土耳其也算是俄罗斯的一种一个动脉。对，掐住之后呢，土耳其马上就得服软。嗯，于是英国呢就下手了，, Start Time: 890090
Text: 其实这里边俄国也是有私心的，因为俄国和土耳其是有世仇没错。对，所以但是这件事呢就是打败败嗯惨败惨败败这个事在在战战属于非常有教义的一场战役。嗯，崩呃，这这场战役打崩之后呢，土耳其呢就是更狂热的投入，到了一战一战当中去，然后想开辟新战场的这个想法也没有实现。, Start Time: 911890
Text: 再加上其实巴尔干和亚平明这一票人啊，主要就是看这个事儿，就什么希腊呀什么这些都想掺和，其实就是见缝插一，就就这些人都是见缝插针的这个这种货。但是呢一九一五年最牛逼的一件事是什么呢？就是你还记得同盟是三国同盟，嗯，但是呢一九一五年呢，意大利宣布参战站在协约国这边，, Start Time: 934470
Text: 意大利在一战之中就完美的扮演了猪队友。这个是这么久，特就就地二五，你知道从同盟国出来，扯到了当场卖队友，当场卖队友。就是说那个你知道吧？就是在那个我刚才提的那个好兵帅哥那边边。呃，第四章有提到完美的这样一个表达，就是说传来意大利参战消息，然后后匈帝国上下围之欢欢孤，, Start Time: 954505
Text: 嗯嗯，然后发现站在对手那边边。所以这就是为什么意大利和奥匈帝国在这个阿尔卑斯山上相持起来哦，就是那那一章就是那一张的死死战死死战死死队。那没错，就是这张的意大利去跟德国人干起来。意大利主要是跟主要是跟奥匈的高雄人斯嗯，然后等到一九一六年就属于沁豪战打到了呃杀红眼那种状态，, Start Time: 974780
Text: 就是我们比较熟悉的那些死伤极其惨重的战役。比如说凡尔登战役，比如说索姆河战役，比如说后世称为绞肉机的战役。对对，都发生在这一年，而且这一年还发生了这个日德兰队友日德兰海战的结果，大致说一下，就是德国战术上胜利，呃，英国、英英国达成了他的战术战术目标。嗯，德国每次都是战术上胜利。, Start Time: 1000160
Text: 对，然后这个而且而且日德兰海战把这个德国封锁在港口之后呢，德国开始了无限制潜艇战游艇。在这个时候登上啊游艇在一战的时候就已经出现了。对对，再包括这个阿拉伯劳伦斯的故事。一九一六年是是这个土耳其控制的阿拉伯地区的阿拉伯大起义这一年要推翻他们的统治。对，然后在一九一六年，, Start Time: 1022730
Text: 其实还有一个很有趣的事儿。就是说奥匈帝国在这个时候，就是虽然战争的起因是因为他对，但是到了一六年的时候，他的国力和内部的这样一个维持已经摇摇欲坠了。对，所以这个时候德国就变成独自维持表现，扛着这一个人跟全世界在打。对对对，有各种搞我这件事也挺神奇，因为德德跟全世界界了个有来有回。, Start Time: 1044790
Text: 对对对对对，然后我们进入到这个一九一七年，一九一七年，首先就是无限制潜艇站正式铺开，就是英国占据了海面。嗯，德国是水下，水下就开始折腾，但是呢无限制潜艇站出了一件事情，就是他把美国的船给打啊，美国人这时候想哦睡觉送个枕头来。对对，然后后美国一直不掺和的情况下被不能算强行。, Start Time: 1066470
Text: 其实各方因素考虑加入了战争。嗯，那就是在之前哪一期节目里边，我们谈到就是美国人当时的光荣孤立的这样一个政治。对对，其实呢他们本身既完美的继承了英国人，这种就是说政治智慧就隔海隔海看在在亚欧大陆上各种搅和，然后自己隔衡船情同同时跟两边都都做生。对对，然后然后呢，, Start Time: 1092020
Text: 就是说到最后无限制的潜艇站，实际上以继承继沉货船吨位来来来作为一个衡量的标准。所以这个时候你想想，就是到了战争的后期，在海上跑的主要就是美国的货船。对啊，其他国家是没船了啊。对，所以说是那个美国人货船被击沉给他们一个特别好的借口，介入欧洲自己的这样一个战役，, Start Time: 1115440
Text: 而且其实也是钱挣差不多了。对对对对，应该干涉。对，然后一九一七年呢还有还有几件事，比如说这个康布雷战役，康布雷战役就是这个浴血奋战这一章的故故发发的的这个这场战役。对这场战役是人类历史上第一次大规模的应用坦克。嗯嗯，而且也基本上是就是奠定这个德军败败绩这个趋势的几场战役中的一个嗯，, Start Time: 1135430
Text: 啊然后其实呢这个一九一七年最重要的一件事情就是一声炮响，就是十月十月革命一生炮响。呃，应该先说是二月革命。对，先是二月革命沙皇退位，然后十月革命一声炮响，革命的水兵冲进了东宫。没错对，然后这样的话呢就是东线战场上最重要的协约国的参战者呢就退出了战斗。帝俄。, Start Time: 1160490
Text: 对，就是实际上就是在这个时候，就是帝俄这个体制就算崩溃了。对，那么就是那新生的革命政权表示不参与帝国主义肮弄战争。没错，我们先搞自己嗯啊那他们自己就是说怎么就是红白对垒，这个咱就不说，那是另一个故事。但是帝俄的抽身直接导致就是说怎么说呢？就好像是双方的压力都非常紧绷。, Start Time: 1181490
Text: 对，然后一下就释放开一下就失控了。对，就觉得没有什么好打。对，就打的差不多了。嗯，因为就是紧接着奥匈就是濒临崩溃，而德国在战场上节节溃败。奥匈那时候是真崩了。因为在马上在下一年，当时的皇帝弗兰西斯约瑟夫仪式就要退位了。而且是被被逼退位。没错，就当时已经是风雨飘摇的状态。, Start Time: 1204600
Text: 然后正好在一年之后，英呃美国沙姆大叔们终于登上了欧罗巴巴土地。嗯，然后这个战士你本来已经呈现出这个一面青岛的态势，就瞬间被压垮，德国一下就节节败退。然后呢，这个时候就是说是世界的各国啊，就是这种见风使舵的国家。然后这个时候青岛众人家青岛众人推，可算逮着说蛤蟆往斯里捏。, Start Time: 1226940
Text: 对，然后就想趁着这个在就战胜国分一杯羹。对，是分一杯羹。这个其实这里边也包括中国收回德，收回德国的、山东的这样一个就是有这种想法。对对，然后也参与进来了。那么就是一个特别有趣的意子例子，就是什么呢？到一战正式结束的时候，那么协协国的参战国家达到了二十七个。, Start Time: 1253930
Text: 嚯对，一开始就就是个个开始时候，三四个大家互相搂。但是完了之后一看哇，这么多小弟，对，就是都想来分这个尸体啊。而且一九一八年呢，还有一个事情，就是著名的西班牙流感就席卷，整个应该是席卷世界。席卷说，对，可以说不输一战的伤亡啊，然后一瞬间其实整个文明都垮下来了。, Start Time: 1273690
Text: 但只不过有些人站着，有些人就躺在地上。对你比如说像德国，德国到一八年的时候真的是给打崩了。嗯，这个打崩了，不只是在就是说经济上和资源上给打崩了，人都打崩了。那么当时有一个统计是在德国十八到二十二岁的青年，在一战之中的死亡率是百分之三十七嗯，百分之三十七。对对，, Start Time: 1295450
Text: 其实就导致很多从文化到经济，全都无法生长。对，就是一个是无法生长，没有年轻人啊，没有年轻人怎么继承？这个就好像苏联在二战之后死了两千万人。直到现在的话，国对，再比如说像越南对吗？就是就是这样，就是一个国家丧失了一代，中间这个事儿就就就就断了一代。对，所以在这个一九一八年十一月十八号，, Start Time: 1316630
Text: 这个其实我生日日个生日快乐，还有这个宝可梦发烧热啊十个月对吧？啊，然后德意志帝国，德德意志帝国就宣布投降，嗯，然后就开始开始分尸，嗯，啊，这个很有名的条约。然后凡尔赛对凡尔赛这个真的是完全大家撕破脸皮，嗯，就如同这个秃鹫争抢这个蚕尸，就哐哐的抢尸体。对，然后把把这个德国摁在地上凌辱，, Start Time: 1338790
Text: 因为奥匈帝国随后解体，也凌辱不到他了。嗯，就是这样一个状态。奥匈被凌辱，但是就是等于说奥匈的势力范围和殖民地。虽然奥匈那时候殖民地也不是特别多，但是等于说是他的势力范围就就全部被瓜分掉了。是这样的，然后主要其实受害者就是德国。嗯，但是呢凡尔赛的合约，他有一个就是不太好用，, Start Time: 1367960
Text: 因为后来都知道发生了什么事儿，对吗？这个他留下来太多的根儿，一个是留下太多根儿。另外一个就是说本身他对于德国来讲的话，后世有人曾经描述过嗯，凡尔赛合约是一个什么样的合约呢？你把一个人打倒了，抢走了他所有东西，却唯独没有抢走他的武器。嗯，对，是的，他留能复仇你怎么办？, Start Time: 1387800
Text: 是的，所以我们就是大致把战时捋了一下之后呢，我们回到过了一遍，对我们回顾一下其中在游戏中一句话，他说这场战争这是一场终结一切的战争。但是是他什么都没终没有终结，就是我们进入我们接下来一段我们讲讲一战给人类文明带下的带来的遗产和影响。这个里边就是说的是战地，, Start Time: 1407540
Text: 就是戴斯在制作战地一的时候，他聪明之处。对，因为什么呢？就是他所节选的这几个战役片段，对个集中在一九一七、一九一八这个阶段，就是战争进入到后期的这个这样一个阶段。对，他没有，就是选择。就是一四年初大家开始刚开始搞对，那个时候战术和乱气还很落后。对，然后彼此这些形态乱七落糟，, Start Time: 1429710
Text: 然后也没有选择一四年到一六年那个大规模潜后战这一段。对，因为这段没法去对，后面就打开了就就没法干是样。对对啊，我们说这个第一次世界大战啊，其实叫就叫做 the great war。嗯，就大战大战特指一战。对，因为这个带来的创伤是无可比拟的。所以呢就是为什么叫大战呢？, Start Time: 1452570
Text: 就是为什么它终结了一切战争呢？从某种程度来说，它是是终结了很多东西。我们就从这个一战的这个瓜分狂潮说起，其实一战可以说是帝国时代的终结。嗯，因为就是在历史上，我们也说了，这个一战宏观上来看呢，就是弱小的弱小的这个后劲的帝国主义国家，然后连接起来像老牌这个帝国主义国家，, Start Time: 1474910
Text: 抢饭碗这么一个过程。嗯，然后抢的过程呢，所有的弱小的帝国主义国家自己都把自己崩崩全部崩盘。我们可以看一下一战，导致了哪些帝国覆灭呢？比如说呃首先是这个奥匈帝国在后来呢自行解体解体了。然后呢，沙皇俄国呢就是就是来自内部的力量，对，来自内部就是红色政权没错。然后呢，, Start Time: 1499040
Text: 德意志第二帝国就此覆灭。然后呢，奥斯曼帝国呢也崩盘了，还记得这个 the runner 嗯传力佣兵最后说到说这个加里伯利战役，嗯，呃这个奥斯曼帝国的士兵拼死守住了他们海岸。嗯，然后在战争中淬炼出的人，成为了带来为土耳其带来的新生。就是后来的呃，经过起义之后的土耳其共和国，, Start Time: 1522560
Text: 而这位共和国的领袖就是凯末凯末尔。凯末尔。凯末尔就是算是从加里波利战役中脱颖而出，土耳耳其的位枭雄。嗯，然后把这个土耳其带向这个世俗化和带向现代化的国父啊，对，一位伟人就是从战争当中，但是现在土耳其的人，对对对对对，而且凯末尔的很多政策，包括就是政治、体制、, Start Time: 1545050
Text: 经济、宗教这方面都非常的非常的有名。对对，其实当时还是我们高考重点。对对，正经正经不少辈嘛。嗯，然后现在高考的学生估估计也会也会学到这个东。嗯，然后还有一件事，就是其实英帝国在一战就开始衰落了。虽然我们说这个二战之后的那个殖民地独立风潮，才把大英帝国彻底崩就崩解掉了。, Start Time: 1565650
Text: 但是其实一战就已经很强的动摇了这个大英帝国的这个根基。比如说还是说回到 the runner 这这场战役就是奥新军可能澳大利和新西澳大利亚和新西兰第一次就是各自能打着各自的国旗啊，对，才能才能参战。然后给虽然名义惨，虽然名义上还是就是英联邦效忠女王。对，就是他们已经有自己属地的国是嗯，, Start Time: 1586580
Text: 而且这一次因为打的过惨，就是一度导致国内掀起了这种就是直接退出英联邦退出英国体制的这样征。对对，就是非常非常惨。再加上英国这次呃，也算是这个惨遭损失吧。嗯，所以就整个在一战之后，世界格局才变成了我们现在熟悉的这个样子。首先是碎了一地的东欧嗯巴尔干地区，然后英呃英法的大致的这样一个权力交互。, Start Time: 1609800
Text: 这样这样一个权力风格啊，包括这个各式各样的呃隐患，中东地区的隐患。然后阿拉伯整个的这个矛盾都在这个时候埋下了伏笔。巴尔干火药桶这个帽子从此就再也没摘下去。对，因为它一直炸炸。对对对，然后我说一个个较有意意思的儿，就是很多人就是开玩笑说一战其实就是若干个罗马之间的对抗。, Start Time: 1638480
Text: 你看这个有你可以说罗马东罗马正统在俄罗斯。对你可以这么说。对啊，你可以说罗马正统的奥地利。对对对，然后你当然了，更不用说这个有伊斯坦布尔的奥斯曼，对土耳其不高兴。对对吧？这个这罗马也在我们这儿，英国呢也不必说伦敦呢也是进行了西罗马的这样精神，然后各种罗马对德罗就不说了，, Start Time: 1662695
Text: 我们当年的是神圣罗马帝国。对对对，哎，对吧？就是全都是罗东、罗马、西罗马、神圣罗马什么人都出来了。对个可以参考我们之前帝国的同识就是一堆罗马打造一团。对对对，但是就是最后呢就是一个帝国主义分赃和争夺名号的这样一个战争，实际上到最后并没有胜利者。没错，到最后，, Start Time: 1685460
Text: 其实几乎没有人真正意义上从中受益。对，哪怕像塞尔维亚这种民族独立的国家，到最后也陷入了长时间的动荡和内战当中。对，然后在网上啊，在在英呃在欧美的网站中的总结呢，他说这个一战的遗产有一个很重要，就是这个民族国家的出现，就是欧洲正式放弃了那种就是大一统式的国家的，, Start Time: 1704290
Text: 或者说是就是近代民族独立国家的概念出现。是的，就是以前的民族问题经常会掩盖在王国和和和帝国中的这种就是小公国之间的摩擦上。对，因为原来就是即使是德意志第二帝国，它本身也是由原来的普鲁士城邦演变了。对对，但是在这一次之后呢，大家基本上有了共识。就是大家既然不是一家人，, Start Time: 1728250
Text: 就彻底就不进一家，完全不进一家盟，不要进进家盟了。对，然后另外说一点就是民族国家这个概念啊，这个 nation state 的这个概念，其实呢对中国这个国家完全不适用。对，有有一句名言说中国呢是一个假装自己是民族国家的明国国家。对对，然后但是呢这个事情一直呃民族国家的概念延续到现在，, Start Time: 1751510
Text: 可能最近才稍稍有些动摇。嗯，但是呢具体这个根深蒂固的概念会走向何方呢？也不好说这个事儿其实还有点复杂，因为是什么呢？就是说 nation stay 那个 nation country，或者说是就是现代民族定义这个东西出现之后呢，首先呢就是被呃中国革命的先驱者孙中山先生啊，, Start Time: 1775530
Text: 这是著名的萝莉控，然后那个对铁拳无敌拿到手里了。然后呢，他认为这是一个很新的概念，我可以团结，就是说国内的民众是的来对抗腐朽的清政府。那怎么办呢？当时他有没有就是说合理的民族划分办法？嗯，那怎么办呢？五族共和吧啊随便划了一个就是说五族，那么这个东西就是他就成为了一个就是口号象征。, Start Time: 1794300
Text: 嗯，实际上他的目的是引领中国走进现代国家。对啊，他其实是个借来的概念。对，那在后来呢就是说本朝嗯啊本朝这个就是说民族划分这个概念呢，实际上是从苏联学来。对，所以说这里边都有比较复杂历史渊源，其实就是不同语境。还记得麦教授关这个节目里，我们经常提到，这其实是不同语境的概念。, Start Time: 1816540
Text: 对对对，那么就是说这个概念演变到现在又有很多变化。但是我们只说当时在一战的时候这个嗯状态，然后接下来这个说完这个帝国主义的时代，虽然不能说就此终结吧，他还等着第二次世界大战给这个整个社会形态给这个最终的一击。但这个时候呢，帝帝国的时代就已经示威了。但其实对于整个人类文明来说，, Start Time: 1836540
Text: 就是一战带来的是另外一种影响。它类似于整个文明的成熟，嗯，就像一次成成人礼一样，成人礼很文文明。这个级别上的是对文明层级的看待自己的国家之间的不是国家。是的，就是就好像成人礼总是伴随着就是说痛苦嗯，一些迷惘和伤痛，伤痛的就文战人类付出了巨大代价呢，意识到了一件事情，, Start Time: 1859390
Text: 就是原来自己这么这么能打，就是对这么狠。就是上一期我们说那个一战是史上死人最多这个胡说八道就嗯在此道歉。但是呢一战确实是人类意识到自己能这么高效杀人的这场战。因为因为第一次世界大战，呃，这么说吧，就是全球战争世界大战算是工业化和带来的全球化之后的一个附属品。, Start Time: 1883950
Text: 嗯嗯，那么它算是工业化之后的人类文明，积累了这么长时间，第一次拼尽全力去出手这样的一件事情。工业工业化成果会考。对，真的是会考就是对把一切可以用的能力，一切可以发挥的实力，在短短的一瞬间全部爆发出来。然后人类文明看到了自己，就是退下了这个古典时期的嗯娇柔造作呀。, Start Time: 1905780
Text: 古典时期的这种收敛，对之后是怎样的一种丑陋，而且扭曲这种姿态。你可以先说说之前古典。对，然后我们就练的形式，我们马上就要就要说到这点了，就是说什么呢？就是一战啊，当你研仔细读这个战史的时候，你会发现一战既不同于古典时期的仪式化，很重的那种阶能化，很重的战略方式，, Start Time: 1933610
Text: 又不同于二战，这样更明确、更冷酷，然后更更高效，对更高效的那种模式。他就是怎么说呢？就是标准意义上呢，就是瞎瞎鸡巴乱打，真的是瞎打，然后就等于说是什么呢？旧时代和新时代的一些残余嗯啊新时代的曙光和旧时代残余交织在一起就搞得非常混乱。其实就是刚刚发现自己可以如此如下。, Start Time: 1956580
Text: 其实你想其实你想想看，对二战的理解二战是什么？二战是打的非常流水线的一个战争。对，就是该怎么打怎么打，该打怎么打，它取决于什么？取决于生产没错啊，但是一战和战术标准都是固定的。对对，像一战是这样的，就是各老牌帝国带着自己战年建立帝国的那套思路开始打，然后越打越不对劲。, Start Time: 1980360
Text: 可以说就是呃协约国和同盟国，双方都带着自己的老派思路去打。就是这个一战呢并不是意识形态，战争，就是一战，本质上是这个分赃战争。嗯，它不像二战那种，你死你死我活，就是如果我打不赢你，我就这个世界拱手让出，然后我没有任何这个生存，就是这种这种生活方式都销声匿迹的这种状态。, Start Time: 2000640
Text: 但是一战并不是，其实一战打了很多年，比包括英帝国还寄希望于比如说奥斯曼帝国。这个和解和退出。就大家其实利益是一致的。就是不希望打的太撕破脸皮。其实在很长一段时间里，各国居然还能保着这样的心态去做。嗯，但是呢一战打到最后呢，因为混乱，所以呢他他呈现这样一种状态，, Start Time: 2022930
Text: 就是大家都在犯错这样的犯错，然后看谁转了很快快看谁转向更快。就是一段可以举个例子，就是这个 the runner 这关的这个加利伯利海战，加里波利海战是一个这样后世，怎么评价呢？是一个绝对正确的嗯战这个战略布局。但是呢执行极其的惨烈，极其的可怕。呃，加里波利海战是人类历史上现代意义上的第一次海，, Start Time: 2045030
Text: 第一次登陆战，大规模的登陆战。然后他犯了什么样可怕的错误呢？就是海军和陆军根本协同不了，没有协同。对，就当时还是这个海军大臣的丘吉尔嗯，力排众议说我一定要这么干，结果呢海军被他说动了，然后就开始了。对土耳其这个沿岸的炮击，嗯，其实这相当于亮了一一张牌，就是我要强攻这了。, Start Time: 2071850
Text: 对，这边就就土耳其和这个德德国的这个支援支援兵就开始强化了他们的攻势。嗯，而且最可怕的是，当时是是舰队先动开进港内开始炮击之后撤出来的情况下的时候踩到水雷哦，然后然后重被重创。嗯，被重创之后，就是士气一下滑的情况下，陆军才觉得啊还是得我们还得帮忙垫一下，嗯，, Start Time: 2096400
Text: 然后呢才才动才开始登陆。而且呢从宣布登陆，在到正式登陆，中间又隔了很长一段时间，于是对面呢就在岸上摆好了阵势哦，非得给那个时间让人家就是等于说是陆军和海军互相一副冷漠的脸，对，都很冷漠。然后结果就导致英国当时是用了很长时间去还用了很长时间去动员。就是什么印度军团啊，, Start Time: 2121330
Text: 欧新军团全世界的人都拉来之后呢，一一窝蜂的冲上海海滩。嗯，然后就死死的，想要站住就站稳。但是呢他们到最后都没有实现，包括奥星军团。奥星军团登录错了，他其实登陆地点出了出了错误。那个地方现在被叫做奥新军团湾啊，就是整个呢就是从指挥到呃从战略层次的指挥到战术层面的指挥都很混乱。, Start Time: 2142450
Text: 这件事情付出了极其惨痛的代价，包括丘吉尔当场就就卸任去陆军去当个小军官去了，是吗？对，就从此就是一直在陆军摸爬滚打，直到后来才成为首相。嗯，这件事情就是呃搞崩了英国当时的这个海军的元老一批重要的人为他这个保保这件事的一批人。嗯，全部都导致了就是就是整个政权的一些一部分更迭，, Start Time: 2169450
Text: 军权的一部分更迭。所以这件事情呃也让英国学到了很多。它其实是二战之后，这个英国和美国果断的进行诺曼底登陆，带来了一些很多的这个经验经验。对，这是其中的一个。呃，其实还有很多学习的地方，比如说坦克战的使用啊，信号站的使用啊，这些我们可以一会说技术的时候再说，, Start Time: 2198230
Text: 我们要说一下这个一战之所以看起来完全不同，还有一个很关键性的原因，就是仪式性战争从这儿停了嗯，正式结束了。嗯，就是为什么我们总说欠好战，欠好战这个东西是其实是因为呃列强在一战刚开打的时候，带着他们当年还残留的现列步兵战术的思路，或者说是优势记忆。对，就是我们能够想回想起来，, Start Time: 2221440
Text: 比如南北战争时期，对家排排队枪排排队排队枪毙，对互相往前走一步，然后开一枪。其实我们其实大大致可以说一下这个现列现列步兵战术。这种现列步兵战术大概持续多长时间的历史有几百年。因为他最早就是脱胎于这个呃这个这个说法不确定啊，就是他最早脱胎于长矛兵镇，就是任何集团式作战的这个步兵阵。, Start Time: 2250440
Text: 然后等到火枪出现的时候呢，瑞典的古斯塔夫古斯塔夫王他想到了一种办法，就是呢让火枪手列队加入到这个作战作战单元当中去。然后呢，大致当时的形式呢差不多就是火枪在前面骑射，然后边上呢有长矛的方阵，然后呢边上有骑兵这样一个协同作战的模式就叫卸猎步兵。后来呢还是讲究阵型的对，, Start Time: 2274950
Text: 后来呢就是刺刀的出现，然后再加上越来越长的步枪，步枪枪声就是步枪替代了长矛兵的一些职能。所以呢呃长矛手呢退出了封战的模式，渐渐的随着武器效能提高呢，这些列强在在殖民时代打天下的时候的这个卸猎步兵基本上就是纯粹的火枪手加上骑兵，再加上炮兵嗯这样一个模式。但但是呢卸列步兵现列步兵其实是有它的必要性的。, Start Time: 2300320
Text: 因为这个这个当时的这个武器射速啊、武器效能、武器杀伤力啊，都没有太大的抗靠性。于是呢就大家觉得这么打其实是最有用的。什么时候把对面打瘫了，嗯，就就算赢就结束了。嗯，但是呢卸猎步兵战术到最后在美国南美战争时期算是正式宣告覆灭。因为这个时候就出现了一些比较高效能的枪械，, Start Time: 2328660
Text: 嗯，所以大家就发现真的变成了排队枪灭，然后后是后装装枪杠杆枪枪现之后一个是什么呢呢？就是说是速提提高，射速提高了，这是等于是单位火力密度提高。对，另一方面来讲，射程变远了。对，原来呢你可能就是说隔着一公里，大家举着旗子互相致意，然后这边开始敲那个精英举，对我们开始走了，, Start Time: 2351980
Text: 然后往前走，然后按照序列开一枪，开两枪，开三枪，然后白刃这样。对，而且他当时符合那个时候国家的那种军事组织模式，他很有那个依然很有中世纪时期的那种呃步兵推进的那种感觉。对，因为有一个说法，先在步兵有一个对抗的时候，有个说法是晚开枪的那方是有优势的。对，嗯，, Start Time: 2372180
Text: 这个就看是哪一边的方阵士气能对，一先先一气崩溃，谁先崩，谁就输。对，所以英国当时这个龙虾兵特别有名，就是因为他们纪律足够严明能扛。对面一轮到两轮嗯，才能这个才决定射击。他们经常就是比如说对方在五十米先开枪，可能一轮就打倒。你这边五六个人，嗯，然后他们就顶了这两轮，, Start Time: 2394250
Text: 然后一枪下去对面就倒了一半，哗哗倒一瞬间就瞬间就瞬间就崩了。对，因为是什么呢？打个比方说我们讲就是说近代战争里边一直就是说优良之师嗯啊优良训练有素的优良之师的标准是什么呢？在减员战斗减员百分之十到百分之十五的情况下保持势气步。是的啊，这是很很不错的军队了。, Start Time: 2416050
Text: 其实到现在为止，很多军队的一些一些这个操练的方式，依然继承了蟹泪步兵时期的一些操练法。对，比如说这个向德看齐，向右看齐，其实着急，其实就是传统操点嘛。是的，这这些东西一直延续到现在，它是蟹泪步兵带给这个人类文明的一种礼物。对，但是实际上呢，你知道独立战争是怎么打赢的呢？, Start Time: 2437200
Text: 是美国当时先先使用了游击战，三五成群，开始袭扰这个卸泪步兵。在那个时候我们已经能看到这种死愣死愣的战术呢，面对不义之时，就对面不想跟你逃。王车招架之之对，没有啥用，陷入了人民战争的汪洋大海。对，然后当时他呈现匹配之后呢，最后一直有这样一个混乱的状态。直到南美战争时期，, Start Time: 2459990
Text: 大家真的就变成了打作一团。嗯，只有就是一开始还是是列战战争后后后就散开了。对，散开之后，从这里开始，一直到普法普法战争日俄战争拿破仑战争渐渐呢就实现了一种被称为散兵线战术的一种。这的战术就是说短兵线。对，但它不是跳伞的啊，不是跳伞的赛，就是散散赛分散赛。对它其实更像是怎么说呢？, Start Time: 2482890
Text: 现列步兵战术拆开各自相隔六到八米嗯，这样，但是依然是一排一排向目标发动冲锋。嗯，他其实是因为现在单兵的火力够密集，而且命中率够高，所以扎堆一定是吃亏的。对，但是呢我我又不想把这个观点扭转回来，然后我们就用一个大规模的，其实它是一个折中的办法。对，其实很折中的一种哲学。, Start Time: 2507500
Text: 然后到了驿战呢，大家是这么开始打的。然后呢，但是一战有个东西也是南北战争时期出现，然后在驿战发扬光大的东西就是机枪，嗯，就是伐木枪，号称能切割树木的、恐怖的、恐怖的连发兵器就是是该对，就这个 BB 出出现之后，整个的战战争的形式就完全了了。其你你放放开了来看呢，, Start Time: 2529200
Text: 散兵线包括列列步兵，本质上就是战壕人肉组成的阵地。当伞兵线推进不了，因为因为种种原因，比如说炮击和和机枪推进不了的时候，它会变成什么呢？就地形成了掩体，嗯，掩体越挖越深，就成形成了堑豪，堑豪然后越越越深，然后互相连起来。对，然后堑豪呢相互之间的隔绝区被炮火覆盖，, Start Time: 2552560
Text: 这就是无人区。对个一战瞬间一战的标志性的模式，就就形成了。在游戏里面，这个战壕基本上是贯穿整个五五个，基本上都有的。就比如说是这样，就是英德空战那一个环那个章节里边，然后穿越那块，你要穿越无人区，又回到自己的阵地。对，所以其实就是怎么说，带子挺给面子，没有给玩家呈现那一区那个部分。, Start Time: 2573640
Text: 就是我们能看到，比如说坦克那关我们看到的是堑豪战模式，崩溃的那个阶段的战斗，就是崩盘前行。对，其实已经是坦克能把这个堑豪冲散的那个时候了。如果给玩家这个研就的玩一下这个堑豪战，嗯，无聊极了。真的，事实上就是说那个坦克集群冲锋虽然是粗糙，但是已经现出了当时的雏形。, Start Time: 2596720
Text: 对对，而且就是说那个这个还是得说的玩机啊啊，就是说我个人的验验在一战里边，坦克本身的价值之大，就是玩家不自主的就带入了其中。我就是是特正协同。对我在服务器里边就是已经目睹过好几次重场的前面开路，然后不明最后掩杀过来的这样的情景。这在三和四里很少自发的形成这种很少自发形成这种阵势。, Start Time: 2620110
Text: 但啊这次就特别正常的在玩家自发的形成这种状态。对，而且其实我觉得呃说到这个一战带来的这个战争观的改变，有一个很重要的一点，就是我们要说说就是中世纪乃至文艺复兴时期，这个欧洲的战争啊其实就是礼仪性非常强。嗯，局式性宣战战仪仪仪式感仪式感。对这也和欧洲本身的这样一个就是国家结构啊有关系。, Start Time: 2646150
Text: 没错啊，其实这是中国人最难理解的一部分。因为我们即使有，比如说战前檄闻，那也是仪式性战闻啊，是这样，我已经打你了，我们才说我我我我要我要收拾你了，我要搞你啊。对，但是问题是在于什么呢？咱们这个搞仪式性战争啊，是两千多年之前，对，我们就是搞搞搞够了，够够的够够的了，, Start Time: 2670520
Text: 然后后来打就没有什么仪式感。自从有了宋襄公之后呢，我们就没有仪式性战争。对，但是在欧洲呢，这个仪式性战争持续到一直可以说一直持续到一战嘛，就是一战一战，彻底打碎了这种仪式性的战争。你可以看到一战之前，就是在刚开打的时候，大家还保留这种概念。比如说圣诞节了，, Start Time: 2689180
Text: 大家一四年一四年著名的一四年圣诞夜对大家互赠了礼物，踢踢足球。大家回去那个有一部电影叫温情的战壕，然后呃圣诞快乐，这个那个零五年的电影叫圣诞快乐。对，还有还有战壕也一样哈，都是讲的这个当时这个战役两边这个英德部队互唱，这个对唱山歌唱歌。可以说，这次事件算是人类文明古典时期人性的一抹余晖。, Start Time: 2707870
Text: 最后一次在此之后，就真正意义上大家明白了，战争究竟要意味着什么意味，什么要如何撕破脸去打。嗯，就是从此这个我觉得一式性战争留下了最终最终的东西，就是宣战这个行为。对，哪怕在现赖国家，对对对，打之前一定要吱声，就是说那个打你来了，打了宣战，就是保持一个战争行为的正当性。, Start Time: 2737260
Text: 对对，就是呃渐渐的我觉得这个正义性已经越来越弱了，但正当正当性对，一定要保持下来。嗯，就是哪怕突然袭击，我，哪怕开枪的一瞬间，我也要说我打你了，打你了。对对，在此之后打成什么样再说。对对，然后这一次性的消亡还有一件事情就是这个其实现列步兵的精神保持在什在什什么方方保持最多呢？, Start Time: 2760179
Text: 在海上嗯就是战列舰的对抗对。而在一战中呢，其实是有唯一的一次真正意义上的战列舰作为核心战斗集群对抗，这就是日德兰海战。嗯，在此一役之后，呃，战列舰再也没有在在海海面上，就是有他的有过它的威风，就是大舰队主义最后的辉煌。对，整个二战呢就是就是大大舰队主义，就是一句空壳，, Start Time: 2784830
Text: 嗯，大大家就是游艇游游一下，就是这样一个东西表示一下。对，包括像战列舰为什么叫战列？就是因为它的作战模式就是排成一队，嗯，然后集火进行射击，这些东西也都在一战正式消亡了。其实就是海上绝对枪毙，没就是海海没想样。到了二战之后，海面战争也几乎没有仪式性了。包包括鱼鱼鱼艇艇的那个作战职能的强化，, Start Time: 2808870
Text: 包括航母的出现。嗯，包括最最大的就是美国把这个规则其实就是玩没了，就是舰就是就是雷达。哎，雷达这个东西加了之后，这个战列舰就甭玩了，彻底完了。对，彻底完了。对，因为就是说你简单的说一下，就是说战列舰呢就是战术实际上也来自什么呢？风帆船时代的这样对风帆战舰，, Start Time: 2834570
Text: 那么就是在打仗的时候呢，把船身侧过来，因为什么船身有炮口啊？对啊，然后后通咚咚通一一顿，嗯，啊，看着挺爽的，实际上打不到几个啊。然后就是在之后呢，就是啊人的就是效率，火炮本身的技术都提升了。嗯，啊但是呢战术还是原来飞机的加入观测测段的提升，对观测手就是官瞄的手段都提升了，, Start Time: 2854100
Text: 直到最后就是技术把它整个破掉啊，这种这种战术才彻底这这种就是破裂呢就是技术的破裂集中的表现。在驿战上我们随后会把技术单独来来说，呃，然后我们再说说这个最初的社会秩序的建立。比如说国联呃，国联，其实国联不算最重要的其实是包括后来的日内瓦公约等等这些东西。嗯，, Start Time: 2876020
Text: 呃其实它的意义是就是真正形成在世界的势力范围之内。就是我们今天的话来讲，就是几个大流氓。嗯哎，坐下来说游戏规则你不许打脸啊，就大概这个意思，不许打太狠，不许打太狠，不许不许踹下体，就是这对，但是呢你就是说真要下死手呢，旁边人为了自己的利益，未见得逞拉架。是的，, Start Time: 2896740
Text: 然后最后呢是其实我觉得它在一定程度上代表了现代精神，就是是就是人人人文精神的一种萌芽。就是一战。一战之后呢，比如说女女权主义其实是在一战中正式形成了可可见的趋势。虽然很多人认为女性地位的提高是二战才带来的。嗯，但女性权益的争取在一战呈现出一个明显的抬头态势。, Start Time: 2918745
Text: 嗯，然后还有比较有名的就是反战主义，反战主义这个东西真的是很现代化的一种东西。嗯，在一战之前的所有战争中，呃，因为因为我之前在那个刚才在在一次性战争中有一点没说，就是在一战之前，战争不是全体化的，就是打仗，是打仗，老百姓老百姓就是老百姓。对老百姓知道啊，这边打起来，, Start Time: 2942350
Text: 你想中世纪的其实打来打去边上就是耕地。大家大家该种地的种地，大家看热闹掉下来了啊，对对，都打完了，但是一战就不行，一战瞬间把战火蔓延到了所有的平民，嗯，对一切公共设施。而且在当时没有规矩，就是有什么有什么打什么。那么在这儿呢，其实有一本书是值得所有人所有。, Start Time: 2964900
Text: 对，就是驿战的历史或者是驿战的战役，有兴趣的朋友可以去看它有书，有电影，嗯，非常著名。这是雷马克的西线无战事，西线无战事。对对对，这本书是电影也值得一看，电影是值得一看。是这样的，这部电影在一九三零年拍的，嗯嗯，但是直到今天他仍然是人类电影史上经典。没错啊，, Start Time: 2983940
Text: 那么这个关于这个西线无战事，具体的我们可以放在后边说好好好，然后最后呢可以说说就是一战之前在这儿萌芽，而且流行文化也在这萌芽。因为呃一战战壕中有有几位很有名的作家，比如说托尔金。对对对，托尔尔托尔尔就可以说，虽然托尔金自己不承认吧，但是很多人从魔界中读到了第一次世界大战的影子和第二次世界大战的影子，, Start Time: 3004040
Text: 但是自己就不承认。对，然后包括 CS 刘易斯，就是写纳尼亚传奇的这位。对对对，都都是当时在一个在战壕中奋战了一批人，然后需要说的是就是一战催生了德语文学的迅猛发展。是的，对，比如说像诺贝尔文学奖、德鲁均特格拉斯啊，这这样一一批，包括括刚才到了雷马克，那么在德语区的这样一个大规模的写作啊，, Start Time: 3026610
Text: 从此就是说呈现出他的一个欣欣向荣的态势。是的，嗯，然后最后他给人类文明带来了什么东西呢？就是震荡症嗯，战后创伤这样一个东西。对，其实今天来看就是 PDSD。对，就是现在包多。大家觉得这些刚才我们说的这个概念都是从二战之后，对，那其实一战就已经带来这是一战的遗作。, Start Time: 3050450
Text: 对，就是怎么想形容一战的具体的形容一战呢就是说人类文明这时候像一个什么呢？刚刚从摇篮里坐起来的孩子，嗯，看到了这个世界的残忍，呃，他手里捏着自己制造玩具，但从来没想到这个玩具会给自己带来这么大伤害。对的，嗯，然后包括他带来了垮掉的那一代海科威，这些人对欧尼斯特海军威统志，, Start Time: 3070490
Text: 嗯，然后还有就是我自己的专业呃传播学、现代传播学、现代传播学。从这里起步，是因为一战催生了呃宣传研究，就是这个战时宣传的研究。而宣传宣传效果的研究是后来大众传播学的前基础基础。他在二战的爆发式发展展，最终形成了我们现在的这样一个传播学的文具，这都是一战给我们留下的精神上的遗产。, Start Time: 3093580
Text: 对对，那其实呢一战最有意思的遗产呢是这些实际上拿能拿出来的技术战争机器的这个改变。对对对，其实就是一战啊，一战真的是一个爆发，就是爆炸式发展，比二战还要迅猛的一场战斗。就大家还拎着呃，还带着骑兵马刀对走进战场。等出来的时候，大家已经呈现了这种现代战场的那种冷酷和高效率。, Start Time: 3116980
Text: 对呃，他而且而且二一战打没打到结束，他有点感觉，像是想打撸什，你知道吗？就是他们所有人底牌出完就开始耗疲劳的，看谁先谁先死，看谁先死。就基本上是这种感觉。你堂堂能我还能后悔，就是谁犯错少呢，谁就排查，排查少一点，就已经都看透了。对，都是那些东西都已经就愣打基基本上出来了。, Start Time: 3141889
Text: 然后我们挑几个比较重要的东西来说一说。首先第一点是重机枪，嗯，之前我们说过了，重机枪的使用就是实在上太过残忍。重机枪是马克沁医生本人想要终结一切枪械的枪，但是什么也也没有终结，就像一战想终结一切战争内什么也没有终结，一带到了我们现在的战争里。对对，而且而且机枪特别牛逼的是，, Start Time: 3164750
Text: 其实在后来的应用中，它是降速的。对，就是他他就速打像速的马克沁，马克沁的射速太高了。对，它可以切割树木，嗯嗯，就就是转一圈圈。你还记得包哥，我们当时我们说那个德国的这个二战手机枪被称为这个希特勒的电锯。嗯，其实这个马克逊更像是电锯嗯更更狠一些。对，然后这个呃他还催生了冲锋枪。, Start Time: 3186450
Text: 其实他的这个连发射击机制呢，四处像这个小型小型枪械枪械转移呢，就在一战过程中直接催生了最早一批冲锋枪，嗯，就，而且运用很好。我们在游戏中我们也看到德国都能用到。对，就是实际上对火力密度的这样一个追求。虽然当时可能没有这么就是特别专业的对火力密度的分析。嗯，, Start Time: 3210580
Text: 但是人们本能的意识到火力密度对于战争的重要没错。对，然后是重机枪，其实还有好多东西可说，就是他如何切切实实的改变了，就是伞兵状态。伞兵散兵战术。对它其实后来呢就发展成二战式的这种这种相关的围绕了机枪的这个战术，因为它其实是真正意义上名义上呃步兵兵戎相见时期唯一的重火力。, Start Time: 3229100
Text: 对对，人们微观战术是研究机枪玩全研究的最最重的、最最重要。要的。我觉得在战地一里边，就是说那个玩联机的玩家可能深有体会。嗯，就是用己方的固定机枪的时候，你会发现你是最招恨的人。对对，所有危险，所有火力都往你身上招了，因为它实在是太强了，就是而且就是重机枪。, Start Time: 3252960
Text: 对，因为在那个战地一里边仍然有压制效果。嗯，就是你涉及到那个对方附近的时候，对方的屏幕会发生就是摇晃，然后那个可视的角度变窄的这样一个情况。所以说是重机枪。对于对方发起集群冲锋的步兵来说，他压制效果是绝伦的。这个时候我方不要脸的小队在上去狂摸一顿猛龙毒气啊什么的。, Start Time: 3272870
Text: 哎，对，这个事儿就妥了。然后说完机枪的时候，再说一个真的是彻底意义上呃，现代战争的标志就是坦克。坦克啊坦克是在索姆河战役第一次投入这个投入使用了它的造型呢，当然我们也看到了就是一个水贵。对对，就是一个个就是一个水贵。然后这段东西究竟是因为像水贵叫水贵呢，还是因为为了为了保密呢？, Start Time: 3294770
Text: 被叫做坦克呢？呃，起源不可口。嗯，但是可以说的是，这个坦克这个东西在当时瞬间呃，其实他没有结束堑豪战嘛。但是在一定程度上为堑豪战的解决带来的一种方案。嗯，然后最初的坦克就是英国的这个马克一二三四五就是马克五型。在游戏中游戏当中的无一直马克，马克克在当时是马克一马克一。, Start Time: 3317340
Text: 然后他的造型他为什么设计成这样的造型？就是没有炮塔呢？是因为他当时的第一要求的这个作用，就就是六艇豪壕，他就就接横跨堑壕，然后两边横在战壕中，对清理清理战壕就完事儿了。对，然后但是在一战中是想战壕当中，士兵看见这个对着压过来多绝望。是的对，而且游戏战争，而且就是说马克五二型呢就是六挺机枪。, Start Time: 3341350
Text: 对啊，在那个游戏里边，就是大家可能都知道这个东西是干嘛的。其实他不是对付重目标，就是步兵。对他就是纯粹上的步，就是步兵向步兵战车。对，所以英国把这个东西一直抓在手里，他一直把自己坦克分为巡洋坦克和步兵。坦克有一定这样的原因。而且英国作为一个这个海军海军国家吧，, Start Time: 3364770
Text: 把他一开始设计坦克，就是就是陆上战舰啊，就是这样带有明显的战舰的这样。对对对对，然后而且呢这个马克五还带来一种奇怪，审美呢就是这个巨舰大炮多宝争钢多卯真钢的审美就是这个多，就是好大，就是美啊，亿万的炮坦亿好的荣光知道吧？就是就是就是这是多炮塔神教的一部分，, Start Time: 3385340
Text: 哇， RR 这个神教表示不服。完了这个是哦，这个是原教纸上这个对抗啊。这个这个以后我们再说，咱们录完之后，咱们再分务务。对，在在这个游戏当中，我们看到三种三种坦克，呃，或者说就是三种主要的这个装甲装甲虎力，一个是马克五。这个马克五游戏中着重就是表现现他不太可靠的性能。, Start Time: 3407660
Text: 对啊，但其实别坦坦克没好哪去啊，事实上真的不可靠。哎，对，是的。然后另外一种就是法国雷诺坦克，就是那种小的带炮坦的。对，很可爱的三百六十度旋转炮塔这种啊就为它有炮塔。所以雷诺坦克被视为第一辆第一种现代坦克。对，就是很快发现哎，炮坦坦坦克真豪使，嗯，想想打哪儿哪儿对，, Start Time: 3428820
Text: 想哪哪打哪，然后瞬间就被各国的后续的这个坦克型号所采用。嗯，然后在当时呢奥匈帝国面对坦克呢，它不是特别热衷衷，嗯，但是呢它有一种近似的就是反嵌豪的装置。这个这个装置后来代号为七呃 a 七 v 他是个火车头，怎么说？只能理解为它是一个火车头吧。因为它不使用履带传动结构，, Start Time: 3447850
Text: 对不会具方误比为搭铁搭铁筷子，对，游戏里面也没少打烦。是的，就是但是装甲非常的厚。没错，你可以在这个勇敢的心这个游戏里啊，它是最重要的一个 boss。嗯，当时就是经常会出现，这是当时的这个装甲力量配比。嗯，啊在这个时候，坦克就是作为钢铁巨兽呢登上历史不态。, Start Time: 3470980
Text: 嗯，然后随后也是很快在这个在这个穿穿越这个泥与雪的这这一章中，我们看到这场战役里大规模的投入使用，也促成了这个布坦协同等相关的作战理念，包括反坦思路，嗯，都跟着他就一起提升起来。对，还有小细节。因为当时你在游戏里注意到了，因为一战的时候，无线电技术并没有在战争当中这个使用。, Start Time: 3491400
Text: 所以说这个每个坦克里面有一个这个传令，鸽通讯基本靠吼。对，通讯就是靠这个白鸽放飞回到基地，然的通报炮炮，这个具体轰炸位置。是的，一战其实也促成了这个战场战场通讯的一种发展。就是从一战中大家凑合凑合有啥用啥。嗯，从行其都都用的坦子子在直，然后喊。对，万一没回去呢，, Start Time: 3519160
Text: 就一直在用，都都一直在用，但是发发展的非常快，因为这个无线电在当时是不能携带进那战场，因为他太笨重。但很快你想二战的时候，嗯，大家可以模型就背背着背着就上场。你想想看二战嗯，就是导致最后就是那个胜利的，就是反反西通胜利的核心，关键在于无线电近战引性。对对吧？, Start Time: 3542280
Text: 没错啊，像那个而且而且有些国家在这个方面吃亏的话是真吃亏，真吃亏。因为二战的时候，苏联的坦克阵列一开始用奇遇哦，简直了就一点分招，没没了，基本上没有招。然后这个其实相当于什么战场单向透明，这非常可怕。是的。嗯，对，然后我们再再说一个非常非常关键的要素，就是毒气。, Start Time: 3563670
Text: 嗯，就一战，我觉得呃为大众大众所知，最可怕之处就是漫天的这个黄绿色的毒气，还有其中这种就若隐若现的，看起来就像鬼怪一样的防毒面具，防毒面具。对这个事情呃，这个其实呢毒气的使用呢谁先开始的真是不太好说。因为双方呢都都想指责对方违法了伦理。呃，有一说是法国先开始尝试用了催泪瓦斯，, Start Time: 3583810
Text: 但是效果极差。嗯，然后呢，但后来呢在这个伊普雷伊普雷战役中呢，德国拿出了特别靠谱的就是装在炮弹当中的毒气武器，然后这就是当时的催泪弹和这个氯系氯气。对，嗯，当时其实呃可怕之处其实并不是氯气，而是再后来使用了芥子器。因为氯气其实是直接这个肺的呼吸系统造成影响，, Start Time: 3607730
Text: 但介子器瞬间就影响了你的神经系统、神经系统，还有这个皮肤和眼睛。然后这件事呢是我觉得是一一战野蛮的集中体现。因为双方呃，并不是是之并并没并并不说就让我用。之前已经说了明令禁止这个别把毒气用在战争当中。但是双方都撕破脸皮，应该我觉得是毒气的造成了损伤，让各国意识到了在战争中自己的底线有多么的。, Start Time: 3635080
Text: 其实就是让大家都意识到这种无限制战争不能这么打下去，就是四料。刚才讲到就是说哪一方先用毒气不可靠啊，但是呢就是说用毒气最有名的这个毋庸置疑是得落在就是德国人那一边。是的，这个人呢就是弗利斯哈勃，他是人类第一个从空气中合成氨的发明者，也是一九一八年诺贝尔诺贝尔奖的获得者。, Start Time: 3663670
Text: 啊，对，然后这个这几块对与此同时呢，他也是人类量产毒气的第一个这样的一个制造者。那么就是对于他来讲的话有两个，一个两面的评价就是赞扬他的人来说，是他是天使，为人类带来丰收和喜悦。是的，用空气制造面包头上。因为什么现代农业的依赖就是肥料。对对，那么它就是能空空气中合成氨，, Start Time: 3687810
Text: 意味着解决了固氮的问题。是的啊，这个是非常非常了不起的创造。那么诅咒的人讲说他是魔鬼，给人类带来灾难，痛苦死亡。那么就是在二战在在一战的时候啊，就是说德国的工业全力开动。那么制造的毒气呢，就是双方吧，也不能把这个锅全扔在德国头上的共造成成概近百万人人亡亡，, Start Time: 3712290
Text: 而且很多是能后持续性的生亡。续续性造是什么呢？介子器它对于身体的破坏，尤其是神经系统化是不可逆的。是的啊，这点特别糟糕，所以说是毒气变成了一个就是特别没有下限的东西。以至于到最后大家都抵着他他就是促成了一九二五年的这个热马公约。对毒气的严格限制。嗯，然后说完读信之后再说，, Start Time: 3734010
Text: 这个有一张有一张其实旨意呢叫做我天上在在权威处的朋友，就是我上头有人就这张空战，这这个英德空战。然后我们来讲讲飞机这个非至上什么对至上权威至至上权威。对，然后呃飞机这个东西呢是也证明了一战时期人类胆有多肥的一件事情，就是一切新技术真的完全不加试验，也不加呃定型，, Start Time: 3756620
Text: 就直接投入战场，就是先干先干。但是那些真真勇敢，我靠这不勇远。因为因为在这飞对在一战一战爆发的时候，飞机这才发发明了才几年才十几年。而且我就是说句良心话，这和当时的就是人们对于生与死的认知有关。是的，你对你们就是现代人对于死亡啊是不常见的，嗯，特特别恐惧。, Start Time: 3782630
Text: 因为就是现在社会和现在科技的机制是保障你不常常这样的事。嗯，那个时候因为有一四年的时候死，人家常便饭好不好啊？是这样，你你从天上掉下来，你跳到海里淹死这个事儿本质上是一样的。对，所以我们游戏里看，你看那个那个就是轰炸机。对，轰炸机上面的投弹员是在飞机上走。, Start Time: 3806910
Text: 对对，来回走。然后这个这这哥俩就站在那，然后就就是来回盘旋飞，然后就拿那个机枪乱乱翻，哎，各种扫，就是说那个早期的轰炸机，因为那个时候都是双翼机的构构，然后包括骨架，就是基本上来讲的话，整个机体的结构是木头的。嗯，然后呢就是而且飞的也不快，飞的也不快。所以说呢你在那个游戏里边看着轰炸机上有三个座位，, Start Time: 3828150
Text: 嗯，其中中间那是驾驶员的。对，前面那是领航员的，后边那个是是说投弹手和机枪手的。嗯，对，那么一旦前边领航员挂掉他，然后后边人就需要从骨架上面翻过去，走到前面座位。是的，然后而且很有意思。关于轰炸机有这样一点，就是有一个海牙宣言，海牙宣言有两版。但是呢，他明令规定，, Start Time: 3850530
Text: 就是当时飞机刚有的时候呢，说规定不许拿飞机往下投炸弹，因为这个东西很难防住，嗯，就不人道。但是呢海峡宣言的两榜呢呃认同了国家各自不同。到最后呢，就谁也不认这个宣言，谁离你。对啊，对，一开打谁也不管。完了轰炸机其实轰炸机要比这个战斗机先成型。对，我们先说一下这个战斗机啊，, Start Time: 3871940
Text: 就战斗机一开始呢这个有轰炸机，然后就有护航护航的战机。这个护航战机怎么怎么战斗呢？就是类似呃刚有枪时候的骑兵，就是给飞行员配机关枪。嗯，那时候没有机关枪、手枪、手枪对手枪和步枪在空中保持相对速度时候相互射击。嗯，后来呢功率提高了之后呢，就就坐俩人后面的机枪手。, Start Time: 3893660
Text: 嗯，然后那个时候的战斗机，你想这个其实在一战当时一战末期我们玩的就是那种战斗机。但是在一战早期射击是靠后面的人，就是就是我我是让你来逼着你咬我的六点，嗯，然后然后我才能拿机枪打你是这样一个模式。但是呢很快呢，我们要说到一个人叫做安东尼福克嗯福或者叫福克。这个大家在游戏里肯定看到了，, Start Time: 3919600
Text: 他那个时候谁在前面谁牛逼，然后等着这个我们真正拿飞飞机前面能开枪，就就谁在后面谁牛逼。我我们说一下这个安东尼福克这个荷兰人啊，他他就是飞翔的荷兰人。对他不他不肯加入荷兰，不是不肯加入德国的这个国籍，但是德国呢也是算是半强制的，要求他为德国生产飞机。对对对，, Start Time: 3943480
Text: 然后发发明一个东西，叫这个叫了不起，叫射击协调器。还有这个东西特别牛逼。因为我我我们先给大家讲一下，六个觉得就是大家各国吧在战斗机上都下了一番功夫，就是想我怎么才能让射击射击方向和我驾驶方向一样一致，至少保持个大致的一致呢。然后呢，当时这个法国有一位这个，, Start Time: 3962780
Text: 因为那说就是前置的引擎都是射击头。对，要说一下这个引擎，在前面嘛，在前面有个螺旋桨，就在那个界里嗡嗡嗡嗡转。对，特别烦躁。然后法国有个飞行员呢叫罗兰加洛斯，嗯，他做了改造是什么呢？就是这个刚翼偏转片，就是这个他的他的这个机翼是很结实的。然后他在机翼后面硬架，, Start Time: 3984580
Text: 硬架一挺机枪枪，然后开始射击。这样的话呢机翼啊子弹不会破坏机翼。嗯，但是呢然后呢有一部分能从机翼中间出去，有些打在机翼上就弹走了。但是这好歹我可以同轴进行行射击。对对，就至少能向前射击。对对，这就是早期的这个战斗机。嗯，于是呢，但是呢我记得是这个人还是还是他的战友，, Start Time: 4005130
Text: 完完了这个没太太轻。但是就是他作为当时战功赫赫的飞行员，有一次被击伤之后，被迫降落在这个德国的境内。嗯，然后呢他没来得及毁坏。这一在当时看来很关键的技术就被德国俘虏。嗯，然后德国当时就让这个福克这个福克呀，就是来你给我研究明白，而且你一定要给我实现如何向前射向前射击。, Start Time: 4029270
Text: 然后特别牛逼是福特真的在当时通过赶工实现了嗯，就是这个射击射击协调器。嗯，然后他的原理非常非常的简单，实际上他就是在螺旋桨转正与这个机枪的射击线重合的时候，让机枪停止射击嗯就好了。对，然后其一移开就开始射击。对，然后一移开之后呢，就相当于松开这个炮，但是两个转速都特别快。, Start Time: 4053850
Text: 所以你现在想象当中觉得特别不可思议的一个对，然后他就是实现了对其其实特简单的机械原理。然后就是那个玩战争雷霆的朋友们，对这个时候会非常激动，轴炮出现。对，这就是轴炮。对，然后呃他这个福克呢还设计了这个红射射现这个曼弗雷德，冯里奇特获分这个人的坐嗯空中骑士队，, Start Time: 4077030
Text: 这个人空中骑士或者称红色男爵。嗯，这个人用上这个轴轴炮之后呢，就是这是芭敌的。对，把协约国打的是一点办法都没有，而且在那个时候是没有所谓的飞行员培养机制的。就大家基本上来说呢，会开就上天全凭天空。活下来就活得越久的人，越牛逼，越会开越是新人越完蛋。所以说所以说德国人有这么个红色，, Start Time: 4100710
Text: 有轴三倍速的，这个特别没办法。而且当时就是他喜欢把这个这个这个红色男爵这个曼弗雷德啊，他喜欢把自己的飞机涂成红色，嗯，然后就在天就对显眼。他最初其实是因为避免那个友军误伤，嗯，然后后来就成为了一种标志，让这个协约国飞行员这个闻风丧胆。嗯，然后他的战友呢也纷纷的把这个战机涂为红色。, Start Time: 4125300
Text: 对，看到红色可以三倍速。然后协约国呢有些人呢则把机鼻涂成涂涂成这个红色，以以狮子一定要击落他击击落击落。对这个面。但我们在那个游戏当中可能看到德国的三译翻译飞机都是红色。对，没错。对，然后要说的一点就是这个这个曼弗雷德啊，他后来是就是他是他是骑兵出身。对，, Start Time: 4148760
Text: 但是呢他在一战刚刚开始的时候，作为骑兵投入战场，很快骑兵就被淘汰了。嗯，然后他就想更多的发展，于是呢他就去这个成为了飞行兵。没想到这个战功赫赫，嗯，他一度就是后方的同盟国，想要保护他，把他作为这个宣传工具。但是他自己宁死不成，就强行就一定要回到前线中去，最后也是战死沙场啊，, Start Time: 4171150
Text: 他战死对他战死的时候是协约国，应该是英军。然他发现他的残骸，然后看到他他的尸体没有着火。嗯，但是呢已经就是发现他的时候已经死去了，战死，然后协约国厚葬，他以非常高的规格，嗯，就是就是安葬了这位这个空中的骑士，而且在战后呢他的遗体又回到了他的祖国，嗯，这是当时他的故事，, Start Time: 4192720
Text: 那么这里边就是需要差距啊，就是我看过的第一部吉五力工作室的通画啊，就是红中红猪对他的原型就是红南军。嗯，然后我们这个说回到之前这个人类历史上犯了错，在在设设双翼翼这个一战期间和一战前后设计过千奇百怪的飞机。比如说四个飞四个机，飞机，对，然后还有一种特别长，, Start Time: 4213900
Text: 然后前后都是双翼的大型。对，然后重型战斗机的探索。对，然后大概好像是飞了二十米高，然后摔来摔碎了。对，就是各式各样在一战，一战是一个人类文明主动犯下很多现在看来无比幼稚的错误的那因为那个时候他还没有成型理论，你跟一战的人去讲空气，动力学谁信你。对啊，是这样。, Start Time: 4235380
Text: 然后而且在当时我们看到就是呃大量的淘汰和大量的新生也出现在这个一战的战场中。对，可以举个比较简单的例子，就是枪械在这个时候的变化，在游戏中还剩下一把杠杆式杠杆步枪是骑兵使用的。而在在一战中，杠杠杆式步枪正式的出出了变化就可以。大家说一下杠杆式步枪是什么？就是这个他在这个扳机下面有一个有一个杠杆把手，, Start Time: 4254890
Text: 然后设计完之后呢，把这杠杠杆向前提这样一拉，然后把把弹仓打开，然后弹出一颗子弹。嗯，在西部片大家去看西部世界了，西部世界里超帅。对，然后他还可以这个像州长那样，那现在依然使用，因为可以单手上弹往下一甩，对，拉着杠杆一甩来来这个上弹。当然他有一些比如说这个呃很多问题，, Start Time: 4283640
Text: 比如说这个易用性啊，稳定性上问题。到到一站一站还带来了无烟，因为一站带来了无烟火火和真正意义上一体化的弹头设计。对这些东西再加上之后呢，就是拉杆式步枪，就不太适合这个时代了。也在一战退出的舞台就是一战呢，一战是一个呃科技，就是竞相粉墨登场。而且有很多人被很多科技被以血和泪的代价强制谢幕的一场战争。, Start Time: 4306070
Text: 他和他和二战这种就是稍微有一些意识的科技，科技更迭是不一样的。因为因为其实二战更像是就是不同的国家选择了不同的道路。对，有些人走错了，大家攀科技术。对，但是一战真的是所有人都瞎他妈试胡他妈加点对胡加，然后呢有些留下来，有些自己要强迫自己洗掉。对这样一个一个阶段。, Start Time: 4335620
Text: 对，就是其实是一战很迷人的一个地方。对，但是就是说也需要看到这种迷人是以无数人的生命和鲜血为代价。对，才才才得到的。对，在在结尾的时候，我们正好要说一说，这个是战地一诱惑型，一点，就是他那种弥漫的人文气质。对，那其实那就是说这种人文气质呢，我们在这个剧情的开头，, Start Time: 4360740
Text: 就是我们明显的能感觉非常明显的体验到就是说一场终结所有的战争。但是什么都没有终结。包括就是说那个戴斯这次没有采用实时演算的这样的一个状态。而是大量剥片很固执的采用了大量剥片片，他就是为了渲染当时的这样一个战场环境，是这样一个状态。对，那有的时候觉得他捡了个漏，, Start Time: 4382330
Text: 因为一战的故事只要你讲出来就很动人。对，只是没有人来讲罢了。对，但是呢就是说对于那个现代人来说啊，其实一战离你还是远了一点。对对，因为么对，因为什么呢？就是说一个是一百年，你无法去想象那时候人的这样的一个生活状态，而且他正好压在之前的生活状态和现在的生活状态之之间，, Start Time: 4400690
Text: 而且就是说与现在生活状态又相距甚远。打个比方说，就是说除了我们讲的战争科技，嗯，其他这样的一些观念之外，现代的卫生观念但也没有形成。是的，那么就是说大量的疫病的流行实际上是致死大量伤患的一个核心。但当时没有这个概念，当时没有这个概念，那么就包括雪酷对，雪酷是一战催生的。, Start Time: 4423430
Text: 对对对，就是输血这一块来讲的话，是一站直接催生的这样一个内容。那么更多的东西呢，其实我觉得怎么说呢？虽然是对于剧情这块喜欢的人可可能很喜喜欢，因为他很有冲击力，他很有冲击力。他选取的几个点都非常巧妙。嗯，啊一个是他把那个就是说场景集中在几个，就是说小的片段里边是一个浓缩的释放，, Start Time: 4444120
Text: 而且没有把整个镜头拉的非常漂。而且除了阿拉伯劳伦斯是在事在人为这张以外，他都没有很特意的展现某一个历史上真正出现的人物。对嗯，那么就给了一种就是呃群像那种感觉，尤其是他的序章，就是死掉一个人，然后显示出的生竹年月。对，这个时候你会感到就是是人生生在战战争机器的碾压面前，, Start Time: 4467050
Text: 如描描写。没错啊，那么就是但是在整个的战地的战地的剧情，最后结尾，这个是我最不满意的一个。就是他其实就像他叙事手法的保守一样，他了是吗？呃，我觉得这不算剧透，因为一战发生什么，我们都我们的心里都很清楚。但是呢对于就是怎么讲呢？对于这个整个一个战争来说的话，, Start Time: 4490290
Text: 我觉得 EA 也好，或者是戴斯也好，他对于整个文章叙述没有没有落到点上。对，其实就是他在这个问问题的挖掘和讨论上也很保守。他就是说一个是很保守，另外一个他回避了最关键的因素，就是说整场战争一战，如果说二战有一个就是说讨伐法西斯这样一个大义的名分。那么一战本身来讲的话，, Start Time: 4513490
Text: 那是一场肮脏的，从头头根上就是彻头彻尾的肮脏。对，那么就是我举一个例子，打个比方说，一四年、一四年你去看英国也好，或者落匈帝国各自课堂上的教育。嗯，你就会知道就是说政客或者说是当时的这样腐朽上层，他操纵就是说底层的人们之间啊彼此仇恨的这样一个态度。是的，那实际上呢，, Start Time: 4534870
Text: 他就是今天民族主义的这样一个根源。是的啊，那么就是在法国人的课堂里，法国人的老师在反复告诉他们，阿尔萨斯落临法国历史，法兰西永远的痛。对德国人的课程呢在教小孩唱歌，嗯啊杀死英国人。对啊，然后呢英国人就是英国、奥匈帝国等等，就是彼此之间为敌的这样一些国家。因为那个时候现在传播学还没有成型。, Start Time: 4558990
Text: 是的，但是呢根植在人类本能里的，就是说仇恨的这个记忆。后来充分调动起来了。是的，那么就是我还是推荐大家去看这个好门帅克历险记啊嗯这样一个作品。那我们可以看到就是说刚刚开始征兵的时候，面对着就是同样两个就是两个极端的这样一个状态。真正经历过战争的老兵，奥匈帝国的老兵是逃避兵役的，, Start Time: 4585320
Text: 他们知道战争是多么可怕的事情。那催生了了一堆堆，是是逃避兵兵役的办法，包括找人拿棍子，把自己腿打折啊，没错，然后就是在自己的皮下注射汽油。嗯，我操啊注射汽油和煤油，因为这样的话可以会引起化脓性的蜂窝组织炎。嗯，啊然后呢，因为这边肿完全肿起来了，你就不能去服役了，, Start Time: 4607440
Text: 最后可能会导致截肢，但是总比丢了命。好，是的，那么没有参加过战争的人呢，包括说是德国，比如说德国当时年轻人是非常狂热的，我就要去打仗，我就要去打仗仗。因为战争是一个建功立业，豪兴军团，说什么你你来这儿只是想在镇上为自己树塑塑一个雕像。对，就是说老哥五十三岁见惯了生死，, Start Time: 4627940
Text: 他已经知道战争是什么事。小伙子来认为我过来，但看到了英雄干一场衣锦还乡。嗯，啊其实其实在游戏中呢，就是他只是小心翼翼的触及了几次这样的讨论。比如说意大利，最后他说他说他没有机会老去了，我还活的好好的。呃，那一句对这这件事谁决定了，但是他其实其实谁决定我们都很清楚，, Start Time: 4648110
Text: 这就是整个人类文明咎由自取。嗯，我我一直觉得对一战的反思比对二战的反思要更有必要，而且更有意义一点为。但是就是说很多的反思其实都回避了。是的，因为在这个这个这个战争，而在整个的这样一个就是战史上都没有一个大意的名分。是的啊，没有正义的一方没有没有正义的意思。, Start Time: 4669740
Text: 其实你可以这样想，因为二战是鲜明的意识形态，战争意识形态，谁赢了谁就是胜利者。对，然后而我们后来的对历史，对二战的渲染，双方意识形态的各方，以此以战斗的各种论据来强化自己的想法。嗯，这就是二战被反复提及反复描绘了一点。而如果你反是一战，就相当于给自己一嘴吧，, Start Time: 4691120
Text: 就是人类文明对自己的某些地方的直面，一种对直接对自己劣根性的一种评。你要把人性里的恶抠出来。对，就是一战是没有意识形态上的分野。嗯，就是一帮人干的事情都不光彩，大家都不光彩。那么在这里边其实就是我想说的是还是说两本书。嗯，那一个就是说刚才我们说到的在战壕里边的大作家，, Start Time: 4713790
Text: 那海明威嗯啊他的永别了武器啊，这本书是非常值得推荐的。那么他充分描写的就是嗯嗯是或者说是战争对于一个人的破坏，嗯，对于就是正常生活的这样一个破坏。这本书是非常非常著名的。可能很多朋友看过，但我推荐你们还要看一看。嗯，另外一个就是我在这个节目最后还是要强烈的推荐所有的朋友应该看的西线无战士。, Start Time: 4738070
Text: 嗯，没错，雷马克这个人呢，他也是他的经历，也是非常传奇，他是一个犹太人。嗯，然后呢，其实排油这个事儿不是说到五十二岁的时候才才有的在欧洲自古有职。那么他历从小历经了，就是对犹太人的白眼，然后另眼看待。那么参加那个参加了一战，十八岁的时候参加一战，看到就是人的生命如何毫无尊严的消失在战场上。, Start Time: 4763870
Text: 那么今天我们在就是战地一的这个游戏里边看到就是无人区那种情况，那已经是最大的温和，嗯，给你展示的已经是最大的温和。如果你去读一下西线无战事的原著，你会看到就是当时的场景是一个什么样的状态。那么雷瓦克在文中就是在书中写到，就是这些事情都是亲眼目睹，有的人在战场上奔跑，, Start Time: 4790020
Text: 但是他没有脚，是是它是靠两只蚕肢在奔跑，你可以从脚下面看见裤衩能吗？然后就是说那个他看到就是旁边连队的一个传令兵被子弹打着打到脑袋，把脑袋整个打没了，但是人还在往前跑，跑出了几十码之后才倒地死去。嗯，那么就是在他们的就是他们的潜壕旁边的，就是两个战友被敌方的榴炮击中，, Start Time: 4812210
Text: 然后最后他们是用勺子把粘在就是那个战壕墙壁上的残肢收集回来。嗯，然后那个其中一个人说了一句，说我们可以用这个饭盒给他们做一个葬礼。嗯，哦，其实炸没了。对，其实戴斯在战地一笔为了游戏叙事的效果，为了这个大众的接受成已经很气气了。可以是对已经非常客气，他只是带来的都是一些非直接的冲击，, Start Time: 4840490
Text: 但是是一些非直接冲冲，那么就是是等于说是什么呢？在他对西型武战士对于呃，战争的描述是如此直接。那包包括说是说主主人公和的朋朋们嗯，在上战场之前充满了少年的天真天真幻想。嗯，啊带着一股就是说是原始民族主义的狂热。但是在第一个炮弹炸响的时候，他们就明白这是一个民族样的冲击。, Start Time: 4868050
Text: 是。那么就是在最后呢，实际上他是现代反战观点的这样一个思潮的启蒙。启蒙。没错。对，那么它本身在控诉是什么呢？就是说这场战争本身毫无意义，但是呢被驱赶的被死，被屠杀的嗯啊，在前线毫无意义的死去的人们啊，他们的生命的价值是什么？是的啊，所以说呢这本书本身来说，, Start Time: 4890950
Text: 他给雷马克赢得了一生的一一生的胜命。嗯，啊那么雷马克本人呢之后，就是因为这本反战的书籍啊，当然今天我们知道名锥星史嗯，他后来被纳粹迫害，那最后没有办法流亡美国啊，那他的书和当时的就是说共产主义领袖罗莎卢森堡啊，或者说是那个其他的就是说哲人托马斯曼等等的都被纳粹焚毁。, Start Time: 4915260
Text: 是的啊，直到就是说反法西斯战争获得胜利之后，他才重拾声誉。嗯，那么对于话说回来说到就是说 EA 和 diyes 嗯，他们在结尾的这样一个处理上呢，就是起了一个很高的调对，但落到了一个就是说更高的调儿落到一个不受力的地方。是的啊，在这种时候就是说讲就是说所谓的友情，, Start Time: 4941380
Text: 所谓的浪漫精神这个事，其实我觉得有点恶心，讲良心话。我觉得我不否认战地本身作为一个游戏的高素质。是的，但是他对于剧情的这样一个叙述，让我觉得很不舒服。嗯，啊我认为如果说是就是嗯谈不上有良心吧，就是说有面对历史真相、勇气，你应该告诉人们战争是多么的恐怖，你们应该去尽量去避免它，, Start Time: 4962910
Text: 不要被人的野心所操控。嗯，是嗯，而且其实我觉得这正是一战吧。一战所有遗遗产中对战争本身反思的促进，是一战最宝贵的遗产。虽然它马上催生了第二次大战，但但它也带来了更长久的反思。我觉得呃可能我们很难寄希望于游戏这样一种轻松的载体，能够多深多深刻的还原一战的这种惨烈。, Start Time: 4986860
Text: 但是呃袋子至少给我们在大众的玩家心目中起了一个头，让勾勒了一个驿站的印象。是的，然后我们这期节目呢也是大致给大家说了一下驿战的惨烈。其实这也是游戏史上少数少数的驿战题材。游戏就是友游游戏当中用这个题材进行刻画的进行刻画，让更多玩家可以了解这段历史的一个契机。, Start Time: 5013855
Text: 我觉得没错，好在那很直观。嗯，最后就是附上一下我们的这个参考书目。嗯，呃其实其实一战你能读到的东西很少。从全球通史的一战部分嗯到彼德哈特的彼得哈特这个人是个神人，就是他写的第一次世界大战呃，通战士和第二次世界大战战士都很强。但是因为一战吧，可能关注度不是那么足，, Start Time: 5040650
Text: 他不像二战翻译的那么好，反正一战他的一战战士读起来有点痛苦，并不是他写作的问题，翻译的翻译的问题。嗯，然后另外一本就是这个张谦老师写的这个无畏之海，嗯，还是以海战为主。但是呃正因为以海战为主，我们这期节目没怎么细讲，可能以后有机会给大家讲一讲有意思的东西。, Start Time: 5063430
Text: 那这边就是我也接着推两本书吧，我和四十二出场不卖书，说一下十本书书，对不卖书好像不是特别好。那就是说前面其实都已经提到了，一个是雅哈切克的好门帅克历险记。嗯，那这个呢就是还有一个译本的问题，我建议选择星灿一本，不要选择消遣一本。嗯，啊这是一个。然后是刚才提到的这个西线无战事，, Start Time: 5083570
Text: 这个没所谓，因为它的都是经典，各个译本都非常不错。嗯啊然后还有就是在一里可以看电影，可以看电影呢，然后还有一本还有一部二零零五年的圣诞快乐，这是一部法国片子。那么是表现一九一四年的就是圣诞节的狂欢，就是法德的双方的联欢的这样一个片子。嗯，然后同时呢还有一部现代的片子是推荐二零零一年的无主之地，, Start Time: 5106170
Text: 无主之地对，它是反映，就是当时的就是南斯拉夫战争的这样一个事情。那么波斯尼亚，那么南斯拉夫以及塞尔维亚嗯啊几方之间的这样一个纠结，它是很有意思的。那么最后再推荐一本，就是说可能对历史或者说是当时一战的世界形式。他有兴趣的朋友，这本书是徐气玉徐气玉老师嗯的脆弱的崛起大战略与德意志帝国的命运。, Start Time: 5130780
Text: 嗯，那么他是从一战的时候，就是他等于说是剖析了一战前的德意志帝国的这样一个社会生活、政治体制啊，军事发展、安全环境等等各方面。那么他会更有助于了解你当时在德国就是当时在一战环境下，德国所扮演的这样一个角色。是的，以及他起到的作用。嗯，对，就是说在推的这这些条，, Start Time: 5158800
Text: 就是我们进去了这个这期的抛砖引玉啊，然后春秋笔法呀，然后人文肤浅的驿站介绍呢就对对，就结束了。得到这了，希望给大家留下一些印象，然后催收一下。对一战的这个乐趣，然后有错的地方，有错的地方，请尽量骂一对对我觉得可以去搜索一下这个节目当中提到好多关键词。其实你看看那些故事就特别有意思。, Start Time: 5180590
Text: 是的，没错。对，嗯，然后这期节目就暂时先到驿站，就是先到这个话头。但是其实话应该是没说完，因为就是说在 EA 这个不要脸的，他没有把俄国法国加进来。对， DLC 出了之后，我们看看有没有再再聊一聊，到时候再说，到时候再说。我觉得还是详细剖析。就比如说武器的节目，, Start Time: 5203590
Text: 对接着说对大量的节目啊，然后人文人文的历史的故事啊。对，是你又你们开开心了，一路是什么时候录啊？对对，可以讨论区请疯狂的呃讨论。嗯，好，谢谢大家。好，谢谢大家，拜拜嗯。, Start Time: 5222790
