Text: 行行行，能玩的能聊的不只是游戏、长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。一朵莲，一朵莲花儿，我风跟着我飞，有两道火光天，上海里的神仙能奈我何妨？从不拘泥，任何世俗凡人的目光，我要奔向前方，那光芒。哎，各位好，欢迎收听新一期的家族 pro 节目，, Start Time: 50
Text: 我是主持人老白啊，我是渣谎。哎，呃在这期节目播出的时候，就是国产的一部新的动画电影啊，就哪吒之魔童降世应该是已经在院线正式上线和大家见面了。对啊，那么我们之前曾经预告过，我们会做一期这个的专题节目。那么同时也将请来一位神秘的嘉宾啊，现在在这个节目里边，这个嘉宾的身身份可以揭晓了，, Start Time: 64860
Text: 他就是哪吒的导演饺子老师来请饺子老师自我介绍一下。呃，大家好，我是导演饺子。完了完了，这是我的风格，很棒。因为在这之前啊，我们曾经就是组织过这个首映场啊，那么首映场对对观影活动对那么很多坊者的观众也是参与了这个首映场。在这个就是坊间的评价中啊，就是大家对这个哪吒这个电影其实是一个赞誉有加的这样一个状态啊。, Start Time: 88660
Text: 那么我们其实对这个电影台前幕后也是很有兴趣的，就是想知道他这部电影是在在一个怎样的情况下做出来的。然后包括说蒋德老师在这个创作的过程之中，受到过哪些启发，同时呢是怎么把自己一些情感啊，或者说是一些想法啊，具体的表达的这个电影里的对那么这期电台的话，因为我们会聊一些幕后创作的内容，, Start Time: 121430
Text: 所以可能会连接到一些电影本身的剧透的情节。那么还是希望大家酌情收听。如果您是看完这部电影，再来收听这部电影这个电台的话，我觉对这这电影的的这个影听体验对不对？行，那我们连接到第一部分的话，就是呃很多人知道您是因为大概十年前的一部动画短片，叫做这个打打大西瓜，, Start Time: 144970
Text: 是一个十六分钟的一个动画短片。然后当时是由您一个人独自完成的对，那么当时这部短片是十年之前创作出来的。然后那么从当时那部短片出门世之后，这十年间呃，现在的创作出这个哪吒这部动画电影，您的整个十年间的经历是怎么样的呢？嗯，当时做完那部短片呢，发到网上，得到了很多网友的协和支持，, Start Time: 168580
Text: 所以呢也是获得了一些机会。但创业呢确实这就是我零星人生另外一段的经历了。呃，以前呢就全是个人搞创作，创业这方面是完全没有经验了。嗯，所以是走了很多的弯路。而且同时呢这就多了很多的负担了。以前是只是自己在家里啃老，就靠妈的退休工资来生活。呃，因为做那个三年八个月做的那个人短片的时候确实没有其他收入。, Start Time: 194130
Text: 嗯，零零星星可能有的时候呢朋友呃会接到一些广告单子，有的时候叫我出去帮忙打个杂而已。这一次呢创业了，然后肩商负担就很重了。是呃然后顺当那一次机会完了之后呢，又找了其他一些机会。但那个时候整个中国的动画电影市场，嗯，其实整个动画市场其实一直都非常不景气，嗯，, Start Time: 225090
Text: 很难找得到投资。您说这个时间是在一二年，一三年差不多吧。对对，嗯，一一年因为零九年我那个大西瓜，对对对对，大西瓜刚出来，然后得到投资之后，这一段时间就全是在创业和沉沦的时间里。嗯，这之间呢也经历过一些不靠谱的一些机会。比如有人想利用我那打个大西瓜的这个名气哈，, Start Time: 251500
Text: 去空手套白狼哦，以前还以为他要投资，结果是他领着我到处去找投资啊，这个常见这个常见。嗯嗯，然后呢很长一段时间我们就是靠接包，然后自己养活自己啊。而且呢因为我们是在成都成都商业环境，嗯，肯定比北上广要弱多了，是那个地方的动画广告，各种需求都要少得多。嗯嗯，而且一开始我选择的是动画行业，, Start Time: 277700
Text: 这个在游戏方面是什么呢呢？嗯，不太不太对口。所以说虽然成都的游戏业发达，但是我们在游戏业是得不到单子的。嗯，然后很长一段时间就这么一直就艰难的在生死边缘上徘徊，然后到处寻找机会，一直找不到投资，想做自己属于自己的一个动画电影，也没有机会嘛。嗯这一次好容容易得到这么一个主题。, Start Time: 308820
Text: 嗯，所以呢一开始我就选定一个主题是想做嗯打破成见扭转命运这么一个主题啊，也是跟您个之前这个个人经历是有一定联系的，是吧？啊，对，因为我毕竟是转行来做动画的，嗯嗯嗯，之前学医的嘛转行做动画，这还是承受了很多的偏见。是因为毕竟相对来讲，可能做动画这这个业业跟学艺来讲是比较不那靠谱子的。, Start Time: 336690
Text: 嗯，没有那么牢靠的一个行业。嗯，那就对于这个项目来讲的话，就是呃哪吒这个题材呃，是您接到的现成的剧本呢，还是说您也参与到了这个剧本的，就是一些创作里呢？嗯，这一开始就是我来提交剧本，提交直接就提提的大纲。对，第一次提大纲，那说明这个故事在心里其实已经酝酿许久了是吗？, Start Time: 364130
Text: 呃，也不是酝酿许久，是得到这个机会了之后嗯，才想做这么一个事儿。以前也可能是想做一些网剧啊，或者说是那动画连续剧啊，因为那些年可能这些比较火，就是现在也很火。对，那么就是是您个个角角度而言，就是您心目中的哪吒。这个中国源自中国神话故事中的这个人物形象，它是怎么样的？, Start Time: 386280
Text: 呃，其实一开始我现在反思哈，我为什么一开始就选了这个动画形象？嗯，在我心目当中呢，哪吒是一个敢作敢为，然后又非常叛逆的这么一个少年英雄形象。嗯嗯，所以呢就觉得是最容易承载我要做的这个主题。嗯，但后来就是因为为了要做这个动画电影，我就去重新阅读了原作。嗯，但那原作当中一读出来的哪吒就几乎就成了一个反派了。, Start Time: 409935
Text: 嗯，早期是这样，您看的那个原作是封神演义啊。对，那里面的哪吒一生出来，不要说什么反抗父权，他的父亲完全就是被他压制状态。因为他父亲知道啊，这是太乙真人的徒弟的转世，投胎到了他佛上。嗯，就算是给他脸上贴金了，是他敢把他怎么样，一直都是对这个儿子是什么呢？是捧着的那种感觉，, Start Time: 440600
Text: 可是稍有不如意，万一他发脾气了咋办呢？那师傅一来，那给一个脸色李靖算是神仙界的接盘侠，是吗？嗨话说的李靖是以前呢学过仙术。在原著作当中，西西昆派的对，但后来他才发现西昆门派其实势力是非常弱小的，是嗯算是一个神仙界的一个什么呢？嗯，不入流的门派就还对对，所以呢李靖呢后来也没有指望自己能在那个门派里取得什么样大的进展，, Start Time: 471770
Text: 就还俗了，又去当地方官去了。是对对对，嗯，然后这哪吒出生了之后呢，那一路走来真的是都是别人没惹他他去惹别人是而惹到一个。如果你要来找他讨说法，他们接就把你灭了。要是他灭不了你，他就找他师傅把你灭了，所以我这个小魔王了。对对，还是是钱和大说说话算是吧？对呀，, Start Time: 502129
Text: 所以我是完全在他身上看不到任何的这种闪光的任义的这种力量。嗯嗯，所以我就反思，为什么我们对哪吒产生的这种好感，这全都是归功于九九年的哪吒闹海的改编。嗯嗯，然后还有那个哪吒传奇，虽然哪吒传奇呢，我没怎么过过，是比我小小的一些观众呢，可能接接触的比较多，他们在那里也是看到一个少少英雄雄形象。, Start Time: 528430
Text: 是我说对，是你是你灭了我们的朋友小哪吒。是是是是我既然悟同这一点了之后，我就没有那么多顾虑了。嗯，因为如果遵从原作的话，那一定不行的是每一代的故事都应该是服务于那一代那个时代的观众。嗯，我就决定进行很大程度的改编，就一切都是为了围绕这个中心思想去升华。他嗯就换句话说，, Start Time: 557590
Text: 我们现代人或者说现在这个观影的群众们啊，就是对哪吒有这样的一个印象，其实并不是来自于特别经典的古典文本。对，而是现代传媒的影响来源于改编，来源于，然后大家误以为这是原版。对对对，但实际上其实就是个改编，已经很大程度上把原著中一些呃那么或者是那么魂不吝的一个角色，, Start Time: 583850
Text: 给他改成了一个稍微正派一些的一个形象。对，已经美化过了。对对，那么呃接下来的话就是您刚刚也说过有有这个机会，然后能够创造创作一部属于自己的一个动画电影。那么一开始的话，这个哪吒的整个项目是怎么样怎么样的一个构思呢？就是说它是要以一个怎么样的形式去把呃您所心目中想要的这个剧本呈现在大荧幕上的。, Start Time: 608920
Text: 嗯，因为就是目前来讲的话，其实虽然这个就是呃整体来说看过点映的就是观众对于电影的评价都很高，但是也有一部分观众其实对剧本有所质疑。嗯，就是说这个魔改程度有点深，嗯，是对，不论是从形象还是从这个整个的就是情节安排上来讲，这个呃大刀阔斧的动吧。可以可以这么说，, Start Time: 632700
Text: 就所以说想请您聊聊关于这方面的一些想法。其实就像我刚才说的，之所以我抛去了这些负担，但是观众呢他们会更相信自己记忆当中的那种那种那种感性的认识。嗯，但或者说一个固有印象，对，固有印象，因为这是七九年的那版，已经给大家打了一个烙印。但大家呢不觉得那是已经是被改编过一次的，, Start Time: 656140
Text: 嗯，就以为那就是原本的东西了。嗯，所以如果说真正从原著的话，这后面的这些故事都不成立。包括那个龙王哈嗯在七九年的时候真的是妖魔化了。到了极点，嗯，龙族喜欢吃童男童女，就是私人的妖怪。嗯嗯，然后还不给老百姓办事儿，不下雨，是嗯欺压老百姓。嗯嗯，但原来的龙族其实真没出来惹什么事，, Start Time: 682500
Text: 这哪吒主动上门挑事儿。对对，在封神西游里边，这个就是各海的龙王，其实一直都是扮演一个受气包的角色。对，就是我就在海里好好的过日子，结果你就喊打喊杀的冲进来。但是呃接受刚刚您所说的这个就是哪吒人物形象的一个改变。在这次剧本的创作中会进行一个魔改。俗话说，对改编不是乱编，, Start Time: 708620
Text: 然后戏说不是胡说。但依照这次呃整个剧情的一个走向来说，还是进行进行了一个魔改。那么也会一定程度上考虑到这个观众的一个接受能力。嗯，那您是呃怎么让想让就是通过这一部电影的一个叙事节奏，让整个观众去接受这个全新的一个哪吒的人物形象的。其实我是在一些大情节上还是遵从的原作。, Start Time: 732920
Text: 比如说嗯他和敖丙的相遇，这之前呢他确实打了夜叉的。嗯，然后呢那个水淹陈塘关，只不过我改成了那个兵压陈塘关。对嗯嗯嗯，还有他出生的时候，肉球啊这些，还有他师傅的太乙真人啊这些。所以呢嗯其实我也是学习七九年的那些改变的技巧，只不过我们这次想把一些人性做的来更真实，, Start Time: 756600
Text: 不是那种非善即恶，非黑即白。嗯，原来那一版呢可能也有些些那个时代的政治背景啊，有一点阶级斗争的意思。对对对，所以说哪吒就是从头到尾，就从头好到尾，嗯，龙族就是从头坏到尾。对，我们想做的就是打破成见的一个东西，所以就需要他有不不停的这种反转，在善中有恶，恶中有善。, Start Time: 784200
Text: 嗯，更近近实的的技对，也是我们考虑虑这个电影应该更大的受众应该是青年群体体，嗯，可以给大家一些这种反转，嗯，值得品受嗯东西。嗯，就是其实本来的目的是想告诉大家，就是说人性是复杂的对，很复杂的，而不是说非黑即白。它中间其实存在着很大的。我们说灰色也好，或者说是一个很模糊的地带也好。, Start Time: 809060
Text: 对对对，之所以漫威的作品，那里面英雄雄里有血有肉，也是因为他们的人性是很复杂的。嗯，一个好英雄，可能因为某些时候的纠结也会做出坏事儿。嗯，那么其实我在就我就我本人要去看，点映的时候，就进去之后，五分钟就开始看之后五分钟。我觉得就是说这个美术设计是颇有可圈可点之处的。, Start Time: 832870
Text: 呃，总体来讲的话，不论是这个场景啊，还是人物啊，还是其他这些东西都有新意在里面。但是呢就看到哪吒出场的时候就哎呀就就是这样的一个心态。嗯，对，但是这种就是说初见的惊讶，随着这个观影过程就是肯定也是被慢慢的冲淡，甚至开始就是喜欢起这个人物了。嗯，就是您这对对这种种是反差的造型，, Start Time: 858275
Text: 是怎么去考虑和取舍的。特别想知道这个话题。因为嗯最开始的时候就预告片出的时候，大家一看，我觉得这样就是混世，这个是真正的混世魔。对，因为本身我们设计的哪吒呢，其实就是一个魔完投胎到了人的身上，所以他一定是一个人和魔的一个结合体。嗯嗯，所以如果是魔的话，其实我们设计的那个将近一百版哦，, Start Time: 884850
Text: 一百多版造型。嗯，但最后呢选到这一版上，之前大开脑洞的时候，还有各种造型，这一版绝对不是最丑的。我可以以人格保证，那就从从这个丑的角度上来说，他还不是最丑，有的你就根本看不出那是人呢啊丑到这种阶段团队美术，可以的。那个刚开脑洞嘛，那个时候就头脑风暴越夸张越好，, Start Time: 910910
Text: 要走极端化，然后再慢慢的收回来，这就是艺术创作的一个嗯基本的法则。嗯，然后呢我们后来也出了一些什么可爱的啊、萌的呀、嗯美型的呀。嗯，但这些版本呢我们就用设计人员的话来说哈，就闭着眼睛一画一个准哦，就好像是什么呢？你如果到整形医院去，你不需要提你的需求，整形医生一看你的脸就知道该怎么整哦，, Start Time: 935220
Text: 因为整出来就是那一个样哦，就是所谓的糖水套路这样这个意思的。对啊，所以说呢其实那种我们设计师设计起来也是非常没有很没意思成就感。嗯，我们既然做这个呢也希望有些突破，而且呢嗯我们本身这个主题就是想打破成见党破偏见，嗯，嗯，所以给人的一个魔童的样子设计来朝这方面发展。, Start Time: 963500
Text: 然后一开始呢大家可能看到这个形象，第一时间呢会对他英雄排斥。但我希望呢嗯在进了影院看到这个故事了之后，然后大家如果喜欢上他，这就是在现实当中进一步的把我们这个中心思想给升华了。嗯，就，其实我看这个片子就看到差不多就是一多半的时候进程差不多三分之二。这个时候就有一种很深切的感觉。, Start Time: 990170
Text: 这个哪吒他与其说是一个就是英雄化身，或者说是魔丸转世，就是他身上承担着一定的使命啊。嗯呃，他倒不如说是接放熊孩子就有这种感觉。就因为就是说他肯定在前期会有各种就是说搞怪啊作恶的这样一些就是对啊行为。但是呢中总体来讲的话，其实就是所谓的恶都是小恶。嗯，对对对，, Start Time: 1016150
Text: 然后呢，他又没有什么，就是他本身来说的话，其实并没有什么心机。对啊，然后我父父母面前仍然一个值得宠爱的一一孩子。所以说我感觉就是这个本身来来来讲话，就就这个丑丑儿和他的形象其实是有一个相得益彰的呼应。对，如果我设计一个那个很乖的，很阳光的一个正太站在街上，, Start Time: 1041640
Text: 然后所有人都很讨厌他，那也不太奇怪了吧，是吧？是是是，那么包括除去哪吒之外的话，我们这在这版的这个哪吒知识降世。呃，魔童降世中也看到了很多其他人物的形象的一个全新的诠释。包括太乙真人，包括申公豹。那么呃他们的身上与我们之前所理解的那些人物形象可能会有一些改变，, Start Time: 1067400
Text: 但也有一些保留的保留的一些固有的一些元素。比如说申公豹，他可能就是呃在传说中有这个豹子精这个成人的这么一个说法。嗯，那么在这些人物身上的话，这种改编是如何体现的呢？嗯，这些人物改编其实就比哪吒的压力要小得多了。嗯，其实所有的这些角色设计嗯，场景设计，包括后来故事剧情啊，, Start Time: 1089760
Text: 都是围绕着这个中心思想来服务的。嗯，所以哪吒那那脉打通了，后面这些就是水到渠成，就基本上都有一个大概的一个朝向。比如说哪吒，既然他是一个魔王的一个这么一个极端，那我要找另外一个极端灵珠，灵珠就应该设计成敖丙这样。现在这种就是敖丙最佳的选择方向，美美的的这样一个方向。, Start Time: 1112530
Text: 我看有的观众说观影的时候，这个敖丙出场，然后后来有人尖叫之，我觉得这有点过分啊。那这块我们我们这种直男是无法理解，对吧？而且也很愤怒的，因为敖丙长得比我们帅是有一点啊有一点。那么除去这个包括呃那个太乙真人，他是一个说的这个四川话这个形象象呃，有有搞搞笑，有点呃夸张。, Start Time: 1137230
Text: 但是他还是对于这个哪吒是有一个，因为他确实哪吒因为成为了魔王，化身是有太一定的这个责任在里面。大家对于这个徒儿还是有他的喜爱，以及他的一些呃就是作为长辈的一些关怀在里面。那么太乙真人这个人物是怎么想出让他说一口纯正的四川话啊，他不是纯正四川话，纯正四川话。, Start Time: 1161870
Text: 他说的川普川川吗？对，川川川纯正四川话，我还怕很多观众可能就听不懂。川是是。对对对，因为我们也是查了原作嗯，太太真人的到场呢。在乾元山金光洞洞是前元山金光洞，就是坐落在四川绵阳江油附近哦，啊所以就给他设了川川普，是是蒋公老家。对，果然啊对，真是就是是绵阳还真是。, Start Time: 1184240
Text: 对，而且呢这太乙真人本来就是一个喜剧担当，加上了川普了之后呢，我们就觉得这味道挺对的。嗯，因为就是太乙真人在，就是其他的这个就是神话具象化的这样一些形象，都是这种就是仙风道骨啊，仙女飘飘的这样的。对对对对，但是呢就太乙真人一看看上去就就两个字，舒适适。对，, Start Time: 1208620
Text: 就给人这样给人这样一种感觉，就就为什么会把它设计成这样一个形象呢？因为这也是和那个反派申公豹的苦大仇深的样子做一个反差。嗯，他就感觉没心没肺的，而且就天生下来很乐天，就很很开心这样子。对对对，他这种心态呢也才给哪吒有机会长得那么大，然后接受父母的爱和包容。, Start Time: 1232090
Text: 如果说是一个一板一眼的那种很讲原则性的上来就砍了。对对对，他根本不会有种他之后的事儿。对，就也不会说那个费尽心机啊，我收徒啊或者说怎样的。嗯，而且他也这人本身呢他也是比较善良的一个角色，所以呢他也是体会到了李靖夫妇妇痛痛苦。所以他也是一路上陪着李李夫父呃，, Start Time: 1257630
Text: 李去找找尊尊求哪奏的时法。嗯，然后甚至最后的时候，其实在生辰燕的时候呢，他把自己最心爱的痛苦就是那飞天猪。对对对对，送给了哪吒。嗯，因为他那个时候是知道真实情况下，哪吒是活的像下去的，死的会是哪吒的爸？嗯，所以他那个时候为什么会送出飞天珠？是因为他在心里是真正接纳的是徒弟了。, Start Time: 1281090
Text: 嗯，如果做说他真还把他当磨完的话，他绝对不会把这宝物送给他的。对，就生辰宴上他有你那一段就赠赠送宝物的这一块嘛，就全身加爸。对，就等于说是一生的这个就是牛逼的法器都给到他了。对，嗯，然后呢还有他最后在天劫的时候，他敢于冲进天劫去解救两个人，这也是算是他做出了很大的牺牲。, Start Time: 1307520
Text: 对对对，三花聚顶对于一个修道之人来说，是非常非常非常珍贵。对对，非常珍贵，很困难才达得到。嗯嗯，为了这个徒弟，他做出牺牲还是蛮大的，嗯，就不惜死了。道行这样的。对对对，那呃那申公豹的这个角色设定，其实我也蛮喜欢，就包括甚至包括说是口对对，他在里边又有很多这个喜剧效果。, Start Time: 1335720
Text: 嗯，对，想您问问您，就是说对于申公豹这块设计的灵感是怎么样？原先其实设计申公豹还没想到那么多，我们可能第一时间想到的最容易的就是那种嗯，一看就知道是坏人的那种哦，就长得就是坏人。对，然后说话是坏人，讲的是坏人，说话是坏人，形式也是坏人，那你就是个坏人，就这样。, Start Time: 1360150
Text: 对对对对对对，然后们也想想哈，里面应该该可以做出些有趣趣的东西来，应该让这个角色更出彩。嗯，于是加入了他这个口吃这个特点，嗯，然后来放到剧里面，感觉这个化学反应就出来了。因为再就是说像封神啊这样的作品里边申公豹，其实他很多时候是起到一个串场的作用。嗯，就是打一场，, Start Time: 1381450
Text: 然后他跑了，跑了之后去帮对跑一场，跑了之后去搬个救兵，然后出来又继续打。嗯，就这样，直到最后就是整个故事的扣子讲完，然后他才完成他的使命。嗯，对，但是再就是哪吒这个里边就申公豹，其实我们看到就是在后文他还会继续扮演就是说应有角色，或者说是把故事情节串起来。, Start Time: 1405200
Text: 就能否说一下，就是说申公豹在这个整体的故事构想里边，他到底是处于一个什么样的位置，或者什么样的一个阶段吧。嗯，在这第一局里面呢嗯他肯定也是这种被被这种歧视受偏见打压的这种对象。所以他呢这人性也是能够体现出来了，但之后他剧情怎么发展呢？这个我也很好奇，你也很好奇，, Start Time: 1425060
Text: 因为还没想出来，还没有想出来，就是也不知道说申公豹将来会怎么样啊。对，想出来了也不告诉你嘛，下套失败了，这还行，这被识破了，可以被识破了啊。但是呃刚我们也说过了，就除除哪吒之外，这个灵珠的这个转世，他他丙那包括括他的这个异族，他个妖龙象。那这您刚刚所说，就是原就是很早的这个原作里面，, Start Time: 1452540
Text: 它龙族本来其实就是在东海，就是各个海里面好好生活的这么一个龙族形象。那么在这版里面也会有对他一个进行了一个改变。这联系到了他一个出身的故事。包括龙族之前是本来是不孝忠于朝呃天庭，但是后来是在奉命去镇压住了这些海底这些所有的这些妖兽，然么被。虽然他是被封封，, Start Time: 1480930
Text: 龙封给了一个就是龙王的称号，但实际上也是将这个龙族彻底的就囚禁在了这里。那么包括呃在结尾彩蛋中，我们也看到说呃龙族可能会在下一部动画中扮演一个更深的一个位置。那么对于龙族这一派的他的整体的创作来讲，您是怎以怎样的一个思路去创作这样的一个龙族的呢？嗯，龙族呢在这里面我也想营造成这种类似于申公豹啊，, Start Time: 1502950
Text: 哪吒呀这种就是受到偏见受到排挤嗯的一个受害者，所以他们才走上了那个极端。嗯，这是从另外一个反面来进一步烘托我们这个主题，嗯，只不过他们呢是没有受到像哪吒这李靖夫妇对哪吒这种包容和爱，嗯，所以说才走上了歧途。嗯嗯，龙族呢嗯后面其实那彩蛋上露出了，哎，这这儿说好不好啊，, Start Time: 1528300
Text: 这没事，你说我已经说过了，剧透了。对对对，那算了，我觉得还是保留一点，保留一点，保留一点。对，没事，尽量稍微说一点点就好，没事嗯嗯，不可说的太透。嗯，以前的龙宫呢其实有很多的那些那些什么的，各种宝物啊什么之类。那些我倒是提出了，但这现在龙宫里面其实还是留了一个宝物的。, Start Time: 1558640
Text: 大家可能看场景设计的时候，能够发现它的存在，这个就等待观众到电影院去认真观察了啊，这样那就是说这个宝物在未来也会对起到一定的作用。这二集有可能它也会存在哦，那还漏了一一点，那可以可可以的啊。那么接下来的话，我们刚刚聊完了整个故事的发展以及这个人物的创作。但我们就要说一下，, Start Time: 1580510
Text: 就是这个在哪吒中的这个动画技术水平的一个提升。那么这个事情其实有一点很有意思的地方是当时在呃我们刚刚说这个神话体系上一部作品，就是这个大圣归来的。上映的时候，我记得我当时是连着大圣归来看了，那个当时是他们出的那个驯虫高手二嗯，然后正好今年驯虫高手三也上映了，, Start Time: 1604870
Text: 包括他这是他们整个系列最终工作。那我们今年也出来了这个呃哪吒之降世呃，魔童降世。那么其实我们也可以看到，在呃如果说相比较而言的话，其实哪吒的技术整个动画技术水平比起大圣是有一个呃进步和提升的。那么呃时间已经过去了四年的之久。那么在整这座哪吒中的这个动画技术上的提升，, Start Time: 1626760
Text: 具体的体现在哪些方面呢？嗯，其实这些技术提升呢从来不是我们标榜的，因为这是自然而然的。嗯，因为这软件一直都在进步。但总体说来哈，我在制作这个动画电影的过程当中，感觉嗯我们的这个动画整体工工业和莱莱坞的差差还还是太大。嗯嗯，而且我们自的团队哈，他们的能力实力也参差不齐，, Start Time: 1649740
Text: 嗯，嗯，而且各用各的软件标准也不统一。然后我们自己本身呢也是第一次做这么一部动画大电影，自己的这种管理经验流程，这些也不丰富，也不成熟。嗯嗯，过程当中哈，很多主创会把大量的精力耗费到。嗯，因为想办法去替那些外包团队解决一些基础问题。这些上面沟通成本很高，沟通成本非常高。, Start Time: 1677100
Text: 嗯嗯，很多时候一些基础问题真的是气得你跳脚。嗯，这我其们举两个例子，就不那么专业的例子，就大概表述一下，就是这是什么情况。嗯，就比如说吧嗯我说一个简单点的，嗯，就比如说那夜叉被敖丙弄在冰面上砸了一个坑。嗯嗯嗯，然后对方外包公司都会问你那坑长什么样，然后到底那个风格什么样？, Start Time: 1705300
Text: 我说哎就砸了之后，你让他显得真实一些就好了。这个你你能不能自己象象找找点参考做一做。嗯啊不能不行，你帮我们找参考，你必须得给出特别具体。对对对，然后到底多大啊这些，然后那个石头啊那些分布啊。好了，嗯，我们有一个同事哈是从嗯国内一个比较大的一个特效公司出来的。, Start Time: 1736130
Text: 他说在他们公司绝对不会遇到这种问题的。因为他们是接好莱坞的外包，好莱坞那些发过来的需求呢，他们直接就会自动的给导导演几个择择他们设计出来给导演几个选择。嗯，导演完全就是一种享受的过程，享受的过程。对对对，你直接我就看到最具体的那方案到底呈现出来什么效果的效果图已经给你做好了。, Start Time: 1758570
Text: 就所以说是这种东西最终的成品的效果应该是这个就外包方他来提供给你。对，而不是说你要把他们的手去做这些东西。然后我这边呢设计人员因为做第一部电影就是很多嗯比较高级人员也很难招。所以好好多时候哈这些具体问题了都都落到了导演这里，然后必须导演过精过卖一点一点的去指导他们。, Start Time: 1782940
Text: 嗯，就，但我看的哈这些问题其实也不是什么艺术性的问题，也不是什么高深的问题。这些的问题。对对对，你就完全是可以放出去，让他们来自动的去执行的。嗯嗯，所以这些方面就耗费了我大量的精力哦。因为就是我们年初的时候，其实也做过一些这个流浪地球的这个就是电影的 buproject。, Start Time: 1809700
Text: 嗯，然后我们在里边谈到了一个问题，就是说电影水平上的就是差距。很多时候其实就是工业体系，嗯，就是文化产文化工业体系的这样的一个差距。嗯，那么就是您刚才也提到就是说动画产业这方面，就是说那我们差别太大，其实就是工业力量或者说是整体的流程的这样的一个整体流程。, Start Time: 1833150
Text: 还有就是从业人员的平均数字。嗯，因为我们画画之前直很难赚到钱，所以这个从业人员呢就嗯人才呢相对就比较匮乏。嗯嗯，所以说行业里有流失，这样的有流失，嗯，有好多还到比如说游戏行业去了，游戏行业人才肯定比我们多多了。对，一游戏也游戏挣钱啊。对对呀，嗯嗯，所以呢做起真要做点，, Start Time: 1855470
Text: 就是说有档次的东西哈嗯你人才感觉缺口太大了。嗯，还有原因确实就是因为我们落后别人差距。嗯，但如果说我觉得最重要的原因还是这个商业环境。如果这能出好作品真诚的一个常态，大家都能在这一行赚到钱的话，这个起来其实非常快的。就像我们的游戏追赶它发达国家游戏，这个非常快啊，, Start Time: 1881270
Text: 速度现在中国的游戏根本不弱了。因为那个就是今天这个日子也很特别啊，正好就是导演来录节目这个日子，就腾讯和发行国航 NS 这样的一个日子。哦，对啊，谁都不知道是吧啊，不知道上午新闻刚才上午新闻出的。对对对，所以说这个其实也算是一个信号吧，就等于说是因因为人堂又正式进入中国了，, Start Time: 1906320
Text: 这等于说是啊，所以说游戏产业在国内，在未来可以我们会对他有一个预期。嗯，所以说就是动画这一块来说的话，是否也能够有一个呃体系化或者正规化的产业发展？嗯，肯定是会这样下去的。嗯，只要说能保持这种优秀作品的这种恒定的这种产量。嗯嗯嗯，他如果能之后哈，如果大家不提中国动画国产动漫崛起这个口号了，, Start Time: 1929780
Text: 然后就像阳光空气水一样，大家司空见惯，这很自然啊。对，这个东西出来之后，他一定挺好看。嗯，然后大家就自觉得买票进去了也不什么呢特别的那种亢奋的。我觉得这种时候就我们中国动漫真的崛起了，就大概就是到这时候候了，呃，现在肯定还有现在，但这还得努力很长一段时间。, Start Time: 1959030
Text: 嗯，不过就是这些年来吧，我进电影院看过的动画电影里边，我认为哪吒是完成度非常之高的。嗯，一部电影我们暂借就不去尬夸，就是哪些地方都有创意。但是我觉得就是对最好的一点是所有你能想到的，或者说是该做完的地方，基本上都都做完了。我提一个点吧，就是其实动画电影这个东西就是从以小见大的地方来看出，, Start Time: 1982410
Text: 它整个的技术水平里没有一个提升。那么我其实关注的一个点是，包括之后就是因为在看过了之前已经去求的这两个符，然后包括把其中一个符塞带了他的这个就是这个平安符这个锦囊里面。嗯，他打开了这个符之后，就眼泪吧嗒吧嗒掉在了这个纸上面。然后可以看到一个非常明显的液体掉在一个纸面上之后，, Start Time: 2010580
Text: 因为它纸面符那个纸跟我们平常纸还不太一样粗透的，它会有一些往下流动。但慢慢流动的时候，它整个就是被就纸就被浸湿了阴尸。对这样的这样的一个感觉。那么包括还有就是他们在这个上课设计图里面，在游玩的时候有一些流就是这个液体流体的一个表现。那么这两个点是让我个人感到非常惊艳的一个地方。, Start Time: 2032620
Text: 嗯，那么还有其他哪些细节是整个动画团队想要在这部电影里面去突出的一些着重突出的一些特征了。其实这里面最难做的特效是那种想象型的，没有参考的特效，这就是创造型的发挥。嗯嗯，找不到参考我们的特效人员是非常抓下的这是非常恐怖的。嗯，您能举个例子吗？就是哪些地方没参考，, Start Time: 2053660
Text: 比如说哈那天阶的云哈还算有参考。这个呢只是说调参数，然后控制起来也比较麻烦，但总有个方向。嗯，但最难的比如说像那个火莲花包，那个冰山嗯这么大的一个体量，那个火到底是一种什么状态？这个我们是费了很大的周折，才终于弄明白了。嗯，因为那个这么大的一个冰山哈，你想一个镇这么大，, Start Time: 2076690
Text: 他说那个冰盖儿盖盖。对，然后那火莲如果用，其实在片中可能就十来秒的时间把它给包了吧。嗯，如果用这么快的这种速度的话，那火莲花其实它最前面那个往前生长的速度嗯嗯差不多可能都是音速左右了。嗯，么因素的话哈，那火一定是往后面推的哦，就是成了一个拖尾哦，而不能说往前冲。, Start Time: 2106190
Text: 对，不是说我们想象中就是火舌先往上卷，对这样的一个情况，而是说因为它速度太快，所以说它会有产生一个像阴杖的那样的一个方式。对，等火等于说是火焰向后扩散。但前两个镜头呢，我们哪吒的身上的火刚喷出来的时候，嗯，现在火苗是往前窜的。嗯，那个时候我们还是走入那个误区，, Start Time: 2133950
Text: 做那个大镜头，全景镜头的时候，我们还是想火苗往前冲嗯冲上去。然后后来是花了很多的概念设计图，也做了很多动态的测试，总发现不对劲儿，后来才反应过来，这体量实在太大了。而且我们把那火苗最后终于决定往后。拖了之后呢，前面作为一个发射源，那个尖儿就像是一只火鸟一样往前面冲。, Start Time: 2156750
Text: 嗯，然后面面出来的那那拖尾尾都成了它的花瓣的本体。然后同时呢这些火苗又会变成烟雾。因为真正这么大体量的那火，一旦燃烧的，就像比如说加油弹爆炸，嗯嗯，燃烧弹爆炸，嗯，最后都会生成浓浓浓烟、滚滚浓烟滚滚浓烟，嗯，所以又加上的烟。然后最后呢再想象这感觉还不过瘾。, Start Time: 2183820
Text: 然后想象到原子弹爆炸的时候，周围产生的那种巨大的冲击波，对对那种冲甜圈，甜甜圈圈。对对对对，甜甜圈的那种云啊，这些东西都加上去了之后呢，就感觉好的多了。嗯，其实有的时候哈直观的感觉就是错的。你要仔细研究呢，它很多的那种物理的真实性了之后，然后把它做进去了之后，, Start Time: 2206980
Text: 唉，观众感觉就对了。观众虽然不会去分析这具体参数啊嗯是不是这个物理原则呀、法则呀？嗯但他会本能的感觉到真和假，本能的感觉到真和假。对啊，就是说这个东西我看上去觉得没有毛病，但是总是觉得哪儿有点什么不对。对啊，很多那种说五毛特效。虽然大家做的挺辛苦，但最后看起来还是讲讲就是就是有这些方面，, Start Time: 2229380
Text: 很多细节可能还是得想想通。嗯，对于就是说这个执行过程中，其实可能就是一个镜头，甚至就是几帧的这样一个过程。因为缺乏某些细节，所以就会显得虚假。嗯，而且还有这些，因为找不到参考，嗯嗯，在做之前也不知道究竟是哪个方向是对的。还有包括那个两个雷球撞在一起的时候，, Start Time: 2256270
Text: 球状闪电嗯，球状闪电。在其他的电影当中，我们也没看到过，而且尤其是这么大体量的，几乎就像一个一个市区那么大的体积。对，先想呢可能最大的那种方向，就最先开始设计的时候，就那种科技管理那种一个玻璃罩或者电器，这样中间一个电极撞在电极，然后首页摸就有很多闪电啊，, Start Time: 2278070
Text: 就是那个球嘛。对，打到你手摸的那个面上。嗯嗯，但那样做呢就会感觉如果真做那么大一个哈，这样就会感觉好单薄呀，好单薄。对对，然后后来呢也是做了很多试验，最后终于找到个解决思路。嗯，在里面填入了大量的这种粒子，增加层次感，增加它的立体感。然后在这这些电极呢就在这这么混沌的这些粒子当中穿梭。, Start Time: 2301940
Text: 嗯，然后再加上表面上后们又加了各种电伏，在这个表面上游走，然后又加了它不是有这么快的这速度吗？它这么大一个东西，飞的这么快的，它一定会和空气摩擦产生光和热呀。嗯，所以我们就在周围做了这种嗯就像突破大气层的时候，嗯，嗯，一个一个巨大的东西陨磁。那嗯然后它会有产生光热脱尾，, Start Time: 2332100
Text: 然后煤球本身它也会散发能量。所然在这个拖尾后面又加了一层蓝色的那种能量的散发的拖尾，然后再加上空气往周围排挤开的一些特效。这个说起来就是是就加上的东西已经有十几层了。对，非常多。但你一定要把它想得来，每一个都是有排处的，都是要合理的。嗯，然后最后放在一起了之后，, Start Time: 2358960
Text: 观众看起来就觉得哦应该是这么回事。就就他看起来既有形状，然后又有力量，又有这种形式感，又有质感这样对对对，又有这种强大的气势。嗯，这个就是说光听一听就已经觉得非常的麻烦，嗯，麻烦非常麻烦啊，尤其是找不到参考的时候，那更抓瞎就一点一点的想想通想透就是不断去磨是吧？, Start Time: 2382310
Text: 啊，就幸亏我觉得就是说小的老师他本身是专业出身嘛，就是他自己来做这个，对他自己来做这个就是对动动画短片，然后又有理科背景，所以说他对这个东西的认识会好一点。还有还好，我是之前做打打个大西瓜，我全流程摸过。还好哥们，我练过过，要不然就被你们家黑了，就是这样要要不然又有这西摆在那的话，, Start Time: 2405990
Text: 大家在那甩锅做不出来，就我自己还亲手亲自上手调了，就必你必须得就是跳。我面前讲说呃这个东西不是做不出来，而是怎样。对，有的时候做的出来做是做得出来，但是乱估时间嗯，有的时候直接给我估一个月，我说这个东西应该是一个小时的吧。是是会有一些就是因为整体行业底，刚刚您您所说的嘛，, Start Time: 2430790
Text: 整个行业相比于美国或者是好莱坞这些已经成规模成体系的这些大大大制作来讲，可能我们国内的整个动画虽然是有很强的技术力，但是可能在执行，包括整个时间把控上面是还存在一定的这个问题问题，或者就是一些不成熟的地方。那么呃这部哪吒之魔童降世也是说就是在结尾的时候也预告了很之后，, Start Time: 2456480
Text: 就是包括彩条巫他们可能会做一些更新的这些神话体系的一些全新的动画电影。那么我们之后看到会可能会有的是呃，比如说十月他们可能会会之后放大闹天宫，然后彩条屋可能会在二零二零二零二零年放出这个姜子牙的全新动动画影影。那么目前来看，呃，近两年我们整个的这个动画的电影的一个趋势是在往每年更多作品的这么一个趋向去发展。, Start Time: 2484600
Text: 呃，之前我们也曾经就是办公室他们一起去看过那个白蛇缘起是追光动画他们去做的这么一次作品。那么慢慢的国产动画电影已经成为了在呃怎么讲，就是国内的电影市场可以可供挑选的，就是选项越来越多了。那么对于您来说，呃，一部好的国产的动画电影，它的最重要的组成部分是什么啊，, Start Time: 2513530
Text: 组成部分啊，这个说的我是一个比较懒的人哈，经常不喜欢归纳。我做这第一步，我都是顺着感觉走，然后觉得哪些地方不足就慢慢去补齐。嗯，其实归纳这些，我觉得可能意义也不大，因为艺术的可能性太多了。对，嗯，有的时候你一旦归纳出一些规则了之后，这规则就是用于被打破的。, Start Time: 2537210
Text: 嗯，所以我觉得真正最重要哈还是本着一个真心投入自己全部的心血，做到自己能做到的极限。就像我们现在做这个，为什么好些人问我最难的是是哪？嗯，我说全篇，我就没有感觉有容易的地方，都在想追求自己的极限。如果遇到哪儿比较简单，我就觉得肯定是那儿标准太低。我们没有问题，, Start Time: 2564520
Text: 也要制造问题，让它变得难起来，就是这样这样去做。然后一步一步的把每一个嗯大家觉得如果还有欠缺地方给它补全，嗯，给它做的更好。那这我有一个问题啊，就刚才我们讲了一讲就是怎么磨这个技术的问题，在剧本方面是否也会有这样的一个就是锤炼打磨的过程。因为在中间就是有很多部分啊或者说是呃结构。, Start Time: 2590740
Text: 其实我觉得就是您在构思这个剧本的时候，必然受到了就是周星驰的一些电影的很巨大的影响。嗯，剧本哈哎你为什么要勾起我痛苦的回忆？哎呀，这针扎准了。好哎嗯这么说吧，我以前虽然哈还没有做过动画大电影，那我看好多动画片了之后，我觉得还是建立起一些对剧本的编剧剧自自信。, Start Time: 2618850
Text: 嗯，因为看到那些的之后有自信的，然后这一次真磨了之后，这光线彩条屋跟他们磨了之后，嗯，我突然就没有剧本的自信，没有这种自信了。嗯，因为第一次交去了之后，我觉得挺好的，这个可能稍改一改差不多了，应该可以过。嗯，然后他们给我的打来电话说，嗯，这第一版非常棒啊，, Start Time: 2647250
Text: 很好啊。嗯，但是你到北京来开个会会，嗯，然后我就到北京开会嗯，开会哇，就是批判大会哇，嗯，就很多人提了意见，然后这也是问题，那也是问题。嗯呃你的剧本非常棒，然后只不过这些意见呢，我们觉得还是需要修改一下。嗯嗯，但你知道哈这剧本就其实就是一个有机体，有的问题看起来小着千一而发动全身。, Start Time: 2671330
Text: 是是是嗯一个改了之后，层层叠叠的全是修改的东西。嗯，所以就唉就脑袋就要爆炸大一样，然后领着这些意见回到成都又继续写。然后写了一版了之后，就每一次提交过来都是一次批判大会哦，就每次套路都是一样，就是你的气氛非常好啊。然后你来北京开个会吧，相比上一次又有好大的提升嘛，, Start Time: 2695670
Text: 嗯嗯这个这个很这个这个套路可以的。对，所以后来呢我在跟那些外包团队反馈的时候，也是做套路哦，哇这，学以致用啊，哇这这特效太棒了，你心里恨不得把它夹起来了。是不是不过呢？你如果这么做作，应该会更好走向了。我觉得可能这就是一个呃个人创作者走向成熟的这样一个标志。, Start Time: 2719920
Text: 是是吧？走向油腻。但是在这种就是曾就呃像蒋老师自己描述这种痛苦的这样修改一下。我觉得就是最开始的一些呃神髓，或者说是一直在坚持的东西，在最终的成品之中应该还是有提升了啊，肯定因为这开批判大会我也不能光挨打呀啊，你要反击，有的时候我也得挣扎呀，嗯嗯，不然的话真把我当病猫了，, Start Time: 2743220
Text: 有没有跳上桌子喊之类的啊，这倒没有，但快了是吧？看这个表情，我觉得是快了，哎呀，人还是要人在屋檐下不得不低头啊，这个这个描述太狠了。嗯，那么我们刚刚也提到了，就是说这个在这部哪吒之魔童降世之后，可能还会有更多的国产的动画电影问世。那么对于您来说的话，对于中国国产电影的未来，, Start Time: 2770730
Text: 您的展望是什么？您的您对于这个行业的希望是什么？我觉得这个行业一定会越来越好，因为现在已经看到到趋势了。嗯，以前在圣圣归来出来之前哈，嗯基本上所有的这些国内的动画从业人员，包括我在内，以很大的心思都投入到去想什么东西了，想怎么样压低一个骗子的成本，让他尽量廉价。, Start Time: 2797750
Text: 嗯，就在政府的扶持的这个价码之下，对，这够把它做做出来就吃低饱是吧？对，嗯，这样才能在生存下去的硬道理。是，然后呢田小鹏导演对我的影响非常深远。只不过打个大西瓜的时候，那个时候还没看到大圣归来，不然我肯定在片尾加上他的名字了。对，因为就是在打大西瓜这个片尾有，, Start Time: 2821700
Text: 就是我们看到很多耳熟能详，偶像都是偶偶像爱豆类这个挨豆挨豆类的。嗯，像那个个首手志志先生，大大有克扬啊。对对对，都在上面的。对，所以如果在的话，肯定要把把名字打上去。嗯，因为他真的是在动画动画片这么惨的一个情况下，呃，已经已经什么什么呢？全想歪主义去了嗯这么一个形式下做了一个正面的案例。, Start Time: 2846040
Text: 嗯，让大家终于认识到认真做好作品，中国观众是会认的。嗯，这个对我们来说太宝贵了。嗯，所以说没有大圣归来的话，我是不会再坚决的投入这么大的心血去做哪吒的。就换句话说，大圣归来的成功在某种意义上，对于您这个创作来讲，也也一个个心剂的对正面的示范作用。然后他之后呢就又出了更多的国产的优秀的动画电影。, Start Time: 2873680
Text: 嗯嗯嗯，我觉得之后呢会越来越多，嗯，因为这正面的例子越来越多了，之后，大家自然就嗯终于懂了，终于懂该怎么去做了。嗯，这反正捷径都是越走越远，嗯，只有死磕才是最正确的道路，就是聪明人用笨笨法做事嘛啊我们是笨人用笨笨笨笨人笨笨笨。对，因为呃去年年底的时候，我们也有幸跟追光的团队就聊过几句。, Start Time: 2900610
Text: 嗯，谈了一谈，就是他们本身来说的话，其实也是一直就没有放弃吧。可以这么说，就是逆境中求生存，嗯，努力的挣扎出一个夹缝来。然后就我们我印象特别深啊，就坐下来就是他们两个导演坐下来第一句话就是哎呀，这部片子终于他妈没有亏欠，真是真是太不容易了。因为他们之前做了四部片子，, Start Time: 2928060
Text: 然后白蛇是第一部就是收支相体，甚至略有盈余的片子了。嗯嗯，所以说这个就是所以你看他们也是慢慢的成熟起来了。是是是是是，那么就是可能是国内呃从事动画或者说是做动画事业的人，呃，应该目前来讲还都是这样，就是保持自己的信念去争取，或者说是在前进的道路上就坚持下去，, Start Time: 2950060
Text: 每一次都要做到自己的最好。嗯嗯，这样总是在进步中。嗯，其实对于我来说，其实我非常不是我不是很喜欢说把哪吒之之门童降世这部电影又标榜成一个所谓的中国动画电影的一个什么新的春天。嗯，因为这个事情谈不上，每次都都一个口口号，非实其实这个东西是渐进似的。对对，不是说说这个电影本身它是不是能够称得上这个称号，, Start Time: 2973030
Text: 而是说你妄用这样一个说法去评价一部正在成长的片子，或者说是一个正在成长的事业这样的对对对，不太合适。对于我而言，其实整个动画的行业，它正在是一个冰雪交融的一个时候。因为我们可以看到，我们刚刚您也说过，我们可以不用去考虑说在政府的这些扶植的成本下去制作这些电影。, Start Time: 2999430
Text: 嗯，慢慢的资本也在投入到整个行业之中。嗯，那么呃之后我们可以看到更多的电影，括这这个个们刚提到这些大闹天宫可能会有到这些姜子牙这些电影。那么呃您十年前在您做的这个打打大打大西沃的时候，结尾您放了这些 idol 的这个列表。那么在十年后，您有没有想过，就是说就是十年前有没有想象过自己十年后可能会真正成为一部动画电影的导演啊，, Start Time: 3021690
Text: 那个时候想是想啊，但不知道那具体时间啊这嗯后来也是好不容易遇到这种机遇，所以感觉特别珍惜。所以这十年的时间的沉沦，这种积淀，嗯，碰到了这么多坎坷，我觉得也是对我来说是一个很好的一个成长。嗯，所以做这一步的时候才更懂呢该以什么样的热情去投入。嗯，因为就是打大西瓜，, Start Time: 3050310
Text: 这个就是零八零九年左右的时候，就是国内的这种就是呃自创动画的热潮。那个时候其实是挺沸腾的。但是呢就是把这种就是对于创造热情应用到商业上，它经过这十年的锤炼或者是陶冶。目前来讲我们看到就是说有一些例子，但是我觉得这个例子可能还不还够太够，还不够不够不够不够，, Start Time: 3077360
Text: 远远不够。对，就是说因为一个定律嘛，就是说一个行业它本身如果说能够形成一个完整有序的这样一个结构的话，它应该是具备一定的基数。嗯嗯，首先要有足够的数量，它才能产生一个质变。现在我们这些案例都有点像偶然案例，偶然案例。对所以说我在做这一步的时候，但大圣虽然打下一些基础，, Start Time: 3100260
Text: 但我做的时候也感觉这个工业流程特别费劲儿。如果说真的建立好了之后，这后面的量产很多优质动画电影其实就成为一个比较恒定稳定的一个状态了。嗯，因为就是说在国内的话，其实动画产业它有过一段时间断档嘛。嗯，就是从产业化生产的这一块来讲，和他有个断档，就是呃像哪吒闹海老的哪吒嗯，, Start Time: 3122450
Text: 那个时代那个是片场制，在那个时候就还是就是美术电影制片厂来进行创作。对，那么他不是说一个面对市场作品，所以说他会有一个在艺术上的充分发挥和定制的这样一个空间。嗯，那么就是实际上面对市场进行作品的创作和改良是在近十几年，嗯，才慢慢的就是被人们所接受和改进的这样一个东西。, Start Time: 3147850
Text: 嗯嗯，所以说在未来的话，呃，我不知道就角德老师对于这种就是产业与艺术之间的冲突，或者说是协调有是一个什么样的看法？嗯，我觉得这冲突哈，首先我觉得还是应该商业片先行，商业先行，建立起了一个很好的一个工业体系了之后，嗯，有一个很好的一个生生态体系了之后，嗯嗯，, Start Time: 3175550
Text: 艺术片就可以跟上了。因为现在如果直接出艺术片的话，嗯，艺术片不会给这动画产业整个动画产业带来更正向的反馈。嗯嗯，毕竟是小众的是，但是呢艺术片的需要，我觉得应该是首先养活了自己，然后就有能力去做更多的可能性的。就比如说斯曲尔伯格，嗯，他之前艺出的的时候，也就商业片导演，, Start Time: 3201670
Text: 但他有艺术片的心啊。嗯所以后来他成名了之后，他才开始拍各种文艺片。是嗯是，那就是说我们现在这个就是动画工业或者说动画手工业嗯这样的一个状态，还呃离我们理想的状态有一定的距离。大家先努力的做商业片，努力的做商业对等做成功了之后，就可以静下心来陶冶情操了。哎，, Start Time: 3226950
Text: 我觉得这个话说的就非常直接，嗯，非常直接，非常有魄力，就至少对，但是就是现在这个整个产业所面对的这样一个问题，嗯，就商业它本身来讲的话，它并不是一个丢人的事。嗯，对于面对商业呢，就是是呃当然了，广大人民群众喜闻乐见就爱吃瓜嘛，嗯就是碰见什么事，一句掐饭就把所有事儿都解决了开。, Start Time: 3251950
Text: 对，但是就是真正在把自己所钟爱的事情当做一个事业来进行奋斗的时候，其中各种的就是痛苦啊、磨难啊，各衷坎坷的。对，可以说是就有些可以能聊聊，有些不足为外人道也。对对对，就创业史其实都是不堪回首。是是就尤其我看我们刚才提一些就关于呃制作，还有就是包括成片过程中的一些问题。, Start Time: 3275490
Text: 哎呀，我看这个个演这这个脸扭曲的呀，啊嗯就尽在不言中，是吧？每次回想起来就是一种折磨。嗯，实际上在昨天晚上这个我们集合首映场这观影活动结束之后，这个彩跳屋的他的这位艺乔老师也我我分享享一些您您创作之后跟他的一些呃的交流。然后您当时说的是终于有时间打完一场游戏了。, Start Time: 3304760
Text: 那当时您打的游戏是什么呢？我估计他他记错了，我是做剧本的时候都在打那游戏哦，嗯叫做塞尔达。是就别人批斗你的时候，你在玩 NS 呃，也不是因为有的时候呢觉得还是大佬要稍微放松一下啊。但是一进入中期了之后哈，真感觉没时间啊，天天都是反馈。嗯，因为制片都会堆着你要进度。, Start Time: 3328780
Text: 嗯，所以呢我觉得整个过程当中最自由的期间还是做剧本的时候，嗯，你看就是说被人批斗其实也没有那么不开心，不是还有点自己。对，还有点自己的时间是吧？行，那我们这期电台聊到现在，然后基本上已经走入一个尾声。那么在这期电影放放出的时候，正好是这个呃哪吒之魔童降世正式登陆内地院线。, Start Time: 3355740
Text: 然后大家呃有些可能已经看完了这部电影，包括之前点映，然后包括有些还没有去看这部电影。我希望大家能够进到电影院，尽情的把这部电影看完之后，我觉得就是过程中是由是趣的朋友呢，就是可以尝试体验一下看看。就是说这个哪吒和之前的哪吒有什么不一样，或者说是二零一九年的哪吒和一九七九年哪吒有哪些地方不一样，, Start Time: 3379040
Text: 哪些东西是一以贯之的，哪些东西是更符合现代人审美口味的？嗯，哎，行，那我们这期节目就到这里。哎，好，也感谢饺子老师呃，列莅临集合，谢谢大家，谢谢大家。嗯，好，那我们这期节目就到这边，哎，下期再见，拜拜拜拜。三载六月，云得愁事而成，留一像满屋川河山峦天生天赐，, Start Time: 3404030
Text: 掀起百剑杀沙。父子情愿看你上海只盼逐龙归来，踏起风霜，过了又的雪茄，还被声踏这黄昏天灵声红莲重生雪脉潇湘。他健康刺眼坚，我眉手写着沧桑乾坤圈藏一滴泪光。他本身一重山雪脉潇下，那写这沧桑能结束起。, Start Time: 3433390
