Text: 呃，欢迎收听最新一期的交流 alliexcise 节目。我是四十二啊，节目上线的时候呢，正好是游戏安盒的上线的时候，然后我们这一这这个 liexcise 也是再次是一期请来开发者与我们进行分享的节目。我们这个请来了安赫的开发团队的二位啊，大家好，我是魏佳，, Start Time: 24610
Text: 我是安赫的游戏的设计者，也而且也是这个剧情的主要的一个编剧吧。可以这么说啊。好的，大家好，我是哲川啊。我之前是一个独立游戏设计师啊，然后做过大家也许听说过的一个小作品叫双子。哎，这个确实其实我玩过啊，感觉还非常不错啊，没想到的对，能再次玩到您这个游戏哈。嗯哎这个，, Start Time: 43130
Text: 请问二位主要是跟大家从安赫的这个游戏出发。因为这个安号的这个游戏嗯很有意思，它是一个嗯形式上比较特殊的解谜游戏啊，因为我也很喜欢玩解谜游戏。不过这个安二的这个模式呢，对相对而言可能比较出人意料。我们可以聊聊这个，您二位是就是能简单介绍一下安赫的这个游戏是怎么一样的一个玩法。, Start Time: 70580
Text: 阿赫这个游戏的话，它嗯就做完以后，我们也在一直给他找定义啊。现在我们可能这么这样来描述它吧，是一个音频叙事的一个解谜。游戏是然后这个游戏当中的话，玩家其实扮演的是一个侦探。但这个侦探呢不是像以前的那些嗯福尔摩斯一样，你们会现场勘察一些痕迹啊，或者执行力很强，, Start Time: 92900
Text: 那种对没那么强的执行力。但是呢他有一个特殊的能力，就是他能回到现场去，听到当时现场发生的所有声音。嗯，这个粗一想的话可能是一个金手指啊，是。但是实际上玩了游戏之后，你会发现能听到所有的声音，不代表能知道所有的真相。嗯，因为就和我们生活当中一样，每个人形容一个事情，, Start Time: 114780
Text: 他有自己的角度去形容一个事情。明白一个人跟一个人的对话，他是这一个明白。对，然后你跟刺杀在这儿说话是一个态度，是说明定隔了门以后跟另一个人形容刺杀就是另一个态度啊，是这样，其实就是有点那个罗生纹那种感觉。是对对，是这种感觉啊，所以就是不直接的获得这个线索，, Start Time: 137940
Text: 然后通过这个线索去解谜，就是这样一个游戏。对，是这样一个游戏。你可以通过这个能力去听所有人在现场的所有对话，嗯，不会设置任何的障碍。但是你听完这些对话之后，能不能理解了事情到底是怎么发生的？为什么会成为这样 OK？那就是靠推一点点小小的推理吧，明白。嗯，啊然后你用这样能力去解这个案子，, Start Time: 156840
Text: 可能会有点意思，不一定保证是和所有人，但是我们一点努力的尝试。 OK。对，就是刚刚卢卡魏佳说的，主要是这个声音叙事方面嘛啊其实那个游戏的 wifi 化方面的话，因为我们也用了一种结合这种进入式戏剧的一个方式。嗯，就是说我们的这个剧情它是不会就是说等着玩家去出发的，, Start Time: 177700
Text: 他是跟着随着时间流是自然的进行的。但是他同时在多个同一个空间的多个房间不同的地点进行进行着。嗯，所以这就是你扮演这个侦探，你可以去任意的去探索。嗯，你走到任何一个地方，你可能会听到剧情你可能会听不到哦。对，但是随着你的这个探索之后，你会慢慢的把整个整个空间的这个故事给拼的完整。, Start Time: 199460
Text: 这种主动性就是游玩的这个对啊，这些人那个 size 主要是请到二位，就是来分享这个制作爱好的时候，然后影响各位的各式各样的呃启发各位的点子吧。然后您这边刚好也提到了这个进入式戏剧。我们可以从这来说到，就是说呃进入式戏剧算是一个比较新的东西，可能很多人并不是很清楚是什么。, Start Time: 220140
Text: 我们可以从这入手来讲，一讲进入式戏剧到底是什么一个情况啊。呃，其实我们俩也不是什么专业人士，嗯，所以我们俩今天这个角度的话，应该就是更多的是一个从爱好者的角度来给大家安利一下，或者说分享一下我们的一些这个体验吧。嗯，然后刚好因为我们做这个游戏的过程中，然后我们也稍微研究了一些吧。, Start Time: 243080
Text: 对，然后其这这样的一个角度，嗯，然后进入戏剧其实说起来嗯对，可以算是互动戏剧的一种哦。对，然后说我们可就就互动戏剧的话，其实顾名思义的话就是说观观在在某种程度上跟戏剧中的演验道或或者空间发生了一点一些互动，打破了。第四，堵墙是对，然后其实这种戏剧它其实已经有几百年的历史了。, Start Time: 264600
Text: 哦，对，然后这个东西听起来似乎很学术啊，互动戏剧这样一个概念。但它其实呃早已深深入们们生活了。然然先随便举两个，就是比就互互戏戏剧，其他他式的例子。嗯，其中一种叫做叫做这种 invisible，就是隐擎戏剧。嗯，你可以把它理解为就是说这个戏剧他没有一个就是真正的一个舞台的一个剧场哦，, Start Time: 287600
Text: 嗯，没有这种舞台的仪式感的东西。嗯，他可以发生在就是马路上大街上任何一个地方的，就比如像你在这边吃饭，对吧？然后嗯之前我们跟维嘉聊过，就是一个那个谋杀餐厅，对吧？对对对，就是一种就是我在这边吃饭，吃着吃着旁边一个战就说哎这人死了哦，嗯然后我们就凑凑凑过去看，, Start Time: 309810
Text: 哎，怎么事事哦，然然后这时候凑出出来一个什么探说，说我知道怎么回事，我给你推理一下哦。然后这说其中一个人凶手，他说哦然然感感觉有代代入感吧，其实都演的就哦死的人侦探凶手都是演的这就是一种啊就完全没有舞台，然后让玩家呃不能说玩家的观众就在这个情境之中。对对，, Start Time: 327230
Text: 是的，观众有可能他就是买票来参加一场晚宴哦，然后在这个晚宴当中的话会会发生什么？就是一个喜剧戏剧的一部分哦。对，但是观众其实你感觉这个事情就是发生在身边的哦，就比有以前那种舞台所谓的第四面墙，我在下面坐着台上演的东西跟我中间没错。我这个距离台上不仅只是三面墙哦，, Start Time: 346050
Text: 是因为这个我记得呃很多人很喜欢看剧，不过无论是歌剧还是话剧，就是本身其实不说这个新的这个话剧跟这个表演形式，老的表演形式其实已经有很强的这种交互感。但实际上它还是有一种明确的仪式上的差异，就是无论剧里剧外的一个差异啊，但是这种模式就是要不要这个差异是吧？打破这个差异时候，, Start Time: 366500
Text: 人会比较体验的是比较意外，还是比较参与感强。明白了，那很有意思啊，您继续这样。对，嗯，像刚刚说的那个就是人觉伦伦敦面有一个叫什么谋杀列车吧，就是这样，就是你上了一个火车给你提供供餐饭。对，就就是那边吃饭的哦，就是顺便给你演一个这个戏挺有意思的，就是里面是一个凶杀，, Start Time: 388840
Text: 也是一个凶杀。对对对对，嗯，然后其实国内是有一下资料子，就这个我也稍微查了一下资料吧。就是一九三一年的时候，当时有一个抗战的街头剧啊，这么说话。对，叫放下你的鞭子。哇，然后他是什么？他是说东北流浪过来的一对妇女在街头卖艺为生，然后女儿因为吃不饱倒地不起，然后那个父亲就挥鞭子打他女儿。, Start Time: 407360
Text: 对，然后这个时候会有一个演员站出来，对吧？说放下你的鞭子哦，对，然后他就会带带起这个围观观众的这个情绪嘛，然后这个卖艺的妇女就开始控诉啊日本鬼子情感家乡哦，明白我们流流亡了，然后非常悲惨，然后就激起了这个观众的这样的一个抗战热情。对对，当时已经使用这样的一种方式，, Start Time: 430430
Text: 为了拉近这个对所有的人，对当年就很先锋了，是这个真是非常神奇了。对，所以说就是当我刚刚说的就是这个东西其实已经很深入，我们生活就是其实这个形式你仔细听起来也挺熟悉的。是的，为什么？就是在我们的很多现在的很多真人秀里面，对吧？哦，没错，对，然后再比如说快闪，, Start Time: 450930
Text: 其实都有很多都用了。这样类似的手法是他实际上是一种互动式戏剧的一种创作理念，或者说是说受他启发吧，对吧？或者说能看到一些影子，然后对吧？就很多现在这些真人秀明星到街头，然后在这边做一个表演，然后把把周周围的这些围观的观众纳入进来。哦，对，其实就是他让人很难分清他究竟是真的还是表演，, Start Time: 469490
Text: 那模糊这个界限，模糊这个界限打破第四面墙。对对，再比如像那个看过一些快闪，就什么突然就是那一帮人全部开始时间倒流的走，对对吧？然后周围人也开始参与进来了，是也是一种。对，嗯，然后再举一个例子，就是就是最后一种戏剧，就是那种可以让观众来投票来决定剧情走向。哦，, Start Time: 490180
Text: 明白另外一种交互。对对对，另外一种互动戏剧，就比如像说我们现在是一个法庭的戏剧啊，然后结束之后观众投票决定这个人有罪还是无罪哦，啊，相当于决他就是用多多个剧。本来来这个根据这个投票的结果去演是吧？对对对，那甚至还有一候中场的时候，观众可以投票来决定，就是最后看到哪个结局。, Start Time: 510600
Text: 哦，对嗯，那其实这个东西现在我们听听也很熟悉，对吧？是的，对， atata v 游戏戏是预游的非面墙，包括有很多这个可以玩儿起来的视频，对每个小段之后做一个决策，这样是是是对。然后像其实像那个现在这些直播平台退市上面，他也有类似的事。是啊有交互。对对对对，, Start Time: 532780
Text: 有些那种直播游戏，对吧？就是我开个宝箱观众投票决定，我开出来是个啥？是的对，就其实都是这样。然后甚至我后来在国外参加一些电影节之后，发现，甚至有一些就是从 AVG 游戏反哺过来启发戏剧的例子哦，是吗？对，就见到有意思的就是有一个剧是呃演员，他拿这个手机。然后他当时那个情境好像就是说大家都拿着手机在做一件什么事儿。, Start Time: 552430
Text: 嗯，但因为拿着手机，所以其实他看到的是什么？看到的是底下观众给他选的对话哦，好好，然后观众给他选什么对话，就按那个对话眼啊。对，有些那荒谬谬那种喜剧的。对对对对，有点即兴戏剧的感觉。那其实也有点像观众在玩 AV 剧，然后演员来表演你玩的 AVG，这种感觉非常强的交互这样。, Start Time: 576190
Text: 对对嗯对，那我们回到主题就是现在最流行的这种动戏剧，就是这种进入式戏剧哦，概念进入式戏剧。就是说他可能这个和之前那种交互还不一样。呃，其实他现在的概念已经很宽泛了，就已经跟互动戏剧已经很多都是重合的。嗯，所以我们今天我们也都不专业，对吧？我们不怎么抠定义了。, Start Time: 595590
Text: 那我就说我们所认识到进入戏剧吧，就是说他可能就是说他创造了一个叙事的环境哦，然后让观众可以沉浸其中，然后他可以随意的去切换自己的视角，然后可以甚至改更换自己看的顺序，然后可以去与环境互动，甚至说改变故事走向。嗯嗯，然后我说说就是我的第一次进入戏剧体验吧，待会儿魏佳可以说说你的好的。, Start Time: 614280
Text: 呃，我第一次的话是那个应该是一二年的时候，当时我还在那个纽约大学，尤其是设计学院读书。对，然后那个时候就是我们现在最有名的这个金入戏曲叫不眠之夜嘛。是的，周末末现在在上海大家也能看到。对，也很火热。然后那个时候在纽约是最火的时候，是对，然后有一天就我们那个系主任就说说这个斯福特莫，, Start Time: 638750
Text: 我觉得做游戏的人都应该去体示，是说要不咱们走起吧啊然后然后就直接带着我们去了一趟，然后然后印象非常深刻，就是从来没有过这样的的一个幽灵。嗯，简单介绍一下这个剧吧，他是英国的一个戏剧公司，叫 punch drunk 公司哦。然后他直接就是他这个剧，他是直接包下了一个七层的一个酒店哦，, Start Time: 660555
Text: 七层酒店对，七层的酒店，然后他把这个七层酒店全部相当于你可以把它列全部布置成了舞台。哦，这七层都是舞台。对，然后观众进场来说，他是带着面具进场的哦。然后设定上的话，你是一个这个戏剧院的一个幽灵哦，也不说戏剧院就是酒店里的一个幽灵，故事里的一个幽灵，然后演员是不带的。, Start Time: 680840
Text: 嗯，然后演员其实就像我们前面说的一样，就是他是不会不像我们传统玩这种游戏，对吧？演员就是你跟我给你交付，你就说说两句话，不是他观察演员他是不等的。他从剧一开始他就开始演自己的戏哦，对，但是他在这个戏剧院那个七层嘛。对啊，有很多演员，那他们可能三几几多场戏来同时在同时在进行。, Start Time: 699000
Text: 然后他们有自己的的个个走路顺序序，他这个个间叫另外一个房间，他不能观众的。但是观众在里面漫步的时候呢，他可以翻箱倒柜，也可以看看东西哦。但也会遇到演员，遇到演员之后，你可以跟着演员走，你看看他到底怎样的剧情哦，你可以干扰他吗？或者呃这个是不可以的对，他也是有一些规则，, Start Time: 718440
Text: 有一些规定啊。对对，嗯，然后对，然后他还有一个很有意思的一个东西，就是说这个其实特别游戏哦，就它是有隐隐藏剧情的哦，就是有几率你会触发到一些演员的这个一对一剧情哦，就是嗯如果你随着大流走有一个大致的主线，那你可以完全不管这主线，就是找一些犄角旮旯的，看也有剧情。, Start Time: 735150
Text: 对对，然后就是这个可以让魏佳分享一下，因为我人品太差了，其实没容易到是吧？对，没怎么遇到的。这个的话真的是很像一个游戏的体验。就是你知道这个游戏的大体走向之后，你还会偶尔发现属于你的一个小小的惊喜。嗯，就像你突然开了个小分支，然后这个小分支别人没玩过哦，你会有这样的一个奖励。, Start Time: 757030
Text: 明白，然后我第一次看金融戏剧，也是斯蒂芬德莫。但是在上海哦，然后在上海的话，他们进行了一些本地化的一些改编改编。然后他在上海其实也是租了一栋楼，然后整个这栋楼的话包装成叫麦金浓酒店哦。然后因为呃金融戏剧的玩家和他的这个就是剧房吧，应该有一不成文的默契规定，, Start Time: 776530
Text: 就是最好不要对外剧透啊，明白，以避免嗯以给那个其他没有玩过的玩家一个更好的体验。是的，我们就不多不多不多说细节节的。嗯，请大家谅解一下，然后我讲一下我个人的一个感受。嗯，就是因为刚才泽川他是从那个这个利益，还有这个整个宏观的角度去讲什么是进入戏剧。嗯，我呢从一个就是观众的角度，, Start Time: 799800
Text: 第一次踏入这个门开始嗯，就讲下来，大概你进去时候是一个什么样的体验？嗯，一开始进这个游嗯场的时候，嗯，嗯，不像别的那种剧，你会有一个有一个座位是没有。你进去的时候是一黑黑的走廊廊，就好好像一个时间时间穿越的一个过程一样。穿越过去之后，你会到一个上海一个三十年代的一个酒吧。, Start Time: 823420
Text: 嗯，然后从这开开始的话，大家会领一个梯梯克牌，然后后根据扑克上电梯之后会有一个分配的，让你从哪个楼层去下去哦，这样一个过程。但是其实整个这栋楼嗯，但不就不说几层了哦，好，也避免剧到。对，嗯，就是这个楼层的话，它其实各个楼层，各个房间有些房间是空的，有些房间是有人的，, Start Time: 843600
Text: 嗯，但是中个这些地方都有人在演戏。嗯，然后有时候你下了楼梯，下了那个电梯之后，你可以继续乘电梯上，或者从一些楼梯去下，嗯，然后也可以根着大楼去走，也可以自己去找一些嗯没有人的房间去找里面的一些线索。这个的话就有点像那个环境叙事的游戏了。 go home 这种游戏啊确实是对我一开始下去之后，, Start Time: 866320
Text: 就是大流都往那边走，去找那个跳舞的主角去。哦，我觉得找找不一样吧啊我觉得去找几个房间卧室啊，让在卧室里面能看到有一些书本，有些物品这些东西明显是根据有关的。明白，但是没有人强迫我去看这些细节的东西，翻这些东西。是的，然后后来我又走了一个账房，然后也是能看到这样的很多的细节。, Start Time: 889410
Text: 然后你走着走着，你就会发现周围只有你一个人了哦，很阴森的感觉是。然后再一会儿你会发现哎，有一个人在这儿，两个人在这就是有一些剧情的交互。但周围没有其他人发现，他们俩是当时他们还在演，他们还在演，很认真。这时候你的那种感觉就不是像别的戏剧那样说，我坐在下面台上人演，, Start Time: 913380
Text: 他肯定是让我们所有人都要看到这个剧情的。是的，这种感觉这个东西是只属于我自己的。哦，没，而我看到了这一步的话，他代表了什么意义？嗯，他会对整个主线发生什么影响啊，这个人的情绪是怎么样的？哦，你甚至可以贴的很近，就看着人人的表情。嗯，这个也是以前没有嗯，就是这个启发是很属于你自己很属于私私人的一种启发嗯嗯，, Start Time: 934840
Text: 私人的观音体验。但是我觉得就是很多舞台，比如说我也我也挺喜欢看话剧的。其实话剧有一种这个对有一种特殊的技法，其实是要这个集中观众的焦点的。就是他要告诉你，你现在应该往往这儿看，然后这个注意力要往这边去走。感觉每一个演员的这些夸张动态都有这个东西。但是我感觉这个精视戏剧他不是他是所有的地方都值得你去把它做一个焦点去去观察的。, Start Time: 957640
Text: 然后所以每个人进去的时候，嗯，他看到的顺序是不一样的。嗯，然后看到的剧情的不一样的。你先看到这段后，看到这段的时候，你又可能看到就是先看的结果后看到起因，你对整个事情理解就会和。比如说我看的东西，我和哲川看的东西，同一场戏出来以后完全不一样。哦，是对，因为跟着演员也不一样，, Start Time: 982580
Text: 是然后你对整个剧情理解也不一样，就这种体验。因为我记得我和我我第一次知道这个不眠之夜的是这个核聚变。我们做的时候有一个志愿者，然后他向我推荐的。然后他现在好像他跟我说的时候，他说他来到这个上海做这个不眠之夜的这个剧情顾问。然后他自己非常喜欢，然后他自己好像就看了很多遍。, Start Time: 1003470
Text: 我忘了，他说刚他跟我说三遍还是六遍来着。然后他说我看了这么多遍之后，我去当剧情顾问了，我才知道我看了还不到他的这个十分之一，他剧情量非常多。而在那之后我还可以跟大家分享一下，就是仲青老师啊，可能有很多朋友听过他的节目中青老师特别喜欢这个剧哦，然后他去他跟我这个分享了一下，, Start Time: 1024450
Text: 他去看了那个一个小小的经历，然后也不能算是剧透吧。他就说他看的时候，他就完全没有跟着主线去看。然后因为他他这个老婆去跟着主线去溜，然后他就犄角旮旯的地方四处走。然后他看到一场非常神奇的戏，就是说外面很喧闹的时候，这边有一个他跟我说是这个一个病人啊去世了，然后离开了啊，, Start Time: 1044470
Text: 就是走了。然后他会看到那个护士进来之后，仔仔细细的把那个床单都叠好。对，放好，然后然后走了这个整个过程，他们演的非常认真。但是呢没有人看，只是就是仲青老师闯撞到那个房间里了，他才看到。不然的话可能很少有人意识到有这么一场戏。是的，他们还认认真真的把床简难也好，, Start Time: 1068010
Text: 把所有东西都收拾好，然后默默的出去。这个是就是当时很震撼我的一个这个东西。我当年第一次看，其实也是看到了这一段。哦，对，因为我当年第一次看我，因为我进去的时候，然后是这个系主任叫我们去嘛，去的时候就抱着一个学术的心态，我说嗯就一定是个环境叙事。我我研究一一下，, Start Time: 1088120
Text: 就像刚 home 点，我研究一下，然后进去之后根本没找到演员，你知道吗？前半小时我一直在翻箱倒柜啊，对我觉得一定有什么秘密，然后发现不对，这七层楼这信息量太大了，根本 hold 不住。然后终于看到一个小护士，然后就跟着他开始看他叠被子。哦，对，看了又又跟了好久好久好久，, Start Time: 1106600
Text: 直到直到整个剧结束，我都没进到出去。对啊，但是呢其实相当于你还是在这个剧中得到了自己的一种剧情。对哦，其实我觉得这个剧之所以成为神作，是因为他唤起了人对现实生活中的一些感受吧。嗯，就我们真实生活当中去了解一个事情，观察一个人往往都是这样的。没有一个导演告诉你说，, Start Time: 1123040
Text: 你现在要聚焦到这间屋了啊，是你现在聚焦到四十二身上了。哦，是有可能就是我进了集合，然后到这个房间看到这个人在干这个，一会看到那个人在干那个，有一个感觉，有这个感觉哦，自己逐渐逐渐把他进入到自己心里面去，形成一个原来机合是干这个的。哦，是这样的一个感觉。而且这么一想的话，, Start Time: 1146840
Text: 就是进入时习区在某种程上来说，特别游戏就不是一个特别能唤起观众主动性的一种形式。嗯，对，这个因为我们后来也找了那个他们的一工作作员，嗯，也有个交流哦，对他们内部的人员，然后就会发现其实大家就是我们在聊一些设计思路嘛，嗯然后会发现其实非常殊字同殊途同归。哦，, Start Time: 1164860
Text: 就是很多他们想他们在想去实现的这具具体不说说是他们们想实实现一些体验，嗯，他们实现体验的一些方法，其实跟游戏设计都是一样的哦。但因为大家这个因为隔行如隔山嘛，然后平时不交流嘛。是。然后现在一交流发现，哎呦，我们真应该互相学习啊，就是很共通的是吧？对对对，遇到的问题是共通的，, Start Time: 1185580
Text: 然后想给观众体验很多也是共通的哦，确实这样的话就很有启发啊。对，可能唯一游戏有一点优势的地方在于他们一直想他们一直为为难。他们的一点，就是说他们很难去收集这个观众的这个反馈和体验。但是游戏更方便，对，游戏我们直接数据记录呀是哦这个很有道理的。嗯，对，然后其实末是里面最有名的一个嘛。, Start Time: 1204130
Text: 对，那其实还有很多别的只进入戏戏剧。嗯嗯，那像在纽佑还体验过一个很有名的叫 sleepmthen。 she feir 哦，嗯，他他坠落了，可以什么翻译吧。对他其实是个那个爱丽丝漫游仙境的故事，改编的是，所以叫跟谁啊？对，掉掉了头洞里。对对对对，是的是的。对，, Start Time: 1229340
Text: 像像 fefasleep 末他的它的这个特点就是说它是一个巨大的一个环境叙事。嗯， mthen she feir 他会相对线性一些，就是说我们其实我们走的这个路线是被安排的。哦，对，但他做的好处就是它它其实一场人很少 sleep mmore，可能一场可能上百人。, Start Time: 1247680
Text: 对对他他这一场只有十五人哦，很集中。对那十五人的好处是在于什么？就是每个人都有自己的剧情，就是像我这种人品不好的，我进 sleep mall 对吧？玩一晚上就没有什么隐藏剧情。嗯，那他的话就是保证每个人都有自己独特的剧，只要你盯住其中的一个人，嗯，那都不需要盯他，, Start Time: 1262020
Text: 其实路线都是带着你的。哦，对，然后这样的他的特点就是参与感更强。嗯，他里面有一个我印象非常深刻的，就是茶会嘛，就是爱丽丝里面最有著名的茶会。茶会大家就是就是演员和观东都坐下来。对，积极一样坐在一桌上哦，然后那个里面的白头会开始带大家，就是说我们喝茶嘛啊然后喝茶是有个仪式的。, Start Time: 1279640
Text: 然后那个仪式其实是一个小舞蹈，就是把茶杯怎么翻过来，然后茶盖怎么盖上。他做完之后，观众一个个跟着做，然后音乐节奏加快，然后我们继续跟着做。哦，对，然后之后发现哎，我们在跟演员一起在共同舞蹈的感觉啊，这个互动感非常强，对，它是另外一种性质的进入哈，就是不是说多线的或者很碎片化的那种东西。, Start Time: 1299290
Text: 对，就像现在上海最近也有一个就叫爱丽丝冒险奇遇记。就是那是从英国过来的哦，嗯，也是一个类似的，也是就是大家进去之后会有自己的一个特定的路线，然后给你看特定的表演。嗯，但他不一样的，就是他语言用的更多一些。明白哦，斯蒂芬德莫是完全没有语言的，全靠表演哦，就是完全没有语言压力啊，, Start Time: 1317630
Text: 你只要去看就行，他没有台词哦，所有的剧情靠你自己去去理解，自己去感悟，看看表情，看动作，看舞蹈。明白嗯，对，然后其实这个东西国内现在也开始兴起了。嗯嗯，像我自己没去过。嗯，但我知道一些市里像那个国内有个叫又见平遥，嗯嗯，就是在平遥那边搞的一个，其实也是类似于进入式戏剧了，, Start Time: 1338890
Text: 那更大型一些，更大型点更表演性一些。嗯，但是他那个场景应该更震撼一些，是在平遥古城哦，整个的这种很大型的的些角活。对对，然后现在国内还有一些夸张的那个，现在有些这种进入式戏剧小镇，嗯，就做的像西部世界那样啊，完了我有朋友去体验过，我没体验过，但我看他的经历就这种相对来讲就更重角色扮演就就是玩家自己的一个或者观众自己的一个角色扮演啊个类似扮演自己。, Start Time: 1361960
Text: 对对，就是你去了之后，你是有角色分配的，然后他甚至更夸张的就是你是有游戏中的这种钱币的这个概念的。哦，对你到那边你可以在那个里面的集市上买东西，对吧？买的东西可能对你剧情剧能开这些隐藏剧情，好吧？对，那这样就有一个更大优势，你可以充值。对哦，现在都已经就是发展到这个程度了。, Start Time: 1391000
Text: 对，是，那其实这个东西你仔细想，其实我们也就是如果你把它的形式简化一下的话，其实我们也很熟悉。嗯，就是如果你把简化到一个程度，它是什么？就是现在流行的剧本上，那如果你再简化到一定程度，它是什么？它密室。对对，嗯，所以其实我我们刚刚说这么多互动叙剧，其实他他多多的这些，, Start Time: 1414520
Text: 他其实对我们的就是各种娱乐形式的影响，其实已经方方面面的哦，明白了确实是有很大很大的这个嗯启发是吧？对，所以我们稍微总结一下，就是我们喜欢进入戏剧的几个点吧。嗯，就是一个是它这种多线叙事的一个方式。嗯，对，然后还有一个就是他是一个群像叙事，其实他并没有一个绝对的主角。, Start Time: 1434120
Text: 虽然像 c 非多 mo，他有所谓的主线，但其实每个演员你跟着他他都其实戏份都很充足。嗯，对，然后还有一个就是碎片叙事，就是虽然他演的时候并不是碎片的去演的。嗯，但是观众看到的体验，他其实是一个一个的剧情碎片哦，然后我们要把这些碎片拼起来，呃，然后来还原整个故事，, Start Time: 1455420
Text: 这也是为什么斯皮多莫其实很多人去很多遍，就像你刚刚你说你的朋友去了很多遍，都觉得只是看到了冰山一角。是的，对，像我听说最硬核的玩家都去了，可能上百遍了哦，就是为了每个部分都要发展一下。对，但是依然有没有见过的东西。好，对，然后对，然后还有一个就是这个循环叙事，, Start Time: 1475480
Text: 就是说他其实他是他每天晚上应该是大概三小时吧，嗯每天三遍三遍。对，其实剧情演了三遍，演了三个循环。就是比如说你从四点钟进场，或者从六点钟进场，他其实里面一直都在演的。他进去之后的话，嗯，可能你是从某一个环节的这个时间点介入的明。等你串完一条线之后，下一个整个世界的循环刷新了哦，, Start Time: 1494690
Text: 相当于游戏一样明白啊，对他不在乎，说你一定要从头看到我。对，只要你从开始观看这个戏就开始，然后你出来了这个戏就当结束。对，有这个片段式的这个叙事是对那所以就是当你意识到他是循环了之后，你就可以稍微有点条理的，就刻意的追某一条线。比如说你这次从这条线，你是从一半开始看的。, Start Time: 1518510
Text: 嗯，然后你盯盯着他哦，不要让他跑掉，然后下一次你就能把前面给补足哦，然后你的经验就会变得更丰富啊，这种这种依然会发挥这个观众的一种主动性，而且是他每次的观感带着不同的目进去，他的体验是不一样的。你在上一回合做过的尝试哦，在下一回合之后，你可以继续尝试这个更有点西部世界了啊。, Start Time: 1539430
Text: 是的，时间线那个故事线刷新啊，明白确实是，其实也像游戏那个塞尔达美祖拉的假面。哦，是这是这样，是的，每一天就还原还原一次，然后你去找一些这个每个循环中的不同。是的嗯，对，然后其他就是 sup 多 ommore，它算是一个就是集成了这些各种手法的一个作品吧。, Start Time: 1560340
Text: 是的，其实我们仔细一下，其实具体到每一个手法，其实也有媒介中也有许个非常经典的作品。对，我们可以这个把这个每个拆分出来，每一种手法给大家在做的几个例子，可能大家理解会更详细一些。对对分多 summore。其实大家第一次见到他的时候，最感受到的就是跟传统戏剧不同在于他群向叙事。, Start Time: 1579710
Text: 是的，就是我们刚才说的，包括您那朋友，他可能不跟主角，我觉得这个说的很很有道理。因为一个戏里面不一定就有哪个人是规定的主角。哦，是的，对吧？其实很多大就是现在一些嗯我个人比较喜欢的一些电影也是这样的，就是嗯群像叙事它里面没有给你规定好哪个人，就是主角里人，, Start Time: 1599350
Text: 就你一定是他有剧情围着他转，围着他转，然后所有人都是以他马首是瞻。哦，不是这样的，是这样的故事的，我觉得更像真实的生活。是的，比如说这方面最集大成的应该是盖里奇哦，盖里奇两杆大烟枪，很多人都看过。是的，这两个男人枪里面的话，他这种群群象叙事就做的很有意思。, Start Time: 1621220
Text: 很多的帮派，然后有贩毒的，有贩枪的，各式各样的人有搞赌博的。是的，还有他们四个四小强，一开始是在街边卖点小对像盗窃品赃物，然后后来不知不觉卷入到了更大的阴谋当中，然后各种诽帮之间的串联就串起来了。是的，这时候很多人会说看这个偏脸盲。对对对，全是人，全是人，, Start Time: 1643500
Text: 每个人都是哗啦毛啦，一直在说话。对对对，然后这个我觉得是很有意思，因为现实生活中就是这样。是的，然后而且群像叙事的嗯跟那个他并不只是把很多人的故事都摆在你面前而已，而是跟每一个人都赋予了他自己独有的动机。嗯，他就是这里面的各种诽谤，有的人求求这个有人求我诈骗一次，, Start Time: 1666660
Text: 有人求我搞了一把枪卖一下。是的，有人求我这次搞完这次金盆洗手啊，对，这就是很有意思。因为每个人都有自己的动机，你顺着这一个人的动机追下去以后发现哎很合理。是的，但他的动机影响了别人的行事的结果是，然后别人行驶结果就会发现，哎，怎么会这样啊？就比如说那个我记得最最大的一个最有趣的一个反转，, Start Time: 1689360
Text: 是那个嗯那个贩毒的那个嗯一个黑人。然后他的货被抢了，是，然后抢了之后，后来又来一个希腊人，说我卖你货，哪儿的货尝一尝，我靠一鉴定，这不就是我丢的货吗？你赚回来了。对啊，你偷了我的货，然后卖回给我，你侮辱我的智商。对，其实你这么想，就是很多传统的线性叙事的话，, Start Time: 1712880
Text: 可能有一个主角，他的动机就是驱动这个故事叙事的那个对。但但是像在这样电影里，就是观众会看到很多很多个动机揉在一起，揉在一起。好，需要观众去主动的去找一些去分析出来。对啊，观众你看到的是很多人为自己的动机去奋斗的一个过程。但是结束结束之后，没有达到任何一一个人目的的啊，, Start Time: 1738040
Text: 是你会觉得世界好个主流。对，而且这个就稍微你会更主动的去看那个电影。对啊，你会觉得没有一个导演把你带着呢，就像你刚才说的话，剧没有一个导演把光聚在这里，你要看这儿。是的，没有这样的过程。但反过来说，可能很多人觉得这个电影就是有点散，就是对也会有点弄，不明白什么是什么。, Start Time: 1758420
Text: 对，有这样的问题有这样的问题，所以他就这类型的片吧，一直不可能成为一个主流。嗯，因为有些人懂懂的人会觉得神作啊，不懂的人会觉得脸盲啊，四十多个角色是什么？搞什么对对，感觉特别没有主次的那个。对，是。但是他其实对叙事是一个非常好的一种实验，是对这种探讨的是一种很好的叙事的呃，, Start Time: 1778160
Text: 就是一种实验，嗯，一种新的先锋的尝试哦。然后因为叙事这个东西嘛，每个人有不同的讲述方式都讲故事一样。是的，不是所有人的故事都有所有人爱听。嗯，那我能找出一种新的故事来，我觉得就成功了。对于一个人来说，确实是特别是盖里奇本身的商业上也很成功。对，是的，这就更神作了。, Start Time: 1801005
Text: 对，确实是有很不错的作品，而且没看过的朋友可以看一看。虽然可能有点年头了啊，有点年头了，稍微有点时代感，不过这个很好看。对，后来的话盖里奇自己还有他的新作，是就这个之后的续作吧，偷拐抢骗，哎，再往后的剧作可能都脱离了这种，尤其做新的尝试了。是的，但跟我们今天主题不太相关，, Start Time: 1820330
Text: 我就不说了。这两部作品这个偷拐抢骗和这个灵感单元枪给大家感受一下。喜欢这个群，像叙事的这些东西，是后来嗯国内有宁浩的致敬之作，疯狂的石头。对，是的，这个可能很多人更熟悉一些，很多人更熟悉一些，因为它本土一样。是的，我觉是本土化之后，让我们更多的体验到了那种老伦敦腔的那种。, Start Time: 1840530
Text: 对他当时之所以成功的一些嗯深层的原因吧，嗯疯狂的石头里面也是有各种的黑帮大盗小偷。是的，然后有房地产发展商，对有利于群兴的商人，国企老板啊，还有不成器的，富二代都有。但是他们千丝万缕的联系之后，你会觉得每个人行事风格都有一些我们本土化的影子在里边。嗯，就比如说刚才其实刚才哲川讲的那个就是在列车上表演一个剧啊，, Start Time: 1862220
Text: 是我就想到了。嗯，其实在疯狂的石头里面也用到过哦，你们记得那仨人在那个轻轨上面啊诈骗骗诈骗其实也是这一出，也是这出。对于别人来说，你把它理解成诈骗，我觉得就第一层意思是你要是站在旁边，哎，这仨人演了一出戏，哎，是哎，是不是你的意思就哦就不一样就不一样了。嗯，, Start Time: 1891310
Text: 对吧？就是这仨人突然改，哎，哥们儿对啊，就是哪啊？北京京啊正好是是这出出，就就这出啊。而且这个疯狂的石头其实相比两杆大烟枪，其实他叙事相对集中一些，就是线索比较明晰一点，线索就更集中在那个石头上是是吧？两杆单烟枪里面他还比较比较散。对哦，然后相比之下，这个这个疯狂石头的这种取象趋势可能更容易理解一些更危解。, Start Time: 1914790
Text: 因为就是不同的人对这一个石头做出的不同的反应啊，确实是有的人认为这是很好处理。比如说那方电饭商，他认为这时候拿钱摆平，给我买回来，给我偷回来哦。有的人认为这是我自己的人生机遇啊，是对啊，我有了保护好这个石头，我能发工资了。是，这是我人生的机遇哦，确实对，还有人认为这东西就是搭档，, Start Time: 1943050
Text: 他觉得这东西包在我身上。对，该偷这样啊。对，有有人就是看到一个报纸啊，这是一同行啊，还有黄渤那个是啊拿着锤子砸了就走，谁能追得上？对，所以还真是他的这个每一个人物的动机，可能由于他本土化了，我们更容易去追踪，更容易去追踪。而且他的不同的动机的理解、强度还有区别。, Start Time: 1966100
Text: 然后给你一种这种叙事的差异。对啊啊，还真的是这样。而且每个人对他所做出的这种他的谋略，嗯，我们也能设设处处的去想想啊，这人就应该这么去办。确实有头脑的人和没投脑的人对这个偷石头这件事情做出来的选择就是不一样。这这层层次会带来的就是那种观影体验非常不一样。对啊，, Start Time: 1988030
Text: 最后就是这些群向之后还能汇聚。对你像这个细节就觉得哎呀特有意思。是的，确实是举几个例子，他本土化的能汇聚到一块的。就是比如说前前面他买绳子大到买绳子的时候，嗯啊到这儿来包整十米的差差。对对，那保证十米，这到后来就发现没十米。是的，这导致了整个一条线索的，它出岔了。, Start Time: 2007790
Text: 是的，嗯，然后就觉得就是很有那种喜剧的，很有喜剧感。而且他这个为什么会有人买个卖个绳子都会给你缺斤短两是这个就不能细说了。对对对，有本土化。是的，所以这个当年这个疯狂的石头评价非常高，一个很重要原因是观影给观众的体验，是不是跟之前的电影不太一样？对对，是和那种传统统的，, Start Time: 2031410
Text: 我知道的那种喜剧电影的很线性的那种其实是不一样。对，还有一个可能是因为传统的电影里面太着重于要给观众我塑造一个人物。嗯，讲一个道理，就是明确的那种就是工具式的目标哦。然后疯狂的生物看完之后觉得就哈哈一乐，嗯，然后没有那种特别没有特别沉重的说我要通过这个电影，, Start Time: 2050870
Text: 我学道什么东西还真的是没有哦。对，但你要深究的话，其实也是有很多很深的利益在里面的。对，当然是一种很解构的方式来表达出来。嗯，其实这其实是这个群像叙事的一个很不错的一个特点啊，是对嗯，其实这两个是比较有代表性的，很多群像嗯，那还有一些就是没有这么多差这多。, Start Time: 2072890
Text: 嗯，但是也有群像叙事的因素在里面的一些那更老的电影了，东邪西毒啊，是的，对吧？东邪西毒里面不会让你觉得这个某个事情是呃，安排好的。是的，这俩人一巧合就成这样了，很多是宿命的巧合。嗯，对对，比如欧阳锋在那儿，为什么每年敬值日就会有人来找他喝酒？是为什么喝这瓶酒？, Start Time: 2093940
Text: 这瓶酒为什么叫醉一的梦死？请你一开始觉得这是有点故目玄虚，但后来你发现是一个很悲哀的一个关系哦，他是把这个宿命的巧合搭配这个大量群像的这个故事。对，大家堆叠在一起堆叠在一起啊这，然后你会发现很多人都在这里面做一些感情的纠结。是的，每个人为了感情，做出了自己的选择，, Start Time: 2117110
Text: 然后求而不得。嗯，这时候你会觉得，虽然一开始看的啊，这这人跟这人欧阳锋跟这个人是什么关系？哦，没什么关系，为什么他就出现在这里？比如说那个那个瞎子剑客是他为什么就会出现在这里？出现在这的时候，他为什么说算命的？说我三十，说我三十岁会失明。哎呀，那你今年贵庚啊，, Start Time: 2137030
Text: 哦刚好三十哦，就是他其实因为他群像化叙事，可能一开始看的时候，他会弱化主角的感觉，就觉得每个人都是跟人都是哦。然后但是你看到最后你把这种可能一开始觉得有些混乱的那种感觉，积累到最后你能体会到这个故事本身这种就是宿命感那种巧合带来的东西。我看了很多就是讨论东邪西毒的人，, Start Time: 2158240
Text: 嗯，他们看完之后没有人会觉得比如欧阳锋是主角哦，反而是每个人会觉得这里面某个某个人的人生经历跟我很像哦，我觉得这人是我最感动的一个人哦，就这样的体验，我觉得就是群像叙事带来的是效果，果是群象叙事带来效果。就是你不用去过分追究说这故事讲的什么。你要觉得这故事里面，, Start Time: 2181940
Text: 比如说这个桃花一句话没有哦，但是有共鸣。对他这个人生他的经历跟我是最有共鸣的。因为等了很久，一直没等到自己想要的人明白。哦，对，确实很有意思啊。对，还有就是比如张曼玉扮演的那个欧阳峰，他大嫂啊，这是欧阳峰。是的，从头到尾他们俩没见过面。是的，但他们这种感情纠葛让你觉得好像我也人生当中有这么一段，, Start Time: 2202745
Text: 确实是像就是有些时候你过分坚持过分，没有去说一些事情。嗯，对，后来会留下很深的遗憾。对，然后那个除了盖里奇之外，其实呃我们讲那个群像叙事，其实还有一位大师，也是我们非常喜欢的，也对我们参考非常多的。嗯呃就是三谷信喜呃日本喜剧大师。哦，对，然后我们俩经常比喻，, Start Time: 2227760
Text: 我们就是说如果我们对比盖里奇跟三谷信喜，这两个人就是盖里奇，就是那种邪派的顶尖高手。对，三谷信喜更像是一个正派的高手。哦，对，因为三谷信喜他那个喜剧，他之前说过一个他的喜剧的一个创作的一个规律吧。嗯，就说是一定要先有一个啼笑皆非的误会哦，然后一个出人意料的转折，, Start Time: 2252740
Text: 再加一个温情脉脉的结尾。哦，对我感觉有饭似的。对，就其实他是个很正剧的一个方式。对，但我们很喜欢他就在于他他的有几部作品，我们非常喜欢，是因为他是一个有时间压力的多线叙事。啊，这个怎么讲？就是我们举两个例子，一个就是我们最喜欢的一个他作品叫广播时件。嗯，这这个这个电影就特别适合在这个环境下讲。, Start Time: 2272120
Text: 他讲的是说就是一群人去录一个广播剧啊，然后就是有演员，然后有录音导演，对吧？然后有编剧都在那儿一起录对，然后录着录着这些演员，每个人有自己的诉求嘛，然后开始要改剧本哦，然后编剧又不愿意，然后导演又要去妥协哦，然后最后最后就改到最后就是因为这个广播剧你是现在就要在演的嘛，, Start Time: 2293560
Text: 是吧？就是它是有个时间限制的嘛，所以你会看到就是在这种大家即兴的发挥一下，最后这广播剧演演成什么样。哦，对啊，这个非常有意思。然后还有一个我们很喜欢，就是那个有点片饭店。对，也是一个时间压力的。就是就是说马上那个新年要到了，嗯，对吧？那新年要到之前，这个饭店里住进了很多人啊，, Start Time: 2315690
Text: 每个客人都有自己的一个故事线。嗯，然后最终他们会在这个新年钟声响起的时候会有一个汇聚。嗯，对，这个就是呃这就是我们刚刚说就是他加了一个时间压力之后，其实感觉还更不一样。嗯，因为就是像盖里奇之前来说，他可能很多时候这个故事可能他是跨了一些时间来在讲的。对，那三三星星你们关你看的时候，, Start Time: 2334190
Text: 感觉就是他那个时间的真实在流失的感觉。对，其实这个就相当于不能叫群像叙事，而是这个多线的叙事。对，多线群像。而且大家有一个共同的 deadline 哦，那在这个事情比如新年钟声敲响之前或者广播剧播出的时候，嗯，大家不能任意发挥任意去做自己的选择。是这时候就大家又有一个共同目标，, Start Time: 2354450
Text: 又有各自的诉求，明白，兴许冲突就会会更强烈。哦，这就相当于就是在这群群之之外们多多了一个多线，然后多的的同时还有这个时间压力。对对这样一种这个叙事方式啊，对这样所以这样的话，其实他就其实某种程度就更接近这个我们看精视戏剧的感觉了。是就是他对他时间是是有限的，, Start Time: 2376010
Text: 然后是真实在流动的哦，对，所以会我们有更强的一个代入感啊，确实是这样啊。然后其实我们刚才说了，群像和这个多线叙事，其实我觉得还有一种方式是跟他俩比较近似，但是又不太一样，就是完全碎片化的这样的叙事方式。其实这个有没有什么很好的那种例子，是确实是就像四十二说的。, Start Time: 2396939
Text: 刚才我们知绍那些东西虽然是多线了，但他们还是有一个时间在流逝。对，但有时候如果要把这个时间流逝，再一层打拆拆更更是吧吧？这方了空间时间上全碎碎，是是这就更有意思思。对，是的，这方面大神，那就是诺兰，对吧？可能这个我觉得没什么争议，没人觉得会有人比他更强。那诺兰也是我们很喜欢的一个导演，, Start Time: 2420740
Text: 就是他给我们最大震撼，应该是学习最多的，应该是记忆碎片啊，是记忆碎片里面的话它有两条叙事的线索，一条是他且视觉上给我们这个不怕剧透了啊，是因为视觉上本身就给了我们这样的暗示。嗯，就是有彩色的一条线，有黑白一条线，嗯，一条线正序，一条线倒叙。是的，那时候你感觉看了一段之后，, Start Time: 2444090
Text: 哎，这个人怎么就会成为这样的结果。哎，下一段几分钟的时间，我看到了上一段哦，啊原来是这么回事儿。是的，再往上倒推一段时候啊，原来刚才那一段事情是这个事情的起因。对，就先看结果后看起因的时候，你对所有事情的体验就完全不一样。没错，但是他也不是为了炫技，确实在这个片里面，, Start Time: 2466910
Text: 他的故事需要这样需要这样他是一个失意的人。嗯，需要这样，是是你看完片子之后，你会体验到。如果我是一个失意的人，嗯，我可能遇到的人生真的就这么支离破碎哦，很有意思是因有很多人对诺兰的评价就是很两极分化嘛。然后尤其对这个记碎碎片这种很多认为为纯纯粹炫技啊，觉得故弄玄虚。, Start Time: 2487080
Text: 然后有的人觉得是诺兰最精精彩的技法了，这种展示就是说最精彩的片子等等。其实这个是感觉可以看出这个这个碎片化叙事的一个特点，就是它有一些不可控的这种观影的感受。这个还挺神奇的。我觉得是对我们这边今天就不聊说这个到底是好还是坏。那就是说这个对我们一定是很有启发的。, Start Time: 2507460
Text: 是嗯，好，然后除了这个诺兰之外，还有什么别的就是很经典的碎片化叙事的例子啊。还有一个就是一个著名的一个导演叫亚利桑德罗冈萨雷斯。意大利图。名字太长了，嗯，他作品其实很有名，像前几年横扫奥斯卡的那个鸟人，就是他的作品。对，然后他早期其实也是很喜欢玩这种群，像叙事和多片叙事的。, Start Time: 2530810
Text: 嗯，然后比较有名的作品就是二十一克，还有巴贝塔，巴贝塔很有名。对，巴贝塔是对我也是非常喜欢的那像巴贝塔的话，如果我们要跟击碎片比较的话，他区别就在记忆碎片。他还是以某一个人的视角来讲故事。对，巴贝塔其实他那个去掉了，就是一个某一个角色的视角啊，没有固定的视角。, Start Time: 2552910
Text: 对他其实更多像是一个导演的一个视角来讲，他其实讲的一个故事是一个跨越了空间和事件的一个交织叙事的这样的一个碎片叙事。嗯，他对他那个巴贝塔的故事其实是就是跨越了，就是摩洛哥、日本、美国、墨西哥对四个故事在空间上其实隔得很远，是，但他们都有一些这种若有若无的联系。, Start Time: 2570230
Text: 对，而且是时间上其实也并有几条线是在一起，有几条线是并不在同一个时间线上。然后这个拆碎了之后就有一种很神奇的那种。对，但是它其实讲的是一个共同的主题，就是这种人与人之间的这种文化隔阂精神隔阂。嗯，所以你最后看完之后，你会发现哎，它还是一个整体，只是它没有必要，, Start Time: 2590380
Text: 就是一定要在逻辑上把它们联系，而且合上这个巴别这个名字。对，是的对。然后其实说到这个碎片化趋势，我们肯定要聊一聊游戏。对，这个可能很多玩家一定会说啊，一定要得提黑暗之魂。或者说其实我觉得黑魂我们说了特别多太多了啊，而且我也不是什么特正经的混学家啊，但是确实是在游戏中的碎片化趋势。, Start Time: 2608740
Text: 有一种诉求是希望玩家通过游玩的方式把它拼起来。然后这种拼合之后的那种对了解了来龙去脉之后，那种巨大的成就感，算是这个游戏的碎片化趋势给玩家的一种奖励。对，然后除了黑魂之外，其实可以二位可以再举点别的例子的时候，我们也可以聊一聊游戏中的这个碎片化叙事。一个非常经典的例子就是 her story。, Start Time: 2633130
Text: 他的故事对这个就已经是 litlittle 里，他就是在碎片叙事的一个局限化的一个典型啊。是的，对他的大概这个游戏的办法，其实就是我在一个这个视频数据库里，嗯，然后我去用关键词来搜视频。哎，对，然后我用搜到这些视频都是其实时间也是随它都是一个乱的。对，其实都是一个女子的一个审讯的一个录像。, Start Time: 2660660
Text: 嗯，对，但他其实那个收到是搜道是乱的，因为你是关根据关键词来搜索。对的，所以你可能看到过看到就是以前的审讯，还有之后的审讯，但他们讲的都是同一件事。嗯，然后你要通过从就是从这些审讯的视频中，你去提取关键词，然后再去搜新的关键词，嗯，然后不停的去搜索，最后把这些视频拼起来，, Start Time: 2681880
Text: 你会能够还原一个一整个故事。对对，这是是非关典型的一碎碎片词。嗯， herstory，我觉得整体来说，他这样搜索是一个新的尝试，嗯，但玩家带入进去的时候，过程就更加惊艳了。就是你看到一个事情的一两个片段的时候，你对这个人是这个了解。嗯，看到十几个片段的时候，, Start Time: 2701660
Text: 你会一个反转。哦，是的，然后再看更多的时候，你又会有一个了解。是的，这个你像以前呢我刚才举的那些碎片化趋势电影的话，他其实导演告诉你说什么时候你该知道这个信息了。是的，你该反转了，他是好人，什么时候你该了解这个信息的，他是坏人啊？是。但 her story 里面呢体现的非常私人化。, Start Time: 2722060
Text: 对我先搜到这个视频，或者我朝着这个思路去搜索下一串关键词的时候，我了解到到的是是这个人的这一面。他且到他的姐妹是，那我觉得我很同情他哦，如果你换一个人，他的思维是另外一种思维，他朝另一个方向去搜索一串关键词。他可能了解到是他的丈夫了，了解到他是一个坏人哦，, Start Time: 2740280
Text: 这样去想。所以每个人对他理解过程，嗯，我觉得很有趣的比结果更重要。我觉得而且 her story 在那年得到很多提名，而且也拿了一些奖。其实有一个很重要原因是我们玩的大部分游戏的体验。其实很线性是大部分情况下我们玩，哪怕是这个呃比如说这个走路模拟器啊这类的游戏，, Start Time: 2758920
Text: 很叙事的游戏，它也很线性。但 her story 是一个彻底不线性的那种游戏。而且它某种程度上来说实现了，就是刚才您说的就是我往哪个方向去搜索线索，我和得到完全不同的这种体验啊，这种感觉其实和技术式续剧特别像，特别像，对某种程度上来说确实特别像。因为进哪间屋子是你自己选择的，, Start Time: 2779030
Text: 是在这里的话，你先看这个视频是你自己选择的。嗯，是，然后而且你看完这个视频之后，不同的玩家对视频的这个反馈，导致它走向不同的线索。是，然后看到这个事件不同的样子。对对，而且他们的设计其实非常精妙。是的，就在于这个关键词系统，嗯，就是这个东西看起来很自然，对吧？, Start Time: 2799690
Text: 搜索就是这样的，但它牛逼牛逼逼在于就是说呃很多叙事游戏它有一个共同的一个困境，就是说我们如何验证玩家是否理解的过故事。哦，是的，对，那 her story 其实用一个关键词解决了这个问题。嗯，就是首先当我看到一个我当我就是我输入一个关键词，其实就是一个我在对剧情发问哦，, Start Time: 2818150
Text: 就是我来问说这个东西是不是有些关联的事情，嗯，然后我得到的回答什么还是关键词，因为我提取出了关键词哦，那当我去搜寻这样一个特定的关键词的时候，我作为设计师，嗯，我会知道哦玩家搜这个关键词了，对吧？他搜了一个什么什么，比如像刀哦，他他一他意识到刀有有关系了。, Start Time: 2837780
Text: 那这其实就是这个变相，就验证了玩家对故事的理解哦，对所以通过这样一个精妙的一个这样一个设计，就是你就感觉他就是他的浑然一体。就是对所以之前很有意思，就是之前我们也很就是之前我们早期做原型的时候，我们想过说哎 her story 这样的游戏有没有可能我加一些机制能不能够跟扩展一下？, Start Time: 2855920
Text: 是嗯，但是会发现他因为他的极简他的浑然一体，你就发现他很难去做加法哦，很难猜出来。对对，所以我我有一个朋友他也想做这样类似的尝试。然然后有一天做了一个时梦啊，然后梦噩梦的，结果噩梦梦里面说梦到就是对这这种类型的游戏。 her story 是唯一姐，然后就然后就惊醒了。, Start Time: 2875440
Text: 然后我说哎我很理解你这种做确实是对，有点像那个爱因斯坦那个智能转换方程。就是你把它极简了之后，反而觉得啊原来世界是这样的。是的，嗯，还真的是这样，就是没想到其实 her story 很多玩家可能因为语言原因或者这种原因没有去尝试啊。嗯就推荐大家有这个能力的，, Start Time: 2894345
Text: 还是要多试试，非常非常棒。现在有中文字幕吧。哦，是的，对，有中文字幕版可以去尝试。然后我还要再提一个，就是呃可能前几年有玩家看到我写的，我这个推荐就是这个塔科马这个游戏啊，这个组本身是继承这个进入式模拟类设计的一个支脉啊。大家如果喜欢，比如说这个网络奇兵杀猪重围，, Start Time: 2913840
Text: 然后喜欢 dishononer 啊，还有这类的游戏会知道这个制作组其实是继承这种逻辑的。但是他们想做的是叙事，这个塔科玛算是一个很棒的碎片化叙事的游戏。因为他利用了这个他是个科幻故事嘛，呃利用这个玩家去查看一个玩 r 的个智智能记记录。但是的这种形式，然后去发挥他多空间的叙事的这样一种效果。, Start Time: 2936320
Text: 就是他的一个记录，很可能玩家可以看到他是在多个房间中并行发生的很多很多的事儿。然后玩家就需要玩家反复的去播放这个这个记录。然后这次是站在这儿把这个地方看完，然后倒回来看这边，然后会发现啊这个事情和那个事情是同时发生的，所以说就他这个碎片化叙事。我当时是觉得，, Start Time: 2962230
Text: 因为那年是我对走路模拟器叙事了，游些特别失特彻底失望的一年，我就受受了了就走。然后后那个剧情我在走，但是塔卡克带来来了一种就是很鲜鲜的那种动动感。就是他虽然其实还是走路模拟器，但是他一是表达的特别集中，然后二是我玩起来很主动，就是我有一种冲动去搞明白发生什么事儿。, Start Time: 2983270
Text: 这个在那年其实是对我来说一个挺耳目一新的一个东西。对，其实他们那个工作是 fbright。对，那其实之前的作品是那个刚 home 回家。是的，之环境事游戏当时的一个集大全的作品。是的，然后这个其实可以看出，他们在自己设计上做出了突破，就是把环境叙事与空间叙事结合。, Start Time: 3005930
Text: 其实他恐怕如果我们结合进入叙事来看，嗯，其实也非常像是的，它其实相当于什么？相当于把因为进入戏剧，它是一整个三个小时的流程，其实压力很大，对吧？信息量爆多。是的，他相当于什么？他怕切成了无数的碎片。嗯，我到了一个我去开启一个这个 AI 的回忆之后，我就能看一个一两分钟的进入叙剧碎片，, Start Time: 3023330
Text: 这一两分钟我可以任意的看，那其实压力不大，我可以去进行的获取信息。是的，之后你再去看下一个切片。对，嗯，然后就反而利用了游戏的这种环境来缓解这个叙事的压力。对，是的，嗯，他恐怕还有另外一个很有意思，就是我刚刚说那个验证故事的方式是吗？啊，是的，他恐怕就很任性啊，, Start Time: 3042930
Text: 就是他的方式就是不验证啊。对对对，所以说他的某一他的有一个结局，就是我可以就是那个把那个仪器放上去之后，我根本不看故事，我就直接走走了，依然依然可以通关。是的，对，这是一个他很有意思点。而且他的结尾啊，我剧透的说啊，我非常喜欢的一点就是他在讲述人类和 AIAI 故事的这个态度上，, Start Time: 3060980
Text: 和现在的那种很很悲观的基调是不一样的。啊，我非常推荐大家玩到一个结尾，这个结尾给人一种非常棒的，开阔的是用心境。跟刚 home 一样。就刚 home 也是我们他铺垫了很久，像是个恐怖故事。对，然后一落到结尾的时候，又是感人以那样的感觉是一个很大的趋势啊，那就不能多说了，, Start Time: 3082790
Text: 所以大家一定要试一下啊啊。然后我们刚才说了，我想想我们这算是说了呃这个进入式戏剧中的这个群像叙事啊，然后我们说了一个这个多线叙事，然后我们讲了碎片化叙事啊，还有什么就是可以从这个进入式戏剧中吸取出来的别的叙事方式。嗯，还有一个其实是一个结尾的一个处理方式吧。, Start Time: 3100210
Text: 嗯，就是把刚才说的那些东西都可以用一另一种组织方式，就时间循环哦，精融戏剧其实呃比如说一晚上循环三次，然后你可以任意体验这一种循环。嗯，在电影当中的话也用到过很多这样的方式。比如说土拨鼠之日啊，罗拉快跑。对哎呀，一个故头的诞生啊，这些都是这些都是时间循环的。, Start Time: 3120250
Text: 就是一个故事的结尾之后可以再来一遍啊，再一一的话还土不不为让让你体验到了。如果是另一种选择会怎么样？对，就是一方面很开放。一方面其实呃我觉得进入式戏剧的循环叙事，有它这个载体的要求在里。对，但是很多电影可能会他会把循环叙事当做是一种呃让让观众有更多体验的一种方式，, Start Time: 3144520
Text: 是吧？对，其实他想告诉观众的是一种人生选择的态度，或者是嗯人生可能就是这样无常。嗯，然后如果只给你一个，你会觉得是必然的哦。但如果给你很多选择之后呢，你反而会冲淡这种就是严肃性。是啊啊，他其实其实也满足了人的一种这种呃，就是现在很流行的这种什么重生流小说，, Start Time: 3166830
Text: 其实其实是类似的满足了一个类似的欲欲望。你的欲望就是说如果再来一遍的话，还有一些什么别的可能性。对，嗯，所以我们刚才提到的这些，比如说土拨鼠之日啊，还有这个罗牙快跑啊，大家可以稍微看一下。因为这个时间循环本身是一个很神奇的这个叙事技法是吧？对，还有一个可可以稍微提的，, Start Time: 3187060
Text: 就是那个我自己很喜欢的一个科幻作家，叫刘文阳。哦，是的，异孤的科幻作家。然后刘文阳老师当年的一个作品叫一日求没错，也是一个这样的一个时间循环的叙事，一个人被困在一天。对，然后反复反复的。其实这事儿算是一种比较神奇的技法。因为当呃观众一次一次的体验就是熟悉的东西的地方，, Start Time: 3207810
Text: 然后他会不自然的去寻找这个循环中的不一样的地方。对，其实这一点我记得之前在西部世界节目里，中青老师也说过，因为他循环了太多遍了，每次出点什么新的东西，你一下就能抓住它。对，就是这个也算是这种叙事技法带来的一种效果。嗯，对，然后前面我们说了很多这个叙事方式嘛。, Start Time: 3229310
Text: 嗯，其实进入世戏剧吸引我们的还有一点，其实刚刚四十二也提提到了，就是说就是说从一个旁观者的角度，然后我们收集了这么多碎片哦，这么多线之后，我们把这个故事给还原出来的这样一种乐趣，是的，一种探索故事的乐趣。对，嗯，就是你看这样的电影或者这样的剧的时候，你不是一个旁观者的角度去跟我无关，, Start Time: 3251100
Text: 而是你会去探索，为什么会这样？对你的思维不知不觉就跟着这个剧情去陷入进去了。嗯，所以它的进入感是更强的这也是我觉得所所谓叫进入式戏剧。哦，就这个意思就是说我的这种探索的欲望啊是带进去了。没错，这个和游戏很像。对对，然后其实也有很多电影作品也有类似的体验。对，, Start Time: 3272500
Text: 比如像一个我们也非常喜欢的作品叫如月疑云。其实最早是话剧改编的，就是这样，就是一群人在讨论，就是当年的一个偶像，他死了。嗯，然后这些人是他的粉丝或者是他的，就一些其他关关人。日后今年他是他祭日然，我们聚在一起玩，当年他是怎么么？他说我看到了什么么？你看到了什么？, Start Time: 3294099
Text: 然后我们最后聊聊，哎哎，还原出来一个他死的真相哦，不管真不真对吧？但是有一个对事事对把这个碎片给拼起来了。哦，对，这个就是一般的，比如说传统那种种探悬疑剧，大家会有现场的就有死者，然后会有警察什么的。没有。这里的话就是五个人对，五个男人坐这聊聊一部整部电影。, Start Time: 3313520
Text: 是，而且这个意思特别有，就是对对好的，特别创新。是的，当然这个之前其实也有类似的，比如说十二怒汉更老一些的电影。嗯，他也有这样的一个还原方式，就是他不会跟你讲凶手在哪儿，凶手到底拿了什么东西，然后谁也也没有录像，大家就是坐这一起根据逻辑来聊。哦，是你就听对话，, Start Time: 3334860
Text: 听完对话之后，你把这对话组织起来之后，你和片中人一样一起去测探索。嗯，探索爱后你明白了，片众人也明白了，是因为这个这类电影，其实这个电影本身的场景没有太多的切换。对，所以他要保证这个观众有一种被带着走的方式，就一定要通过这个很紧密的逻辑关系一点一点的，然后让全靠台词。, Start Time: 3357480
Text: 对，全靠台词，这个确实很神奇，嗯，那是省成本的一种方式。但是反过来看，这个剧情的设计，这个台词设计师就是他自己的这个压力全在台词设计上。是的是的，叫。然后还有一个探索的，也是前有的。就刚才说到的旁观者探索的角度的。嗯，我们觉得就是去年看到一个今呃应该是去年吧去年吧看到一个片就是大佛普拉斯哦，, Start Time: 3379790
Text: 对，这个一七年的片子吧。对，然后这个片也是给我们带入一种就是不仅仅是台词了哦，它进入到了一种现代生活当中的旁观者视角，就是行车记录仪。哦，对，就是你在画面当中你看到的行车记录仪记录的车外的事情。嗯，但你耳朵听到的事情是车内的事情哦，这样一种探索的方式就是行车，, Start Time: 3404860
Text: 就是一直你你提供一个环境。是的，发生什么不会告诉你。但是你能通过这个说的剧情，听过通过听觉听这几个人的对话，听觉里面去发现哦，原来这样。是的，这个也我只讲了这个他那种表现方式让也很震撼，就觉得剧情我就不剧透啊。是是大家可以去看一下，哎，非常值得去看那个好电影。, Start Time: 3431250
Text: 而且正好说到这儿，我发现您这个说法确实跟您这边做的游戏就比较像这大这个大佛和普拉斯的这个电影，因为它是很需要这个听觉的这个叙事是。那我们说了这么多，其实正好想请二位分享一下。比如说您二位这个在整个暗赫的立项，在制作的时候，就是您刚才分享了这么多电影。您也说的很喜欢的各式各样的电影和这个进入式区剧，, Start Time: 3450970
Text: 怎么影响到这个游戏，最终做成到这样。其实其实刚刚我们说了很多，其实你会发现呃，就是我们刚刚说比方循环叙事啊，碎片叙事啊，它都有一个特点，就是什么？就是省成本。因为我们我们这个团队一开始是个很小的一个团队，是我们最早只有三个人哦，对，然后三个人，但我们都很想去探索的。, Start Time: 3474430
Text: 就是说我们想呃就是一种说法，就是说一个好电影是叫 good story， weare told。对，是的对。然后我们当时对我们当时想的就是说嗯从 story 的角度来讲，就是我们想讲出一个精彩绝伦的故事，这个是很难的。嗯嗯，但是怎么讲？对，但游戏的特点就是在于他给了我们更多的 where told 的这个空间，, Start Time: 3496290
Text: 讲述的方式的空间。是的，像进入入戏剧也是一样，对吧？他讲的麦克白的故事，对吧？那其实也是个很经典的故事，但他换了一个方式来重点是怎么讲出来。对，所以我们在想哎，我们能不能来做一些这样不一样的这种尝试，能不能创造一种不一样的这种叙事体验，尤其是受这个进入式戏剧影响很深。, Start Time: 3515570
Text: 对，然后那个时候我们三个人两两两策划，两两策划加编剧，没什么战斗力，加一个加一个程序。对，然后我们三个人想能做点什么呢？然后也没有美术，然后我们想戏剧然后怎么办？然后说哎然后我们想说用配音的方式再结合这种进入式戏剧，看看能不能做出点探索，相当于这个碎片化叙事。, Start Time: 3531590
Text: 对对，然后我们就做了这样一个小 demo，然后我们觉得很有意思。而且我们还发现就是这个东西其实跟进入戏剧不谋而合。就是我们也刚刚说过，设计上殊途同归，是的一点在于什么呢？就是就是中国美学没有一个很重要的一个概念叫留白啊。是的对，然后进入式戏剧，他的一个留白之处就在于他是没有语言的。, Start Time: 3553790
Text: 哦，对，所以他的所有东西全都是通过舞蹈动作做和表演。对我也看过有语言的进入式剧剧，嗯，然后加了语言之后，如果加的不好，其实是很尬的。是的，因为它是这种碎片，你知道它他没有线索。莫莫名其妙，突然某个人情绪激动的喊两句，你并没有理解怎么是反而争夺了这个观众去主动去理解那个他剥夺了观众的解释权。, Start Time: 3573140
Text: 哦，是这样的。对，所以他对进入式戏剧史蒂芬的莫他就是没有语言，他留了这样一个留白。嗯，那他对于我们来说对吧？他反过来这么留白，对，我们是不是可有可能反过来这么留白，被迫留白，我们对，都不要这样的，不能对，这都是设计，这可掐点胡说了。呃，就是就是因为进入戏剧，, Start Time: 3593040
Text: 其实有其实有别的游戏也想去模仿它。那你会发现它成本巨大，是因为你再怎么样去模仿你，他还用三 d 把它全建模出来。有场景景，有个人物有动画，哪怕你把它全做出来，其实你也达不了他的感的感受。因为它是一个全方位的感官感感觉，甚至有嗅觉觉有这些。对，甚至四蒂分诺，, Start Time: 3612770
Text: 他还有一个隐藏的一个糖果房间，就是你每个东西吃糖果对吧？连这些东西都有，对吧？就是这个，所以说游戏是很难去比较的那不如我们在别的方向去做一些尝试。所以我们想的就是说嗯那其实他就变他其实一种更抽象的一种叙事嘛。嗯嗯，那如果我们保留了这种传统的这种文字的叙事的方式，, Start Time: 3630390
Text: 嗯，但是我们把表演把视觉给撤离掉，嗯，那也许会有一些新的体验。嗯，而且而且我觉得这个群完全群像化之后，它相当于呃降低了就是单个把单个人物死命的去表现的那种成本。对啊，是可以冲淡这个玩家对特定人物的那种极强的那种关注，是吗？对，这个翻过头再举个例子，就是省成本的那个盖里奇。, Start Time: 3648630
Text: 他两杆大烟枪，其实四十多个角色里面，其中有十六七个嗯，都是第一次接触电影上镜哇，所以他省成本省到极致了。是的，我们是一开始做的时候也想过想做三爹。嗯，然后就想过说，那我们把每个房间架一个摄像头实拍啊都都贵。嗯，他说那反正讲个故事就行，讲个故事什么最简单的咱咱仨都会说话嘛啊不三个画一起说话，, Start Time: 3675210
Text: 那我们三个人一起起录呗。哦，那三个人录三个角色，三个角色录的时候，以后把它打散，我放在三个房间里去。你让找一个我们三个人之外的人来听一段，嗯，他会觉得哎这挺有意思的。不知道你们三个人谁真谁假，谁好谁坏哦，我们当时是原型，一下子原型一下就有了。就觉得其实最早原型是一个类似于像其实跟我们今天这个节目没有点像，, Start Time: 3699410
Text: 就是他其如像像这种电台频道哦，你就比如像现在咱们在一个大台里，对吧？他有好几个频道，那工作室连在一起的。好，那现在切到我们这个频道，我们在说话。是的，说是我二二又想挂挂哦，当你再切切另外一个台，对吧？然后那个说你刚开枪枪干嘛？哦，你立刻明白哦，原来是这么一回事。, Start Time: 3722580
Text: 对，所以其实我们的游戏也是类似这样的一个节，嗯嗯，这个还确实还非常神奇了。对，后来发现你本来我们一开始还有点想，就是说当我们有了 demo 验证以后，请人来补这个角色。嗯，普通话后来发现不补，反而哦更好一点，更好玩哦。所以要把反而就把重点全都放在了什放在这个玩家的解释释面。, Start Time: 3740360
Text: 当我们你去怎么理解这个故事上哦，就更有意思，因为看不见这人是男是女哦，是你看不见他是好人坏人，但是你要去听你听哦，对这，而且这个其实也有点很复古，对吧？因为就像是那个以前我们听广播剧的感觉。哦，是的对，这个暴露年龄了，听广播啊什么的。对对对，所以就是这个就很像这个，, Start Time: 3763800
Text: 你也可以理解为是一种互动式广播剧哦，我们小时候都听过广播剧，还听过评书。嗯嗯，评书的话，我小时候就是我每天那时候每天中午吃饭时间听评书。嗯，然后评书里面我最欣赏的就是他一个人表现这儿啊啊一一个女男角色，然后另外一个女角色。是的，这儿一个大将，那是一个小兵。, Start Time: 3785250
Text: 是的，然后一个头朝右一歪，他是一个角色，头朝左一歪是换一个角色。是的是的，一个人就能表现为整个故事。对我觉得这个也够了，对对于讲故事人来说也够了。嗯，对，不过后来我们也有过一些稍微奢侈点的尝试，就是之前我们游戏有幸被选中参加那个中央美院的一个重市游戏大展。, Start Time: 3811650
Text: 哦，是的对，然后我们就做了一个尝试。因为我们这个游戏其实最早的概念其实就是说假设一个案子发生之后，我们回到现场人都不在了，但是声音还在会是什么样一种感受。对，然以在央美我们做了一个类似于一个装置的一个东西，就是我们搭了一个小的空间，然后在这空间每个房间里我都放了音响哦，, Start Time: 3830230
Text: 但是每个音响放的音轨是不一样的哦。然后但他们都是一个比如像三分钟的音轨，三分钟之后会循环一下。然后你走进这个场景之后，我们当时设置这个美术馆画被偷了，然后中间挂一个空话框。哦，话被偷了，对话被偷了。哦，对，然后你漫步进来之后，你可以去听每个音响里面发生的故事。, Start Time: 3850050
Text: 哦，你会明白哦，当年这个画总被偷了，然后后实景验证的小 demo。对对对，但其实很不成熟，就是不过做的。其实我们会发现很多问题，毕竟第一次做哦，但是很高兴的就是还是有一些来玩的人，他们真的去去细究这个真相。然后去来跟我们讨论这个剧情，对，还是有这个他的游戏的这种效果，, Start Time: 3868170
Text: 最后成为一个游戏的这个状态是吧？对，而且有些人他的一些体验跟我们交流之后，也达到了我们一定的设计预期。就他走左边走右边，先听那个房间，他会觉得这个话是谁谁谁干的哦，走那边以后他会有不同的意见，就是是是谁谁谁哦，然后最后总合就他自己会推翻自己的想法啊，这就是实现了之前我们们到的这种碎片和留白带来的这个效果。, Start Time: 3886320
Text: 是对对嗯，另外一个有意思的就是在这个配音过程中吧。嗯，就是我们因为我们这个剧大大量的配音嘛，是的，所以也跟这个配音导演很依赖于配音导演和演员的这个发挥。嗯，对，然后我们在配音过程中，我们发现哎，其实这个跟他们合作的很愉快。是对，因为其实在这个以往的游戏中，, Start Time: 3909780
Text: 其实配音其实一直很重要。对，但是因为这个画面对吧？然后因为很多别的因素素实，很多人关注是画面。对嗯对对，但其实在我们游戏中配音就是主角。哦，对，然后会发现配音演员他会有更多的一个发挥空间。对对对，别的游戏里面可能我规定好这人要念这个招数了啊。是，然后配音演员配一句这招数的名称喊出来可以了啊，, Start Time: 3927980
Text: 这个太好。好，然后对们在这段他是这个样子的哦啊他就形象也亮亮在这里了。对，说你配他这段话哦，是这样的，但是我们这里画没有画面。对，有时候陪演员会我们哎，没没屏幕哦，没有没有，就是这个一个 pad 上面就是几句词儿。对，然后我跟他一里一外一唱一合一搭，然后他他就开始尽情表演了哦，, Start Time: 3951380
Text: 中间什么前面加点什么零碎，后面加点什么口头禅哦，都来了都可以。然后反而变得更自然了，更自然。他觉得配这个东西太好玩了，而且我们现场可以调整剧本，就是有的时候会因为演员的特质，我们甚至会调整的往演员自自身特质上靠一点哦，灵灵活多是吧？对，是的。对，所以这样大家大家的体验其实都很开心。, Start Time: 3976150
Text: 对对，所以就是我们会觉得就是像尔辉的这样的他一个呃复古式的这样的一种体验吧。呃反而就是提高了这个表现的维度，呃，也谈不上吧。但我觉得就是应该会有很多人喜欢哦。所以今天我们在这里做集合的节目，还有很多人会集合合的节目一样哦。而这好，说到这个，刚才我们说到这个配音演员，, Start Time: 3997250
Text: 您这边是跟哪些配音团队，还有哪些配音演员有合作的？嗯，对了，呃，其实就是呃我们就没有具具的一一个团吧。嗯，对，嗯，但是就是会有配音导演，会会有演员，然后这些演员也确有有很多演演演过一些著名的角色哦，然后像我们的那个配音导演是个美国的配音导演是个老爷子啊。然后后来我们查了他他 MD 队对当年配过那个恐龙战队。, Start Time: 4017140
Text: 对，还还厉害害的真老爷子。对对对，然后配过那个美国版的拱桥机动队。哇对嗯，然后我们国内的那个配音导演，国内配音导演是鹿导这个陆之情。对，是鹿导本身不喜欢抛头露面，是我没征过他，同意我也不好，在这里多给他打广告。对，确实是一个很专业很专业，而且对配音这行的理解非常深的一个导演。, Start Time: 4043500
Text: 嗯，我们也请到了国内一些就是对配音比较有爱的这样一些朋友一起没有一起来合作。这个因为毕竟说话嘛，每个人有自己说话方式。对，只要你配出来就是你的角色。好，其中比如说有刚才说到的路导，还有就是有女流哦，对，他也会在这个里面表演自己的声音明白啊，至于他的形象义正义邪，, Start Time: 4068300
Text: 你怎么理解？好，这个我不剧透的好好，然后稍微总结一下，就是说我们刚刚提到了那么多的很牛很伟大的作品。嗯嗯，那就是并不是说我们跟这些作品对比，嗯，其是说我们收受这些作品启发，然后让我们有机会说能做一些不一样的小尝试吧。嗯，就我自己做游戏，我经常会想说我们做的游戏，, Start Time: 4092000
Text: 我希望他是能够 push 的帮助人就能够拓展作品的编。嗯嗯，那希望我们这个能够啊能够能稍稍的开一个小口子，对吧？让大家看到说哎这样的一个音频叙事体验，他是有潜力可挖的。嗯，其实确实这个会给人很不一样的感觉，也希望大家多尝试一下这暗号的。我们这个节目上线的时候，, Start Time: 4114760
Text: 应该也正式上线了啊，请大家试一试。而且如果大家觉得暗号的很有意思的话，可以反过头来也听一听这个二位在本期节目里推荐的各式各样的电影啊，还有包括去这个不眠之夜的现场再体验一下。行，那我们以后还有机会的话，我们这个集合的朋友们，我们也可以一起来 p 配一哇，对对对，, Start Time: 4135330
Text: 我们还是有计划再去做新的 DLC 的。因为是吧只要一个模式能见证一下。有人喜欢我不求大火，因为这种独立游戏不可能有火到什么程度。但我觉得有一圈人喜欢，觉得就我我们刚当初刚做出 demo 一样，有那们有些人说这体验我没见过，哎，咱们可一起玩是就可以了。对，到时候如果集合的朋友有机会，, Start Time: 4155180
Text: 咱们一起再玩下一把。嗯，好，如果二号的这样的东西能够成立的话，对吧？其实相当于我们这么多国内优秀的配音演员、配音导演，还有一个新的发挥空间。是的对，嗯，那也请大大家也多尝试尝试看看自己喜不喜欢二号的这样一个这样一个模式。嗯，好，那就感谢集合的二位来给我们做这个分享，, Start Time: 4177040
Text: 非常精彩。然后呃我们以后呀希望能请到更多的这个独立游戏开发团队给我们做类似的分享啊，辛苦二位，那我们下期再见。好好，谢家拜拜拜拜啦啦，我啦啦，想你嗯，嗯么么么么么么么。, Start Time: 4197980
