Text: 是的是的好的，嗯，大家好，欢迎收听新一期的特别二次元啊，我是无头。然后呢，大家听到这个音乐肯定都知道，这个又是我们新的一期啊，已经时隔得有三四个月的东方节目终于回来了。然后来嘉宾先做一下自我介绍吧。哎大家好，我是囧仙。大家好，我是 CIO。大家好，我是 forest student。, Start Time: 30
Text: 对，然后上一期节目咱们聊到哪儿了？上一期是聊到了踊跃超了，踊跃超已经聊完了。对，然后聊完了踊跃超，然后这期节目咱们也就不多废话，直接就从永越超往后直开继继续去聊了。然后踊跃超之后的第一个作品应该是呃是叫做欢迎种，欢迎种是吧？但是在之前还发布了一个官方出版物，, Start Time: 47180
Text: 呃，也是以比较有里程碑性质的一个官方出版物。对，叫做东方文化帖啊，跟后面的一个游戏统名。就是说很多人可能觉得就是说很很有名的一个角色叫社命完文。很多人可能觉得他初次登场可能是在欢迎种。但是其实他初次登场是在这个官方出版物的预告里面登场的。就是说说这个官方出版物是有里程碑作用，, Start Time: 68960
Text: 是因为从这个官方出版物开始，就是东方就迈入了滔滔不绝的官方出版物。就是说不停的在不停的在出各种各样的官方出版物，是小说和摄定集啊，就什么东西都开始出了。就是从这个开始的，这个其实就算是呃一个开端了。呃，这之前好像是只有向林堂，然后这之后呃各种类型。对对对，, Start Time: 90870
Text: 然后这个的话文化帖大概是讲什么内容的呢？啊，它这个书呢其实是一个类似于帆布可样的东西。就是说在咱们现在看来可能有点奇怪，呃，当然现在的东方也不会出这种东西了，就是当时特定条件下的出了呀。现在文国真报相当于，但是文国真报和它的定位又不太一样了。对文广真报是一种杂志，, Start Time: 110365
Text: 就是说很明确的里面就会有各种各样的奇怪的东西。但是这个文化贴说是官方出版物，当时说的就是呃，东方的官方书籍啊，什么什么东西，当时好像又各种过，它是什么设东东西，然后又夹杂过，它是这个。但其实它什么都不是哦，它里面就是说夹杂了，就是说撰写的一些东西，然后也夹杂了，, Start Time: 132420
Text: 不知道哪来的编辑写的就是说各种各样问题的一些东西，然后还夹杂了一一堆那个就是说各各各种各样就是说同人同人的一些东西。还有曲评。对，还有曲评，最后那个反正这个东西在当时还算是比较成功的。从这开始就是东方开始滔滔不绝的出各种各样的出版。嗯，这个也也是以圣命文文视角去写的吗？, Start Time: 152140
Text: 还是说是有各种各样的内容都有呢？嗯，每一个新闻会分两个部分。第一个部分相当于是从文文新闻上摘的部分是在上面文文写报道。然后对对个时候是圣明文文跟这个报道的角色的。对对对对，可以先说一下文化帖是什么东西。就是在设定上来讲，文化帖是就是说盛明安文这个天稿，他用来工作的时候，, Start Time: 173830
Text: 平时所记录东西用的一个手账哦，对，它里面夹杂了。就是他的内容其实主要内容是报道，就是文本新闻。就是说他所主编的一个报纸，这个报纸里面会就是说有报纸的这个正文，然后后也有他们那和那个报报纸报道道的这个界界是这，然后写一篇那个内容的报道，把对方辱骂一番，或者把对方就是说瞎编乱造一番，, Start Time: 195450
Text: 然后再去采访这个人，然后再去采访这个人，然后就有很搞笑的对话是吧？对对对，是这样的。然后被采访的时候，很多时候就被采访人是看了他这篇奇形怪状的报道，再介受他采访的。嗯，就他这个报道就是各种各样内容，很多都是他自己添油加醋所写出来的。就所谓他自己个人的真实，, Start Time: 217790
Text: 就搞个大新闻，就搞搞个大新闻，前天都是大新闻。对，是这样的。然后后面就是说这个东西也算是有一个阶段性总结性的性质。在最后收录了之前，每一个作品从红墨江开始摇摇梦。然后尹越超，他把每一个作品所发生那个异变，就是上一块上一次。咱们应该讲到了，就是东方每一个事情都是一个异变。, Start Time: 235820
Text: 他把每一个异变都用自己的视角写了一篇总结性报道。当然因为是他自己的视角，所以写的也都是驴头不对，马嘴不知道是什么东西都嗯，然后在这个文玩铁之后就直接就到了欢影种的时界是吧？欢影种其实也是一个里程碑式的游戏。嗯，幻影种相当于是从从他原来旧座当中的梦时空搬了过来复制他的那种模式。, Start Time: 256380
Text: 嗯，然后把呃梦时空看上去，还是那种操作比较简陋的对。然后到了幻醒种以后，他又重重新设计了几个系列几个系列系统，然后然后还在后面再追加的网络对战功能。现现在还有非常多的人在网上会对联机的话，当时中国也有人开发了一个专门用于他网络对战的一个小工具，就方便人们可以对战联机。, Start Time: 279430
Text: 当然这个东西就有点像飞想天泽一样。当是你要先把电脑干爆，你才有资格开始进行跟人联机。如果你那边电脑都干不爆，那你就只能比人干够哦，就是一个非常等于说是比较高端项的那种 STG 游戏是么？呃，初期不是，然后玩家越玩他就越高端了。呃，是相当于是有一些技巧性的东西在里面。, Start Time: 301950
Text: 可能说你要是会的这些技巧以后你过 l 还是比较简单的。嗯，你要是不会的话，就是照着像打红妖打红魔，像妖梦原烧那样来打的话，是就会打的非常痛苦，连一都动不了。对他的操作方式不太一样，它是用蓄力攻击的一种方式，不是像以前一样摁住不松手。嗯，这种这种游戏等于说是对战型的这这这个纯对战游戏哦，, Start Time: 323370
Text: 他的这种剧情上有一些什么变化吗？还是说是根本没有剧情。呃，他这个剧情其实也是一个很奇妙深刻的一个剧情。当现在很多人对这个剧情都有不同的解读，但是他自己没有给出太多呃明示。但是很多人会解读，这是一个什么反战的作品啊，会解读这是一个什么？其实是这样，就是他里面剧情所写的是每隔六十年就会有大量的灵魂，, Start Time: 344660
Text: 然后就是说要度过这个三毒呃三毒合。然后他为什么说是反战呢？因为这这个游戏的六十年就发生的这个年份的前六十年，正好是二战。二战时候一九四五年二战时候，所以他当时就是说这个游戏说的上一次大规模死人是指的二战那个时候，所以很多人就会认为这是一个反战游戏。但是他自己其实没有明说，, Start Time: 366960
Text: 哎，我也觉得这个说法还是有一定根据的吧。然后那一九四五再往前是一八八五嘛，就是他设定当中的大结界开始大结界开始的时候，这个黄兴总这个时间是大结界开始的，一百到一百二十周年哦，所以这个游戏本身也是一种就是说很有呃纪念性质的游戏。它里面红妖勇里面的各种各样的角色都就是作为自己活跃在了这个游戏里。, Start Time: 389780
Text: 不过很奇妙的是，很多人在讨论谁谁谁当过自己，有没有当过主角的时候，都会把花月种给去掉。因为它里面有大量的奇形怪状的字迹，因为他的游戏模式不一样嘛，很多人的游整作的时时候都会把花语作都一样。就是这个游戏模式的话，等于说我每个人都可以选不同的字迹，然后呢进行对战设计。, Start Time: 415920
Text: 种。对，是这样，所有的敌机都是你可以你也可以来选的，然后用它来使使用它来打。对的对，很多人都不把它当整数做看，就是比小数点的人权还要低的一个作品。当然当时俊其实投入了挺多的心思的对，这个作品呃，因为是正好是那个连异传的十周年嘛，一九一九九五的二零。对对，也是东方的周年纪念呃东方十周年的作品。, Start Time: 435140
Text: 对，东方他自认为，虽然咱们看年表，第一个游戏是一九九六年发售的，但是盾自认为东方是从一九九五年开始的，所以花原种其实也是东方的一个十周年纪。嗯，反正总之就是一个阶段性总结的作品。嗯，而那时候日本社会上也是属于一个呃比较动荡的时代吗？二零零五年的时候，日本社会还好吧，, Start Time: 455680
Text: 当时就是说东方这个东西就是跟日本社会现象还结合，结合的不是特别紧密。他从这个阶阶段之前，还是在说一些比较幻想的一些东西。从那之后，他才开始逐渐引入了各种各样社会现象，在在他的作品里面。对，所以有新花作九魂种这种说法，只不过对，是这样的，只不过后边三作就越来越来越强了。, Start Time: 476170
Text: 对，就是说人们这么说吧，就是说花影种和花影种之前作品所代表的时代，其实很多人心目中的东方的这么一个形象，其从花影种之后的作品，整个东方的形象就发生了大的一个转变。在那之前其实都是什么桃园幻想乡这种感觉的一种。也就是普通人都可能认为东方就是这样的一个作品嘛，, Start Time: 499590
Text: 因为都停留在花影种之前的这么一个时代，但其实他已经是零五年的作品，想想也都十多年前的一个东西了。对，是这样。但是大部分的人对于东方的印象还是花原种和他之前作品的印象。嗯，呃另外来讲的话，花园种有一些新的角色也有出现是吗？反正说都是以前的角色啊，有新的角色，, Start Time: 518290
Text: 他花原种里面新的角色就是呃呃两个 boss 加一个纪念意义的一个角色。 yes，然后还有两个，还有赦免王文和呃，对，还有圣命新角色。对对对，是这样。他那个两个 boss 加两个新角色和一个纪念意义角色，尤其是这个纪念意义的角色是叫做封建幽香。他其实是改编于旧作里面的一个角色，, Start Time: 536110
Text: 叫幽香。这个角色在现在人气其实其实是非常非常高的。但是他在新作里面，其实只是在这个角色呃，作为一个客串客串性质的一个露个脸。后面其实呃除了社定主义之外，就再也提过他了，没怎么提过他了，他没有作为 boss 或者说自己出色啊，他在这一作里是 boss 的角色之外，, Start Time: 555810
Text: 就就没有后面自角色。哦，对对对，然后他在西中域里面也出现过客串啊。对，是，但是那也是西西方其实也算是角色带了一个人进来。嗯，对，然后那这一作出现之后，等于说东方在整个的日本当时是处于一个非常非常火的啊，不，这一个还没有火，还没有火。对，刚刚起步相当于在这之前，, Start Time: 573770
Text: 其实东方还都属于一种沉淀期啊，这个其实也还是沉开始是沉淀期向发展期的转变的主个过程。对对，这就算是一个阶段性的一个作品，然后把东方从这儿划分了一个时代，相当于是给前台做收割会儿那种总结一下。对，然后再往后开启新的时代，然后呢，下一个作品是什么呢？下一个作品应该说如果算上出版物的话，, Start Time: 595040
Text: 这之后就开始出设定集了。呃，是三月经吧，漫画啊，对，开始出各种出版物了，先是漫画三月经。当然这个三月经最开始出的那个三月经在现在来讲已经是一个黑历史了。当时嗯怎么说呢？可能很多人不太了解，当时找了一个画师，是商业画师，叫做松汤棉。但是因为三月经的身体的原因，, Start Time: 615980
Text: 或者是一些什么其他的奇怪的原因。总之整个这个三月经就是第一本漫画，其实也算是东方的第一本官方漫画了画的跟草稿本一样啊，非常非常的潦草。然后剧情当然也因为也是赠写的第一个漫画的剧情吧，也是非常的莫名其妙。然后这个三月经的这其实是作为一个单单行本发售的。然后这其中除了这个漫画本身之外，, Start Time: 637020
Text: 还附带了一些最自己写的奇形怪状的设定，还还小。作为也是以他写的小说嗯呃也是作为也是以三月经为视角视角来写的一篇小说啊，三月经是一个角色，三个三个角色，日夜星，三个角色，三个小妖精。嗯，其实在幻想箱来说，就属于社会最底层的这么存在了。就是刚开游戏第一个打爆了杂鱼。, Start Time: 659720
Text: 对对对，你打开游戏一上来，先打爆的那一堆，就是这些东西。嗯，呃说从这些的人物的视角中来讲一下，这个幻想箱是一个什么样的状态。对，是这样的。不过这本漫画虽然里面内容非常丰富，但是因为种种原因，最后是被当做黑历史封存了。当然画风画太烂，呃，不仅是画风的问题，编辑错文语也是一个很大的原因。, Start Time: 682170
Text: 是这样，这个小这个三月经暂停本刚一发售，没过多久，他们官网就看了整整一页的刊物表，就是有几十种几十个各种奇形怪状的错误，包括呃错别字，还有就是他后面有那个角色介绍角色介绍的那个角色图和名字，整个全写错的。然后还有同一页出现了两个不同的角色，写了同一个角色名字，, Start Time: 702190
Text: 这种情况都都有出现啊出现。所所以就是说他整个这一本最后作为黑历史就被雪藏了，现在你只能买到二手，而且他们官网也删，也把这个页面也给删掉了。然后之后后总结整理各种就像官方总结整理这些东西的时候，包括三月经在第三季度，就是前几年第三季度完结的时候，做季度性总结就设置设置了一个页面去庆祝，, Start Time: 721910
Text: 三月经第三季度完结，在完全没有提到这个东西的存在。对，等于说完全被官方遗忘的黑历史。对对对，这是是东方的第一个漫画出版物，然后后面就开始除了当现在人们非常了解的啊，东方求文史记。嗯，这个东西其实整个是一个设定集，但是也是最一种特色写法。对他所书写设定集的时候，, Start Time: 745020
Text: 不会用自己的这个上帝视角去书写。就像三月经一样，他用底层人的那个视角去描述他这回专门挑了一个上流社会的人的一个视角去进行描述。他在这个求文史记里面设置设计了一个角色，叫做拜田阿求。嗯，这个拜田阿求的存在在当时可能人们还不太了解。但是随着现在的官方出版物，越来越多的去讲这个角色。, Start Time: 766000
Text: 然后人们可能会知道这个角色在人类村落就是幻想乡内人类聚集的一个地方，还是一个非常非常上流的一个存在。但是整个人类村落的地位都非常的高。呃，有点像村支书的那种感觉，差不多。村长村支书对对对，其实阿裘第一次出现的时候，妖业团的历史里面就能看出来他是个上流人物。, Start Time: 786300
Text: 对，一般人哪能用得起外界来的那个视这相的对他作为一个幻想箱内的一个存在用的。他使用了一些外界的，就是流入幻想箱的一些道具。就是说咱们从背景故事里可以看到，就是说外界流入的道具在幻想箱内是非常珍贵的，只有这种上流人才能够使用的。然后他整个地位其实非常高，所以他在一种这种地位很高的的一个视视角去写这个摄影集，, Start Time: 803970
Text: 写的就是他就是外界阿裘这个角色所见所看到的一个幻想箱，就是他记录了很多妖怪的角色设定。但是设定时幻想是拜托阿求对于这些妖怪的一些理解和认知。所以有很多多比较意思的一一个说法，一些对杀井的那种理解。对他甚至对于同一个他不确定的事情，他会提出好几个不同的说法。, Start Time: 826850
Text: 嗯，比如说十六夜校夜这个角色就在被那个吸血鬼收服之前，他究竟是个什么存在？对，拜家阿求不知道，其实我觉得赠可能也没想把这个写死，他就借拜家阿囚之手，在他摄影集里面提出了好几个猜测哦，那这些猜测的话，其实由大家在后台写做二次同人的时候，对对，要在各种各样的视角以以用是这样的。, Start Time: 846890
Text: 对三，但等于说这个拜托阿求这个人，也是被正官方作为一个视角去做的这方面的事情，就把他一些最想写的设定，但是又不好不好，直接明说的东西。对对对，用他的视角去写。因为它是一种很上层的一个视角，就是说呃赠做这些各种各样出版物的时候，习惯用不同的视角。比如说这个求文，, Start Time: 867280
Text: 史记求文，包括后面的求文，口授就是用拜家阿求这种很上流的视角去看。然后像后面出的漫授。比如说铃南灵南庵，就是用人类村落里面一个很普通的小女孩的视视角去看。然后三月经就是用幻想像最底层的生物的视角去看。所以不同视角咱们看起的时候比较起来啊，其实还是挺有意思的。, Start Time: 886600
Text: 因为每个东西同样的东西，但不同视角的人看的东西完全是不一样的。对，有代表性的就是领悟了，在每个作品里面都不一样。然后们现在求的样对细说到后面说到出版物的时候，可以细说一下灵梦在每个作品里面的样子。然后下一个就是这个蜜蜂俱乐部，这个是是一个什么性质的作品呢？, Start Time: 905480
Text: 啊，蜜蜂俱乐部呢其实是音乐 CD，它是这样正在很早的时候更在红魔箱同时代的时候他就做了音乐 CD，叫做蓬莱人形。对，不过这个蓬莱人形的剧情，实际上来讲有点像呃蓬莱外传这种感觉一样。我们至今也不能确定它里面到底在说些什么啊，所以会有各种各样不同的解读。嗯，就是说人们可以搜到很多很奇妙很深刻的这种解读都是对于各种 CD 的解读。, Start Time: 923700
Text: 因为它实在太老了，他跟红魔箱是同一个时代的。然后很多人解读他的时候，会往往里面去套后面的设定。当然这个蓬莱人形我们就不不说他了，因为说他的话专门专门一个节目，就说他哦都不够。然后他在蓬莱人形之后就开始做音乐 CD。他这些音乐 CD 里面专门发明了两个角色，, Start Time: 949220
Text: 一个叫于左见莲子，一个叫马路贝利赫恩，也就是梅丽。他这两个人呢实际上是外界人，一个幻影象来说是外界人。而对于我们这个世界来说，他就是未来人就是是未来的外界人。不过和我们这个世界又不太一样，他设置了一些变化的背景，比如说日本迁都了。我们知道我们日本现在日本首都是东京嘛。, Start Time: 967620
Text: 对，但是在他这个世 d 里面，日本的首都是在京都啊，并且我们现在知道东京是一个现代化大都市，而而都都一一个很传统，很有历历史的一个城市的。但是在他这个音乐 CD 里面啊，东京是一个在他们这个世界里面是非常落后非常非常非常落后的这种东西。而整个京都呢则完全被拆除重建，, Start Time: 989510
Text: 整个翻新了呃，非常的新颖哦，就是他这个是在一个用未来人的视角，就是说科学世界嘛就是用最自己的说法就是科学世界。在他这个背景故事里面，就是说物理学已经非常发达了，呃，科学已经非常发达了。用这种科学世纪世世世纪的这种角色的视角去看待和东方有关的东西。他们通过做梦的方法，, Start Time: 1010310
Text: 或者通过穿越的方法哎，去进入到幻想箱，或者是跟幻想箱里产生么一定定交交市。然后在这种界大家去看啊，用他自己画出来来说，这个就就有点像那种科幻小说的感觉。因因这个个性导致很多人非常喜欢，就是这个蜜蜂 CD 里里面的剧情。也就是说，俗称的所谓蜜蜂厨或者蜜蜂爱好者，, Start Time: 1031930
Text: 就是专门去喜欢这两个人去喜欢这两个人相关的设定。因为毕竟他们生活在外界，就是一种另外跟东方独立的另外一个世界了。是，这是一个很容易进行二次创作一个很大的一个题材。实际上对啊，它这个剧情的话是一般通过什么方式来表现出来？是它 CD 啊，对 CD 前面会有那种叫 booklate 的小册子，, Start Time: 1052700
Text: 它在里面就是说每一首歌配上一段话，每一首歌配上一段话，然后所有这些段话连接连接起来是一个完整的故事。每一张 CD 就是一个故事，它是没有歌词，或者说是没有歌词，但是它里面倒是出现了。呃，这这也是个小知识，可以稍微提一下。呃，在梦为科学世纪，这张蜜蜂 CD 里面是出现了东方至今为止，, Start Time: 1071980
Text: 唯一一个有官方歌词的感觉，哎，叫做同济，就是这个这个 CD 的里面的。因为在里面就是在同济的这个段落里面没有写故事，而是为这首歌填了一个词儿哦，这是官方唯一有歌词的一个曲子。嗯，那其他的话都是通过他这个前面的小小一段话，然后来去叙述整个的故事是吧？对，是这样的，, Start Time: 1092820
Text: 它每一张题都是一个故事。然后是这样的话，之后的东方其实是进入了一个新新的时代。对一个新的时代。对，就是完全和之前不一样了。之前的时候更多的这种很浪漫的一种情况啊，就是说西方的生物啊，东方的生物啊，他就交织在一起起后人妖妖怪在一个呃不知道什么奇怪的地方过着什么，, Start Time: 1112350
Text: 不知道什么样剧情的奇怪的生活。之前是这么一个剧情，但是从封神录也就是这个新时代的第一作封神录开始。呃，人们就是说就是他里面所描述的这些剧情，就进入了一个呃很深刻的一个情况，现实主义的一些对对对对，他会掺掺杂一些和日本现实世界有关的一些那个就是他的所感所闻会写到里面去，, Start Time: 1135080
Text: 也会在创作作品的时候也会有一些特殊的目的了。比如说封神录的目的就很明显的在他的访谈里，他很明显的说是想要弘扬他。就是说日本的一些传统文化。他认为日本现在年轻人可能对这些很不了解了，他用他这个作品来弘扬一下他老家的一些传统。啊，对，是是这样的。然后而从风神录开始，, Start Time: 1157320
Text: 后面所有的故事也全都连在了一起，就是每一个故事都引发了下一个故事，下一个故事又引发了后一个故事。然后实际上还有可能发生是这个故事引发了好几个作之后的一个故事。所以他整个剧情就非常连贯了，然后角色也也设计的更加的那个紧密。然后逐渐的就从一种最开始的那种很浪漫的、, Start Time: 1178050
Text: 很松散的幻想，变成了一个呃就是说设计的比较严密的这么一个异世界。等于说他其实也是变得更加的稳定化和商业。就是算商业化也可以体系化吧，应该叫体系化，反倒是反而更加松。对对对，但是反而更逆商业化了。我觉得嗯呃在他在就是花想总之前的作品了，然后就是没事还会修一修 bug。, Start Time: 1198230
Text: 然后之前也咱们上一期也提到过，他会在论坛自己设的论坛界嗯，粉丝稍微交流交流互动互动。然后大家很很辟很愉快的解答一些粉丝的问题。但是从风神最后开始，他就变进入了一种不休 happbug 删除掉论坛，再也不跟粉丝互动，然后装作神秘人的这么一个形态了。为什么变成这样？, Start Time: 1221470
Text: 嗯，怎么说呢？可能是因为他管不过来吧，就像我们现在能在二十五点哇这样看到最后最后一篇，他好像底下能那样散着两三百条的评论，他没有办法一条条回复过来，而且里面还有一些垃圾评论啊，广告什么的，跟我们现在也差不多，他就怪他就相当于微博粉丝一样，都价位一样，不按评论了。, Start Time: 1243880
Text: 对，是因为人他的人从这一座开始，人气逐渐的开始做高。然且怎么说呢？就是说他可能也不想把更多的精力花费在这上面。而且实际上在同期就是前后这段时间他也辞职了，然后变成专职去做东方了。就从在这之前，他其实是有工作的。然后他在那个呃抬 tle 就是很有名的一个对台东一个公司，, Start Time: 1261340
Text: 他在那上上班做主程序员。然后但是从那之后，他就辞职了，这么专职做东方了，创业了。嗯，对对，算是创业了。然后所以他就没有更多的时间和精力去开始做这个了。然后所以他可能也深知一个道理，就是越贴近粉丝，越重视粉丝意见的作品可能越活不长，而且越贴近粉丝，越重视粉丝的人又容易被黑。, Start Time: 1282960
Text: 对，是啊，他可能就明白了，就很深刻的明白这个道理了。所以就干脆就把自己数职高阁，再也不跟粉丝去接触。所以大家都把当成神神魔模了。对，是这样。而且但是很恶劣的一点就是他从封神录开始就开始变得不修 bug 了。他原来的话能修的非常的勤快，像红魔红魔箱体验版有零点点一，, Start Time: 1303750
Text: 修修了十三版版本的 bug。然后在正式版里面又从连一点零零一点零一一点零二，然后又从从 a 一点零二 a 到 h 又修了八九个妖梦，以为超也都差不多。然后封神录到现在是一一一座更比一座懒在在封神录里面。大家都知道一个比较有名的 bug 嘛，就侍神炮。然后那个 bug 就是你有了他以后，, Start Time: 1323730
Text: 你就可以随随随便便就通关了，一档也能通 l 但是这种 bug 版好像是都不修，一概不修。除了那种你只说神神庙式，你只只不不修修就通不了小关那种他才会修一修，剩下的就是都是那样。现在我们还能枚举出来特别多好几个几十个吧。那个噬神炮是一个什么效果啊？我们介绍一下，, Start Time: 1344970
Text: 咱概大概就是你的火力值在一定程度的时候，那个火力值是呃比较比较容易达成，然后你有的攻击力会比原来提高十十多倍。哦，对，那其实这个应该是呃，可能是在他测试的时候，可能为了方便自己测试，把某个机体就是这个噬神炮。这个机体就是摩莉莎这个机体进行了一定的强化，就是方方便自己快速通关嘛，, Start Time: 1363740
Text: 然后也有可能是他手滑输错输错小数点位置置对吧？反反正总之这这个就绝对是一个很明确的 bug，但是他就是不修，因为反正有这个 bug，你也通能通关，对不对？反正就不修了，到后面他修的 bug 基本上都是非常影响游戏正常流程的。就是比如说之前神神就是后面的一个作品，, Start Time: 1386739
Text: 神灵庙。神灵庙里有一个 bug，就导致 ES 四就根本就没有办，没有办法通关，就会卡在这个地方啊，他把这个给修了，还有一些画面渲染的一些问题，比如说会有奇怪的东西出现在画面上啊，他把这个 bug 给修了。除了除了这种 bug 之外，他就完全就什么什么都不修。, Start Time: 1404780
Text: 对对对对对，也不仅是小 bug，有些还是会出现，就是在一定概率很影响游戏体验古法存档，他也不修，他也不修。对，到最后连那个官网页面都不更新了。官网是他之前在红，就是洪杨勇那个时候他还是很勤快的，会积极的更新自己的官网。然后他官网其实分两部分，一部分是记录自己所有的这个大操作，, Start Time: 1420230
Text: 就是日日历，就是自己的这么一个日历。对的啊，每年年年哪个月我做了什么事儿，那个游戏不事。对对对，这个事情就停留在封神录前后了，就没怎么再更新了，消失了，对不对？然后但是封神录后面这些作品，他偶尔还会做一些就是主页这个游戏的主页，借专门去介绍这个游戏，然后或者是给提供补丁下载。, Start Time: 1441410
Text: 到了近期，他连这个都不做了，他自己就是说反正你们我不做，你们也知道我为什么要做这个东西，他就不做了。封神录这个游戏，他主要剧情大概是什么样？哎，这个游戏其实还挺有意思的。他当时在做封神录的时候，正好回了趟老家。他在老家他老家有一个非常有名的神社，叫做走访走访大社。, Start Time: 1461450
Text: 呃，在日本也是非常有名的一个神社。他走访大社有很多传就是很多就是很有历史的传承，也有很多很有历史的祭点或者故事。它非常有名的一个东西叫做玉柱，就是非常大的那种木头，很粗的那种木头。然后他们会有一个祭点叫玉柱祭。就是在每年玉筑祭的时候，从山上砍一颗巨大无比的树树干。, Start Time: 1480720
Text: 作为那个玉柱的本体，在上面再挂上各种各样的装饰，然后几十号人骑在这个大木头上，从山顶直接滑坡冲到山底，每每年都会因为在玉柱祭上，每年都会有人从那个大木头上掉下去。对，从大幕上掉下去，摔死或者摔伤，反正什么样的都有。山底下就一直停着救护车，然后一旦冲下来，什么有人掉下来了，, Start Time: 1501260
Text: 有人摔伤了，或者有人死了，赶紧就砍起来，弄到救护车上就拉走。就是就这种非常血腥暴力的这种这种基点，但是一直到现在仍然维持的非常好，每年都是当地最重要最大规模的这么一个基点，有点圣之崇拜的这个意思吧？有点啊很巨目崇拜，对，叫巨目崇拜。他崇拜的就是那种特别粗的大树，, Start Time: 1521750
Text: 说是这个就是说有自然自然界的力量。当然他这个神社社确实还有一点最有历史的感觉，就是它里面所供奉的这个神呃，应该说是被压在这个神社。被压制的神就是神社原本的主人。后来被压制的这么一个神叫狱佐口神也有很多很多就是说别名或者是有很多呃就是说民间民间神话流传这个神就是有一种生职存在。, Start Time: 1541090
Text: 圣殖崇拜的感觉是一种很古老的神。反正这个神社很有历史，也是当地最有历史的神社。当他去到这个神社，听到这个神社里面所流传的故事之后，就开始想要创作。就是说东方风神录这样一个故事，就完全取材于他们当地的这个神话。然后再经过他自己的改编，创作了一个剧情还是非常完整，, Start Time: 1563710
Text: 很就是很不错的这么一个故事。他在对于东方里面，他讲的是呃在外界的神社很难获取到信仰了。因为我们这个时代就是人们都不怎么信神了吧。当然其实日本现实还没那么惨，还都挺还挺高兴的。对对，他没那么惨了，但是他就是说塑造的很惨，就是说这个神明在外界就不好呆了。哎，既然有个幻想箱这么一个地方，, Start Time: 1582920
Text: 于是这个神社的神明就带着他们的巫女以及他们整个神社这个山头还带着他们旁边的神社往这儿湖，就整个这个东西整个一一口气全搬进幻想箱了，然后就搬到了幻想箱里面。一座高山就妖妖怪山山山山顶那个半山腰上，然后把湖什么都给搬上去了，反正反正神嘛，对吧？这个这个都很好做到的。, Start Time: 1603320
Text: 然后他搬上去以后，幻想箱原本一直都只有一个神社叫柏利神社。对的。哎对，但是这就出现了。第二个神社叫首使神社，也就是以宗皇大蛇为原型而改变那个神社。哎，又又有也有第二个巫女了，叫东风姑扫描。当然严格来说，东风菇扫描比巫女还要高一个等级。他是风柱柱柱在在这个神社的传承来讲是一个就是在神社里面是位置比较高的一个神观了啊，, Start Time: 1623400
Text: 比巫柏利灵宫这么一个巫女可能要高很多。但是在东方里面，它还是作为巫女存在的。也就是说有第二个神社了，有第二个巫女了，那么很自然的就要上门砸场子了。于是封神柱的剧情就是东风姑扫苗新来的东风菇扫描呃，去柏利神社砸了个场子，然后然后又被反过来干爆了。对，大概就是这么一个剧情。, Start Time: 1647820
Text: 然后干爆之后就很顺理成章的这个神社就哎就是成为幻想箱的一员了。开始在这个幻想箱内搞搞各种各样的东西。但是因为其实他们是外来者，所以他们比幻想箱内原本的著名都更加激进一些。当然后面其实还有更激进的那我们后面再说，反正在这个时候，他是幻想箱里最激进的存在，是外来者激进的存在。, Start Time: 1666370
Text: 然后他要在幻想箱掀起什么工业革命，类似的这种东西。对，我们都知道他幻想箱是很落后的一个地方嘛，然后他想先掀起工业革命，当然在幻想箱内就得用幻想箱的方法掀起工业革命。呃，要搞什么核聚变啊这种那种奇形怪状的东西。呃，在他为什么能搞核聚变呢？因为我们外界搞不出核聚变，, Start Time: 1688270
Text: 所以在幻想箱内反而能搞出核聚变，所以也能搞核聚变。其实呃对，反正在那个时候，咱们外界是搞不出核聚变的，所以说幻想箱内能搞出核聚变，哎，就用什么太阳，太阳就是太阳里面的鸟叫巴指乌。哎，就用这个太阳的力量，直接干脆我们就搞核聚变好了，他就在那个呃就开始在后面搞核聚变，, Start Time: 1708870
Text: 这个就是下一座剧情了。对，哎，但是就这一座大概就是说一直到它被打爆为止，融入幻想箱，就是这一座的剧情，等于说这次也出现了几个非常有人气的角色，是吧？后来呃应该说是呃大部分都很人大部分都很人气吧。哎，包括世美原文也是在这一块里面，就是说这次出场，但是也算是正式出场吧。, Start Time: 1728770
Text: 对作为一个势力的代表，正式场。对呃，天狗这个力例在之前没有怎么正正核经的出现过合同这个事例了。对呃，合同和天狗这两个这里在这一座其实算是就是说正经的登场了，成为幻想乡重要的一个存在了。嗯，它的扫描也是在这一座开始，哎，扫描就是砸场子的那个手指头上的巫女。对，, Start Time: 1748050
Text: 是这样，从这座开始加入的对封神录，咱们现在看来可能好像很多人还觉得封神录挺新的是吧？就是封神录距离今年也已经是十周年的时间了。对真自己也一直在说，扫苗是个吸引人，扫描是个吸引人。对他自己还觉得扫描路是新人，但其实已经新了十年十年了。对对对对，而且我们知道就是说幻想香虽然时间流逝，, Start Time: 1768280
Text: 就是人的体感，时间流逝可能会慢。但是它里面通过人的这个口耳相谈会告诉你时间在过。比如说到二零零八年的时候，里面的角色提起封神录的时候，那个事情会说是去年，然后到了二零零九年吧，二二零零九年的时候会说封神录是前年，就是说他是很明确的。里面的人知道一年一年在过去，, Start Time: 1788620
Text: 就是人们的老化的速度和就是人们摸鱼。因为都在摸鱼嘛，所以过的就比较慢。可能在咱们现在咱们外界一个月可能做好多好多事情了。只是对于他幻想象内的人来说，可能一个月就做不了什么事情就摸过去了。要不介绍一下这个在封神录中出现的这几个新的角色吧，大家简单介绍一下你来啊，, Start Time: 1809720
Text: 我来我来哈。那首先先是一面一面出现了两个神明啊，就是这两个神明是姐妹。呃，这个两个姐妹在后面被人们冠冠上也是就是后新的不人气姐妹。因为之前在妖妖梦里，就上一期有说过，在妖幺梦里有三个骚零，三个骚零三姐妹是叫做不人气。姐妹就是说人气很低，但是得益于这么一个梗，, Start Time: 1828720
Text: 导致其实他们的知名度还是挺不错的，就是人们都知道不人气。姐妹都知道不人气的，反而人气了，是这样的，但是风神传这两个姐妹俩其实还真是挺不人气的啊。呃，在但是在人气投票里面，他们有一个很有名的梗，就是日本每年都会举办的人气投票至今已经举办了十反正之前已经举办十二三届了。, Start Time: 1850430
Text: 嗯，然后每年的时候，他这个呃秋就是这两个姐妹叫秋姐妹，一个叫邱敬业，一个叫邱长子，都是两个都是神明。然后他两个人总是会相差一名，就是这两个人的名次之间会夹着一个人，然后这个人就被称之为被秋至夹击夹击的这个人。然后在下一届的时候就是一个惯例。在下一届的时候，, Start Time: 1870820
Text: 呃，这个人要么就会大幅上涨上涨，要么就会大幅下跌。对，就是被秋至夹击弹到上面去，或者弹到下面去了，有这么一一个梗。所以其实这两个这两个人呢，虽然也叫新不人气姐妹，但其实也还是有一定的知名度的。但是知名度没有三龄高，毕竟也是新角色嘛，老角色有有一些人气积累。, Start Time: 1890560
Text: 对的，然后这两个是神明，他们主管的是那个一个是主管红叶啊，一个主管的是那个丰收。然后听起来好像挺炫酷。但是正在后面解释的时候，说掌管红叶的秋敬业，他所他的神神力就是说他所做的工作其实是拿着刷子去把叶子一片一片刷红挺类的感觉。对，然概是这么一个一个神明。然后而秋长子就是在人类村落里，, Start Time: 1908880
Text: 可能稍微有点小人气的这么一个。因为他是掌管丰收嘛，但所谓的掌管丰收实际上也就是在丰收的时候出来露个脸，然后不丰收的时候就没他什么事儿了，大概已经这么一个这么一个存在。哎，反正很边缘的两个角色了，而且就是说他两个角色在就是说秋秋长子在跟博弈灵梦战斗的时候，也提到了一个很重要的一个细节，, Start Time: 1931250
Text: 就是他那个辱骂博越灵梦，博弈灵梦记不得自己神社供奉的是什么神明了。呃，这一点就是说当时就是现在人们就是会说起就是博弈神社供奉什么神明的时候，哎，从这一点也就知道博卫灵梦自己都不知道神社供奉的是什么神明。对，然后二面的话就进入妖怪之山的山脚了。妖怪之山山脚有一大片丛林，, Start Time: 1953070
Text: 这个里面也生活着一个那个就是神明，就是但是又又有点像妖怪的一个神明，就是恶神叫做那个剑山。剑山除剑山除这个角色其实是非常的有人气的一个角色啊，虽虽然他的总体游戏可能不太高，但是他不管在国内还是在日本，都有一些很忠实的粉丝。呃，这个角色他是一个恶神恶神，可能一般人都会认为是的吃吃饿，, Start Time: 1973730
Text: 不不不是厄运的恶灾，恶的恶对对恶神。嗯，可能很多人都会觉得恶神是带来厄运的神明的。哎，对，但是其实他的神明，他的这个存在是把别人的厄运吸走，然后弄到自己身上的这个不神吗？不是不是，他还是叫恶神，他会把恶神就会被把恶恶运到自己身上。呃，他的一个代表性的一个。, Start Time: 1997510
Text: 因为他就是他转圈，他在这个游戏里面，在那个在系列出现的时候，他就不停的在打转，在画面上不停的打转。然后所以他就有这么一个梗，就是他他没事的时候就会原地原地打转，没事就会言言假传。当然其实这是跟他的他对他的衣服上也有大量的那个圈有圈圈形状的这种哎这种那种造型的图案。, Start Time: 2017210
Text: 当然这其实跟他身边有关，他其实通过这种类似旋转的方式把别人的厄运带走，然后围绕在自己身上，所以他也确实有恶神的性质。如果你靠近他的话，他当其围绕着大量厄运运，可能就到到你上上去，你就倒倒霉。对，所以他其实也是属于一种没朋友的存在吧。哎，然后之前的时候还有人专门去问子问这个健身处有没有朋友，, Start Time: 2037500
Text: 结果所以回答是有这个角色吗？当然当然他了，他不会真的记不得了，他其实也就是玩这么一个梗，是不是？是说不要提到他提到他可能会倒霉，就当么这么一种意思。嗯，哎，当然其实这个角色在人设上来讲，性格是非常好的。因为他就是是帮别人带走厄运的这么一个存在。嗯，然后到了三面三面 boss 呢，, Start Time: 2060160
Text: 就是进入了妖怪山内了。在妖怪山三面，这个封神论三面是被公认的型呢，就是也不能叫公认嘛。就是说大家都知道曲子最好听的一首歌之一，一而这这个曲子呃呃叫众众神眷恋的幻想乡。它有一个非常有名的同人曲子是忧郁星光的代表曲，呃，这个叫代表曲，我们就不说它全名了，他一般被称之为色凶散。, Start Time: 2083000
Text: 为什么叫色凶散呢？是因为这个曲名只有这三个汉字，就色凶散三个汉字，其他是假名，我看看不懂是吧？其实其实这是这个这个歌词是就是这个名取名是取材于一首和歌。对，那个和歌里面儿是把日本的所有假名，每一个一个不重一个不漏的，然后都写了一点，相当于是那种我们千字文一样的那种十字。, Start Time: 2108630
Text: 对对，叫伊缕多歌。嗯，对，然后这个这个词它这个曲名的意思本来应该是那个花朵花朵艳丽，然后会散终会散落，是这么一个意思啊。但是人们一般都称它为色凶散，当然也有一种调侃的意思，因为这首曲子的人气实在是太高了。为什么呢？因为这首曲子被用于非常人气的呃，二次同人动画叫做幻想万花镜。, Start Time: 2129890
Text: 哦，万华镜的这这首曲子就是这首歌，就是这首歌。当然这个曲子本身这确实非常好听就是了。嗯，然后三面的这 boss 呢叫做是叫做你合成合曲，不要看我何成何曲是合同，也是东方里面所登场的第一个合同角色。当然在后面的官方出版物里面，我们知道有大量的合同啊，尤其是在刺歌仙个漫画里里，, Start Time: 2151420
Text: 就是有有几十号合同都有都有登场。嗯，啊当然而且我们知道那个合成合曲在合同里面的地位其实是非常高的。有一种类似 leader 的那种感觉，合同神那种感觉啊，不是不是神神，就是工头的类似工头的那种感觉。总工程师对总工程师那种感觉一样，然后何童这个角色其实也是非常有人气的。, Start Time: 2174480
Text: 因为何童这个妖怪它这个设定上来讲是一种比较亲近，就是比较亲近人类的妖怪，但是他会从人类的屁股里面拽取扣子玉，然后什么鬼？这这是一种实际上不存在的是种不存在的东西，就是在传说里边存在于人屁股。这这这相当于河头这个角色，在最早的时候，在日本民间传说里面就有这么一个设计。, Start Time: 2194700
Text: 高子玉靠子玉。对对对，会会喜欢从别人屁股里边这个器官抠出来。呃，对对，然后吃掉就会死，人这个人就会死，人就会死。听起来是不是前列腺的感觉，反正在这个，而且原本设定上合同也是喜欢黄瓜的，在东方的设定里面合成合成体育也是很小。对对对对对，哎，在后面铃南里面，他还专门去演去制造了黄瓜基地，, Start Time: 2219960
Text: 这是非常非常先进的一种那个重温室，而且还是水培。哦，对，非常先进。好多人说何重重工什么的这这个对这个是确实是有这么个设定的，就是合同他们很很什么都能造，对什么都能造，就是手非常巧，就什么什么东西都能造。但是其实我们知道合同的这个科技呃，经常会有人问合同的科技水平和外界人类的科技水平，, Start Time: 2243420
Text: 就是我们这个世界科技水平到底哪个先进，哪个更落后一点？呃，其实这不是非常好比较的一件事儿，包括这个个不是一条线，对，走的不是一条线。其实走的其实点点类似于蒸汽朋克那种感觉那种科技线路，他们会用呃那个叫皮带轮轴，还有齿轮去完成非常奇形怪状的先进科技。呃，包括后面那个后面的巨大机器人核能核能巨大机器人提前是不是很先进？, Start Time: 2265660
Text: 其实其实是用皮的那个皮带齿轮，还有蒸汽传动的这么一个有个跟气球一样的东西，蒸汽朋克那种感觉。对对对，合同的科技是非常非常蒸汽朋克的一种科技。呃，因为毕竟是幻想箱嘛，就是说他们在这个世界里面电力还没有普及，然后更没有那个先进的这种电子科技集成电路什么都是没有的，, Start Time: 2291400
Text: 所以他们也会去仿照外界科技。因为外界科技相关的信息会传入幻想箱中。所以合同是会知道，外界可能比如说我知道外界造了一个什么什么什么设备，什么什么什么什么什么机器，然后合同也想去去试着去研究这个机器这个设备。但是他只能通过就是说像蒸汽朋克一样的这种办法，不一样的科技手段对去实现这些东西。, Start Time: 2311910
Text: 所以其实科技合同是这样一种科技，它跟外界不太好比较谁更先进。然后下一面是下面面会到了那个代瀑布，四四面对面瀑布，四面是九天瀑布，然后在四面九天瀑布。其实从这个瀑备什妖外界最有名的一个代表性的代代表的的个地方景景儿吧，然后非常美，在游戏里做的其实也非常的美。, Start Time: 2333790
Text: 然后天狗们生活在这个地方，在这个游戏里面，我们会发现在瀑布后面隐藏着很多天狗在你在游玩的时候，就会有天狗从瀑布后面来钻出来，钻出来揍你。然后实际上从到了这个地方以后，就进入了天狗的地盘。天狗在设定上来讲是一个非常排外的种族，他们有自己的一个社会。他们除了和山上的这些其他的妖怪进行一定程度的。, Start Time: 2356000
Text: 这个就来往之外，他们对于幻想箱内其实是呃有点类似于不闻不问的那种那种那种态度啊，并且他们会非常抵制幻想乡内的其他存在入侵他们的这个山。实际上在这一座里面，主角灵梦和魔女他就入侵到妖怪山了。所以妖怪。然后所以天狗们就都出来跟他们作战，想把他们赶出去。然然后四面的道中呢是一个叫做全走化的一个呃 boss。, Start Time: 2379400
Text: 但是旋手化这个 boss 我们现在知道他其实人气是蛮高的啊，作为白狼天狗，很多人会说他是狗啊什么的，其实他他是白狼天狗，然后这个角色在这个原作里面是既没有大例会，然后也没有对话台词，甚至在封神录里面都没有福无存在，也就是一个三无角色。但是这个三无角色，因为他的这个人设啊，, Start Time: 2404865
Text: 但是其实我们看不出他的人设是什么样的。因为他只有这个游戏作品像素点那种小的那个像素点。但是人们把这个非常小的像素点，通过想象把它放大放大出来。一个有很雪白的毛，然后有犬耳，然后有大尾巴那个那个这样一个一个一个一个刀一个盾，但是还有封印。是的，然后人们把这个角色设计的非常讨喜，, Start Time: 2426780
Text: 所以实际上他还是人气还还蛮不错的。虽然作为一个三无角色，尤其是他跟这个四面真正的 boss 设命玩文。呃，很多人在当时会把他们组成 CP，一个是负责守卫这个妖怪篇的这个战士，一个是在上面吹逼搞吹吹搞搞打。记者对很多人会会把他们两个组成 CP 会有很多人会就是说让这个白狼天狗全走花作为圣命原文的这么一个随从，, Start Time: 2448680
Text: 或者跟班这样的当时会人们非常流行这样的一个设定。所以导致这么一个组合，其实人气还是蛮高的。然后就是这个思眠 boss 是四面， boss 是市命原文。为什么当时这个天狗势力会派市命原文出来跟自己去应战？是因为市命原文其实是呃整个天狗种族里面最接近山脚下的人类的这么一个个体存在。, Start Time: 2473630
Text: 这个接近是指的呃，物理物理距离上的接近，但是他没事的时候会跑到村落里面去。呃， make a big news 啊。对，然后他而且所写写的闻也喜欢向天狗之外的种族去发放。实际上这样天狗天狗他这个社会在中中层这个阶级都喜欢去写新闻，喜欢做报纸，但是大部分的报纸都是天狗内部所传阅的报纸，, Start Time: 2494340
Text: 有点像咱们现在的什么参考消息，这种感觉一样，哎，都是内部的，而且他们会定期去评评选哪个报纸最牛逼，哪个报纸最最最好啊？一般获奖的都是领导人写的报纸啊，一一般获到领领导。对，其实大家肯定都会投领导的报纸很好嘛，对不对？哎，但是市命原文就是非常特立独行的一个个体。, Start Time: 2518800
Text: 他所写报纸，他不仅面向天狗内，他会面向山下的这些呃，就是说我们其他的一些主角们啊，或者是路人们，他们会放像山下的这些存在，去发放那些报纸。所以圣明员的报纸对于山下人来说也是一个突然好的补窗户的材料，对吧？这不不看吗？是是这样，是不看是不看的。但是因为圣命员闻对于山下人比较熟悉，, Start Time: 2539080
Text: 所以在这一座里面，他们的那个就是天狗势力的老大，就派他出来去跟那个主角们谈判的时候，你们为什么要入侵啊之类的？然后跟主角们来打了一场，以主角角进去了，然后是强国的把主角支走了。对他自己说他是有放水的，随便打打。对对对，实是实际上是因为这样，因为主角们来山里面是为了这个新来的这么一个突然出现在山里面的这么一个神社。, Start Time: 2563210
Text: 但是其实突然出现在山里面，这个神社对于天狗来说也是一个很头疼的一个东西哦，正好就顺势哎，对对对，干脆把它放上去，让他们再打一场，对不对？然后这就是到了五面了，五面就进入这个神社了，就是手指神社啊，以外的这个走访大赦为原型的。当时你玩这个游戏的时候，你发现背背后的那个神社，, Start Time: 2586850
Text: 就是呃外界走访大社的这个秋宫。呃，如果要是去走坊地区去旅游的话，这是一个非常好的圣地群里。对对对，可以说走访地区有最最适合东方狗圣地群里的东方的关系。对我我去过好几次了，我觉得挺有意思的。这个很值得一去的一个地方。然后在这个神社里面，哎，主角嗯不管是陵墓还是莫莉莎吧，, Start Time: 2605500
Text: 反正泰勒俩就遇到了那个哎这回来砸场子的扫苗，然后就跟这个扫描就揍了，就打了一顿。扫描呢。实际上在外界在这个神社里是作为一个现人神存在的。他其实是在设定上，不仅是设定上，就是我们这个世界也是这么说，就是这个他我们这个世界就是叫做神长官，在这个东方里面就是叫做那个啊封柱，, Start Time: 2627480
Text: 然后在我们这个世界神长官姓熟屎。哎，我们现在这一代神长官叫做熟食扫描，东方岭实际上是东方谷扫描，这是很明确的一个原型的关系。然后在我们外界的这个手指扫描这个这个加系呢，就首使这个家系按照他们的故事传承，是由那个玉佐口神的这个后代就是传承至今。嗯，所以他其是是一个神明的后代哦，, Start Time: 2649080
Text: 就等于神人哎，就是神的后代那种感觉。对，在东方里这个词叫就也不是东方里吧。就是说实际上这个词汇叫就现人神啊，其实最有名的现人神就是天皇家系了啊，对的，天皇加戏都是就是说自称是神明的后代嘛。哎，但是是在那什么之后，在二战之后是现人宣言，人间宣言。对对对了，已经把自己给归归回给人类了，, Start Time: 2672370
Text: 人间化了。对，但是但是实际上效果不太好。日本人还是普遍会认为他们就是哎神明的后代啊，这种这种说法就是这个人人宣言效果不是特别好。然后在东东方面，这个东东菇扫描实际上是他的 EX boss，东方那个邹皇子的这个后代遥远的后代，所以他也是献人神，就是说神明后代是有神力的。, Start Time: 2694070
Text: 就是说呃外界的人在供奉他们供奉东风菇扫描的时候，东风菇扫描也会吸取到神力。也就是说，他其实是作为又是人又是神这样一个双重身份的存在。对我们上一期我不知道有，我不记得有没有讲过了。就是东方里面种族和这个身份其实是可以重复的在讲就说啊对对一个人一个个体其实可以是多个种族。, Start Time: 2714290
Text: 是的，哎，东风我早来就是又是人类又是神明，他是现人神。然后他作为一个现人神，就会跟主角开始开始 PK，当然最后肯定是 PK 不过主角的被主角暴揍。然后他被主角打爆以后，哎，就轮到他所侍奉的那个神明。当然他虽然是邹坊子的后代，但他其其所侍侍奉的神不不是方子子，, Start Time: 2735580
Text: 是神奈子，这个其实也是取材于现实现实世界的现实世界。是这样呃，走访大赦这个神圣非常有历史了。在古代，他供奉的是他们当地的土著神，就是之前说的赤口哎，预预设公司神，赤口偶神。对他这能是一个神，就是当时的那个古代的土著神，然后在大和神话里面呃，被大和朝廷的神打败的神对这个事起来可能有点复杂。, Start Time: 2754960
Text: 就是在大和神话里，就是日本天皇嘉绩的这个官方神话里面，他们大和神就是就是天皇的祖祖的这个神明会打败败多地方的神。对的。然后当时他们打败的地方，神里面的代表，也就是最牛逼的地方，神就是大国主，大国主的儿子叫剑狱，明方神就是很不服。呃，当时天尊降临说很不服，然后被剑狱雷神狂揍，, Start Time: 2778780
Text: 然后他只能逃跑，打不过就能逃跑。然后他虽然剑狱明方神，虽然在大和神话里面是那个地方神是是就是说反抗大和朝廷的神。但是实际上他本身是作为大和神话里面的存在，对他是大神神话里的存在，就是官方神话里的存在。而当这个官方神话里面，这个败者就被打败以后，逃亡就逃到了作坊地区。, Start Time: 2802630
Text: 然后虽然他在官方神话里是个败者，但是他作为一个大和神话的存在，来到了地方以后，就把地方神给干爆了。哦，所以地方神那个地方土著神赤口就被这个呃逃过来的这么一个大和神，剑狱明方就给干爆了。然后干爆以后，他就取代了赤口，占领了这个神社。于是邹坊神社这个神社从那之后供奉的其实是逃过来的这个监狱。, Start Time: 2825190
Text: 明皇神和他的妻子叫八百刀，外神是供奉的呃，大河神话里面逃过来的这么一个这等等。于是现实中历史神话对现实中历神神话是这样的，而在东方里就变成了呃从大和神话里过来的一个叫做八佰神太子的神。当然这个八百神太子，其实原型应该是被打败的那个剑狱冥皇神了。不过过在东方的设定里面，, Start Time: 2850220
Text: 就是隐隐去了剑狱明皇神被打败的。这一这一点只说他是作为大和神话里，就是官方神话里的存在。来到了这个地方，然后打败了地方，神著的就是邹坊子。在东方里的设定是这样，他在赤口就是原本在现实世界被打败的这个邹坊地区的神的上面加了一个神，就是叫做邹坊子，就是原创的一个叫邹皇子的一个角色，, Start Time: 2869420
Text: 现是青蛙的那个是吧？啊，就是长得就是穿着跟个青蛙似的那个角色。对他这个神在东方里的设定是掌管赤口神的神哦，也就是在现实中的的个赤口神上面加了一个管他的大 boss，原创了自己的的原创了一个神。然后这个神呢被外来的八佰神太子给干爆了，然后八佰神太子干爆了。邹房子以后呃，, Start Time: 2892200
Text: 就想占领这个地方，但是却在东方里设定是说却发现啊就是这个地方的众非常的信奉邹皇子呃，不乐意信奉其他的新的身份，占领不了。哎，对，于是他就呃改改头换面，借助邹房子的这个神明的实体，然后编造了一个新的一个存在。然后占领了这么一个神社，就是人们实际上供奉的还是几千子这个存在。, Start Time: 2914460
Text: 但是名义上变成了呃他想占奉的这这一个个神，也就相当于是呃却占九太子神那样一个感觉是八百神社给占领了。哎，于是到了千年之后，就到了几千年之后的今天，呃，他们这个作为邹坊子后代的这个神社的管理者，东风谷扫描，甚至不知道这些事情了。他供奉的他一直在侍奉着八板神太子，, Start Time: 2937820
Text: 但他都不知道这个事情。他甚至都不太了解呃，关于邹皇子的这些事情了。甚至是到了后面几座以后，他才逐渐的开始了解的。在外界的时候，他还不太了解这个事情了。然后刚才不是说到那个就是神八板，神太子作为一个外来者比较激进嘛，于是他想在幻想箱内搞工业革命，于是就进入了下一个作品，, Start Time: 2960390
Text: 叫东方地灵殿。然后在那个地灵殿实际上舞台没发生在幻想箱，而是发生在幻想箱脚底下的这么一个地下世界。而有这么一个设定，就是说被幻想箱所排斥的妖怪怪会遁入地下，在幻想建立另外一个乐园园。在这生活，当然这是原本其实属于地狱的一块。对民族这种感觉。对，但是地狱因为财政问题，, Start Time: 2980810
Text: 把这些地方是这块地也太现实了吧。是是这样的，他设定地狱，因为财政问题哎，就是说只能卖地为生，你知道吧？他就把这块地就不要了，就就扔给这些妖怪了。为什么愿意扔给这些妖怪呢？因为他就地狱的这个政府走了，但是这些亡魂这些政府什么这些奇形怪状被镇压在这个地方的这些亡灵们还在这个地方呆着。, Start Time: 3001890
Text: 然后他政府府了了，总能能把犯人都给放了吧，所以他就干脆就把这个地就扔给了这些妖怪们。这些妖怪们就是说可以免费拿到这些地。但是他只需要镇压这些呃，这些犯人就可以了，就是这些作为犯人的灵魂就可以了。然后于是在这个就是原本在地灵殿，就原本在这个旧地狱上就建了一个宫殿，, Start Time: 3024920
Text: 叫地灵殿。帝灵殿的主人是叫做古明帝爵啊，他还有个妹妹叫古明帝殿，就是这个妖怪，叫他的种族是绝这个爵，这个妖怪是可以独心的啊，因为他能够独心。当然大家都知道，如果对方能看穿自己的思想，就会觉得他非常讨厌。对对对于妖怪来讲，他也是很很让人讨厌，这很让妖怪讨厌的一个存在。, Start Time: 3045720
Text: 所以被排斥被排斥嘛，它就只能生活在这个地方。但是因为它能独心，所以跟动物处的非常来，因为非常好。因为动物哎不会说是动物不会说话啊。对对对，高端点的动物可能会说话，低端点点动物就会火烧掉，对毒心就非常好使。所以它在地灵店里养了很多动物，其中有一个动物呢对对对，, Start Time: 3064910
Text: 叫做是叫做滚那个火牙猫林，哎，是个猫车人猫车它的工作就是运送尸体，呃，运送尸体。然后还有一个动物叫做灵雾入空，它是个乌鸦啊，是乌鸦，是是乌乌鸦，就是太阳的那个其中它是个乌鸦，它本来只是个普通乌鸦，它在这个低灵电子的工作就是烧火炉。嗯，呃猫车会把那个灵魂，就是那些亡灵，, Start Time: 3082050
Text: 还有那些人，就是有罪的灵魂，就是用车推进火炉里，然后灵雾入空把它们全烧掉。它有点像那个就是日本的那个那种车轮道的那种感觉，是吧？就就啊对对，有点那种感觉，那那个其实就是火车那个就是火火。对对对，是那个就是火焰猫林的原型。哦，对对，它是因为它又是猫鼬，又又是火车，, Start Time: 3104470
Text: 因为这个是日本那个妖传统妖怪里面，猫鼬一般也会作为火车这样存在，它就是运送那尸体进那个火葬场。呃，然后这个时候呢，就是呃原本那个新来的那个八个神太子就相中了。领悟陆空就把那个太阳，太阳阳的力量就直接着地主的力量量，就赐给物悟陆空。然后领悟陆空，其实他就是个乌鸦，, Start Time: 3123600
Text: 它他蠢他非常蠢，他大脑就跟就跟乌鸦是一样的那他大概就是鸟的那种那种智力水平，然后他一下子得到了非常牛逼的力量。嗯，然后就是当然其实那个神太子的主要目的是想想让他继续烧锅炉，不过这种核能烧锅炉，这样就能提供非常好的能量。知是吧？工业革命其是要有新的能源能源。, Start Time: 3144900
Text: 对，有能源他就想要这个能源。于是没想到这个鸟它因为智力水平有点太低下了。但当他得到这个能量以后，它就有点暴走，开始疯狂的烧烧烧这个呃是不是类似锅炉一样的东西，于是就导致大量的能量夹带着地底下的妖怪和灵魂，就直接从地底下喷出来，喷到地上去了哦啊，就引发了地灵剑的这么一个异变。, Start Time: 3165820
Text: 对呃，当然在地灵剑这个作品的设定里面，这个喷是从博力神社附近喷出来的，嗯，呃后面作品就立马给改了，改成从妖怪山山脚喷出来。哎，写写错了是吧，但不是写错了就改设定了。他可能后来做新的东西的时候，发现从柏力神社附近喷不太好写啊，就就强行改到妖怪山山脚下了，反正这一座就是喷出一堆东西来。, Start Time: 3187130
Text: 呃，这里可以提一下下一座星，连船里边的那些 boss 都是在这时候被喷出来的。等于说三，这等于说整个封神录呃，地灵殿和星连船，这三座世界最完全连在一起的后面神林庙也是跟人。对，是这样的。对，但是结构性非常强啊，在以前的就是在这之前的作品中，其实是没有这种呃，, Start Time: 3208310
Text: 其实是很独立的。其实很独立的一些事件，呃，只只有一些角色继承，这回是真的，就是剧情就连在一起。当然喷出这么奇形怪状的东西来，呃，主角又不能够，我不能不管，于是就开始钻入地底下。当然是这样，就是说喷出来这些东西其实最影响的是地上的妖怪们的这个生活。但是地上的妖怪和地下被驱逐的妖怪是有协议的，, Start Time: 3227730
Text: 就是我不踏入你地下的领土，你也不要踏入地上来。所以妖怪们不能下去，于是就妖怪就抓抓两个主角，抓灵梦魔里沙给他们装上妖怪，自己的通信装备就是远程遥控啊，所以在这一座里的系统也是比较特别的。嗯，这一座里面就你连梦和摩里莎每个人都有三个机体。名义上这三个机体都是由三个妖怪分别来支援他们来进行。, Start Time: 3250410
Text: 对，其实这种远程支援就是相当于是这样，在东方里面就类类似于我跟你一直打一顿以后，所以打着那个语音语音。但是这个语音很特别，这个语音还能放出这个妖怪的这个弹幕出来后，他能放这个妖怪的技能。对对，这是非常先进的先进的存在。那这一做的时候，扫描还没有加入到自己的啊，, Start Time: 3275260
Text: 没有扫描，还是刚被打爆的这么一个状态下，扫描还在 EX 里登场，到对，还还作为 boss 了。因为因为引发这个事件的，其实是扫描他家神社嘛啊所以最后他们就是主角跑到地灵电，然后把这个乌鸦揍了一顿以后， EX 就是上山去。然后他发现这个乌鸦力量是山上的神给的，, Start Time: 3293420
Text: 所以又回去继续回到山上，又把山上神揍了一顿。对对对，然后扫描在这个时候说出一个经典的一个台词。因为他这个时候已经在幻想箱待了一年了。他说我发现幻想箱是不遵守常识的，哎，这是非常非常非常经典的一个台词。然后其实这个常识是指的就是说外界的一些呃所谓的基础知识吧。, Start Time: 3313520
Text: 呃，但是这个被人们扩大，因为这个是一个很容易二次创作的二次创作的一个梗。对对对，没有常识的扫描，哎，这样一个一个那个设定，然后地灵殿的剧情就这么结束了。因为呃神被狂揍一顿以后，山神狂揍揍顿顿后后开始考虑虑他的能源源啊，这是后话，然后就解释就解决这个异变了。, Start Time: 3332210
Text: 结果被喷出来的这些地底下被喷出来的一些妖怪呃，就发生了一些事情，就是他底下喷出来的一些妖怪，呃，其中是以在千年前被被人类封印在地底下的一些妖怪。都这回都被喷出来了，然后他们就开始找他们那个在千年前被封印的这个师傅。是这样，就是在一千年前，有一个非常著名的僧侣叫做命连，, Start Time: 3352730
Text: 然后他的姐姐去寻找他，就是投奔他，这叫尼宫会卷，非常有名的新桂山的一个尼宫会卷，这是我们现实世界的一个故事。哎，就是尼宫去找他弟弟，投奔他弟弟尼宫这个女的，然后找到他弟弟以后，也就跟他弟弟一起出家了。然后他弟弟在外界就是神话传，就是说佛教传说里面是非常日本非常得道的一个高僧。, Start Time: 3375430
Text: 然后在东方这个世界里面，他弟弟死了以后，挂了以后，他的姐姐白莲就发现弟弟会死，明明是得到高僧还会死，于是他就怕死就不想死，于是他就寻找不死的方法。那么最简单的方法就是修习妖道对吧？就是东方李白，就是说白莲要修习妖怪，他修习了妖道以后，就获得了不老不死的这么一个能力。, Start Time: 3396760
Text: 其实他就变成了妖怪了，就是相当于是个妖怪了。但是他就不能让人知道自己是妖怪，于是就一直冒充僧侣。当时人类和妖怪是水火不容的这么一个状态。他作为僧侣的这工作就是要干爆妖怪，于是他就作为妖僧去干爆妖怪，但实际上他自己也是妖怪。对，但他实际上自己也是妖怪，但是他名义上是去干爆妖怪，, Start Time: 3420430
Text: 实际上去拯救妖怪去了。哎，他表面上当着人的面把妖怪干爆，然后背后又把妖怪给放了。然后并且他建了一个寺庙，去专门去养这些妖怪，就是他其实心是好的，他希望妖怪和人类能够和谐共存。他寺庙里收就是收里留的都是一些非常善良的妖怪。他这些妖怪在寺庙里面就是不吃人了，也不袭人了，, Start Time: 3441450
Text: 每天在那儿念佛，修修佛就出家了，这妖妖怪都出家了。斋戒，对对对对，斋戒了这些妖怪都吃斋了，你知道。但是但是就是说人类是不能容忍这个事情的，就是说明明你收了我的钱去帮我去除妖，结果你怎么还把妖怪放了，还还把妖给养了，对吧？于是人类就就非就非常愤怒，就把白莲给封印到了那个法界啊，, Start Time: 3462830
Text: 就封印到了一个异世界里面，就相当于然后并且把他圈养的那些妖怪都给呃干爆，然后也该封印到地底下的，都封印到地底下去了啊，留留下他一一个世的，就是是说这个人类是在外地呆待。嗯，那但是那个呃被封印到地底下的这个妖怪，还有那个就是他地底留下的遗物叫飞仓，都被人类埋在地底下去了。, Start Time: 3486690
Text: 飞飞舱飞仓飞船不是飞仓，是呃就是一个木头的一个，其实其实是会飞行的一个仓库，这个是他那个命连这个就是佛教传说里面的呃提到的一个他的一个小典故。哎，讲的是他那个他能用这个小木牌来传传递东西来。对对对，是这样的。然后当时他还用这个东西去什么收集了呃富人的粮食，, Start Time: 3510840
Text: 然后去那个发放给穷人。对对对对，就是传统的传统的好和尚，对吧？然后这些就是被埋在地下的飞仓，和他以前收留的妖怪被喷出来以后，就想去法界拯救。白莲是把白莲放出来，哎，放出白莲很容易，只要借助这个飞舱的这个力量就可以了。但是不巧的是，这个飞仓都被喷出来的时候会喷碎了，, Start Time: 3533520
Text: 满天飞的都是飞仓的碎片儿。于是他们就要收集这个碎片去攻击，就是去解救白莲。刚好这个时候又来了一个多事儿的多事儿的人叫丰收丰收夜是个妖怪。呃，就是这个妖怪其实是呃没有人知道它本体长什么样子，就是非常喜欢变成不同的样子，去世人的这么一个妖怪，他的事儿很多，就这个妖怪事儿很多，, Start Time: 3556100
Text: 他把这些飞伤的碎片变成了小飞碟的样子。然后这个时候主角们这个主角就包括早苗了了，早早苗也进入角阵阵营了。然后主角就是灵梦魔里莎扫描三个人就发现天上飞着小 UFO，然后然后他们就去收集这个 UFO。当然他们的目的其实不一样的。呃，早苗呢是就是神奈子和糟邦子派他出去的去锻炼锻炼去去锻炼锻炼。, Start Time: 3576950
Text: 他看天上有好像出了什么幺蛾子，哎，你上去去去研究研究了。对对对，而魔里沙就是收集屁，他跑上去去收集这些东西，而灵梦就就认这个可能是有财宝的，是有宝藏的，他就上去去收集财宝宝传统传说里面的宝船嘛。对对对，宝船，然后他去是，然后结果这这个主角呢就歪打正着，帮这些妖怪们把这个飞飞的碎片儿全都给集集齐了。, Start Time: 3601140
Text: 对对对，然后他就去那个去跟这些妖怪一起就进入了法界。这些妖怪首先是一面 boss 是那个那个叫做纳斯林。纳斯林实际上是呃就是皮沙门天的使徒，然后皮沙门只有白莲，他是信奉皮刹门天的佛教是吧？对，佛教的一个佛啊，就是四四天王四天王之一。然后这个纳斯林是皮刹门天派来，, Start Time: 3625960
Text: 就是说监管且协助白莲的。然后他也是作为那个就是说他是不对他的特性是非常擅长收集。所以他其实很就是很擅长去收集这些呃非常碎片的。但但实际上上仅仅收集集，然然后还不对，那个搞丢是谁？银丸星自己搞丢的。对对对，他还有自己，他还有另外一个那个工作就是白莲。白莲当时就是说拯救的妖怪当中，, Start Time: 3648470
Text: 就是他德高望重的一个叫银丸星啊，他德高望重到什么地步呢？就是说虽然是妖妖怪，但他可以作为这个佛的这个代表，就是在庙里被收奉接受供奉。然后他有一个宝塔是个宝塔，也是解解救白莲的一个力量关键。但是这个银丸星有一个人物设定，就是他非常容易把东西搞丢哦，宝宝塔给搞丢了。, Start Time: 3673550
Text: 然后然后这个音乐 boss 纳斯林，就是这个时候他其实是来找这个宝塔的，嗯，然后然后跟自己打了一顿，然后自己就上了这个就是船了，天上飞过一个船，这个船是什么呢？是当时白莲解救了一个妖怪，叫村沙水蜜。这个这个村沙水水本来是淹死在海上的这么一个人很可怜。然后他在海上被淹死以后，, Start Time: 3695170
Text: 就变成那个怨灵了。然后他就也叫聂父灵，就是被就是说这个地在固固定在这个海面上，不能够离开这个地方，还淹死在这个地方的。然后白莲是去消灭他，因为他没事儿就喜欢攻击过往的船只，把过往的船只都给击沉，然后让先生也淹死在这片海域。然后白莲就去，就是想把它消灭。然后白莲实际上不仅没把它消灭，, Start Time: 3716080
Text: 还把它给拯救了，就拯救了这个妖怪。通过造就就是塑造一艘光之宝船的方法，让这个妖怪也得到了一艘属于自己的不沉的船。然后开心了，就他就也可以离开这个海面上了。呃，当然实际上这个时候呃，跟白莲一起去消灭这些妖怪的人都给淹死。然后然后这个村沙大水蜜就驾着白莲给他的这个宝船，, Start Time: 3738540
Text: 就呃去驶向魔界。呃，就应该是法界。法界是位于魔界，法界在魔界里面，这个魔界其实就是旧坐的时候提提到那个魔魔的，所以也非常容易跟旧座的这些角色进行各种二次创作。对对对，然后然后到然后三面 boss 就是那个哎二面是谁的，二面是小伞。对，他们在那个上宝船之前又遇到了一个多事的路人。, Start Time: 3763750
Text: 这个路人是一个叫做波德量小伞的妖怪，他是一个唐伞的扶桑神变化过来的。他的这个他是自自己给自己的工作，就是吓人，就是他特别喜欢吓人，但是他从来都不成功啊，反倒是在二次创作里面，就是他吓人不成功，反倒是被别人吓尿，大概就这么一个存在。嗯，然后呃小伞这个角色人气还是蛮高的啊，, Start Time: 3785670
Text: 尤其是星莲团这个事情之后，他跟扫描是有一个非常良好的互动。在二次创作里面，然后那个三面 boss 是云居伊伦，云居伊伦也是当时被白莲所那个教化的一个妖怪之一。他是一个呃一个少女加一个老头儿的这么一个组合啊，对对，叫一个少女加一个老头儿。当然这个所谓的少女说是少女，, Start Time: 3806150
Text: 但是实际上角色设定是个尼姑，你知道吗？呃，当然日本的尼姑是有头发了啊，不是秃头。对对对，是有头发的。尼姑加一个老头儿，这个老头是一个云入道啊，所谓入道其实是一坨妖怪的类别。入道这个妖怪的类别，就是他会在背后叫你。然后你反过你回过神来以后，你不能看到他的全貌，, Start Time: 3828380
Text: 就你不能回回头去对你不能回过头去看。如果你回过头去看的话，你看不到他的全貌，并且你会被这个妖怪袭击。但是如果你就是说假装自己识破了啊，你说哇是入道，然后后那你就会就是说把他给降服了。相当于大概就是这么一个巨大的存在。他的这个回过头是一朵一一一坨巨大的云叫云山。, Start Time: 3849140
Text: 然后他这个人呢叫做云居伊伦，大概是这么这么一个组合。然后当然他也是白莲的，就是原来适从于白莲的一个妖怪了啊，跟主角就是说他负责守卫这个宝船，然后跟主角狂揍一番，没打过，然然主角角就上了宝船了，就就进了四面四面 boss 呢，就是刚才说的那个开船的船长叫做村沙水密，, Start Time: 3867240
Text: 就是这个宝船，就是白莲白莲送宝船的那个船船长船长。对，然后把宝船呢就载着自基们就使劲法界了。嗯，这个时候那个是纳兹林也把这个宝塔宝塔找着了，然后把宝塔交给了五面 boss，五面 boss。就是之前说的最德高望，就是白莲的所有徒弟里面最德高望重的那个哎叫银湾星。, Start Time: 3889090
Text: 他其实一个老虎的妖怪，然后他拿拿着这个宝塔跟自己打了一顿以后，他他们他就认为自己是有能力去解救白莲的。于是他就让那个就借助自己的力量把白莲给释放了出来。哎，于是就进入了六面六面 boss，就是刚刚被释放出来的白莲胜白莲，他已经在这个地方被关了一千多年了。然后他的弹幕其实也是就是有一定特色的。, Start Time: 3909170
Text: 他其中有一些弹幕是致敬了，就座的时候，哎，于是怪怪奇坛的怪奇坛的六面 boss，也就是魔界的宝塔，叫做那个神奇。他旧作是没有福卡的，但是是有弹幕造型的。他其实就是圣白莲的弹幕，就是有造型，就是制定了这个旧作的神叫神奇。所以很多二次创作都会认为他在呃法界的时候是不是跟这是的的这交交谈甚或甚交谈甚欢。, Start Time: 3932910
Text: 对对对，然后最后这个白莲就跟自己们一起就回到幻想箱里去了，他也就被放出来了嘛，就回到幻想箱去了啊，于是他就盖了一个寺庙，这个寺庙实际上是由那个呃手使神社的神去协助之建。对，因为手使神社的神，他们有一个神，就神神是非常擅长于建建造。于是他们就在人类创勒附近开辟了一片空地，, Start Time: 3956540
Text: 建了一个寺庙，叫命年寺。对，其实你在这一座里，如果你玩不同的结局啊，这个寺庙其实有不同的方法建造出来的。比如说是把那个飞船就是改造成那个呃寺庙啊，或者是什么奇形怪状的这种说法。但是在后面的剧情里，我们知道这个传和寺庙是同时存在的。所以肯定那个这的这种说是按照那个就是就是山神帮他们盖了这么一个呃寺庙，, Start Time: 3980060
Text: 这样这后这个命年寺就再换上安家了，结果这就引发了后面一座叫神灵庙，就是贴第十三座了，是第十三座是怎么回事呢？然后是这样，他命年寺盖的时候，就是他其实选址是很有讲究的，他盖在了一个人的墓地上面。呃，这个人呢其实是在我们外界叫圣德太子。呃，可能中国人都知道什么圣德太子和他的愉块木造建筑的，, Start Time: 4005130
Text: 他他确实是有很愉快的墓造建筑，在他的地底下呃，就是叫法龙寺。呃，他在他这个命年寺盖的时候，就盖在他这个上面了。呃，他盖在他上面，其实是想要压他一头，怎么说呢？就是说呃命连寺，他这一帮人都是佛教徒，都是玩佛教的啊，但是实际上那个圣德太子在东方里面叫风空尔神子。, Start Time: 4028850
Text: 他们这一帮人其实是玩道教的，他是通道教的对，他是通过道教的这叫做师姐仙的方法。哎，通过一个道具呃，把自己的灵魂仙附着在这个道具上面，然后再通过道具叫师姐转世出来，再转世成那个就是永生不老的这么一个呃就是形象，就是修仙成就是修仙成功了这么一个。对，然后他盖在这上面以后，, Start Time: 4050550
Text: 就搞得下面的这个命，就是说叫做神灵庙的这帮人就非常的爽爽，想要反抗出来，就是从地下钻出来。于是于是他们就纷纷师解出来，然后呃开始引发异变。他师解的过程中，尤其是神子，神子其实是作为一个得道高仙，你知道吗？他师解过程中会对于周围的这些就是小的这种神，这就是怎么说呢？, Start Time: 4074310
Text: 就是说呃附着在这个万事万物上，或者是悬浮在空气当中的这种有精神精神体的存在，他对于这些东西的影响是非常强大的。于是，这些精精神体就全都涌向了神子所在，这个地方就引发了神灵庙的原。当然主角就过去开始呃一一一个一个打过去。然后其实这一帮人就是神灵神灵庙这一帮人整个全都是呃由道信奉道教的。, Start Time: 4096810
Text: 但实际上他明就是说丰佛尔神子呢，他这个角色设定是这样，他明面上是信奉佛教，在日本崇崇佛教。但他实际上自己个人是道教修仙的，所所以他佛佛教其是有恩恩怨仇的的这也是为什么圣白莲要把寺盖在他上面，压着他的这么一个呃，原因，当是因为这么一压，他就自己把自己释放出来，, Start Time: 4120890
Text: 解放出来了。他一面 boss 是优子啊，对面 ss 优子是这样，就因为是零就是零的骚动，所以自己们就是先去找幽子，就是妖妖梦的那个自身 boss 优子了。这个到底是了个入对，这名字好怀念了。对对对，好久没出现了，这也是第一个当一面 boss 的六面 boss 也完全就否定了。, Start Time: 4141120
Text: 也就是说面数和实力的正正相关。对对对对，最强的六面 boss 直接去当音乐 boss 了，然后悠子就给他们就当了一个路人 a 的一个存在。对，他们指了个路，对，哎，让让他们去去这个地方去这命年寺后面的墓地。哎，结果发现命年四后面的墓地有个入口，可以到地底下去。, Start Time: 4161980
Text: 于是他现在命年寺和就是现在命年四把看着墓地的这个公古芳香给干爆了。命年四这个时候又有修仙，呃，不是修佛的这个妖怪，其中一个人就叫祥子，祥子是山雁，他是回生的妖怪，就是是人们就是古代人。对，把回声这个现象给妖怪化。然后他所以他是一个特别喜欢大声说话的这么一个存在。, Start Time: 4178580
Text: 孩子喜欢学你说话，大声说话，一个存在，特别适合念佛经。对对对，然后在二面人，然后自己把这个祥子干爆以后，就到了后面的墓地。结果发现后面墓地里有个僵尸，然对樱花树下有一个存了。然后他僵尸实际上是呃四面 boss 控制着的。然后他们把僵尸打爆以后，就进入了地底下，, Start Time: 4201065
Text: 就遇到了四面 boss。四面 boss 是一个来自中国的角色，哎，对久违的一个来自中国的角色，叫做霍青鹅。霍青鹅是聊斋里面故事里面的一个存在，就是说那个霍家公子有个功名，然后后他取了一个老婆叫僵尸，然后因为在时间关系咱就不细说了，因为各种原因，他最后青鹅就修仙得修仙得到了通过师姐方法，, Start Time: 4223450
Text: 就是先变成了一根木杆，然后呃一根竹竿。然后后他他有一天他说自己要死了，然后他的家人发现那个就是给下葬之后，发现下葬的是一根竹竿儿，然后他自己又又通过这个竹竿师姐成功变成了仙人，然后这个对修仙岛修仙成功了。但实际上在聊斋在里面，他是明清时期的山西人，就是晋嘛，, Start Time: 4243870
Text: 山西是晋，就是明清时期的晋人，就是山西人，结果字给搞错了，字子给搞成了晋朝人，一下子把他的时间往下拖了一千多年，要不然他也没有办法跟圣德太子是这样的，因为晋朝人早了，于是正就设定他作为一个晋朝的修仙，成功的一个，你搞错了，结果。对对对，然后就是远度重阳到了日本，, Start Time: 4265860
Text: 然后就见到了圣德太子。因为圣德太子是隋朝时期的人，要要不然他就去明德的子怎么么么么教，就隋朝朝对，然后他就教圣德太子修道。于是是他的原因导致圣德太子表面修佛实际修道，然后不后道嘛。对对，然后最后那个圣德太子就和他的两个码子，一个一个叫做那个雾布雾都一个叫做苏。, Start Time: 4285040
Text: 我屠子谷在原型里面，实际上这一个是他的妈妈啊，一个是他的妃子的原型里是这样的。但是在东方礼不是东方里，是他两个码子。然后然后但是那个戊布布都谷斯沃图斯谷呢，这个在因也是因为历史原型的缘故，他俩是一个是乌布家，一个是那个苏我家这两个家族其实是有怨的。呃，他俩这两个家族，, Start Time: 4309180
Text: 一个是支持佛教，一个是不支持佛教的。然后在东方的设定里面呢，就是说他是那个一个罐子，因为要师姐，所以要稍微结实一点啊。然后但是他就调换了一下，把那个做斯沃图斯骨，就是师姐用的那个罐子，弄成了一个没有经过烧制的一个罐子就很软。然后他一师师一一一，结果果罐子啪就给碎了。, Start Time: 4330590
Text: 碎了以后，斯沃图斯谷就师姐失败了，就变成了亡灵，变成了灵。所以它实际上是一个没有下半身没有腿的这么一个灵幽灵似的。对，他有两个那个幽灵灵那个尾尾，所以以然后长得又是绿色的，很多人都说它是萝卜，然后然后那个这这一波人其实全都是修道的，相当于然后就是主角最后就打打败打败那个亲鹅，, Start Time: 4350890
Text: 然后进了那个神灵庙的门。对，有整拜埃都图子谷，最后见到了圣德太子。所以太子在东方的设定里面是一个大圣人，就非常是一个十足的大圣人。所后他在这个唤重新唤醒的时候候，就就是怎么说呢？就就有点像魔圣圣圣里面整整个整个那是诺诺兰伦的对，整个埃尔文森林的对，就像整个埃尔文森林在呼唤你的名字一样，, Start Time: 4375710
Text: 就种感觉一下整个整个洛洛伦人在呼唤唤的名字一样。实际上圣德太子一苏醒，整个幻想人都在呼唤他的名字，所以就引发了神灵庙的这个这么一个事事情。然后然后主主角就跟那个神子就开始揍了一顿。然后啊最后这个神子也就出出来了，从地下出来了。因为他们也不能就真的被那个佛教徒给踩踩脚底下下。, Start Time: 4398010
Text: 所以他们就把就是个道教人。在呼唤的设定里面，道教人都有一个非常屌的能力，就是可以画画出异空谷，可以钻进异空间里面去，对道教人都可以。所以其实灵梦其实也是修道的，你知道吗？对，灵梦在格斗作里面也有对有一这么一个画出异空间的，叫做亚空穴，其是灵梦也是修道的，八云子也是修道的。, Start Time: 4419670
Text: 所以八云子可以在那个西界里面，你知道吗？所以圣的然后神子也是修道的，所以他于是创造了一个他自己己空空就是仙界。呃，然后他就把整个那神灵寺庙搬到那边去了，就不在底下呆着了。然后这个时候神灵庙又又有一个事，后台就是呃命莲寺里面，就是之前说的是就是星灵传里那个多事儿的风兽业，, Start Time: 4440560
Text: 呃，他也也在命莲寺里面挂靠了。然后虽然他可能不在命莲寺里面是真的待着，但是他自己名义上挂靠在那了。因为他为了帮命莲寺这个佛教寺庙对抗道教。于是他从外界叫了一个妖怪朋友，叫做二元团藏。这个二元湍藏呃，就是为什么说神灵庙是这个阶段的最后一座了。因为这个神灵庙出现的这个二元湍藏，, Start Time: 4462240
Text: 引发了后面的新的这个故事阶段。但是这是风兽业叫进来的二元湍藏是大梨子，他是外界，就是说左渡地区狸猫的总首领也是非常牛逼的一个存在。就是他进了幻想箱以后，本来是叫他过来干爆的那个道教那帮人的。结果他进来以后，跟自己打了一顿，这然后跟自己打了一顿以后，他就觉得这个地方挺有意思，, Start Time: 4482380
Text: 就住在幻幻箱了。然后神灵教大概就这么一个故事，相当于整个这个是一个阶段，整个剧情都是非常呃就是连续的从封神录一直到神神教。这总共在经历得有几年五六年的时间，所以以是四四四年零零七年到一一年一年一作是吧？对，一年一做幻想箱内，其实也是过了这么多年，嗯，等于于这四个作品是完全是呃等于说正把这四个作品设定成了我这个四个就是一个连续的故事。, Start Time: 4503950
Text: 对，是的，在这在这个系列里面，然后日本的三个主要的宗教，然后神道教、道教和佛教三个就是一个作品，一个这样对应的出现，说神宣传封神录是神道教。然后接下来的帝灵殿是就是说被排除的那个就是被驱逐的那些，相当于是民间信民间信仰地方的。对对对，然后到了那个新新年团，, Start Time: 4529970
Text: 就是佛教，然后到了神经庙就是道教。哦，然后在这个期间又发生了一些其他的一些事情。比如说几个格斗作，嗯，就是比如说是这个很出名的分享天和分享天泽着样。对，也是在这个期间发生的。嗯，然后分享天的故事发生的和然后和地念有一定关系系还是发生，它其实都没关系，都没关系。, Start Time: 4549840
Text: 在丰神录和帝灵殿这这个期间内又发生了另外一个事情。就是当时天界其实天界呃在东方的事情里，天界其实是修佛的。哎，在天界有一个人叫做比那名居居子，而他名名叫做比那居居有族。可能很多人会以为这是二次设定，其实这是原作设定，他叫比那名居帝子。是这样，他爸呢是比那名居士的那个族长，, Start Time: 4569815
Text: 他比那名居士的族长，就是他爸爸是侍奉明居士的。而名居士就是在古代是什么地震预报员呃，就是可以非常准确的预报地震，然后就是司长地震的这么一个氏族，叫明居士。而名居士因为司长地震预报地震有功，然后天地就是说奖上他让他成为天人就得道升天了嘛，就成为天人上了天了。, Start Time: 4592780
Text: 然后他的随从叫比那名居士也就跟着他一起上了天了。然后他的随从的女儿叫比那名居弟子也就跟着一起上了鸡犬升天，鸡犬升天。就天子其实就是一个鸡犬。然后天子实际上他没有作为天人应有的素质，像名居士，他们身为天人，是因为他功德无量啊，但是天子不是，他真的是鸡犬升天上去的，, Start Time: 4615620
Text: 所以他完全还保持着一个呃在地上人的那种普通人的那种心态和那种那种作风，所以就被称之为不良天人就没有天人该有的操守。嗯，然后他把自己改名为从弟子改名天子以后，就更就非常的那种，就经常没事就胡闹一下。然后在飞上天的剧情，就是他跑到哎飞地地上，就是跑到幻想箱来胡闹了。, Start Time: 4636890
Text: 虽然在天人里面他其实挺不入流的，但是他进入幻想箱作为跟幻想箱这么一个小地方相比，他是蛮牛逼的，他拿着天界的那个宝物叫飞翔之剑，然后可以引发每个人的气质。所谓的气质就是呃怎么说呢？这个不太好描述，有点像你这个人的这个氛围感，就是你这个人给环境造成那种氛围感，, Start Time: 4657350
Text: 这种感觉在日本啊这种感对日本对对对当气质被引发以后，会改变当地的天气。比如说魔里沙，魔里沙他所在的地方就会不不停的下雨。然后李梦梦所在的地方就就是直都是是晴天。哎，然后不同人所在的地方就会有不同的天气，甚至什么有什么台风啊，什么这种沙尘暴，这种这种奇形怪状的天气都是存在的。, Start Time: 4677520
Text: 然后每个人所在的地方天气都完全不一样，这不就乱了嘛，就引发了异变，就是飞仰天的异变，就要飞仰天的剧情是什么呢？就是每个人挨个把天子揍了一顿。哎，这只是前半部分，很多人可能就只只是认知到前半部分，就是天子被挨个揍了一顿。这不对，这是前半部分。然后天子后来最后被八君子揍了一顿以后天子就怒了。, Start Time: 4698120
Text: 然后天子又回过头来把八君子之外的所有人又揍了一遍。这后半部分的机情，对，后半部分就是天子把所有人就揍了一顿。然后然后最后天子就也就呃相当于就是说跟幻想箱的人熟了嘛，搞好了关系嘛，这幻幻想这这地方方是靠打架搞好关系。对，呃，搞好关系以后，他也就成为了一个可以没事就就来幻想箱逛一逛的人了。, Start Time: 4721650
Text: 啊，当然因为这个事情结束以后，幻想天子也就收起了这个剑，然后也这个也就没有再影响人们的气质。然后就是说不会再有这个情况发生了。但是这个同期发生了一个故事，叫飞想天择飞想天择。虽然是飞想天几年后发布的一个故事，但其实飞想天是飞飞天天同呃飞想天择是飞想天同期的这么一个事情。, Start Time: 4742330
Text: 但这个是异变发生的时候，有另外三个角色的行行动，一个就是东风屋扫苗。东风屋扫苗是干什么呢？是他虽然外面在打架打的热火朝天，他这边其实是呃那个搜王子神奈子扫描他们在研究巨大机器人儿。然后他们在研究巨大的机器人，就是新能源尝试嘛。之前不是那个，因为那个底下的破鸟，, Start Time: 4763490
Text: 就是底下的笨鸟，下的笨鸟，随便随便烧水，导致那个后面一大堆的事。对对对，于是他们又尝试新的办法，就是还是我要烧烧水，我还要烧河，能还要烧水。因为他们修了一个巨大升降井，直接从地面修到那个鸟，就是阿空所在的那个地方，然后好好控制好操纵，然后他们烧拿河能烧的水，, Start Time: 4787200
Text: 他干什么呢？用来驱动这个巨大的机器人人就是合同科技嘛，巨大的机器人。哎，这个巨大机器人，他们称之为飞翔天泽，就是巨大机器人。他们在研究这个巨大机器人，其实只是想呃就是为这个山下的神社招揽客人。因为它很大嘛，山下的人都能看得到，看到以后就上。对对对对，这是一种广告，, Start Time: 4809440
Text: 你知道吗？巨大的机器人广告，所以实际上它只是一个巨大的气球而已。但是扫描看到这个以后，扫描是一个萝卜爱好者，他是一个机器人爱好者，一下子就想到了魔神罪，造火机太胡闹了这个然后他就就就想要去去驾驶这个巨大机器人。于是就是折折腾了一顿以后，他发现我操，原来这个不是巨大机器人，, Start Time: 4829560
Text: 这是个气球，呃，他的萝卜风又又破碎了，你知道吗？然后这是早描看到这个巨大机器人飞享天鹅的时候的这个动作。然后另除了除了他之外，还有另外几个人看到了，然个就是那个奇诺诺。艾诺诺看到了巨大机师，其奇诺认为这是大太法师，也就是一种可以变得很很高很大的一种妖怪。其实是他认为这是大太法师，, Start Time: 4851470
Text: 他就去追寻这个大太法师，然后一路打过来打过去，然后结果最后他最后没有没有追寻到。哎，最后结局是什么？巨大那边是哦，对对，最后奇诺诺是追到了爱魔法，森林找找到了爱丽丝这边，然后刚好很不巧爱丽丝正在研究巨大人。偶其实一开始奇诺诺看到的不是爱丽丝的巨大人，偶，是那个飞想天泽的影子。, Start Time: 4870930
Text: 但是结果他到了这个地方以后，他问爱丽丝，你是不是在就是你有没有巨大的这个机器人这种的，就是巨大影子这个东西。爱丽丝以为呃，奇诺诺说的是自己研究的这个巨大人巨大人偶，然后就跟齐诺诺打了一场，然后巨大人偶自爆了。对，其实因为爱丽丝特别喜欢研究会爆炸的人种，反正最后这个他对爱丽丝的巨战人物也也爆炸了。, Start Time: 4892590
Text: 然后就是奇梦诺这边的一个故事。然后还有一个就是红美玲，就是那个飞享天子，第三个呃主主角呃，自己红美玲，红美玲实际上什么都没有，干什么也没有看到他在那个红楼馆门口睡觉，然后他梦梦自己把别人都揍了一顿，就是他是梦是吧？对对对，他在梦里边的梦到自己把别人都揍了一顿。, Start Time: 4912960
Text: 最后最后揍到了谁呢？揍到了那个太岁星君，就是土星，土星的化身其实是大撵鱼啊，就是说日本的那个传说里面说是大鲶鱼动导致地震。其实就是很巧，因为天子那边哎刚才忘了说就是分享天的开头是什么呢？就是天子他不是比亚明居士嘛，就司长大帝的这个能力，于是天子一上来先搞了个小规模地震嘛，, Start Time: 4933640
Text: 把柏利神社给给摧毁了，被摧毁了。于是于是这个红美玲这边就非常的那个啊。对，那边也也补充一句，就是这个天子就想重新修建这个神社，就是因为是灵梦逼他重新修建，他就让天人重新修建。但是他他重新修建这个神社，他就别有用心。他想把神社供奉的这个东西变成他自己这个家族的这个作西被八云子发现了，, Start Time: 4958040
Text: 于是八云子才把天子又狂揍了一顿。最后八云子让翠香就让鬼族人按照原本的样子重新再修建了这个神社，这是飞想天那边。而而这边红美玲他个个梦还挺神奇。而确实梦到了那个大鲶鱼，就是梦到了地震这个事情。但是他他梦里的内容是，他自己又把大鲶鱼狂揍了一顿，解决了地震。他是所有人的英雄，, Start Time: 4982390
Text: 是这是红美玲的这个梦是这么飞想天泽是这么一个剧情。飞想天泽，其实他除了游戏这个剧情本身之外，也是游戏是非常的不错，对，而且非常有影响力。整个在这个国内的圈子里面的是这样，因为是这样，他从崔梦想到飞想天到飞想天泽是一个系列的一个作品，他这个崔梦想做的还是比较接近原本的那种格斗座的那种风格，, Start Time: 5002150
Text: 要错招啊之类的。然后到了那个飞享天的时候，他就是大胆的尝试了一种那个呃新颖的很新颖的模式。把弹幕飞行就是说很充分的引入到这个里面去。而到了飞享天泽以后，它这个系统就非常的成熟了。这种弹幕飞行格斗作这个做的就非常的成熟。然后因为游戏本身做的很成熟，就导致这个游戏很易于推广。, Start Time: 5025300
Text: 当时就也正好赶上了国内东方这么一个推广的一个高潮吧。对对，零九年一零八、零九一零一一年这段时间，然后这段时间飞享天泽也借助了这么一个东风，就是在整个东方圈内就是传播的非常广。所以在中国特别火，当然好多人说打折打折了。对对对，其实在日本也很火，在在全世界行面也很火。, Start Time: 5047720
Text: 这个可以值得一提，就是呃是就是今年的世界格斗大赛不对，是今年的年年明年明年的世界可以这个时候可以值得一提。明年的世界格斗大赛啊，就是 EVO 里面也出现了非分享天泽这么一个呃一个项目，就也就是分享天泽是呃他的影响力已经到了这种地步了。他已经过这么久了，他现在又又突然又又上了世界杯大赛，, Start Time: 5068400
Text: 又对对对，嗯，因为时间有限，我们今天已经录挺长时间了。然后有关于这个后面做我们个卖克关子，包括以及后面的这些新的作品啊，然后我们下一期会跟大家去讲，因为本来以为说这个两期能录完，没想到这个第二期感觉刚开了一个头行，然后也谢谢感谢这个辛苦辛苦了各位啊，那我们就先到这里吧，, Start Time: 5090590
Text: 谢谢大家。好的，再见，拜拜，谢谢大家，谢谢大家。, Start Time: 5113780
