Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。好的好的，我的你的这个好，我们就给入开场，就正式开始来一个来。好，欢迎收听最新晰的这个海报炒饭啊，我是四十二。大家好，, Start Time: 22370
Text: 我是一勺饭哦，然后差不多了，我们就是就是这样的一档那个闲聊节目。我们一般就是选一个话题，找时间就聊一下。然后啊跟各位观众非常诚恳的说一下，在开始这这这句话的最多四十秒前，我们刚刚确定了这一期的选题了啊，我们最近确实好像都没有整块的时间玩什么特别热门的游戏啊啊，, Start Time: 97640
Text: 有嗯早饭时间玩啊，我没有。所以说我们最近我们这期一个话题开头应该就是聊一聊我们最近玩什么了。对你玩什么？咱们最近玩什么呢？我最近啊呃呃从远了的最近的就是就是我觉得我换这这个问题，我换一个方式去把它再重新说一遍。就是这半年或者最近玩了什么样的游戏，让我觉得非常的有有印象，, Start Time: 125090
Text: 就是让我是产生了很深刻的印象。那最近的这一个呢，恐怕就是怪物猎人崛起。因为这是我严格意义上说，我玩的上一个电子游戏，我这人有一个毛病，我说道我跟你说非常非常严重的毛病。这个我可能没有跟你说过，但是我不知道你有没有感觉啊。前阵子听电台呢，我我听我听到这个大家伙盛赞你的这个多线程处理能力，, Start Time: 153680
Text: 你知道吗？真的吗？啊，来听电台啊，啊，那你那会儿好像不在，就是好像那一期是一个闲聊。完了我已经八百万年，八百万年没有多线程的处理能力了。我跟你说真的吗？最近已没有合视集台的几位老师啊，对，这个就是都特别强啊，这个多线程处理能力是吧，都可以同时干很多不同的事。, Start Time: 178630
Text: 现现在已经不行了，我我哎我则完全相反啊，我是一个我的单线程，有多单线程呢？嗯，我在打代码的时候，你如果说让我耳朵里边进着东西，我是打不了代码的这是好事啊，多么强大的专注力啊，羡慕死了我就是什么我整不了这个我是一个我我如果不专注子，我干不了事儿，我靠，这个感觉世界都是被被你这样专注的人建立的。, Start Time: 198790
Text: 我靠，我这种人就是哎那个啥，然后对，所以说怎么办？怎么回事呢？就是我在单位时间内啊，我我在单位时间内，这个单位时间你可以自行去发挥去想象。但是我同时玩的游戏只能有一个。那所以说就是比方说前阵子 AI 二和这个呃怪物猎人同时出了，呃，我是做不到同时玩 AI 二和怪物猎人的那我也不能前，, Start Time: 223050
Text: 我就前阵子我在打万只牌，你别指望我能开万智牌的时候，我再同时还能今天抽五分钟打游戏王。哦，对不起，做不到。今天我已经打了万智牌了，你就别想让我再开第二个游戏戏了，这种感觉你知道吗？我无法同时做，就是我没法再玩这个游戏的同时玩手游，你知道吗？就是像像大巴什么的特别厉害，, Start Time: 249940
Text: 就可以一边干这个，一边点手游。我不行，我很极端的。我如果在玩手游的时候，我甚至不能玩任何其他别的。对，就是我想不起来，我今天打开一个手游，对对对，是吗？我就玩的经常是，比如说今天下午我比较闲，我说我靠，我今天一定要极致的浪费一下时间，打开还 ward frame，, Start Time: 271720
Text: 或者是或者是最近的话，其实会打开战锤全球战争啥的。我说哎那我一会儿顺便把这个手游刷了吧，然后打了一下午才想起来。然后一打开那个手机里碧蓝航线还是第一场那个结算画面就给忘了，真的是我我没有办法，我也我在玩游戏上也很难播线程。你一次政治，我我我我的情况极端的多。, Start Time: 289100
Text: 嗯，比方说我今天我我之前打的时候，比方说我我了干报报费了，那我今天就不开菲菲十四了，是吗？我对于很多人来说很适合同时开啊，我我不行，我就比方说你们说哎你旁边看个剧，然后你搁这边，那那我不育场不行吗？那我整不了不行，我不不道我整不了我我如果这种情况下，我边上开的那个东西，, Start Time: 316670
Text: 我我现在 AAR 都没有听，我就是创造一个我身边有声的环境而已。我听不了那个吧，一次确实也只能干一个哦，对，然后所以说就很很遗憾， AIR 我就完全没有去摸。哦，我现在 AI 二停在哪儿呢？我我我说事我都举不剧透，你知道吗？我我我现在还停在这个体育场，体育场是整个游戏的第一个场景。, Start Time: 338370
Text: 然后我之前前人人你你你你你 AI 二打哪了？我说就瑞西进体育育场那游戏，不是刚开始二十秒钟吗？我说是是吧哦，二还有瑞西是吧？哇这么好，你没看宣传啊，我我觉得这都不真的，不是，这都是宣传物料二代的这个设定是瑞希长大了哦，是吗？哇，和瑞西哇，瑞西跟 i 豹去普爱哦，, Start Time: 362050
Text: 还有这么一首，我操那个对我当时我是二宣了，我才意识到我还没有打一。而且你知道就是第一个可以说我可以先分享一下我最近玩的第一个游戏，就是这个就是 l 一。因为那个我印象中去年有一个很长的区间里英文的直播社区，所有人在玩这个游戏，我也不知道为什么，就是感觉谁都要在谁都在播，, Start Time: 385500
Text: 然后就有没有可能是这游戏英文刚出那会儿啊，原来是这样，是不是很确定啊？他不应该啊，应该是同步的呀。我记得语言同步。对对对，我也觉得是。然后我当时就是我的整个油油管，每天都会给我推荐我熟悉的和我不熟悉的主播的面对这个游戏的傻逼黄笑话的那个反应。嗯，然后我就觉得哎这游戏这么火吗？, Start Time: 413595
Text: 然后二出了，我在我才心血来潮，拿我的 x out 下了个一，因为在叉 RP 里啊，然后我就开始了。那因为我以前没有怎么进叉 GP，你玩二。对对，就是这样，我等二进叉 GP 呢，然后我会发现以前没有怎么玩过打月老师的作品真是很很遗憾呀。我感觉我我玩完这个一的这个当时就玩了一个开场，, Start Time: 438350
Text: 我就感觉跟那个大哥刚才杨老师相见恨晚，你知道吗？啊，是我觉得这个人真是真的牛逼，有点大病啊。哇，这个人指定是有点那个毛病，我也有太好了，就是这种感觉啊。因为你想极限拖出系列，我并没有玩过。嗯， e 十七我打了，相当于没有打，就是很前面一点，所以我大概知道打月老师人气很高。, Start Time: 465000
Text: 然后大家知道他因为什么就是人气很高，然后我就玩了一下 AI 这个一现在打完了两条线，应该是我算一下。对，应该是两条线。那你起那你还差的多，这场不就还没打完，其实还没有打完，但是就给我一个特别甚至有点感动的那种感觉。就是我我不知道别人怎么想啊，就是我我印象中 AI 刚出的时候，, Start Time: 492010
Text: 我们学生聊，你们都不是特别满意。因为觉得那个就是推理啊，谜题啊，轨迹啊写的非常的缺非常的缺拉倒吧。我跟你说， AI 一之前如果没有记错的话，正好是极限脱出三吧。对，那个时候你是忘了大一前一个作品应该是极限脱衣，脱出三对拉倒吧。 AIE 大家出来的时候超感动的好爽。, Start Time: 518410
Text: 我最起码这不像是这个就是呃这部比极限突出三好多呢，那都开心死了啊，确实因为我我我没有感觉到那个诡不诡迹的问题，就是我感慨于就是一个故事本身能这么有趣味性，就是他跟那个故事讲的好还是不好，没有关系，就是这个故事令人非常的愉快，就是非常的逗，非常的快乐，而且非常的无厘头。, Start Time: 541100
Text: 就是他给你一种字面意义上的惊喜，你知道吗？就是我不知道为什么在这个场景里，达伟老师会选择在这个里面说一句傻了吧。唧的垃圾话，或者是在一切我想不到的角的角度都有冷笑话说，我觉得我靠，这不就是大家最不满意的地方吗？啊，是吗？如果说你对一个哎这这这么说吧，就是你喜欢这种风格没有问题，, Start Time: 568040
Text: 就是就 AI 一嘛，就是 AI 一和 AI 二吧。就是我从我知道咱群里边现在 AI 二大家的一些风评上来说， AI 二其实它的这个娱乐性，我我在拿手指头做做做兔子耳的那个动作，娱乐性要比 AIEE 都要高高，都要都要都要浓度都要的高。是那 AI 一，它本来已经是一个这样的故事了，, Start Time: 592440
Text: 它是什么样的一个情况呢？它它甚至可以在一些很严肃的场景，对，继续依旧就是面不改色，心不跳的给你往出飙垃圾话，然后的黄段的对各种黄段的各种冷笑话。哇，真可怖，就大家都有时候就觉得这时候很不得体，是种这个是不是有点对，你总会会合适适吧？这个这个游戏给我一种不得体的感觉，, Start Time: 614890
Text: 就是不得体拉满的感觉就很很逗我。甚至就是我我因为我还有很多线路没有打完呢，我不太清楚他这个故事最后轨迹能落到什么程度，就是就是 AI 这作，甚至给我一种仿仿佛打学老师跟自己有所和解一样的那种态度，你知道吗？就是对于对于轨迹这件事情，与有一种莫名的不严肃，就是连连在设计轨迹这件事情上都都非常的不严肃。, Start Time: 635710
Text: 对，他就喝嗨了嘛，就就放飞了。对，就是那种放飞了。如果我是抱着如果我之前做了功课啊，我知道啊打于刚才郎老师之前做过什么什么什么什么都是一些比如说叙事轨迹或者推理之类的名名作了。我在玩这个游戏，我岂不是会觉得非常的就是嗯怪因为这个游戏对，按照我心目中严肃的这种这种故事相比就是太不着调了，, Start Time: 664050
Text: 有点过于的不着调了，对吧？是，但是呢在这个过程中我又非常的快乐。我记得那天正好是一个周末，我中午把它下完了，然后我就真的坐在电视前面玩了一下午，打通了一条线。然后在这个过程中好狠啊，就非常的快乐。我说哇这是故事，还他妈能这么处理呢啊然后这还能这么讲呢，就这样就就很快乐的，, Start Time: 688610
Text: 我好久都没有吃，这么专注于一个游戏，这么长时间啊，还是个文字游戏。对，然后特别好，就是感觉完全被那个故事最无厘头的部分抓住了，特别逗。我觉我觉得 AI 一特别特别棒的一点啊，就是你别管他故事怎么样，就是有些人可能对轨迹不太满意，或者是这个什么，我觉得把这些都放都抛开放一边里边的人物是真给你写活了。, Start Time: 713870
Text: 是的，哎，这个人的这个性格啊，对每一个人的这个不同，而是很突出，感觉真的的满满突突出人物物塑塑造相当夸张。张。是的，而且有一点我还挺怎么说呢，就是挺惊讶，因为我好长时间不玩文字冒险相关的游戏了。所以这个游戏包括吃 spike 之前的游戏嘛，就是那那大王论破啥的，, Start Time: 740610
Text: 我就玩过一啊，现在这游戏它这个游戏对三 d 技术和对三 d 美术的使用，甚至让我觉得很惊艳，你知道吗？就是那是虽然人物那个模型在场景里的动作很僵硬，但是表情很丰富。如果可以的话，他会尽量让那个人物就是哎，怎么说呢？就是鉴于这个游戏没有任何的就是我们认为的传统游戏意义上的互动，, Start Time: 763120
Text: 你知道吗？所以我觉得这个游戏的三 d 技术甚至还挺好。嗯哎就破案。那个时候你最起码在场景的互动，对本质上呢其实是个 point time click 嘛，对吧？对啊，但是你这个玩的时候感觉还挺就是还挺挺高级的。是的，有时候就觉得，然后那个梦境我又给他很高的评价。, Start Time: 792210
Text: 那个梦境的非逻辑性已经到了一个，我只能叫好的程度，就喝醉了吗？真的是连不上了，我我说这还能这样的，我这我经常是那种我选这个是因为我觉得这一定不是对的，所以我想看一下他他会选完会发生什么结果，选完那个就是对的。哎，然后后面那是这样的对，后面那两个又不让我看了，, Start Time: 808990
Text: 我说哎呦，怎么会是这样呢？就还对呀，就你我觉得打我觉得这个游戏的一个非常牛逼的地方，就是他在梦境的那些设计。我不我先不说他的关卡设计有多好，是他关卡设计也不错。是你你你要说是的，他那些选项啊有一些明显的那种钓鱼选项。是的啊，你按平时你就就这在怎么可能或者说我就会提前选一下吧，, Start Time: 831250
Text: 我想选一下，看看他钓鱼选项说什么。对对吧？他代价特别小，然后他你你选他一开始他头几个谜题，他就是这种逻辑，是那些代价最小的，看着特钓鱼的选项都是对的。是的，然后你就选了以后，你就觉得这也太这也太不好说，也太那那个了吧。是，但是哎就觉得很有意思。嗯，二的时候的二我就不都说了吗？, Start Time: 858420
Text: 我都停在体育场了，所以说他的梦境哦，第一个梦境哦，不对不对，我我打我进第一个梦境，我没打通，我没打完，好像是我打完没完了，完全不记得了。嗯，呃应该是打完它里边的这些谜题依旧是差不多的一样的一个逻辑。嗯，但是因为我对这个故事甚至可以说是依旧是一无所知。所以说我觉得我我打通那些就没有什么意义。, Start Time: 881720
Text: 嗯，我就刚开始嘛，刚开始半个小时，但就我对打月亮太郎的喜欢呢就始于一时期嘛。对我但直多多说吧，我觉得这应该是我我给你发的最最头几个案例吧。你刚才说你玩好久没玩文字游戏，四二八到现在都没玩，是不是？对，确实确定的该买了，气死我了，该买了，啥时候人家都出汉化了。, Start Time: 904200
Text: 对，是吧？有人有汉化，人家汉化这个汉化组都已经是吧，就把这游戏都已经做出汉化了。之前 v 版的时候还还是打了一阵子，然后那个榜坏了，这很尴尬，一物一板就是对着日文生啃啊。那会儿对啊，就是点了点，然后那边不有一个近似网上有一个近近攻略略的那个。对对对对，当时对着录像。, Start Time: 927790
Text: 对啊对对对，着那个录像看看字幕，我当时也是那么打完的，是后后来就较麻烦，现在在有那个个什么了，可以。对对，这四二八五我天玩去啊，四二八是特别好是吧？哎，可以把 AI 整完之吧，来就来试一试。我一开始玩异十七，我觉得异十七很好。然后到后边儿我打约的游戏，我后边它其实还有，, Start Time: 948280
Text: 但是我就没怎么玩儿。然后等到我上了大学以后，我上大学当时就是其实一亿时期也是大学以后。嗯，然后等到玩完 e 时期以后呢，那会儿就已经出了九九九了。 NDS，这个是评价非常高了，我九九九就玩了一遍，然后我就觉得嗯嗯不错，这人不错。就是虽然这个故事设计的不如一时七，, Start Time: 971110
Text: 怎么怎么地了，就有点这个感觉。就是啊那九九九也不错吧。嗯，后边既然不说二玩了以后，就觉得有一种疑惑感，就为什么会这样？然后三玩完了以后，我就直接开始骂这个人，就就开始进行人身攻击了，我操就完了。然后然后 AIE 玩完以后，我突然就觉得啊这个人打月这个人吧，, Start Time: 991790
Text: 真的就是你刚刚说的有一点就是跟自己和解了嘛，他他不在乎了，他他无所谓。就这个游戏本身 AIE 有一种快乐的感觉，就是一种由内而自由外而外的那种很快乐很欢脱的感觉。我觉得这放飞了以后，这游戏反倒变得非常的好玩，就不想像不需要像三里边那样，就是极限图书三。哎，, Start Time: 1013300
Text: 你非得要拿枪拿掉，非得整一个什么东西出来，然后一切大家都显得特别的严肃。这个其实有很多电影，就是在影评界吧，或者是在评评界，也有一点一对故事的这个评价，也有一些就这方面的事。就比方说啊你这个电影把自己特当回事儿，或者你这本书把自己特当回事儿，然后整个这个故事你你的进行啊都特别的严肃啊什么的。, Start Time: 1034300
Text: 但是其实这样的事情根本没必要啊啊，你就压根都没有那么啊高深，或者没有那么严肃的一个，不用把自己把它当当事了。对，就就极限图书三，我觉得就有点那个。嗯，但是你看就 AI 一就彻底就放飞了。我就我不是有把自己多当回事儿，然后根本不把自己当任何东西是，然后我我想干啥就干啥，, Start Time: 1059120
Text: 你爱玩玩不玩滚。然后这个这个感觉出来以后，突然就这个游戏的这个这个气氛就出来了，就他自己的这个性格就出来了，反倒很火，反倒是的。而且我说实话我玩 AIE 的时候有一个感触也不知道准不准确。因为我说实话啊，日本很多 RPG 就是有我不知道是制作人的问题啊，还是游戏问题。, Start Time: 1080300
Text: 就是很多 RPG 里的有很多中年笑话，你懂我意思吧？就是是啊有很多中年的孩多黄笑话，对，很喜欢。但是有的时候就很油腻，你懂我意思吧？就是那那 AIE 油油炸了。但但不是我觉得正好先挽着，我觉得 AI 的黄笑话。虽然很多，但是就没有一种油腻大叔的感觉。虽然还是很大叔我懂了，, Start Time: 1103310
Text: 我懂，就是有一种很清爽的大叔的感觉，说不上来理解物极必反，游到了极致。这可能是这样啊，因为我当时玩 DQ 有的那玩意有些笑果就是觉得有点油腻，你知道吗？ DQ 里有些黄黄黄笑话，就是那种有点儿有儿油腻。那说 BQQ 像像就个个夫夫啊，对那那段处理的多么的是吧？, Start Time: 1124050
Text: 啊，那当当然了，还有别的一些部分，就是比方说对女性角色总会有是的呀，一点儿就是哎就总会有这么一个人。对，就就贵仙人那样，哎，再加上他的画风在那放着，就每次都会出来一个类似于龟仙人，那可能就是感觉 pua IE 就是拉太高了，就是效果太多了，说的过于呃随心所欲了。, Start Time: 1148970
Text: 根据我知道的事儿啊，就 AI 二的呃这个浓度比 AIE 要高，个子这么厉害吗？这还能高吗？啊，我好像 AIE 很多时候都觉得有点影响那个关键剧情表达就很关键一个事儿。大家伙儿现在对 AI 二的可能的这个意见可能是不是就是这也太油了吧。哦，这样子行，我现在有点想我一我我我后边空下来了，, Start Time: 1173100
Text: 应该会去玩儿。但是呃空下来这个定义可能就很对不定什么时候不定什么时候，因为马上接下来就是叉 p 三。对，其实我是咱们可能哎啊我是决定空下来之后回去打怪兽猎人呢，那都不知道啥时候对你怪物猎人也没打，是还是说回来说回到这个 subbreak，你知道 sumbrick 是我的体感在发售前情绪最稳定的一代怪物猎人。, Start Time: 1199480
Text: 什么叫稳定？就是以前你知道就是那种玩不到玩不到新的怪物，猎人我要死了。对，哎，然后只要 sub break 就就随便吧。哎，就是大家都无所谓，就就 sab break 这个游戏。我我我就说说我自己的感想啊，就是我这个资料片在发售前，我甚至对他是没有任何的期待的。, Start Time: 1227160
Text: 对，就是他的所有宣发。没有我我是觉得我看到他的任何宣发，没有任何地方把我情绪吊起来。就是新动作也好，新冠也好，我就觉得就那样吧，还还行吧，我觉得跟宣发都没关系了，就是属光在发售之前，嗯，什么曙光是是那是崛起，崛起。对，就崛起。在发售之前，其实他的所有人情绪掉的是非常对，, Start Time: 1247500
Text: 就觉得哇太棒了，我好好想玩。是啊，然后怎么地呢？出来以后，咔嚓往地上一拍啊，就这么个游戏玩去吧。嗯内容量量真是太少了。对， right 就是内容量你说少吗？也不少，但是它太快了太快了，整个这个消耗的速度太快了。就是整个就是我还是觉得 rise 是一个猎人性能拉太高了一座。, Start Time: 1267960
Text: 对，嗯，它不像叉叉猎猎人性能过于的高。对，然后怪物甚至你比方说说 solo，嗯，如果说之前的游戏是高手打的会相对比较轻松。然后普通玩家是打的会比较普普通，对吧？就是就是比就是正常正常一个流程的话， rise 绝对是普通玩家会打的比较轻松，高手打的会很无聊。, Start Time: 1290740
Text: 是的，就一突，就他一秃了，就就打的太快了。你想想我当时通村，我打了一晚上把村儿给，而且一一，而且我是觉得村儿的最终战，然后百龙夜行以及呃上位的所谓的最终战，嗯，都都都就是耗耗人的心性，你知道吗？就是我在期待一个战胜强敌的过程，结果是一个那种那种过程，打完的过程，, Start Time: 1315610
Text: 对哎呦，就特特别细，百龙夜行除外，百龙夜行是一个非得你打四十分钟。对，就百龙夜行就是遭罪。对对，你就没没人想刷那玩意儿是然后然后最后就变成了，然后就给人一种很气的感觉，就是我又很喜欢翔虫的所有系统。对，还有各种那个怪呃武器的动作特别好，但是我甚至都不想换把武器再体验一把。, Start Time: 1342900
Text: 这就是因为因为你你知道吗？就是嗯这个游戏的深度啊，它是什么？十四把武器。对啊，你换一把武器，本质上等同于你换个游戏再玩，是的呀，对吧？嗯，这不开玩笑，但是当你的对面站着的那个人，你去打什么都跟打木桩子一样的时候，或者说你去打什么，你都没有什么特别特别严重，, Start Time: 1364675
Text: 特别特别舒服的。替战性的。我换了把武器特别快，要重新升一遍的过程中，有些道具又要去打百龙，越去又要去打那个那个楼，然后就很煎熬，我就不想换了。朋友您好，嗯，我当时想玩攻，我以前一直玩攻，我当时但是我后来就我我很久了，以前二 g 的时候我在玩弓，我大概 p 三的时候我就狩猎敌了。, Start Time: 1385730
Text: 我是，然后我就一直玩狩猎敌，玩到现在，你们竟然说好好，我一直在玩狩猎敌啊，这尤其是 rise 的笛子，改的可太好，改的特别大哥。是的，然后我就玩的特别开心。但是就算是这样啊，我当时就发现啊，行，最好的鼻子是什么？百隆迪走刷。对，快吃饭嘛。刷完了以后，我当时就想，, Start Time: 1409210
Text: 哎，我换个武器吧，那我最喜欢的武器，我当时一度认为和自己这个灵魂同条了的武器是这把弓。哎，后来发现是笛子啊，但是我对弓还是有点喜欢的。我想试试这个新次时代的弓是什么，世界也没来得及玩。然后我一看看攻略，哎，最好的弓是什么呀？然后结果一看六把摆龙弓，哎呦，对，, Start Time: 1429900
Text: 不是六把属性。对对对，弓的得每个属性啊，但然后当然就是呃你可以改嘛，就可以改嘛。然后当时人就就是戏称六把百龙弓，然后我当时一看，我就说我还得再做八百龙弓的意思就是我就是再再再再来上一遍，我当时百龙素材也没有特别多。哎呦，那会儿还没有霸主的那些呃，是的，没有霸主的这个独立任务。, Start Time: 1451180
Text: 然后你就想打霸主，你只能去对那么的打一遍，特别的费。我当时就属于简拉倒，我是感觉 rise 真的是对这个高强度那种卡的非常严，就是愣把玩家卡住了，就这个体验是非常非常糟糕。我我不是因为那东西难，所以我打的慢，而是嗯这个游戏就是有些机制让我没法就是去去去去做这件事，, Start Time: 1473130
Text: 就很恐怖，这个体验真的很恐怖。因为你想叉叉的时候，猎人是猎人，强强是一个显著提高高。但是那个那一代的怪的强度也显著提高。而且还有二名二名只来教育你各种二名，还有这个各种等级。对呀，然后你的每一个武器也有不同的风格，然后你也也可以去试。对，叉叉其实也是一个内容量，, Start Time: 1498080
Text: 然后这时候咱们就要开始嗯哎呀寓意先扬了这么久，这就是已经就在搁搁着叠 buff 呢，是这样后，说到 sound break 全都改了，就是很不喜欢百龙是吧？没了没了太好了，嫌怪太嫌怪，太简单是吧？难了嗯，上南路难度可真是不低。我觉得我自己觉得啊我当时嫌怪少嘛，, Start Time: 1521440
Text: 嗯我进到继位以后，我打完第一只怪我都忘了第一只怪是啥了。但是我觉得我进继位以后，见到了所有的老怪，我都没见过，都是新的哈，就直接换动作，新新招，新招浓度有点高哦。而且他的这个动作的衔接，还有他的速度，就是整个怪物的逻辑变了哦，继位的所有的逻辑全变了了，真是。, Start Time: 1546620
Text: 然后后就觉哇哇这个做的不错，当时时是觉得一开始就觉得很好的地方，然后等新怪出来就是王玉三侯出来哦，刚禅兽我觉得刚刚禅兽冰狼洞决心能出来嗯的那个瞬间。嗯，我当时就哇啊这钱花值了哦，舒服手魂燃烧了。终于啊，然后打完绝云龙以后，后边再接着往下打，然后打到解禁怪。, Start Time: 1569220
Text: 当时我就嗯我的天哪，太牛逼了。当时我记得我直播的时候，我我我带我在解禁的那一个瞬间，我当时就是在这直播间的点怪叫哦，不空动作片尊你妈回来了哦，太屌了。我当时我说这个这这个是应该是我这么多年以来玩怪物猎人玩的最舒服的一次哦，是吗？可太好玩了，我的妈呀。然后然后你知道你说最牛逼的系统是什么吗？, Start Time: 1596960
Text: 哦，这次有一整套单人，任务是你要和各种各样，你跟村里个人说说 NPCOK 要去出门去打猎。然后你一开始都是和这些人去打一些非常简单的一二星怪，然后他们是有任务链的哦，他们有他们的任务链，就跟着这个哦，他们有每一个人都有自己的任务链，然后你就跟着每一个人出去打，, Start Time: 1621810
Text: 然后打完了以后你就会解锁好。你以后自由探索的时候，可以带他出门了哦。一种微妙的陪伴和成长的感觉，我不一点都不微妙。这是一种非常浓浓郁的提生和成长的感觉，很舒服，而且就是这个人物塑造的特别的火，而且 AI 做的特好。哦，他他会帮你，就是你打着打着，然后他就会说一句什么哎，, Start Time: 1642270
Text: 你等着我去去就来，他就他人就人就溜了，一会儿骑这个龙就过来了啊，哎呦这么好的哇，这么温柔。哇，然后什么比方说你说啊把他免了，然后他说我也来帮忙，咣咣你在这儿放大红包弹，他跟他也跟你一块放。哇，然后怪上天了，要要要放大招了，然后你这会儿没反应，然后他咔一个闪光给你把把怪给你闪下来了，, Start Time: 1665230
Text: 很感动是吧？哇，就觉得天谢谢你，不然我死这儿哦，还有这样的设置，就就是 AI，你就觉得它真的是个活人在跟你不是也不能说跟任何活人在跟你最最起码是一个最好有用，比较游戏，我觉得很有比较真实的一个人了，真的是。而且每一个人的这个行动逻辑都不太一样啊，你的火牙姐姐会疯狂嗑药，, Start Time: 1688140
Text: 然后你受点伤，她就开始给你撒粉儿。广广啊广域玉他他他他广域哦，他广域拉满，然后就是她就会经常的会会不停发语语，所他会他 PC 在任务的时候都会停停发语音哦，会跟你说话，你没事吧？受伤说话，你不要太勉强自己呀哇这么温柔。哇，谢谢你看过火牙姐姐吗？火牙姐姐对吧？, Start Time: 1711060
Text: 哦就就而且就是整个的这个陪伴的过程在主线的时候，就是在那些关键任务，每次关键任务，你的对这些人都会跟着你一起进去，就算你是多人狩猎哦，他们也就是五个人进去打了，然会带个带个 NPC 进去，然后 NPC 也会跟着一起打哦，哇然样就整个的这个我们我我现在觉得是什么？, Start Time: 1734220
Text: 就是什么系统都可以不要嗯，什么都可以不要，但这个要要看把这个留到以后的每一座怪物猎人去，因为这个做太好了。这个因为然浩你知道我有个想法是印象很深的。就是啊在在掌机时代，因为我没有办法有一个稳定的联机环境，特别是三 DS 网联，你也知道，就是要么能连上，对，, Start Time: 1759050
Text: 很顺，要么就就甭想是吧？甭考就之前还有一种说法，就是比方说什么谁和谁冲突，哎，对谁去找一哪一个节点开一个房，然后大大都能在这。然后其实我一直觉得怪物猎人在没有，比如说 PST 就是一宿舍都有 PST，或者是你能找人去咖啡咖啡馆什么的，坐一下午的那种环境下，, Start Time: 1782940
Text: 他其实孤独感是很强的。嗯，就是你一个人可恶呢。对对对，抗这个怪物的时候，那种，虽然一方面他确实是兽魂，另外一方面这个想增强自己的就增什么自己成长，那个过程是很孤独的。我一直有一个观点，没有跟任何人讨论，或者是就是大张旗鼓说就是我一直觉得世界的成功跟他在现代化这个过程中引入了相对现代化的联机机制。, Start Time: 1804795
Text: 大房间机制绝对有点关系，还有那个路人匹配机制，就是他那个路人匹配是顺的。嗯，就是我就算一个人进入了任务，就是我不管我有没有真的这么做，但是游戏给了我一个心理上的防线，就是我可以叫人吗？对呀，对，虽以虽然叫了人之后信号弹嘛。对，虽然叫了人之后，那个世界当时有那个什么怪物血量的问题，, Start Time: 1834480
Text: 但是他就是就是一种心理上的感觉。因为你也知道以前的旧怪物猎人是属于那种，你进你开了任务就是这些人了，对吧？掉出去的人都进不来嘛，一局就是一局。但是我我把这个事儿啊，其实还有另外一层意思。你刚才说的这个点啊，旧怪物猎人如果说你没有一个相对稳定的联机环境，或者是有伙伴跟你一起玩。, Start Time: 1860070
Text: 嗯，那么很容易易。以前我自己最起码我自己是出现出现过这个情况的。我不知道我不知道你或者是有有听众朋友们出没出过这种事儿啊，就当一个怪你打不过的时候，这个怪是可以把你卡死在这的。对的是的，我之前跟人说起你对此无能为力。我 p 三的时候卡过水兽，很多人都不相信我，, Start Time: 1884730
Text: 现在也不相信我说，哎这怪我现在这有什么好卡的，但是就卡了好几天，你知道吗？啊，就是确实说会卡死，而且就是就真真的你就是如果打不过的话，在很长一段时间内，对面对这个东西会有一种挫败也好，恐惧也罢，就是你就不想再吃的，就是不想再打他就是好就好。在至少在之前的怪兽猎人里，, Start Time: 1905010
Text: 他卡普空作为动作天尊，他维持了一个动作游戏应有的那种就是鼓励你自身成长，这个过程就就还不错。但是其实呃你放到以前的，比如说 p 三或者是什么叉叉里。如果你我说的是纯一个人打的那种情况哈，它还是啊有些体验不如比如说卡普空老牌的动作游戏那种，就是如果你被特定的，, Start Time: 1928280
Text: 比如说 boss 虽然在鬼泣里，你能被 boss 卡住的情况也不多。但是就比如说吧，你在鬼泣里，你被个什么东西卡住了，你要开始了，你要开始你长时间修炼的时候，那个体验是非常顺的。你是完全动作游戏的，但是怪物猎人不能完全提供那个体验。因为你有药啊，什么乱码七糟的玩意儿的消耗啊，, Start Time: 1954540
Text: 所以我又没法就是那种我心狠。今天我就他妈的跟你磕十五局，并不能。我有一个故事，我有个故事要跟你讲一讲，嗯，就是我和黄海龙的故事。这个事我应该跟很多人说过，我不知道跟你说过没，我应该跟你说说过一次，就是我那那会儿还上大学嘛，咱俩认识呗，认识了。对，上大学那会儿怎么说啊，, Start Time: 1973055
Text: 我那会儿不是啊。对对，那会儿绝绝对跟你认识。因为这事我跟你说是就就就有一年过年，从正月初一到正月初五啊，对，带带着的的三 DS 我馋，那我就开始跟黄海龙磕，我不是打不过我是得刷穿那身衣服。是，然后我需要一我需要我需要俩那玩意儿玉，因为我当时忘了是为什么需要俩那玩意儿玉了，, Start Time: 1992840
Text: 但是我就得打这个黄海龙，我就在那儿，正月初一到正月初五。不对，不是不初五是初三。嗯，我就坐那儿开始刷黄海龙，我刷了拢，共三十来只。嗯，就，然后我就吐了。是因为因为黄海龙是纯水站，是啊，真的是，然后打的特别慢，他血又厚。然后我那会儿拿个碎龙泰刀。当时我后来跟人交流的时候，, Start Time: 2012775
Text: 他就别人就问你咋不去拿那个弹弓洒水呢？嗯，我说我不知道呀，是啊，只会用我那碎龙泰刀啊。是，然后我我本来想用说雷笛来着，你你你你你你知道鼻子在水下有多么的无法使用的这个武器，然后我就非得搁那水站在，然后在那，然后在那打。我当时打完他就最后都开始怀疑人生了，我为什么要这样做呀？, Start Time: 2037830
Text: 我就为了做这么一件衣服，就是你知道吗？就是等我做完了以后，嗯，给我的感觉是我是我可能是那个终于把石头推上山顶的西西弗斯，我对此没有任何的快感，我只有终于解脱了的一种无奈。是你知道吗？啊，杨高手如果有人的话，可能不会这样，我觉得是的。所以我是觉得世界给怪裂带来的第二春主要是引入了现代意义上的社交性。, Start Time: 2062030
Text: 就是不是以前的那个属于掌机的社交性，我觉得 rise 这点也其实很好。我我印象中 rise，就是我买完之后呃，在办公室刷，然后在家的时候其实有一点很快乐，就是你随时打开，总是有野人可以进去，然后野人水平就就都还可以打的，都很快乐。这个体验我觉得对于怪物猎人来说挺重要的。, Start Time: 2091275
Text: 嗯，所以我觉得 subbreak 加一个 NPC 可以，这个可以是吧？因为我跟你说，当时我就很喜欢讨鬼传啊啊，我说实话啊，我非常很多人都在这儿拿这个和讨鬼传的那系统去比，那讨鬼传的系统就给人一种很很温柔很很温柔感觉，我就希望被这个世界温柔相对相待，你知道吗？, Start Time: 2114575
Text: 这系统很好，这系统很好。对，然后再加上这个整个的一个新动作，嗯，新动作有多舒服啊，包括别的武器。我现在还没没没笛子呀哎呦，我天哪，这个笛子有多好用啊，现在笛子多了，这个下蛋哦，我现在就是一个快乐的下蛋。人我都说你进房，我啥都不干，我就搁那下蛋炸弹下蛋啊，我就就就下蛋，, Start Time: 2140780
Text: 下的就很开心。然后然后然后有人可能会问，你就搁这复读一个动作，不烦嘛，我不烦，我很我很快乐，那是好动作，我很快乐。嗯，然后再加上笛子这次的这些强化吧，它笛子的强化实际就是一个立体式的强化。它不只是在你的这个动作以及啊提升一些你的动作值也好，我提升一些你的打点也罢，, Start Time: 2164700
Text: 然后就甚至像下蛋这样非常粗暴的增加你的伤害。嗯，真的是粗暴增加你的伤害你我我我现在平白还多了一个伤害，我自我自己在 PC 版。我自己玩的时候啊，我别的插件没装，我装住 ACT，你知道吗？我很快乐很可怕，我就那练，我装着，我装着，我装着 DPS meter。, Start Time: 2184340
Text: 我每次去跟这些野人打，我到现在为止把把打第一就就这种就是你直怪会变成到一个这样的游戏啊那种啊，你可以这样玩，是不是确实就就最起码我自己知道我自己的这个输出是不可小视的。我我我是一个不可以前的这对于一个笛子来说是一种莫大的安慰。确实以前的狩猎敌是你在那就行。, Start Time: 2202270
Text: 是的，你不求你打啥，你你反正你吹呗，嗯，因为你反正你上去打，你也打不了多少。是很多狩猎的玩家都会对此表示非常的愤慨，说我当然能打伤害了，怎么着不行，然后人家你能跟太刀比吗？啊，不能比。是啊，你能跟什么青奴比吗？你还占了头的位置是吧？嗯，你还占着头的位置怎么着，, Start Time: 2225250
Text: 你你跟锤子抢投一边去吧。是啊，就有这种感觉，现在可不了啊，我就我但我就真的就是我每次我我当时就跟跟跟朋友们联机嘛，就人你知道现在有什么吗？就是啊倒了啊，咱们这这屋一屋什么什么人啊，一看啊太刀双刀呃，这个我然后可能还会有一个这个锤子啊，像是锤子这么一个水水。, Start Time: 2243340
Text: 那那那笛子去开棉呗，嗯哦，笛子开棉了，现在都对笛子开棉。哇，我蛋伤害高，我那我直接下个蛋，然后开棉。哇，我当时我就觉得时代变了，我说笛子啥时候有这待遇了，快乐啊，真爽。但是除此之外呢，他加入的一些新的一些概念，就比方说和气这个动作哦和气也是一个新的东西哦，, Start Time: 2268760
Text: 是吗？这是完全行，它是一个技能，它就是其实是快速切换嘛啊它是对着快速切换升级的这么一个替换。就就是这个技能可以强化你的快速替换哦。然后什么效果呢？就是本质上说你核气升到二以后，你会获得一个 GP 啊，这什么武器都有一个 GP，就快速切换这个动作本身它就是个 GP。, Start Time: 2291980
Text: 哇塞我啊啊，那这游戏岂不是已经变成了新的游戏了？对呀，就对于笛，对于我这种笛子，对于我这种没有任何 GP 动作的武武器来说，是啊，我这招现在就是我的命。是啊，然后你猜我现在我现在出什么技能啊，我出和气回避性能三啊，因为和气这个动作是吃回性的本质质。对，就是你和气的这个，, Start Time: 2314440
Text: 如果你不带任何回性啊，核气那个动作那个针有效针非常的短 OK。我我测了一下，基本上跟无回滚个吼是没什么区别的哦，你能做到，但是真得练，我懒得练。我我回四，我回三回四平放，那我就我就闭眼摁闭眼，摁一摁就一摁就跑了，还没完。你要是拿和气回避避一个个，你就是你这个 GP 成功的话，, Start Time: 2339440
Text: 回虫子回半颗啊，我操。就对这游戏这么夸张的一句话，对于第一次来说，这就是命哦，我有无限的虫子，全凭这个和香虫三哦。所以我看他们直播虫子流转这么快，不是武器的。对，首先虫子现在非常重要，它作为一个极其重要的资源，是啊，那么使得降虫使这个技能的重要性被拉的特别高。, Start Time: 2362080
Text: 嗯，大家基本现在都想出降虫三，然后和气又有又有和气，那么你就可以拿这个回虫子。但是有些就比方说极限追求伤害吧，一般都可能会出一些伏魔耗命这样的这个技能。你出了伏魔以后啊，它是这样的，就是你没切书的时候啊，你身上的这个攻击力就会蹭蹭涨。 OK 你一切书给你血回满了，, Start Time: 2388070
Text: 你的的这个这这个长的这些伤害涨了，攻击力退回去，重新再哎一点一点的这是个挺好的设计。我觉得这个技能就听起来至少趣味性够高。就是对有当时有人就说哎，这伏魔号运不就是就是让鼓励大家去切书吗？是啊，后来发现根本不是你用伏魔号运就不能切了，因为你一切书就伤害没了，, Start Time: 2410510
Text: 就白就对，伤害没了。其实对于现在伏怪物猎人这个游戏来说啊，就是伤害伤害切嗯，只是所有的准则。是的，只要伤害够高，嗯，啥都行啊，啥啥行行。所以说这个所以说但是有别的技能啊啊，有别的技能啊，狂龙症联机。嗯哎，他这次卡普攻啊，我觉得又有防龙症了，特别特别为啥又有狂龙症，, Start Time: 2430530
Text: 有黑色、黑丝、天文呀，啊对哦，哦对哇塞，对吧？狂龙症嘛，我的第一个怪物猎人还挺怀念的对，被黑丝打了黑丝。我我当时在打黑丝的时候，当时就哎老朋友啊是我当时进门，我需想我们去打个老朋友，然后进门进门五分钟，这是谁？我操啊，就是不认识收拾新的这能着屎，全是新招一身的新招，, Start Time: 2454255
Text: 他会有很多老招。比方说那个横一字地活啊，对，十自地活这些都有哇，但是他的动作也太快了吧，然后就很快的消药，就很快的小抓很快的。对，这次的我觉得 susumicic 特别特别好的一点，就是怪物的难度有没有你别说，但是他动作是真舒服，嗯，给你一种真的是你跟你在跟他必回是吧？, Start Time: 2477650
Text: 对你在跟他跳舞嗯这种感觉，哎，我一直觉得我跟他跳起来以后，你就会特别的舒服。是因为因为我后来才意识到，就是怪物猎人的金刚钻。其实在怪物上，因为我前一阵有段时间去玩那个 dountlaess，就那个啊你知道那个就是那个我觉得这个 dunleless 那个游戏跟怪物猎人互互为补充，, Start Time: 2504050
Text: 你知道吗？就是当当雷斯在持续运营上那个部分的那个成熟，就是卡普工在这个怪众脸上表现的彻底的不成熟。但是在玩的部分上，当当雷斯那个游戏简直就是是吧就不不谈了啊，就是。对，是我就发当当雷斯其实跟怪裂真差出档来差在哪儿？真的是武器动作嘛，当然他武器动作就很疼烂啊，, Start Time: 2526650
Text: 就是那个被被记忆反馈就本身就不是特别好。但其实是怪物是怪物，动作是怪物。猎人特别明显的就是他的技术门槛儿，就你跟怪的那个力回吧。我想了半天，真的只能说力回吧，其实就是力回对的。就那那个他那个怪物猎人中的大部分的好，特别是好怪，他那个动作是有压迫感，有条理。, Start Time: 2546850
Text: 然后你第一次见会怕你熟悉了之后会知道怎么解，就特别牛逼。这套设计。因为我觉得怪兽猎人里最笨的怪就是那种小动作特别多，然后那个小动作特别没有节奏，蛮恶这样怪你知道吗？特别讨厌蛮恶分吗？蛮恶不分啊，我我就觉得蛮恶时候很很讨厌，你知道吗？就是他有些小动作是那种就是我没有在跟你鄙视，, Start Time: 2572375
Text: 但是我被你抓尿血了，我觉得法师是有这种感觉。对，就其实我觉得什么叫咱们老每次老分怪分怪的叫总结讲，你说什么是分怪呢？其实就是一些不公平的怪我怪物猎人。你刚刚说了有一点，我觉得我觉得说的特别到点，就是什么呢？就是他的动作，你在不熟悉他的时候，嗯，你觉得压迫也好，, Start Time: 2596700
Text: 没道理也理解一招把我打死也好。但是你找到了，你知道了他的动作以后，然后你开始跟他对练。对你开始跟他对练，然后你这师傅就把这个就相当于真的是在像交拳法一样，把他的那些东西交给你以后，你也学会该怎么去跟他去去去周旋。周旋完了以后，你就觉得啊这个怪物其实是一种是一个公平的。, Start Time: 2618650
Text: 是的，对决就特别清。然后整个怪物很公平，但是那些不太公平的怪泥翁龙嗯，尼檬龙为什么不公平呢？就是你打着打着他，突然一个动作就离你大概得有十个身位远了，你得收刀跑到他的身边去，才能打了他的头。对于我来说，嗯，然后他又一个动作哇又走了，就我觉得被他溜的很。就是我觉得绞蛇这个事情，, Start Time: 2642510
Text: 绞蛇这个模型就不好啊，整个这个方向打的就是烦的要死就是烦，可不一定啊。海龙种这个模型啊嗯真的就响好怪。对，真的好的很多。比方说咱们就说海龙这个怪对海龙就非常的好，海龙非常的好。但是你知道它一旦会钻地了，然后开始有这种什么钻地了以后，对你进行的远程攻击，然后那个模型会卡就会漏一半，, Start Time: 2668940
Text: 什么还会动着就烦。关键尼翁龙还会在地上做各种各样的动屎瘫子，然后踩踩去去会掉血，然后你还影响你的这个这个这个这个移动什么的。就大家觉得不爽，大部分都是因为这个嗯，然后就会觉得这是粪怪，包括之前还有那种什么动作特别快。嗯，啊车龙车起来就就就骑八连车，嗯，主要就是它打破了那个对抗了那种张力，, Start Time: 2692960
Text: 就是那种对，他不跟就就说说什我可可以一一招带伤害的移动技能。对你不停的来回来去，然后你摸不着我，嘿，你能拿我咋地，我就车怎么地啊，就不用快乐，那就那就很笨，对吧？是的，但是这次的新冠啊就是最起码是正常的游戏流程中就到了后边其实是也有刷刷刷的部分。虽然没有摆龙野性，, Start Time: 2719920
Text: 这次多了一个怪异化，嗯，就是相当于以前的呃柠檬。柠檬虽然不是柠檬啊，但是不是像柠檬哦，它像柠檬，我已经不想刷，想想到好恐怖。他的这个就自就前阵子，我真的是打过柠檬白兔兽，我觉得是我的一种阴影了，都就是一切青熊兽、白兔兽这种这亚兽小小型亚兽的这个这个模型的怪嗯，, Start Time: 2742510
Text: 我都不想去摸了他的这个这种恐怖文笔画，除非多人哦，是吗？他就车呀，他车不停嘛，他大不了十二，给你车十二下怎么地嘛啊？嗯，人家真的就是这样，这样给你撑上过来了，很苦逼去了。嗯，对，就很也也你就说有多难受，其实也还好，但是他的个儿就是很烦啊，就是这样的设计多了之后你就觉得烦的慌。, Start Time: 2769600
Text: 对啊，但是整个流程里边见到啊，尤其是我刚刚说的这个王玉三侯啊，就这次的这些主角怪好也太好了吧。大哥，你这个字做的也太好了吧，真的就是他这三只怪啊他的这个设计原型分别是弗兰肯斯坦狼人和吸血鬼哦哦，走这个就是首先首先他的设计思路就是就是就叫什么，这应该叫呃这这应该叫什么呀？, Start Time: 2790175
Text: 就是黄金时代三大怪物。对，做的这种叫法好像很有点对很有代表性的三种怪物。然后他的他的这个动作是真的很弗兰肯斯坦，或者很狼人，或者很吸血鬼。你要是打过 demo 的时候，你就知道绝音老式的时候，他是会瞬移的。对对对，它会瞬移，然后它会化成一座青烟歘，到你身后重新剧情打给你一尾巴啊，, Start Time: 2818400
Text: 我那个动作也太好了吧。然后还有很多的那些招式就真的特别的像。然后狼人啊就他整个突然他就打着打着，突然就停下来两只爪子伏地，然后开始脑袋上天哦，然后浑身开始结冰，然后哇往下站起来了。然后我当时我就就我说就是这一个动作在这一摆，我我我我已经我我已经哎呀，我已经好了。, Start Time: 2843970
Text: 好的怪物设计就说还真太好了。这次这接金庸怪做的这舒服，打的这个过程真的很很舒服。说了我都可以刷，就喜欢刷哦，你刷刷起来这个感觉很好，真的刷起来这个感觉很好，怪不得打起来一点都不腻歪，我甚至心动了，有点试一试，提上日程了呗。真对其他的时候哦哦，再加上有这个和气，, Start Time: 2874139
Text: 就对于我这个笛子来说，嗯，打起来给我，甚至有一种我在打鬼泣的感觉。那好哇，我的操作量你知道有多大吗？我几乎要去核析他的所有的攻击动作，因为我需要去他一动，你就回香虫，他动物要反应啊，我就要开始在这儿等着鸡皮爽。然后鸡皮完了以后要想办法找空袭下蛋下蛋还是一个特别大的应质动作。, Start Time: 2899060
Text: 哇蛋下好了以后，我还该怎么去想办法把这两次这个演奏填充进去。哇这么黑，然后对，怎么填充这然后就是整个这个动作。我你知道当时我在研，我当我当时我理解到下蛋这个动作以及和他周围所相关的所有的那些呃就是动作在旁边围绕了以后，我当时就开始研究一个事儿。我当时就问七讲，, Start Time: 2921170
Text: 我说嗯武士的这个血月花的伤害和他的这个正常的填充剂的伤害，你觉得哪个比较高？哦，我就问了这个问题，我直接把他给问，就是把他几个问的，就就就就没没想到我会问这么，我说你问这干啥？我说因为我的我觉得我的蛋就是一个血月花，但是我的日我我我是到底是就是专注于直打的蛋的伤害呢？, Start Time: 2943910
Text: 还是我日常这些抡锤子那个动作的数值也要算进去，就是到底是我的我的填充剂能造成的伤害到底占了这个我总体收输入的多少，都看什么剧，看算这个事儿。因为你得磨呀，就是你不磨的话就变成了把蛋下在这儿，然后你人离开，然后开始想办法把这个怪引到蛋旁边，然后让蛋一炸，嗯，, Start Time: 2968490
Text: 或又或者是保持你之前跟怪物的这个立回节奏，然后你一直不停在打他，然后然后有弹的时候还是要下蛋，但是后者显然又难得多。我当时我就不知道我到底是这个该怎么选。对，就是你有着很多的这种选择，你可以去做，然后再说一个特别好的一点吧。我天我觉得怪物猎人说的有点多，不过没事儿，, Start Time: 2990130
Text: 特特别好的一点多说他的这些核的这次新的呃做的很多核心的新的这个攻击的技能。嗯嗯，比方说联击回来有电龙嘛，电龙就是连击。哎，不对啊，对，电龙就是联击嘛。对，就是你在五秒以内打的，你在你如果说在五秒以内一直不停的进行攻击，则你的攻击力和回心率会不停的上涨。是，, Start Time: 3013190
Text: 但是你如果五秒内没有战胜，没有造成攻击的话，那这个加成对砍掉对吧？对，很有趣味，有这个狂龙症。哎，刚刚说了狂龙症好设计，这个我一直一直很怀念，可能就是因为是我第一个玩的时间比较长的玩候，这个我觉得对这个整个这个系统特别的有感情，特别的喜欢，每每个人都有自己的白月光嘛，, Start Time: 3038010
Text: 是这样，正常是这样。对，然后浮空号命刚刚我给你解释了，还有一些什么技能，还有这个这次的真正的就是 MR 一百的解晶怪，是这个街怨怨虎龙哦，要打怨火龙哇啊对，胖虎，这是一个设定，里边是被打断脚的胖虎。但是这个怨虎龙呢一旦被打断脚，它就失去繁殖能力了哦，然后他就只能怨他，, Start Time: 3059820
Text: 为了他为了让自己变强，他只能就是他很怨，然后开始波动变强悲伤这样的一只怨虎，然后这个胖这个这个胖虎的呃这个特征，这个特征技能叫修罗。哦呦，什么意思呢？就是修罗这个技能是你有他的时候，他你的防御力会大幅下降 OK，但你的攻击力会大幅上升了。哦，就就很单纯。嗯呃大幅到什么程度呢？, Start Time: 3086610
Text: 你出道我试过了，我做我做了胖虎，一套三级这件衣服理应给我八百的防御，但我只有六百哦，扣两百了哦，好像扣一百还是扣两百。但是我记得我做出来以后，我穿上身上六百，然后然对，有六百，然后你的攻击力加四二十五嘛，三十我不太记得哦，很多很多了，就相当于相当于一个相当于一个工六亩工期了，, Start Time: 3114620
Text: 你确实是。然后这些我上上述所有技能最优，这个叫什么？最优配装都是只出一级，因为一级的收益是最大的哦，再往上增加的话，就是那个再往上增加，就是属于就是就是就是可能闭眼睛很厉害，那个叫叫叫什么 diminination return，那那那那词该怎么说？就是你的回报会变得非常的低。, Start Time: 3140760
Text: 对，然后所以说你这次配装很自由啊，因为这些核心技能只用出一级啊，哦有道理，所以说你的配装可以变得非常的华丽。就是都我现在现在大家配装人均三页哦，就三月三页。技能很舒服的，什么像我工期怨恨五、为什么怨恨？五、因为我要我要不停的开狂龙症， OK 狂龙症，只要有我就有红血，, Start Time: 3163320
Text: 红血有我就我会用，是这样，对吧？对，然后工妻怨恨五，然后什么这个狂龙正联机，什么吹笛鸣人，然后这么多后感特效超会明音，这么热闹都都能出出来啊，都能出出来很舒服哦。你你你我我现在的护士是个啥？是个降虫十三吗？三孔我怎么倒出来这啊这么快乐啊。对啊，就我觉得整个这个配装的过程也特别的舒服。, Start Time: 3189190
Text: 而且哎我当我当我们都纷纷意识到这些技能只需要出一级的时候，我当时就觉得卡普控这次真的我觉得这不是个意外，他他应该是故意的哦，德州。而且他甚至那些每一个我刚刚说啊每一个那些组件啊都是非常巧妙的。比方说天回龙的脑袋是一级狂龙症，两级那个因霍德福，然后萨孔哦，然后比方说那个联机就是一级联机，, Start Time: 3218340
Text: 然后两级的什么，反正是个超彗星嘛，是个是是个啥也是个哦，对，是是个怨恨。然后孔啊就每一件儿每一个部位都有这么一件儿，哎，只有这一集，但是它是一个非常优秀的套件，还有另外一个特别你好用的，你想要的技能挺好的。我觉得这不是这个，应该不是个意外，这他会做哦，就卡普空好像有自己的。, Start Time: 3250145
Text: 对这个 ann game 怎么让玩家快乐的一个理解？哎，对，而且你没发现刚刚这之前说的所有的这些特别强的对你的这个攻击的提升的技能，全部都是要要么是让你不停的烧写。嗯，要不要？就像王东中这种，你得你得一直不停的打他，因为你要不打他，你就要你就要发病嘛，是要么就减防，, Start Time: 3275940
Text: 就是一种就是一种博弈。你到底就你知道这个游戏就给你发了一封挑战信一样。你有多强是你难道能够出了以上述所有技能同时在开我，你你再开上猫火，那你无疑是可以获得一个非常强的攻击，但是你能活下来吗？嗯，哎，有点儿有点已动高点的那种是吧？对，那种追求极限的感觉了。哇，, Start Time: 3296710
Text: 这么好吗？我买个 PC 版。对我很犹豫的就是在这儿。因为我之前对 right 所买的 IS 版啊，然后那 PC 版的话，我就得买俩，还得从头打个 PC 吧，买个 PC 吧，买个 PC 吧，挺好。是当时看了，我觉得我自从自从四 k 就是二 k 一百四十四帧以后，, Start Time: 3321990
Text: 我再也回不去了。哦，但真的是我我当时在那个 PC 上玩那个世界的时候，觉得过于美好玩这个游戏是哦还不用读盘呢。啊，对呀，过于美好。哎，我现在我觉得真回不去了，我那天打开 NS，我进了一个任务，我突然想起来哦，对，这游戏有读盘呢。因为 PC 上面这所有的任务都是你点了触发屏，, Start Time: 3340560
Text: 一黑进去了，你就是这这有啥好说的呀，真的，这个完了心动了，研究研究这说着说着突然又怨妇了起来，怎么还不出下一代 MMM 俩？是啊，还不出啊，等啥，你看这次这次一六三搞不好，什么读盘之类的问题。哎哎呦，我觉得现在 NS 最大的弱点可能就是读盘，我我不在乎它的画面是画面，, Start Time: 3363350
Text: 读盘真的很重要。哇，你要知道有一段时间我喜欢的独立游戏，我一般都会买两份，就 steam 上一份 NN 一份儿。一方面是觉得支持，另一方面就是很喜欢他那个，而且我出差比较多嘛，但是有的游戏有特别是独立游戏，因为我估计这些组没有办法优化，或者没有那个精力去优化这个独立游戏的独盘问题。, Start Time: 3388440
Text: 在 NS 上是非常非常严重的，也是啊哇有的游戏那个读盘显是有我说句我说句掏心窝子的老实话吧，我是个任天堂粉丝。但是几乎所有的第三方游戏在 NS 上的这个读盘都是一个基本就这就没法没法忍的一个一个一个一个一个感觉。我觉得是真的是我当时玩那个 inter 的甘蔗，, Start Time: 3408910
Text: 然后有一次我在火车上打开了，然后再等他读盘的时候，我真的睡着了哦哇，真的是就是真睡着，因为读了能有一分多得一分半，甚至就是有的关卡或者是打到第一深层了之后读个两分多钟。我说这这个对于就是对于第三方来说，很多游戏的体验是致命的。就只有任性堂的游戏，相对而言不怎么怕。, Start Time: 3429785
Text: 这个比较比较直接的一个点儿，是我特别喜欢阿特拉斯的游戏，我上辈子可能欠阿特拉斯钱了。呃，我在 NS 上，我我俗我这么着说吧，我上辈子绝对是欠了阿特拉斯钱了。我到现在为止，阿特拉斯出的大小游戏啊，从三 DS 从 NDS 时代开始到现在，我们都最起码买了三份。, Start Time: 3456640
Text: 第二之前的这个，比方说我 NS 上有什么，我有 p 五 s 嗯，我有真真五对吧？就是就单说 p 五 s 这个游戏，它读盘已经差到了。你摁菜单打开，我当时我当时录过一个，就是横向对比，这半边是 PS 四，那半边是 NS。嗯，我打开一个菜单，这边菜单蹦出来了。, Start Time: 3478245
Text: 然后这个我我我进的是那恶魔全书嘛，我打开恶魔全书，好恶魔的。这个时候那那个模型刷出来了，这边 NS 什么都没有，啪一个粗糙的模型，然后一点一点就就就就就虚虚幻嘛，往上往上读，往往上往上读。 s 型。我当时就这怎么比呀？是比较遭罪，对吧？然后你你想想，你你咱前咱说了这个真五的事儿，, Start Time: 3499320
Text: 嗯，真五你摁下加号到他带菜单出来，中间是不是得有一秒，差不多得有了。你每次开菜单就得等一秒，嗯，干嘛呀？主要是你体感有个等的感觉，就很致命，这个感觉是很致命的，很遗憾。而且是一个你经常会做的动作。我就是尤其是玩这种 RPG 开菜单，几乎是你。对，就是每两步你再来一局。, Start Time: 3525580
Text: 我后来就是觉得真正决定一个 RPG 游玩时间，一个 RGRPG 生命的东西是这次菜单交互的设计。哎，是啊，越利索你就玩时间越长，要不然 p 五好玩啊。是啊，不然 p 五为啥好玩呢？是啊，那菜单做的就是你跟他交互的时候，你别不他菜单做的好不好就变霸了，最起码好看。, Start Time: 3547290
Text: 是的，然后操作比较利索，是操作也也利索，哎，主要还是好看，它的操作其实没有真五利索。但是真五的菜单太模糊，卡对就慢，没办法嗯，确实有这个问题。哎，行，一个多小时了，但是呃没有一个多小时，一个小时，然后可以两小时，还有一个还有啥来着？嗯嗯嗯。, Start Time: 3566880
