Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入。嗯，哦，行了行了，然后可以聊聊这个奇惯了。故事我可以我可以提前说一下，我最近疯狂在玩儿占主页全部变成二啊，因为三还不够好，, Start Time: 22370
Text: 但是三快更了，应该马上就会有新的乐子，然后哎三有多不好，为什么三不好玩？没有三三，大概是这样的，就是在玩 UR 层面上，他的地图里就是刺激承认的攻城战很烦啊，但是呢自动分又算的就是会让你很亏。你知道你你一自动的话会大量掉兵牌，你肯定想自己去打了。但那个打打来很很深，, Start Time: 110280
Text: 然后有很很多这这是一些执行上的很不爽的地方。然后再就是三的新阵营的自己的战役，没可能没有，就是相比之下没有二的大韩国战役。那么好，可能跟这个有关。你能明显感觉到三的重点，在那个大力图上，就是那个所有人都在场的那个地图，就是你有一二三代的所你有一二三代的战争。, Start Time: 133550
Text: 全面战争的话，你就有有一张地图上面所有的都有懂了，他就这样完全明白了啊。但是我后来就是最近深刻的意识到，垂战二的乐趣本质是英雄无敌的。那个乐趣就是选你喜欢的阵营，然后用那个阵营的特性去指导你出试那些兵种，然后把他们试出来哪个强，哪个弱，然后把他们组起来，然后出去打，, Start Time: 160020
Text: 是不是？就是一个这样，就是那个感可可可不呢？是啊对，就是英雄无敌，英雄无敌是一个类似于啊英英无敌，也不是一个 RTS 呀。对吧？对，但是你会发现就是在全面战争这种方阵式冷兵器里，你的那个那个体验跟训武敌特别像。你想吧，你一个你这一个方阵一百五十个模型，你跟人打起来打赢了，, Start Time: 187210
Text: 然后你胜了八十九模型，是不是英英武敌特别像？哎，对对对对对对对吧？然后还有那种就是不同的，你兵牌摞起来了之后，你有不同类型的兵种。然后你打起来他有一些化学反应，就是那种东西，而且甚至还你想英雄无敌，核心不是那英雄吗？是吧？捡了东西加领导力啥的啊，在战锤里也有英雄，, Start Time: 209430
Text: 英雄也有成长，哎，也是英雄也有装备，还有还有随从，还有收集品。这当然了，那个战锤里你你不会像那个英雄无敌那样，就是四处去踩踩那个伐木场什么的。但是他沿途有事件，他事件刷完之后还很难。对，还是会加东西，或者是各式各式各样。然后你想每个阵营差异大到一定程度了之后，, Start Time: 231350
Text: 你就想每个阵营都试一试。对呀，可不呢？就是就是这种感觉。是啊，所以说奇我觉得奇幻这个点把给全站注入的一一大生机，就是极致的差异性。因为那个差异性，你历史全战是你是很难做到你知道的就是彻底的差异。对你玩阿吉拉，当然游牧大家都是人游游牧和那个罗马肯定是会差一点的，, Start Time: 254400
Text: 或者说是不一样的系统，但是不会差成那个样子。但是在战争全战争里，你就可以差出去老远，对吧？对，就历史历，我觉得历史全站吧，他在做这些区别，它是人跟人在打仗了，对吧？你你这个这这个你做不出，不是你不尊重那个对应历史时期的生产力水平嘛，它生产力在那里，就是它有生产力差异带来的那个差异，, Start Time: 277630
Text: 但是你也不可能，对吧？魔法就是魔法就这样，没有魔法和没有魔法还是很有本质区别的样。能说哎确实呃你要说这个奇幻游戏，我最近有在玩一款奇幻游戏，它不是个电子游戏。好，我我我不知道我到底是脑子搭错哪根筋了，你知道吧？就就阵阵可能是不是因为我在玩万智牌啊？哦，对，, Start Time: 300075
Text: 绝对，是因为我玩玩万只排，你看看就是我十我十来年没玩了，万只排就就然后我就觉得我不是。对对对，我其实我为什么又去回去，回去会玩万之牌呢？因为我玩游戏王了是，然后就一路我从我游戏王不会玩海老的组织，就是 MD。这个游戏真真好。是的，活活的把我一个完全不打游戏王的人先说，, Start Time: 322310
Text: 哎，他既然都出了这么一个是就是完全的一个完全的一个 OCG 规则。那电子游戏还能在线对战。那来一个试试呗，玩玩入脑了是吧？就开始了，哎，就不就就这这第一口就就我就跟你说，真的是第一口就不能吸，这个吸完就不能 p 是的，之后就开始了就开始了，就觉得游戏王就挺好玩。, Start Time: 343590
Text: 然后后来但是我玩游戏王啊，我我就说句实话吧，嗯我游戏王玩了这么多，我玩了这几个月，我就突然就有一天，我就觉得我特别怀念。我十年前跟在排店里边跟人就是打完这牌的那个感觉，就是节奏太不一样了。是啊，我前两天看了一个视频，你知道那里边有个大哥说了一个贼经典的话，, Start Time: 366160
Text: 就是说那那个那个视那个视频最近在就是在 b 站也挺火的，就是一个炉石玩家去猜万智牌的卡牌强啊，对我把那个选上，然后一个对一个炉石玩家去猜游戏王的卡牌强度，对吧？然后他就他在猜游戏王卡牌强度的那一期里边呢，就当时这个游戏王那个那个大哥嗯就说了一句话，就是你你得这样想，, Start Time: 386080
Text: 你不能用你这个传统的卡牌思想去想啊，自好比说炉石是夕阳跳起，就 checkers 是对吧？字好比炉石是西洋跳棋，那么万智牌是国际象棋。嗯，游戏王是什么呢？游戏王是使命召唤现代战争。二是是对猎度，确实是这句话。没错，你你只会说出来，我觉得特讲的道理就是就是游戏王这个游戏基本上从从基本逻辑上来说，, Start Time: 407550
Text: 就跟跟你们不一样。是的，我跟你没有关系。我上手游戏王给我最大的冲击就是就是这个游戏对时间的概念和其他所有卡位是不一样。对，就是这一个瞬间你已经死了。游戏王就是就是那一刹那间，我已经倒出去二十张牌，你已经死了。对啊，就游戏王嘛，这游戏我觉得很少能拖到五回。合以上，, Start Time: 436250
Text: 我就是有五回三回合以上。我真是觉得我学游戏王给我最大的震撼，就是这个游戏太 lio 那种旺盛的，如那个烈火一般狂暴的那个卡组的轴，主轴和组件一转钱的一瞬间，我的对太哎其实是一种很强的快感。对我太牛逼了。我当时觉得，但是我觉得我我就我这种感觉让我爽了几个月以后，, Start Time: 462270
Text: 我当时我就特别怀念，嗯，就是吭哧吭哧抽出来一废，把这肺拍上去，然后按废下怪的那种啊。是的，就是那种非常传统的感觉。然后我就回去，正好那个时候啊，是这个卡佩娜呃，发那个当时就啊行，一般来说新新包刚发都是让老人回坑的一个比较好的契机。因为呃标准最起码嗯别的不说标准利准的环境是会稍微有一点小小的变化。, Start Time: 488290
Text: 是的，然后你而且你的这个卡牌的呃收集的难度呢也会以相应下降，因为是会有不少这个当当包的这些牌嘛。对，然后我当时就没有去玩实体包，因为我怎么可能会有时间去训练呢？呃，对吧？还家里还有个孩子呢，我就去下了这个瑞娜呢。对，就去了一一会，然后打着打着我就会发现我就我就我就开始补，, Start Time: 514060
Text: 我就开始恶补。之前我错过的这将近八年的半只牌的这些东西。之前我其实是知道很多梗，我知道欧克啊，但是没有进攻，知道太我我我知道太费力，你没有当过当过那个路。对我没有当过我，我并不是一头鹿，很遗憾，对不起，我不是鹿啊。呃，但是我就我就才知道说哦，原来你跟龙宇地下城团联论个联名了呀，, Start Time: 536160
Text: 万纸牌还做的强度这么稀烂，那就就这是关键是荣誉利亚城那个鞋排也太强了吧，没有没有太强，就是那环境可弱了，妈了，好像是好像是不太行。但是它里边有很多的一些呃有些单卡挺多的，些 y 牌很前。对，是的，这地城整的大家都不是很开心，我感觉啊是吗？这样啊，我是觉得他之前的那个包就是现在的标准环境里边，, Start Time: 560400
Text: 我还能感觉到就是那个那个那个标题，那那个那个那个 logo 是一把斧子的那个那个那包叫什么？我现在想不起来了，卡拉德姆对卡好大 m 就是那个包里边特别多特别强的牌，我感觉就大家伙儿都得用里边好些牌，然后他马上要退环境，我可能都不太想做。这这其实都其次了，我就觉得啊我原来龙宇地下城跟你联名了，, Start Time: 585270
Text: 我就去把龙宇地下城那些他那些牌我都都读了一遍，我就看到整贼好的些名字。这这好觉得哎呀，特别强，纸棒这牌确实特好，就是风味上拉的特别满，我特喜欢。对，然后我组组了一次，然后不怎么用，我跟你说打纯标准的老弱了了。哎，宝叨问，然后我就开始因为不都卫生纸嘛，我就在卫生纸官网，, Start Time: 605550
Text: 就开始看万纸牌那些新闻。嗯，有一天我看着看着，我突然就滚轮往下一拉，就看到了什么。这个 spell jammer spell damma 规则书上上布布，然后当时就嗯规则书的话，然后就果一看 DNN 的的消息息，然后就开说说什么前往太空吧。然后对对，当时啊猫木跟我说过，, Start Time: 627030
Text: 对一个规则准备去规则去太空的时候，说明他很成熟了。到了下个阶段后，你知道，然后我就开始回忆天哪。这个我是我没有跑团，已经不止十年了。就是啊我就是我没有团是荣誉大成，已经最起码十年，然后我就开始去倒饬五版规则的这些东西。因为之前我还在跑团的时候，大家都在跑三 r 和 p 都是三 r 对，, Start Time: 648740
Text: 不是我们那个时候跑的时候还是都没有 PF，就三 r 对，就算我们保保证是 PF 刚出吧。那个时候 PF 和 PF 没有中文的。对对对，没中文。然后那会儿也是，然后等我后来我记得五一初的时候，好像是我刚来美国，我也是刚来美国，没没几年，应该是就就是一个非常新的规则。, Start Time: 676680
Text: 然后那就是当时就是书店里边这这个大家都觉得得心还嘎嘎心在那摆。对，但是没有中文，然后大家也都不怎么玩，然后好像而且五艺对于这个规则的讲话，大家当时也是有一持一定的怀疑态度嘛。嗯，再加上四亿，对，就是数马害惨了。再加上利四 e 烂成那个样，大家都会对五艺的这个规则有点怀疑，, Start Time: 699620
Text: 然后我也一直都没有接触武艺。我说实话，我从头到尾一直没有接触到接触过五艺，然后等到三 r 大家当时跑腻了，就是咱们当时那个团跑腻完了以后，当时不是就是克苏鲁又混了，都去 COC，那我就去整了好久的 CCOC，我加现 COC 那个书在在我书柜里放着我。我跟你说，, Start Time: 718440
Text: 我刚刚在在咱们录节目之前，我本来是想把我那个我我依稀记得我武艺是应该是买过一个新手骑手套装的，但是我找不到我了，那时候我找不到了，我只能找到后来买的一本那个建弯剑弯剑弯那个规则。然后我当时找不到那本书了，然后我当时就哎那怎么办呢？然后我就后来我又查，我就惊异于我的妈呀，, Start Time: 737800
Text:  DND beyond 被卫生纸买了啊，整个 beyond 哦 DND beyond 被卫生纸买了，全资全都买了。就是他就是他就是卫生纸的一个子部门。现在哦哦然后 DND beyond，现在就是作为卫生纸自己官方的数数字版内容发行。好，对，还有这，然后整整整的贼有声有色哦。, Start Time: 761460
Text: 然后我当时就在想，我说既然他都要太空规则了，我觉得我是不是得试一试啊？这个而且武艺最近我觉得武艺最近这几年是不是火的有点不像话呀？对，特别是是吧，我感觉就是那波明星和明星声优开始跑团那个接肉做肉的事，大量的基本上上都在武武一开开始可能还还混着点什么，有的还会跑跑 COC 啥的。, Start Time: 785140
Text: 但是后来感觉都是全是五一，也是五一的规则。对，五一太。然后我因为我当时也看不少 critical role 嘛，嗯就我现在对武艺的，我就是我我一直以来我对武艺的理解就是我没吃过猪，我还没见过猪跑啊，我天天看这些人节目是啊，对吧？大大小小大大小小我都知道点，, Start Time: 810055
Text: 虽然说我自己没有亲自的体验过。然后我们单位他那个呃路米地亚城那个那个社社社区，嗯，他们会每周会有那么一一一两两跑跑团。然后我偶尔尔去观观们跑的也是五艺哦，他们也就是大概是在大前年吧，从三二就是从从从 regular 三而变成了 regular 五艺哦，这三个人现在已经不跑，, Start Time: 829150
Text: 不跑， PF 也不跑，全是五艺哦，因为所有人都特别喜欢这个规则。我当时就然后我当时我后来又一查，我就发现武艺就是现在火的有点不像话了。现在然后我又看到一个新闻，说什么马上二四年要出新规则啊，要五了了，老师要 r 了，我 r 了。有就是然后当时有人就说是五 r 还是六亿，, Start Time: 850530
Text: 但是很多人的反应就是不可能是六版，因为五版现在可以太好，如日中天卫生纸。如果现在出第六版，他是无异于自己，他不是搬着石头砸自己的脚，他是对自己脑门来一强自毁长城。对对对，他自毁长城，他你想他每次关键是什么呢？荣宇地下城每次换新版本，他都是一个非常对啊痛苦的过程，, Start Time: 870430
Text: 是那些模组积累啊什么的那些哎对他之前的全没有然后他他他又说什么啊？下一我们下一个规则是绝对完全兼容当前武艺，而且你就是无缝的，你直接拿来跑都没有问题，规则上不会太大变化。我当时知道这个以后，我当时哦那可能是我儿了吧，那我是不是真的要试一试？嗯，然后我就去 DNDB 一啊，, Start Time: 893870
Text: 我就去整了一套书啊，该买的买一买，哎，该整的整一整整，然后就开始读书嘛。嗯，你看书还是很快乐的这个这个这个过程。然后当时看着看着我就有点痒痒了，我当时我还是有点没理解，我说就确实是一个非常简单的规则，就到底能有多好玩啊。是呢，然后我就开始纠结，找群里边还有人人。, Start Time: 913310
Text: 哎，有没有兴趣试一下龙域地下城啊？呃开始了，大家都还就跑团团这个事情嘛，对吧？就可远观，不可亵而焉嘛的这种这种态度我可以看，但是我让我自己试感觉有点不太那啥，但是哎又觉得是吧？鱼鱼炒饭带的，我是鱼炒饭 DM 带一下，是不是还，反正我也是个，反正 DM 也是个纯新人，, Start Time: 934720
Text: 那压力是不是还小一点？大家各种都是这种态度，我感觉得就因为我自己也是一个非常没有什么特别多经验的一个就作为一个店没有什么特别多的经验。嗯，我说这句话是不是有点儿其实还挺有点经验的，但是就是没有像没有像那种专业的 DM 跑了很多年，没有中断过那种感觉。嗯，就我的所有的这种呃经历全部几乎来来源于十好几年前我还在上大学的时候干的这些事儿，, Start Time: 957420
Text: 嗯，对吧？然后但是大家就就就竟然丢了两个人，我们丢来两个人，我跟你说这才是最难得的。就是因为培养 DM 实在是太难了，是那个哎我就来两个人。然后我们就开始你需要是什么职业吗？我要当法师，你呢我想当术士，我当时心说操老梁，这怎么办？我说这怎么办？我说你们俩进去以后，, Start Time: 990140
Text: 这不第一个胳膊连得把你们打趴这这样。然后你你拿三 r 的想法来说，你用三 r 的想法带入术士，你就会觉得术士在五级之前都是一个十字弩挂件，对吧？是吧？是有点这感觉觉。然后我当时就觉得，那我我当时心说，我说完了，那那脆死了，这怎么办？然后我就想方设法，我当时我就说哎，, Start Time: 1013580
Text: 那我就整一个后辈的这个天降天降神，就是是天降神兵的 NPC。在他们快死的时候，赶紧出来助上一臂之力。因为我自己本身就是你让我去一就是投投投命中硬说没中这种事，我自己有点抗拒。嗯，你知道吧？就是我不能为了保他们命而保他们命这个事是这样的，然后我就当当想想，那哎反正肯定定法总比困难多嘛。, Start Time: 1036670
Text: 我是 DM，我说了算嘛，对吧？我我让让你不死，你还能死喽。哎，这种这种想法，然后我就去我说整什么规则呢？然后当时我就想起来，我在几年前买那个骑手包，里面有一本书，我稍微略略翻过一下。嗯，这个叫做凡达林的失落矿坑这本这个模组啊，我就翻翻过一遍。然后当时一看 DND beyond 哦，, Start Time: 1061470
Text: 这这个模组免费前好像好很久以前就免费了，就是一个开放模组，现在已经是我说行吧，我来这个吧，反正是个新手骑手包里边的这个模组嘛，能有多难嘛？一到五级，我说来这个吧。嗯，好嘛，我们就开始跑，截止今天为止已经有五个新玩家来报名了。这么好哇哦就，我天哪，就是我觉得太好玩了吧，, Start Time: 1084670
Text: 大哥了，这个五一也太好玩了吧，就是整个跑的过程快乐的要死，然后设矿坑这个模组。我去昨天我去查了，我才知道这个其实是虽说它是一个新手入坑的模组，但是这已经是属于什么叫武艺的最经典的模组之一。就排前三的那种，他写的太好了。他是一个开放世界，贼牛逼玩家进来，然后完成了第一段这个引入。, Start Time: 1109690
Text: 然后进入城镇以后，一切都全都开放了。嗯，直线主线没有任何的关系，你可以想去哪儿，去哪儿，想干啥干啥。然后每一个地方都有只言片语的一些小碎片，然后最后你拼起来能去到最终你想去的地方。就是我们一开始的目标就是你大家都是在漫无目的的找，然后你先去哪儿都无所谓，因为都可以有调整。, Start Time: 1136530
Text: 哇，天哪，就是这个也太好了吧。是啊就然后我我现在就觉得，而且那个模组啊是一个非常牛逼的 DM 培，就是就就就培养 DM 用的一个小小小模组。因为第一段他就一开始还会说啊，在进行攻击前切记要先投命中再投伤害，然后伤害如此的温柔啊，这是第一段。嗯，然后进入第二段以后，, Start Time: 1156975
Text: 就是教你，然后进入城镇啊，城镇该怎么去做。然后这里有这些 NPC，试图用不同的情绪和语言演绎出这些 NPC 的性格吧。啊，正常的模组里边肯定不会这么写，但是这是骑手包嘛，新人骑手包嘛，是是他就教你。然后结果到第二章的这个迷宫里边就会写说什么啊，在这里建议啊，, Start Time: 1184620
Text: 这我们就已经没有特别这个手把手让你去如何推进迷宫了啊，这个迷宫的地图放在这儿，你自己去决定啊，这个玩家啊玩家自己去决定该去哪。然后请你按照这个房间的说明，然后去适当的组织这个迷宫的安排顺序啊，然后到了第三段就变成了。好，现在你们啊出来的城到了大地图了啊，大地图该怎么走？, Start Time: 1207580
Text: 然后接下来哪些地方，然后接下来就会说从现在开始，这些小的地点我们就不安排地图了。请各位 DM 自行绘制地图，然后等到了第四段就变成了啊大型迷宫。啊。我们现在啊进入大型迷宫后啊，有时是啊对 PC 做一些什么这个随机啊做一些随机遭遇，是啊也是增加有意思的一部分。, Start Time: 1231120
Text: 哎，我来教你怎么做随机遭遇，哎，这是揉一个什么样的头子，然后怎么把这些怪安排一下啊，随机遭遇应该如何处理？然后从这一章开始，模组中将不再细细说明买，每一次遭遇后应该给多少哎，经验值，请自行查询怪物手册，看看这个怪物有多少经验值。然后就你知道就是如如此循序渐进，, Start Time: 1258670
Text: 然后就一点一点的就教我这么我天哪。我当时我我看这个模组，我就说这模组写的也太好了，我的天哪是啊，然后哦，他跑这也好玩儿，他这个故事也写的好哇，真真棒啊，这个规则就真棒，我觉得规则简单，真的好，现在就是怎么着？大家伙过来车卡二十分钟，最多十五分钟抽完一张卡确实。, Start Time: 1282830
Text: 然后规则你都我都说你我我就说我给你个玩家手册，因为 DND beyond。你知道你你看这个这网联像做的有多好吗？只要你能看得懂英语，他做的有多好啊，就是 DM。只要买了的书，在这一桌上的所有的玩家全都共享去问问看哦，真和所有的那些东西全都有。然后啊行，你把这个 PHB 看一下。, Start Time: 1304590
Text: 嗯，但是你不看也无所谓，因为核心规则就那些，你不需要去懂那么多。是的，我都其实都没全看完呢，但是我都已经跑，就是能执行起楚了就能执行起来。我来现在玩的真的是一个你想要开始，你根本不需要去付出太多的这么一个。嗯，当然 DM 你还是要准要一定准备。对，是你要通读怎么回事。, Start Time: 1329520
Text: 但是哎呦这个这个火起，我现在就觉得这个不规则火起来，真的是那他那活该他火做的也挺好。因为你想上一次基合录跑团，我参加那次是跑的五亿的规则，我没有太细抠那个规则。但是给我印象最深的就是说华老师你刚才说的那个就是他的那种易执行性，还有就是嗯对参与度的那个保证。, Start Time: 1350570
Text: 你当时我们跟那个大海老师他们录就是不会因为你选了个吟游诗人，然后前期突出一个没有事儿干。不会的，就是他有一套机制并不是通过就是非要给你设计强力技能来实现了。就是不是靠东西多，而是我很难说他是咋实现的。反正就是你很容易就知道你这个回合，几乎每个人都有那么个三四种选择可以做。, Start Time: 1378765
Text: 哎，是的，其实就是那种易执行性，我觉得这可能是所谓的现代规则。因为我不好说，这个我看的规则没有那么多，但是我能接触到一些就是写的离我们很近的一些规则，这个易执行性是一大特色。包括那个之前听志军讲那个魔王之影，然后翻了啊，那规则也是就是好上手。虽然他喜喜欢讲黑色幽默的故事，, Start Time: 1408440
Text: 但是他整个的执行力就是给我一种感觉，几乎像是一种趋势，就是它甚至是一种就是我觉得现在的跑团规则像是一种建议，建议这一桌人怎么商量着玩游戏。哎，对，就这个感觉特别重，就是他会们的自由度太高了。就是他会给所有人很高的自由度的同时，用一个很温柔、很很恰当的方式把所有人都拢得稳。, Start Time: 1437280
Text: 当一点。就是他在告诉你怎么做能达成共识，享受快乐。就是这个事儿是现在我看过的很多规则里都在反反复复的去用机智也好，或者是用规则书里的说明文字来也好，去鼓励每一个人就很有意思。就这个事儿是就是让让很多规则特别容易运转起来啊，就不就是我就感觉玩五 e 的规则，, Start Time: 1463850
Text: 就没有。我们当时跑三 r 的时候，就有一种那种大家或多或少都有点在比，谁能把这个规则书吃的更透，你知道吗？哎，对，是有那种就就是你怎么从这个规则书里抠出更高的收益，对吧？我怎么把五马快步横强，对五马快步和横扫这样的规则，用出这个最强的收益，或者是对那引入一些三 r 的话，, Start Time: 1490070
Text: 比如说弄个五层啥的是吧？多次打击之类的，你要反反复复去抠这个。但是我是觉得因为三 r 那个规则有这个结构在，所以玩家和 DM 去抠这个东西无可厚非武艺。就是有一种它有一种很神奇的魔力，就是它直接构筑了一个氛围，感觉大家都不是很抠。这个东西你可以抠，但可以扣，, Start Time: 1515040
Text: 你依然可以可以扣。但是就是大家觉得反正至少我觉得我不扣那个规则，玩的很有意思。我当时弄个德鲁伊，你知道我们当时三月二十五，我是在跑德鲁伊，对吧？对啊，是三 r 的时候呢，德鲁伊你想在表演上有一些存在感或者怎么样？您得想办法的是想很多花活的，但是武艺就是你德鲁伊。, Start Time: 1536640
Text: 你会发现你的法术以非常清晰的条理分成了拿来表演的和拿来战斗的。然后拿来战斗的那些非常的清晰，就是加伤害，要么控制拿来表演的呢就很德鲁伊啊，开个花点个点个灯啥的，然后就很快乐。刚刚我跟你说，就就在刚才就是我们在看，就是我跟我跟我跟我跟我饼再去抠一些就是书上的一些特别有有的没的这些小魔法嘛。, Start Time: 1556350
Text: 嗯，不是有一本就是万只牌的那个香，有三万只牌，应该是有三本 source book。嗯，我我买了其中一本，然后这个里边有一个魔法叫做这个凋零与绽放。嗯，它是指定这个一个球形空间啊，这个球形空间里面的所有的生物啊，过一个什么豁免，然后是是一个什么伤害，这我不这我这我不在乎。, Start Time: 1584640
Text: 那下一个它的下一个效果是什么呢？就是说什么在此范围内的所有的非魔法植物，嗯，非魔法植被全部枯萎并。然后怎样回复你什么样的一个什么什么什么生命。我这个我真不太记得我得看书去。但是我当时我就觉得哇这个这个这个演出效果也太好了吧。这个模法是这样的，我觉得很很很惊艳，, Start Time: 1605400
Text: 觉得哎呦现在真是一个跑团的新的阶段。嗯，我是觉得武艺在国内，国外国内的话，是因为跑团它经历了一个比较特殊的旺盛发展的过程嘛。但是无论如何，我觉得现在有一种一致性，就是无论是海内海外跑团已经比较彻底的褪去了上世纪八十年代。就是怪气物语那个式的那种哎哎那种属于中产社区加孩子的那种消稍稍有些小自闭的自娱自乐的那个感觉，, Start Time: 1629750
Text: 它变成了一种相当现代的新派的一种娱乐手段。我觉得是一个非常主流的社交活动。对，就是它是那种比游戏更人一些的，跟游戏一样有趣一样酷的东西，就真的是到了这个阶段了，非常好。我觉得非常非常还挺好的。我我觉得就是最近我玩的时候也挺开心，然后也就觉得你知道吧？就是我这个人啊特别容易从自己最近做的一些事情里边，, Start Time: 1663540
Text: 然后提取出来一些这个这个这个这个这个满足自尊心的东西，你知道吗？就我这两天我在跑的时候，我就觉得哎这个虽然说我十来年没跑了，但是有一些这个 DM 的这些小龌龊的小伎俩，还是有点宝刀不老的嘛。然后我当时我就觉得还挺有意思的，比方说比方说还有什么，哎，就是我当时我就我就前两天我就是跟他们复盘这个整个模组的这个前半部分的时候嘛，, Start Time: 1693330
Text: 我就跟我就跟我们就就是跟桌上的这几个兄弟们就说我说你看我的这个风格是什么呢？我错，我几乎我几乎不会让你们的任何的一场遭遇变成如下情况。就是嗯你们面前出现了三个哥布林好肉先宫吧，握一下啊。第一个哥布林上来了，砍你了一刀。好，我我我就我我可以非常华华丽的去形容这个战斗的这个这个这个场景。, Start Time: 1718670
Text: 嗯，但是我绝对不会说三个哥布林出现在你面前了，好像开是肉仙公是这样，我永远都是三个哥布林啊，以一个什么样的情况？肉摸过来了啊，他们过来以后啊，你们现在看见前前面这个哥布林啊，鬼鬼祟祟来做在看着。然后他们一打眼开头看见了你们大喊一声，你们是谁？为什么要过来？, Start Time: 1747230
Text: 嗯，我说你知道为什么会我我要这样去处理吗？因为我让怪物第一个动作不是攻击的时候，你的第一个动作一般也不会说是，而且他他都张嘴了，你的第一个直觉也会你想你也想要张嘴。是的，那么接下来呢就会先引发一轮轮张嘴。是的，引发一轮社交交换。这个社交的结论是战斗也好，是这个就是不不战，, Start Time: 1768250
Text: 不战而退，人不战而退也也罢，最起码让这个变得不那么枯燥。而且这个不然的话，这个事情会变得非常的无聊，就是真正真你就变成踢门了，是你选我还有什么？对，然后还有什么然后然后还有什么这个这个有关于啊故事的这些设定啊，然后一些些什么。呃，我就到现在为止啊，就是因为他们首先他们只有两个人嘛，, Start Time: 1795580
Text: 然后遇到一些非常强悍的这个怪物的时候，我会尽量去试图看看这个怪物是否是有智能，多不多聊一聊。对，他们之前就是里边就是某一个迷宫里边的某一个就是中间看门的一个小大哥，然后他们引来三只特别强悍的，不太能打过的怪。嗯，但是之前因为他们跟那个大哥聊过了，呃，聊成了聊成了，, Start Time: 1823225
Text: 然后让这个大哥暂时信他们了。于是把这边把这仨把这仨拉过去以后，大哥啪啪切啪啪跟他们一块儿打。哎，就有有一种这种感觉，就是是就是自来怎么说呢？也不能说是我没有去预期这个场景，我还挺想看到这样的场景的。但是我并没有强迫这样的事情发生，事就成了事儿，就这么成了，, Start Time: 1849720
Text: 哎，就就很就很爽，你知道吗？确实然后我就说这个呃就是作作为一个 DM，尽量不去去玩玩，去感受到这个世界有什么样的的是你说想要干什么，我尽量都说我不会说不行不行。而我会说可以，但是怎么样是这样的，就这种感觉。然后我就然后他他们，然后他们就说，哎呀，原来你还有这种，, Start Time: 1871100
Text: 然后我他们后来有一个问题就问我，你这个模组里边有多少东西是看模组有多少东西是现变的呀？然后我说呃一半儿一半儿吧，我说大部分的东西其实都是现编的。因为因为这个模组就是在第二章的时候，他我不是说了，他会说请我现在给你这个性格，你就想想想办法，你你你演去吧。是哎，, Start Time: 1898410
Text: 其实这点也是你就是有些老规则，他会就是 DM 去现编的时候，你有可能会撞到规则上。哎，是的，但是你会发现就是像五 e 这样的规则，别的规则我倒不太懂哈，就是像五 e 这样规则，就是他一般他给你留那空都会给你让开。哎，还真有这种感觉，就是你别你别编的过于夸张了。, Start Time: 1922360
Text: 否则的话你是不会觉得这个规则存在的，你就不会不会觉得规则在限制你在在规让你规矩。所以很有意思，我觉得这个事儿我觉得我特别欣赏。五月的另外一个点是，他把整个游戏里边的随机性基本上拿走了哦，呃不能说完全消失啊，不是说这个游戏不随机，而是说这个游戏很多需要随机的地方，, Start Time: 1944750
Text: 就是以前大概只能通过随机数，嗯，就随机比重很大的地方。你现在没有随机了，比方说什么呢？比方说这个优势劣势哦很不一样的，揉一个头子和揉俩头子取最高或者俩头子取最低这个这个这个这只的天才，或者说是的这个小姐真的很好。他用明显用了一个更好更稳定的数学模型。对，就挺就是这个东西做的，, Start Time: 1968380
Text: 哎，不谈了，然后包括这个呃技能点数的取消，嗯，然后甚至是技能的固化，就就那就那一就那一溜技能没了，没别的了。你每天揉的就那几个技能，然后还有比方说什么这个熟练度，嗯，然后专精这几点加起来，我是觉得整个的这个就是会让你觉得我擅长什么，那我就是擅长什么，我真的擅长他确实你说是有这个感觉吧，, Start Time: 1995400
Text: 而且对 DM 也有很多的这个我我 DM 现在只有太多了，我就会觉得什么。哎，你跟他聊了这个了。好，正常来说会出出现什么情况，就是你去那行，那你过个呃这个这个这个你过一个呃，你过个虎片嗯，对吧？啊，你你过个说你过个说服，像以前三儿的时候，我我我我带三儿的时候会出现什么情况呢？, Start Time: 2024470
Text: 就是啊你这个扮演的非常好，呃，你你要么你你不用过了，不用过了，算三层成功是为什么？因为他一过八十天打出来一来怎么办？是你拿他没办法按照规则来说，一不得失败吗？是的，你你总不能其实已经成了呀。对对，他已经成了呀，就是他扮演的这么好，那一般 DM 会说什么？哎，, Start Time: 2049100
Text: 这个你你接下来之后吧，我给你这个接下来的这个判这个这个判定加个有个三的价值值加价价值极端一点，有个十的加值，类似于这种，然后你的一不会失败之类的，这种就会就会就会说现在就太简单了，来给我揉。你现在有加成，你现在扮演这么好，上加成上加成就得了，上加成你揉出来一不怕，, Start Time: 2070210
Text: 下一个是然后揉出来一个什么什么样的数。然后你说哎因然后然后因为 DM 有非常自由的规则啊，你你就会啊他揉出来一个十，但是你心说啊他扮演的这么好 DC 大概只有五吧，然后成成功成功了。对，哎，就会有这种感觉，就是就就是有成成功个挺太太太是我我是觉得武艺的规则讲故事嘛。, Start Time: 2090990
Text: 对，有一种感觉就是他他从以前就是有个极高的仪式感，就比如说神圣的 DM 和神圣的 PC。就拿起自己那个书的时候，有一种那种怎么说呢？我又不好形容那个感觉，当我变成了一个是就是他很鼓励你，真的像过家家一样，哎，试一试。对，就是就是他他有了一种近似桌游的那种低门槛的参与感。, Start Time: 2112630
Text: 嗯嗯，比如如果你你你是四五个的好朋友，今晚真的是心血来潮，想要跑一下，甚至都能执行下。嗯，对啊，就这点真的是就就现在的什么情况啊，他们俩不是带着带着带带带着阿奇和这个我炳俩人跑了，这也得有一个礼拜了吧。嗯，一个礼拜我们就是就是其实挺频繁的，基本上基本上每天来那么半个小时，, Start Time: 2142965
Text: 对我来说真的压力很大，以后每天都得准备。然后但是因为人少嘛，然后再加上这也能就现在在叉 b 三之前真的很想尽量把这个路矿坑给他整完了。是，但是这两这两天不是群里边有很多朋友也表现出了强烈的想要试一试的这个欲望嘛。是你猜怎么着？现在先车卡，车完卡型，咱们你你我跟你说交代一下前提前提要开始吧。, Start Time: 2167140
Text: 哎，规则说了，没事，不用看，不用看就执行起来了，完全可以执行起来。直接开始。你只需要知道，我现在可我现在给你，我就每次就是像在你对着人物卡型，你刚撤下来个帕拉丁是吧？嗯，好，你这个圣骑呢，你有这些这些这些能力啊，你可以这样这样这样这样用你奶人的时候，你就用这个，, Start Time: 2191300
Text: 你要打人时候你就用这个，然后你平时你就可以了。战斗的时候你可以用这个。行了，你知道的候，你可帕拉整了是，然后等到几等到开始打的时候呢，就跑的时候呢， DM 会说，哎，你投个这个啊这个你这个为什么我让你投这个就会简单解释一下，稍微照顾，只要简简单解释一下就行了，, Start Time: 2206100
Text: 根本没有什么。我之前那什么，我之前第一次跑三 r 好家伙，那拿一本，不是直接 PDF 往后一发。今天晚上你把 PHB 往往看一遍吧，这个这个这个里边有一看完，然后跑的时候，你还得把那个搜索一直开着，不然找不着。对你得知道无耻快步嘛，对吧？你得知道这个最起码的那个移动的方式，, Start Time: 2222200
Text: 最起码的这个战斗战斗的规则啊，五一把它简化成什么动作 BA 反应。然后这个移动就是移动，嗯，一问维护他，对就完事了。借机攻击仅限离开对方，攻击范围。没了。是的，什么都不用记，你知道这些就完事儿了，真的是哇，真好大哥了，这也太牛逼了，就是真是很有就有些人可能会觉得这个就是复杂度降低，, Start Time: 2242340
Text: 或者是说但其实深度没有掉，其实身度一点都没变变。确实你要想做对你，你要想在战斗中做复杂的复杂动作，其实根本没拦着你。哎，对，是你可以。只要你有想象力，是因为只要 DF 上，而且它有很多 build 可以让你有多个动作，或者有多个 BA 啊，你可以去做这样的事情，, Start Time: 2268490
Text: 对吧？对，嗯，所以说真的我觉得真好玩儿啊，就己特别想想想试试太空规则。八月十九号是，而且我我现在让他们跑的核心原因就是什么？我们现在先拿失落矿坑，就我本来以为这是一个短模组，但是可以跑很长啊，一一点都不短，他鸽子就就就一点都不短，贼长嘛就。我本来以为失落矿坑差不多就是个三四团就就结了的这么一个这个短故事嘛。, Start Time: 2287740
Text: 结果发现首先一来我们都很生，就是我我们对规则都不熟悉，然后每天都会一边跑一边查很多东西西，或者是说一边跑一边去唠很多事儿。是，但是这个故事确实挺长的，但是我本来想的是啥呢？就是大家车的时候随便扯一下，呃，随便搞一搞什么特别复杂的这个这个这个这个这个人物属性的生成的方方法。, Start Time: 2314320
Text: 比方说什么 points by 啊这种都没有用。是啊，直接就是啊揉四揉六个，揉的揉揉高点，嗯，然后就揉的贼高。是，然后今天我就这么说，回头咱们跑太空的时候呢，就可能可能的话，如果你们愿意，咱们就在车上重再车上再来一张哦。然后这回咱们这个属性稍微拿捏着点，别他妈三别他妈仨十八了啊，, Start Time: 2335740
Text: 太那个啥了。哎就就就然后就对呀，嗯然后就咱们就强度稍微控制着点，然后咱们就能好好的。而且你知道了这个规则以后，你最起码对这个职业该怎么去弄。对，有所了解。就是哎一些东西你该怎么去操作，但是就觉得真好玩，真好。是，而且我哎反正这期我们我到时候剪辑应该是会剪成上下期我可以这个可以稍微发散一点说，, Start Time: 2359305
Text: 就是我我有一种感觉，就是单说欧美 RPG 这个范畴哈。桌面游戏的发展或多或少都会反哺电子二 p 电子游戏。就是就是你你我们现在事后诸葛亮说，你其实能看到，比如说 ADND 的时代，那不用说了，就是什么伯德之门那个时代的二版的时候，他那个他是大发展大争议，然后很有这个存在感那个阶段对吧？, Start Time: 2387200
Text: 你看那个我觉得二版是大明大放的，是的，地下城的这个蓬勃的那从二到三，你看二版到三版的那个蓬勃发展，包括三版。后来因为其实很多锅是威士制的，或者是啊或者是之前他们他们那个时候是因为很多外部原因和内部原因的这种发展，使得它的规则整体上偏向固化嘛。对你看那个同期的时候的电子电子 RPG 进入到了一个，, Start Time: 2413600
Text: 就是怎么说呢？往技术上求变了一个阶段，你记得吗？就就三 d 化那个阶段，那是个九几年到两千两千两千年的时候，对吧？就开始寻求了别的部分的那个变化，而它的 RPG 的部分就固定下来了。然后最有意表现就是最能对照的那个阶段，我觉得就是四 e 嗯，因为你能明显感觉到其实是四 e 这版四版被电子游戏影响的特别重。, Start Time: 2439140
Text: 对啊，就是他有个油特别饿。对，就是一个特别特别重的纸面上的 MMO 二飞机，那个感觉有点那感觉，说实话。对，而同期你会发现同期的欧美 RPG 就是一个就是呃主动的放弃了，或者是主动的远离了桌面桌面 RPG 特制的一个阶段。嗯，在求一个完全的心。无论是比如说你想黑曜石做限位压丝的时候，, Start Time: 2468025
Text: 他要的是电子媒介所承载那种呃任务网的那个复杂度。对，还有第一人称战斗，这个是桌面做不到的点。对对对，我们在尝试那些真正的开放。对，然后那个时候的网络游戏的大发展，然后你会发现过，然后然后再过一个阶段，你就会发现欧美二 VG 在寻酒在寻根，你知道吗？要要沉下来有哎哎，, Start Time: 2499470
Text: 有想对对，那要回去你看又开始有像神界原罪这样的作品又开始，然后就这集，然后还有这个 pass 永恒之永恒之柱，然后对 pass far。那对对对，然后你就会觉得哎真的是就是无论如何，电子 RPG 和中文 RPG 那个关系是真的是嗯就是真的是绑在一起的。他们有的时候可能会互相有一些排斥，, Start Time: 2522970
Text: 但更多时候会互相影响五亿的这版火热。我是认为他这几年的火热一定程度上肯定会影响电子二 v 机的开发。你说为什么已经很难火起来了？已经对我也觉得很奇怪，很神奇，我我仔细想想这个规则都快十年了。是的，就然后他你看头几年好像也没这样啊，对他这几年活起来也就开始了是吧？, Start Time: 2545250
Text: 对，然后你我们可能就完全可以拭目以待后几年的 RVG。因为其实我觉得已经呈现苗头了。你你想 pass winner，用王者的时候，大家主要觉得这游戏很繁琐，哎，是磨磨复杂啊，很腐杂、很墨迹。那毕竟是 PF 嘛，就是 PF 规则都在。但是你看正义之怒就不是正义之路，, Start Time: 2569340
Text: 大家觉得哇真好，就是就是一点儿也不标新立异的一个传统，到极致的奇幻游戏，嗯，一个奇幻故事。哇，我好喜欢经典的，哎，但是奇幻与声器的复杂度也没低，对，完全没掉，其实完全没掉。所以这真的是就是就是真的有影响，我觉得就特别是比如说五亿的热门，还有诸多。我们现在同期的其实包括比如说赛维朋克规则，, Start Time: 2592470
Text: 嗯，包括包括新版的 COC，就这一波它的影响力，他们所就是服务的那些新玩家，在一定程上肯定会反向反哺的回电子游戏， r 飞机的开发商肯肯定有影响。你知道我我在第一次读这个武艺，就是几年前吧，就就可能就是武艺规则刚出。那会儿我就我在读规则书的时候，我当时的第一的第一直觉就是这战斗也太像 COC 了。, Start Time: 2619885
Text: 我当时的反应就是这战斗怎么把这些动作啊，移动啊怎么全删了？对啊，就感觉就好单单移动就好简单啊，这不就跟 COC 一样。哎，我走到他面前，我对我拿起枪扒就对他，我一点扒开一枪，然后我躲到这个石头后面是就其实你你你你现在武艺也就是这样的一个话术了，对吧？你你动作就这些是，, Start Time: 2645275
Text: 然后我当时就这也太简单了吧，哎五星能玩吗？是吧？这个江郎财尽了，这能玩吗？不行不行不行。哎，这个这个啊你看这个这个是 COC 那边复杂的东西，就是不是不能叫复杂的东西，就是 COC 那边能拿出的东西多多了，对吧？我有火器，我还有这个追车啊，还能有各种各样的现代的东西。, Start Time: 2665480
Text: 你看 DND 有吗？我根本做不到嘛，然后我当时就啊对对对这个规则看了一眼，然后就很比较看衰失效了一下，哎，比较抗衰啊，结果发现啊还是还是还是相当厉害，确实是相当厉害。而且我是真的是觉得就是之前录魔王这种节目之后，以他为一个契机，翻了翻一些得奖的也好，或者是相对而言比较热门卖的比较好的一些规则，, Start Time: 2683260
Text: 真的是就是就是这个 TRVG 的这种现代化，嗯，成效非常是成果斐然。真的是就整体上让这个东西嗯给给人的感觉都不一样。我是我刚才想啥，我就是往远了说，就是现在在咱们国内火的一些讲故事的平台是我我我觉得我提起这个话题可能就要引战，对不起，我其实对剧本杀没有任何的了解。, Start Time: 2711410
Text: 但是我去问了一问过问一一些朋友说剧本杀到底和跑团有什么样的区别？因为我只接触过跑团，然后他们说啊剧本杀基本上就是你拿着一个这个呃每个人会发发一个剧本。然后这个剧本上有一个这个有这个有这个角色，然后你就按这个角色去演嘛，然后演完以后最后去本质上还是一个比较贴近于啊，, Start Time: 2741610
Text: 因为有杀。对，这个还是否会落到杀这个字上，你知道这个个觉觉。哦，这这样啊，我懂了，我我我觉得很微妙的力量。就是我不知道为什么国内现在的无论是争论也好，还是互相推荐也好，都会把剧本杀跟跑团去互相互相碰。我也不知道是什么情况，因为我在我的认知或者是我了解之后，, Start Time: 2762670
Text: 其实剧本杀他的底层的逻辑，或者离他更近的是狼人杀呀。对，就是桌游是是语言。对抗式的桌游。对，他只是他是在这个外壳上加入了扮演的情境，就是他跟那个他跟跑团在底层的逻辑上是两个事儿。对，结果不知道为啥，就是国内感觉这两波好像有一定的冲突或者重叠。哎，我觉得我对其实没必要。, Start Time: 2785930
Text: 对，首先其是一事啊，那其次我我我我当我听完这个就是我当时那个一直在玩剧本杀的朋友，给我详细的讲了一下这个这个游戏是一个什么样的机制以后，我立马就就是我我当时我就懂了很多事儿。嗯，就是第一呃，大家其实首先大家喜欢玩狼人杀的原因是大家喜欢去玩语言、社交游戏，嗯，, Start Time: 2815290
Text: 这个是不会变的。语言社交游戏包括但不仅限于各种各样的杀也好，各种各样的这个逃脱游戏也好，是是的，引再引申一下酒桌上唠嗑也好啊，是这都是语言的这个社交。是的，我觉得本质上其实大家都是想出去社交唠嗑。是的是的，然后讲本杀为什么能火呢？我当时就想，他不仅满足了你狼人杀的这个嗯这个这个这个这个需求，, Start Time: 2836240
Text: 甚至还可以让你感受到这种扮演的快乐。嗯，是的，讲故事本质上狼人杀就是故事吗？不一定狼人杀不不讲故事，但是剧剧本讲故故讲故故事，你知道吧？就是我之前就以前跑团，我老跟人说人为什么要跑团？因为我们还没长大，大家都喜欢玩过家家，是这就是大型过家家。你你说是不是你敢受的还不是吗？, Start Time: 2866100
Text: 对吧？对，但哎对你就有这么两个载体放在一块儿，啪往起义融合出来，这个东西他不火是没有道理的。是的，而且还有一点，我我想说就是嗯狼人杀或者是剧本杀，就说回剧本杀这个结构在中国的都市当中能火的。还有一个原因就是它在社交结构上是开放的。嗯，它有仪式感和结构，就是说我们可以约来玩儿剧本杀，, Start Time: 2888420
Text: 而且还可以考虑，就是怎么说呢？就是邀请不熟的人来，或者是您可以主动提及，我能不能加入你们。但是跑团是社交结构上封闭的，就是他他他跑团是完全反过来的。对，就是他是他是得是一个先有闭合的社交结构，然后说咱可以试一下跑团嘛，之前玩了别的那么多，然后我们可以试一下跑团，, Start Time: 2914760
Text: 这是俩事儿，所以就跑团没法去开成那个比如说剧本上店，而且还有一个事儿是什么呢？跑团它在时间结构上也是和这个反过来的，和现代人的社交是完全反过。对，是的，因为跑团这个事儿啊，一旦你要说我们一开始都说啊什么，咱们先来几个短团啊，最好能来几个那种就单发是吧？一次性能把能结团那种或者是一个月能结团的那种啊，, Start Time: 2940100
Text: 来个几个短团。哎，咱要磨合好了以后，咱来个长团呗。你要老跑团的人，你知道长团是什么意思？就是咱们这个跑团往年上去数了三年，五年，对，谁跟你玩这个呀？是这样的，它主要就是它不符合这个，就是我们习惯了组织结构，嗯，就是你看我们组织下去吃个饭。对，看个电影或者哎哎怎么着，, Start Time: 2966470
Text: 就是他他是有一个比较明晰的让我们很安定的社交结构的，就这一下午能干完的事能干能干完，然后我们会非常清楚。比如说这一个萝卜一个坑，然后这个坑是属于就是就是我也准备好了去迎接这个这件事里的，就是陌生人人。然后我准备好跟他是熟识，但是跑团不是嗯跑男是游正正好反反的结构，, Start Time: 2991080
Text: 就是我们都熟了。然后也也就比如说之前甚至一直在打 CS 也好，或者说什么打 mobile 也好。对，然后都是咱们这不这对于对于咱们来说，这不就是一块儿打狒狒的吗？对啊，是可以去跑团啊，就是可以去跑团，就是真的是不一样，而且它是两种都非常剧烈的需求。嗯，我觉得国内就是在这点上有点吃亏，, Start Time: 3015560
Text: 就是这两个事儿完全没必要混一块儿。而是其实他基本上就是一张牌的两两面，它是两块市场，它是两拨钱，你知道吗？你混进去其实可以，你混进去就少挣了一波钱，你说你说多他妈不值啊，是不是？哎，是是有点这感觉，对吧？就话又说回来啊，为什么我要提剧本上这茬的事儿？就是我觉得武艺在一件事情上就是做的比他之前的那几个前辈来说，, Start Time: 3037340
Text: 嗯，让大众能满足这方面需求，要简单的多，就是这个讲故事的需求。武艺非常轻易的，就可以让你的让你的大部分的这个精力放在我要去如何扮演这个角色，让我就讲个好故事，好故事，而不是我要去是吧？然后拿这回合要打出输来上我，我这回合得打多少东西，你不你不操心，这个是这样，, Start Time: 3063300
Text: 或者是你可以操，还是那句话，你可以操心。但是你同时你没有必要特操心。是的，我觉得这个方面可能是不是就是一个比较好的，就是我我觉得哎我也不知道是怎么个互相影响。我是觉得信息时代的人，新的那种社交需求和社交结构真的一反过来就影响到了 TRVG。你想 TRVG 的诞生，, Start Time: 3085430
Text: 它诞生的时候，那个时候的欧美的那种，就是它是完全为了真人的社区。就我们现在就是我们现在互联网上老总用社区这个词指的是那个，但是我们我在这里用的是老了，就是字面意思的那个社区，就是这个街区社区的词说街道街道。对，其实是一小区里小区有几个几个几个孩子，然后就是嗯定时定点去他家里，, Start Time: 3105700
Text: 然后有个桌桌，就是那种真的特别典型，这就是 america，这就是美国美国梦的那个生活方式啊，你得你得有个大客厅，得有大桌子，你得有别野和小院啊。所谓 TRPG 或者是其实甚至有可能扩展引伸到桌面游戏里。对他的对于成对他对一个成年人来说，他的本质并不比喝酒摇骰子这件事情更高级。, Start Time: 3132530
Text: 是的，而且他都是一个事儿。而且你在想，其实也就是这批孩子，然后上了大学之后，然后他给 TRPG 加入了另外一个气质，有点嫩的那种，就是大家在大学宿舍里，然后你也会发现这也就是一个美式典型的大学那种，就是大学城市生活你才能组织的起来。啊，你在中国国个宿宿舍里组织起来麻烦的，, Start Time: 3158600
Text: 你知道吗？因为打三国杀嘛。对，就对啊，你看我们就有我们的那个，对吧？三国杀也好也好，还有我们之前解释炸金花也好，哎，对对吧？所以说真真的这个这个东西是跟你的经济状态和你的这个生活方式是匹配的。而我现在的最明显的感觉就是五艺是一个适配互联网生活的跑团机，跑团规则。, Start Time: 3177940
Text: 对，而且它所以说它是真正意义上有全球性的，就是有国际国际化的，是就是那种潜力的，就是他特别好执行。那咱们下一句话就来了，下一个问题就来了。那你现在你的话都说到这份上了，你寻思寻思卫卫生纸为啥要收购 DNDB 呢？确实就是他他离得晚清，我靠，他应该他人家不傻，, Start Time: 3203040
Text: 是会做生意的，就是真是有有布局的。就是我甚至就是现在，而且特别是现在互联网之后，就是你会非常清楚的知道不同语言去的的很多事。然后我有的时候读武艺，我就觉得哎很多日日式的 TRVG 就是在规则设定上，其实已经很有武艺的这个逻辑了。嗯，就是多说话，少少少战斗，, Start Time: 3224590
Text: 哎，后别的时候少战斗，那个时候少摆弄那个规则，而且而且战斗的时候结算简单点儿。对，但是呢有的时候比如说梁老师啊，就是这种写这种恶趣味的规则们，是吧？大家喜闻乐见的，然后一执行起来都尬的不行的，这样的规则很适合，就是拿来套五亿的这种结构上去，大家都是来这儿要一个好故事吗？, Start Time: 3249115
Text: 我觉得没有必要找那些很像日式二飞纪的那种混合式战斗的。哎哎哎，对吧？所以说就是越来越我我是觉得跑团或者 TRG 真的是到了一个新的状态了，真真特别好。嗯，就是真是特别看吧，是玩儿出来说不定真变天了，就是这又就又是一个梦易地亚城就又厉害了。是包括我觉得现在已经挺厉害。, Start Time: 3276565
Text: 对，而且我觉得五一已经是非常适合网团执行的规则。嗯，很神奇，就特别神奇，这个事儿真是没有想到，真是没有想到还是好玩儿，真是好挺好玩，确实好玩。你跑团能没意思吗？是不是？哎，那是确实哎主要还是得有时间太就是还是太长。这个对于成年人来说，最大的最崩溃的地方就是弄人对拢人花时间聚一时，, Start Time: 3302520
Text: 只往这聚一下。嗯，然后这个付出自己的经力，我现在每天下班累都累个半死，每天下班通勤花两个小时。你想啊回家就只能只能瘫在沙发上，就是有这个问题。现在我现我每天下班儿我比你多一点儿，就是我我还有个孩子，对吧？对啊，每天整完整完孩子，你真的该该睡了。对啊，就真的就该睡了。, Start Time: 3331460
Text: 然后就你知道吗？就是现代人啊为什么喜欢熬夜？我现在觉得就是未来找找回属于自己失落的时光了，是是样的。为什么我现在半夜十二点坐着跟你在那录录节目，我今天下午上午刚上完班，我刚把孩子哄睡，我为我为我为嘛过来给你录这个节目呀，就是为了有一点感觉感觉，我这是一在在某种意义上宣宣泄自己的叛逆是有一点的，, Start Time: 3359410
Text: 是有点这感觉啊，真难。现在一下我真的啊啊紧着下个礼拜还有叉 b 啊叉对啊，又是一个很杀时间的游戏。是对，但是哎我们这个节目的下半期放出的时候，叉 b 应该都上了啊，也不知道这个上一度一度神经酸能啥样，到时候出了以后吧，玩一一玩，然后再录呃稍微来一点玩玩，然后稍微有点门路以后来点玩玩吧。, Start Time: 3382055
Text: 因为他不是说高桥不说了吗？叉 b 三是完结片嘛说了吧，我记得是说了，那不好，很都是话说的。我觉得我我我那我可能挺起胸膛给你来来一期叉 b 了，因为是吧咱咱玩叉 b 还是缘分很深的，是不是缘分很深的，是不是 XIAO？那这些就可以先录到这，嗯，是加起来是个两期的呃，, Start Time: 3408660
Text: 两期的量，两期的长度大概也会以两期的方式放出来。对，反正就是先聊到这儿，我们下期可以可以再聊别的。哎，咱们下期再见，下期再见，拜拜嗯。, Start Time: 3435280
