Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。对语，因大家好，欢迎收听最近期的加油 early excise 节目啊，这是一档闲谈节目，名字叫做不咸不淡。, Start Time: 47110
Text: 海报炒饭是它的试录集。呃，这期不定期更新的这个节目呢是我和我的友人于少饭的对谈录音聊的内容呢通常是一些我们之前很喜欢或者最近在玩的游戏，呃，简单介绍一下吧。女炒饭之前是一位游戏的视频制作者。多年以前我也是通过她的一些游戏攻略解说视频和实况视频接触到她的。嗯，, Start Time: 161700
Text: 这些作品其实包括时空幻境 CS 呃，塞尔达天空间啊，还有诸如爱丽丝的锁亡空间等等等等。很多很多的视频都是些非常精彩，非常好看的游戏解说的视频，直到现在大家也可以回去翻翻看，非常有趣。呃，我和炒饭老师认识挺长时间了，差不多刚上大学的时候我们就认识了。呃，对我来说，, Start Time: 189360
Text: 他不只是我的一位很好的朋友，也是告诉我传授了我很多游戏知识的一位老师，真正的导师吧。嗯他给了我很多的帮助。比如说其实我是通过他认识的知道的几何，而且我后来选择成为游戏编辑，其实受到了他很多的鼓励。赵潘老师，现在人在美国工作，不过呢我们依然经常会趁着闲暇的时候呢在网上聊聊天，, Start Time: 214750
Text: 讨论一些事情。当然我们也不是当年那种毛头饺子了，呃，生活琐事非常多，但是可以说我们俩对电子游戏还是很有热情吧。就是我们两个人对游戏的喜好的倾向比较不一样。然后炒饭老师涉猎其实比我广泛很多，深入很多。每次跟他聊天，什么都觉得就是很有启发。然后前几天我就讲呃于少刚老师和他另外一个朋友的车牌嘛，, Start Time: 242640
Text: 他们这个一起翻译做客等等，也是很早之前也认识他们，现在时常还制作这个车牌炒饭的这个日常日常闲聊视频，借着某个游戏，然后聊很久，然后也放在这个 b 站炒汉老师自己的空间里。所以我就在想，嗯，也许呢我也可以这个以电台的形式啊分享分享我们这些唠嗑讨论什么的，可能听，, Start Time: 272640
Text: 也可以放出来听听，让各位解解闷儿吧。所以才有个这么一档节目。老师那一说这个炒发老师现在每天其实也会依然会直播玩游戏，只不过它是这个美国的时差可能会比较晚或者比较早。大家可以关注一下啊，它的 b 站 ID 就是鱼炒饭，鱼就是海里的鱼嘛，那个鱼啊鱼炒饭啊。录音。, Start Time: 296520
Text: 这个开始前要说一下，我们其实是呃通过视频会议的形式聊天的。就是我们平时也差不多就是这么聊天，可能时不时的会有一些延迟啊或卡顿的这个情况。嗯，我拜托炒饭老师录制了自己的音轨，我觉得至少音质是能够保证的，大家可以听一听，所以废话不多说吧。开场介绍了一些我们这就进入正题。, Start Time: 318240
Text: 本期我们聊了很多有关密特罗罗的话题，因为这个 natural 的这不是公布了哈，我们也非常怎么说呢？非常的开心嘛。嗯，我接触这个系列真的是他讲给我，他给我之前就给我讲了很多这个系列的牛逼之处啊，也是因为他推荐我太晚我去，所以这期我们就想好好的再聊一聊，想到哪说到哪吧。, Start Time: 341675
Text: 然后大家也就听一乐呵，我们正式开始就可以正式开整。主要还是来聊还是聊摩特罗德是吧，还是聊米特罗德啊，今天聊米特罗德。因为我还是要说我第一个蜜特罗德是就是实际上我自己玩的蜜特罗德。嗯，十三点那是那座，就你记得三 DS 就那个二二蕊。对，就是萨姆斯归来。对，而且而且那次我记得那那个游戏公开的时候的那一年一三是正好你在集合办公室，, Start Time: 367730
Text: 我们一起我在对对我们一起看的那个直播和那个和一度神剑二同时亮了，记得吧？异度我跟你说那都不重要，你还记不记得那回就是那一年的那那一年的那个 e 三任天堂 e 三 ND 那会儿不叫 ND，那年好像貌似叫什么地震，所以问他我无所谓。就是你记不记得那一年我就贼你妈胖做。, Start Time: 433190
Text: 就是我们当时坐那个演播室里边，对那个旧办公室里边对，做旧办公室做演播室里边操做新办公室我都没去。然后我们就马上就办公室里边，然后当时那个 MP 四那 logo 一出来。对，还记不记得当时那个什么就是有一个星云，但当时那个 MP 四。对对对，是一个星云，然后摆一个 s 我当时嘣嗷一下，, Start Time: 456720
Text: 对我操米德罗德嗷一下就出来。然后我一看嗯哎怎么没没日子呀，对大哥了干嘛呀？这是然后马上那个后马上放了，这个我感觉就是今年没完没有就结束了，一三就结束了。然后树屋突然告诉你说，对对对对，可以以看我们二位坐来。我我当时我当时我当我当时坐沙发上我都傻了，那会儿直播都停了吧。, Start Time: 476040
Text: 对，那个时候那会直播没停，不就是快收了，忘了快收了。嗯，对，然后在树屋里放出来，就是说其实今年一三跟那个节奏有点像，就是又提了一下 prime，然后又没有又没有任何时间，然后又放了一个二 d 的米盒子。反正就哎先我跟你说，先跟你说个题外话，我我其实我虽然很喜欢今年任天堂 e 三，, Start Time: 498920
Text: 我好讨厌任天堂。今年 e 三 e 点儿嗯，一点他妈的惊喜都没有那种，就该有的都。我操你你看你看他怎么回事儿啊，他直接就呃比方说就就就拿密托罗德五这个功夫来说啊，各位朋友们大家好啊，我们今天给大家来说一下，很遗憾的告诉大家啊，我们的密特罗多四啊，虽然说中间大家都知道说点叭叭八八这么多事儿啊，, Start Time: 522600
Text: 我们还是没有能够给您带来任何东西，是没有关系。这是另一个密特罗多游戏的片儿。大家请看对，这这大哥了还能是啥呀？您是啊虽然说最后还是很惊喜是吧？但是啊包括这个什么呃塞尔达那块也是啊对咣咣咣掉那么高。那最后告诉你，哎，最后呢这个野炊二的续集，我们有个片儿，你看一下，, Start Time: 547940
Text: 你看一下，基本上是这样，你先你就你提前漏了它啊，就是就是他以前他不是都会有这种就是很神秘的一黑屏，然后直接现在就是很很那个看很直给啊，是吧？现在大家都已经对呃，已经知道接下来播什么游戏了。行，好姐，我看一眼。对我瞅着哎，很正常，我觉得哎这次就是很平缓了。因为有个高级战争对我来说还算是惊喜。, Start Time: 573010
Text: 零和高级战争都是惊喜。零以后倒可以聊聊零。嗯，好吧，零确实我以为他就扔，那不要了，你知道吗？那不可能是现在很多人都在想，这零这个系列是不是或者说这个 IT 要拿起来，不过这个不重不重要，是不是说不是说弥陀螺吗？弥陀罗啊，真的就是三连，这这都这座我我想分享一个特别神奇的体验，, Start Time: 597860
Text: 就是我象象你还是谁来着？很多人都说就是它比较短嘛。对，但是对于我来说，我作为我第一个亲自玩的米特罗德，我的体感可一点都不短。因为你们可能都打通关的情况下，我还在基本上在节奏上来说的。第第一个还是第二个区域在那迷路呢？就是你当时你你能你还能记得你当时收了多少个吗？, Start Time: 621890
Text: 就是他不是要收密托罗德总共四十个，然后你去收，我当时好像也就刚两来出十几个。对，刚十几个，然后我就已经给我整懵了。就是我已经你知道就是可能是游戏经历不一样，就是我可能玩什么黑魂什么的，我对三 d 的就是场景，用那种连续死连续跑穷举的方式，还能留下比较清晰的印象。, Start Time: 645710
Text: 我特别难啊，记忆二 d 的复杂关卡，就谁在谁上面或谁，从这个门过之后，能到这个区域，我就完全不行。所以当时三 DS 理解玩到那个程度的时候，就是我能感觉到他非常好。尤其是当时打那几个 boss 之战，我已经觉得就是很新鲜，很有意思，但是就嗯嗯嗯就特别的那个遭罪。, Start Time: 670040
Text: 然后我后来我实在受不了了，然后我就对着攻略打了，你就是对着攻略把它打完，然后打完之后最让我震惊，就是原来这个场景这么小。对啊，真的太牛逼了，卖的地图特别特别像，我真是小到惊人，就是举径空溜吧。我只能这么说啊，就我全打完之后，我我终于对它的那个各个区域，然后不同就是对应的武器解锁了，, Start Time: 692290
Text: 不对应的区域。有数了之后我才发现哇，原来这两个区域贴这么近，我当时那个感觉极其的冲击了，真是突然。你想一想啊，其实你刚刚拿黑魂，你想想黑魂其实它是一个很经典的三 d 银河城和城吧，对吧？这大家都知道这这应该不算什么报报吧吧。它黑魂就是银河城啊，对的，这基本上是共识吧。, Start Time: 716830
Text: 我感觉就你想想，黑魂里边一二三家之狼家血缘，所有的地图都充斥着一个该怎么说，就是主题就是捷径对门。对对对，就永远会有那种就是就是黑魂的梗嘛，就是说这扇门从这个方向打不开，是的对吧？对，然后你打开了以后，发现我操在这儿呢。对，关键就是你知道就是嗯就这种游戏吧，, Start Time: 738300
Text: 我觉得做的好了以后啊，我觉得是做的好的，银河城里面会有一种一种感觉，就是在你在推开这扇门之前，你自己甚至是在体感上面，你是不会有印象，是会这扇门居然通到这儿。对对对对，是的。等你到了以后，你才会开始在脑子里边开始画一个非常对对，蓄着拐弯的地图，哗哗哗哦。对我操在这儿就是或者说那种感觉就是爽二 d 的关卡特别明显。, Start Time: 764580
Text: 就是你去通过这个关卡的感觉，你的体验其实是线性的。其实一条线就是不管你是往上走还往下走，你这一条线直到你有捷径的那一刻，你就会发现你把这条线就一个对折或者怎么样叠的。哇，那个感觉真是特别特别爽，对特牛逼特牛逼。然后我是觉得密特罗德的集中体验都在这里，就是它不像恶魔城，, Start Time: 791250
Text: 因为恶魔城有成长嘛，有刷，就是说你对关卡的认知会多一个维度。那个维度是你要去哪儿刷那个魂，或者是 boss 在什么地方。那个对对对，但是密特罗多几乎完全它的这种就是甜蜜感，全都是这个就是跟地图的这种强交互。就这点你想这个基本上就是他之所以这个类型我觉得啊就首先咱们不都说了嘛，, Start Time: 814850
Text: 就是咱们是以就是我我首先其实也对这种游戏也没有什么所谓的什么更多特别多的研究，也就是单纯其实就是玩过玩玩了美美，比如说单纯研就玩一对。虽然你就是玩过吧，但是其实恶魔城我该怎么说呢？就比方说小月圆舞曲嗯，恶魔城这个游戏我觉得特别喜欢的一点是什么？它呃我可以在里边刷是一回事儿，, Start Time: 837060
Text: 但是这个探索感我对非常的喜欢。但是探索的目的是为了到达下一个区域去刷更好的魂。对对对，或者是有新的，或者他那去刷更好的武器，或者是说就是我可以去新的地方。其其实我我重重重重说一遍，这不太太准确。就说其实他的这个最终的目的，我觉得都是去我要去这个地方，我要去这个之前我去不了的地方。, Start Time: 861620
Text: 嗯，呃方式方法可能不太一样。对某种意义上来说，可能这个呃虽然说最终的结果都是你自己个人获得了这个能力，你自己获得了更多的力量，你自己获得了这些什么属性啊，乱七八糟的东西，然后你能打过这个 boss 了，然后你能你能干的这个，然后你能过去了，你会飞了等等。但是就该怎么说呢？, Start Time: 886520
Text: 密特罗德可能可能这个游戏对于我来说，他的更多的感觉是他的这个地图做的太对，就是太牛逼了。这个基本上所有人的共识基本上就是什么密特罗多这个地图啊，尤其是我一吹啊，是吧？超级密特罗多这个游戏啊，地图做的前无古人，后无来者。每次我都这么说，是吹的自己都因为真的挺我，, Start Time: 910620
Text: 我觉觉得超无无对，真的是挺挺那个极致的。我觉得为什么后来我们把它做一个品类去讨论，就是那个把银河成做一个品类来讨论，就是因为在没有加上恶魔城之前，密特罗德这个这个饭是不可复现。因为我觉得超银把它做到头了，就是他他一出来，其其对就是特别别穷尽。这个设计就是你哎你如果要学密特罗德，, Start Time: 933960
Text: 你最后就会做成密特罗德。就是我的意思就是不是你要抄个壳，而是你要做出密特罗德的精髓的乐趣，就是那个极限的和地图打交道。然后那个从地图的那个设计中体会出那种游玩解谜的快乐的话，你怎么做到最后你的那个观想结构会和密特罗德特像就是特别密实，特别特别紧，然后嵌套都非常的直接。, Start Time: 959950
Text: 对他基本上可以怎么说呢？就总而言之，其实银河城整个游戏的设计思路，你可以认为它是某种意义上的螺丝壳里做到场。嗯，首先他并不是把自己的这个位置，它设计的有多么的大。他这个这地图你你去你去看密特罗德，从可以说从一到四到后来，其实三 d 的都算在里边了，它地图并不算大，, Start Time: 984085
Text: 他没有这么一代，他地图都是。其实你回头想黑魂，就是咱们说做了非常优秀的这些三 d 银河城里边黑魂血缘之狼地图大吗？一点儿都不大，特别是黑魂。一一点儿都不大对，黑魂一基本上就是小的离就是裹在一个纵轴上，然后非常紧密的压在一起。就这种感几个电梯，对，几个门哎，, Start Time: 1010090
Text: 几个长廊就把整个这个东西全都连起来。对，然后你会发现就是还是你刚刚其实说的有一个有一个我觉得有一个这个比喻特别好。就是因为你自己玩家在去理解这个东西的时候，它是我自己是不会有这个体感。我会一边玩一边画地图，除非可能有的人会这样。嗯，可能对于我来说，我不会去这样想，, Start Time: 1034490
Text: 我就直接就因为对于我来说，我的体感就是一条线嘛，对吧？我一直在往前走，总而言之，我在往前走，哎，你别管我，在往左还是往右。哎，其实一说说往左往右，一会儿有个东西可以说一说，但是你别管我是往左还是往右，我总而言之是在往前推进，因为我总是会去一个我没去过的地方，, Start Time: 1052810
Text: 对对吧？然后你告诉我说，然后你就来到了以前去去过的地方，甚至可以说是你拿到了一个啊，或者是说你在之前你看到了一个门，你这个门打不开，但你记住了，在这这儿确实有一个门地图上给你一画，这门颜色不一样。然后你你在拿到了一个你需要打开这个门的方法了以后，你得一路走回去。, Start Time: 1070295
Text: 这个门的门。这儿密陀罗有很多这种，但是它会有一个非常牛逼的设计，就咱们就拿超级迷特罗罗做例子啊，他没有一条回头路，让你走的是一模一样。你知道对对，特别特别牛逼，你要么就是有了新能力了，你要么就会变球了。你第一次下去的时候你不会变球。对对，你回来的时候有会变球了，, Start Time: 1100640
Text: 然后你会变球了。以后啊你刚来的时候，你有一些地方，比方说你就一开始下那条井嘛，对吧？你这一开始下了一条井，然后有很多那种就是一格高的位置。你没球，你进不去，你拿了球以后你要上去了，他其实设计里边他就是逼你回回去一趟。对对对，才能开那导弹门嘛，才能拿导弹开导弹门嘛。, Start Time: 1121510
Text: 但路上会有一些收集品可以让你钻了，已经可以让你钻了。对，然后要么就是你在第二次走这条竖井的时候，你会高跳了。对你第三次走这条竖井的时候，你会加速了。就是嗯然后你第四第五次走这个竖井的时候，你可能会这个太空跳等等，就是同一条路，你的走好像每次都不一样。哎，那这点我我是觉得特别牛逼的一个一个溪流体验。, Start Time: 1142270
Text: 就是就玩三 DS 上那座的时候，我就已经明显能感到啊。就是你拿到一个东西之后，因为因为我不能准确的记住在哪。但是我马马上能意识到，之前有一个门我得用这个能力打开啊，然后我想到的是我我大概知道它在哪儿，但是我却不记得回程怎么走，一想到回程很长，我就很烦。但是你就别直接回头，, Start Time: 1165130
Text: 你就往下再走一步，就会发现有一个有的时候是捷径，有的时候是使用新能力的方式，能让你回到那个门前。而且这个回的过程会很快，我那个感觉就是一个小小的负体验之后，马上推了你那个你的正反馈就会极其的就极其冲，极其冲击就体验极其的愉快。这个在我当时玩密特勒的特别多，, Start Time: 1189970
Text: 还有什么？你还有另外一种，其实我觉得可能密陀罗的不对，可能这种是恶魔上做的比较多，嗯，往前推一推，看见一 boss。哎，对，然后你把这 boss 打了。然后这个其实是在密特罗多四里边，呃，就是在在融合里边。就这两天我在辅我在玩在玩融合嘛，融合里边会有这种你遇到一个 boss，, Start Time: 1212745
Text: 然后这 boss 追着你跑，追半天追完了，哎呦，我操怎么回来了，你知道吗？或者就是说这 boss 叮咣把那墙砸了，然后把一堆东西弄完了，然后砸完了以后，你一下楼哦，这儿啊，哎正好就正好就是这儿，你知道吗？特牛逼，就就其实就是让你回去了，然后哎包括其实再呃再经典一点，, Start Time: 1235185
Text: 咱们就咱们可以开始说可以吹开始吹大炸玻璃管子了吗？啊，是炸玻璃管子可以吹了吧，就基本上我所有的就是我我老安利嗯超赢这游戏嘛，对吧？我然这游戏，然后我每次都说哎，你一定要记得这个游戏里边会你如果说没有玩过的话，你将会体验。就是像类似游戏里边，可能到现在为止，, Start Time: 1261810
Text: 我没有在第二个游戏里面见过的这种体验。这种体验是就是我觉得银河城这个系列里边有两个体验是没有任何游戏永远被模仿，从来没有被超越过的两个体验。一个是超级密特罗的炸管子，一个是越下越想去逆城。哎，那一下翻过来那一下，我操这个这两下都是属于是属于这叫什么呀？属于旷世神作，, Start Time: 1286900
Text: 什么神来之笔似的，极其的冲击哈。对对，就你想想那个管子啊嗯你来回来去，就如尤其是你在正常流程的时候，对，来来回回的走你你你来来回回走它真的是正常流程，你得在这个地方大概走操五回六回了啊，这是必经之路。还说是就如果说你是要全收集的话，你走的要更多，你就看你都会觉得这是一个，, Start Time: 1314060
Text: 这就是一个正常的路写死的。但是你知道这游戏的这个非常就该怎么说，就是非常呃非常非常普通，就或者非常非常的这个不经意间提示，你说这不这这地儿不一样，怎么提示你知道吗？这超级密特罗的这游戏是右上角不有地图吗？对，它这个地图显示的时候啊，它是每一个分区，它会显示自己的意图。, Start Time: 1342320
Text: 对，可能没说清楚，就是比方就是这个玻璃管子左边右边连接的是同一个地区，就是 d 就是咱们就叫它就是 criteria，就叫叫它一区吧。嗯，这管子左边右边连的是一区，然后呢，你在走到这个管的左边的时候，你能看见这个这房房间它不是小方块吗？对，右边这方块是空的，, Start Time: 1367020
Text: 然后你过去，然后这这右边这方块是隔三个块儿，右边有一个屋子，然后你过了这个门进入这个玻璃管子，这玻璃管子占三根长，就这三个格，一个地图，一个巨大地图叫瑞蒂亚。但是你一开始就只能看见这三个格子。对，然后你走过去以后又回到了 marcriteria，我说我这瑞亚这三个格子是什么意思呢？, Start Time: 1387425
Text: 然后回头你拿到了这个强力炸弹，嗯，如尤其你还是初见的话，你说有谁会想到啊，说我拿到了这个超级强的炸弹，我什么都能炸开，一切障碍我都能炸开。那我把往这个玻璃管子这儿放一颗炸弹，什么效果呢？嗯，一般其实惯性思维不这么想，我不知道。我可能我当时就是我第一次玩的时候，, Start Time: 1416075
Text: 哎，其实咱们这一会儿再说，说咱们最最最早接触这个时候是什么感觉。我当时就没想那么多，然后我卡关了。嗯，我卡呀，我那叫一个卡，那会儿也不知道什么叫攻略小啊。对，然后就愣玩嘛，那个时候玩啥都就是愣不玩。然后当时我就不知道，然后我当时就想那会儿，其实高中生玩的其实也不是很早高中生。, Start Time: 1441520
Text: 然后网吧拿模拟器玩儿，然后我当时就不知道怎么怎么怎么整啊，这玩意操没办法了，然后就就演变出了。后边就是密特罗德玩家的传统梗叫炸平。每一寸土地嘛对，舔一遍啊，然后舔一遍，然后就回来这儿。然后我当时就开始炸咣，这玻璃就碎了啊，那碎那个演出还贼你妈牛。对对对，我当时当时超野那个画面特好。, Start Time: 1466740
Text: 我我前两天拿 mardin s 打开之后，那个画面很震惊，我说实话嗯节节非非非常高，那个细节，包括它那个氛围都非常好。然后你把那管子炸开了以后，你就发现这三个这三格宽吧。嗯，这地图就三格宽，嗯，马瑞地亚这一片儿的地图就三格宽，三十多根长。对，这个特别特别名场面，, Start Time: 1492060
Text: 我天哪游戏设计史啊，名场面。对，然后你就可以上下跑。然后就就其实就是这种设计思路，它就基本基本上可以说，我觉得他应该是贯穿在所有的这些地图设计里边的吧。呃，就还是拿超级超级迷特罗的这个游戏做例子啊，事实上他所有的区的这些所有地图全是揪在一起的。对，就互相缠绕。, Start Time: 1519080
Text: 哇，你就看对，全部都是就像缠在一起一张网一样，当然也没有那么的紧。但是每一个区和每一个区之间都是有若干条路，或者是有一些很很奇怪的这个交叉通路能连起来。其实你玩那萨姆斯回归的时候，也会有一点对，也也也有一点这种感觉。对，只是没那么复杂，我感觉对达不到。也。, Start Time: 1543530
Text: 你想想他毕竟他以前是 GB 平台的嘛。对，然后某种意义上来说，好些人还说这玩意儿算是黑历史，我我觉得还行，就玩的时候觉得可能就特别难。然后因为也看不清，我其实我没有在 GB 上面玩过萨姆斯归来。对我其实是玩了一以后，我直接就就就就就 SM 了。哦，我一的时候我玩的时候小，, Start Time: 1565430
Text: 因为一不是 FC 嘛。对啊，然后那会儿表哥加小霸王，搁那小霸王上在那玩儿，一没一都没玩。明白。我跟你说，我小时候那会儿才几岁，七岁拿一破小霸王的玩那盗版。那当时那个中文译名叫啥我都忘了。那但是咱回头可以说一说，塞尔达时候，当时那那那卡带上叫东方的传说啊，贼你妈牛逼，, Start Time: 1590960
Text: 那你还挺牛，然后玩一代代对对代代都都玩玩明白。然后我就直接就是上高中以后，当时就被一个损友带着说，哎，你这个以前红白机上游戏你玩过吗？没玩过，那你试一试，这些都挺牛逼的，你去试一试吧，然后就玩儿哇超级米特罗的。哇，哎，你其实就对，而是说说说这密特罗德还有一点啊，, Start Time: 1613475
Text: 你发现没？密特罗德一二三四嗯，第一个走廊出来，全都往从右往左走。对，每一代每一代都是都是往左走，对，多反直觉呀，是吧？你感觉是故意的，你做就是完全是个设计，就是这种我真不知道，他每次都往左走。对，还真是右边必定是条死路，你走不通，或者是要么是一个门，要么是以后非常非常以后才能回来的一个地方。, Start Time: 1640480
Text: 对，然后这几代都有一个比较共通的点是什么呢？就是呃最终 boss 都在第一区，嗯，是你想想一回来。对对对，是吧？你那个萨姆斯归来，完了，萨姆斯归来，记得不是很清楚了，玩的没有那么玩的挺那玩的挺糙的。我是感觉，但是在附近在那出生点附近，那肯定是在附近就是一区。, Start Time: 1668230
Text: 你会遇到一个地方，你一眼一看它，你就过不去。像超级密特罗德，就是一个就是那个雷德利，就是一个一个一个一个大雕像。对，哇，过去我看着贼牛逼，然后上面有四个空槽，一看就知道你过不去是吧？打四个 boss 嘛，然后等等等等。然后最后这个这个像融合的时候是最后打这个 SAX 是回到了你的这个嗯回到了你的最一开始的那个就是逃生逃生舱那块儿，, Start Time: 1692170
Text: 然后他来拦截你。事实上你都是在回到最开始的地方，你去打最终 boss 哦，对，二代的最终 boss 不是那那个二重置，最终 boss 不是又是个雷德利吗？对啊，对，新加的以前不是哦，以前哪儿有雷德利啊，哪儿有雷德利情怀了一把，然后对情怀一把。然后我跟你说，, Start Time: 1721850
Text: 雷德利可有意思。对然呃，对，雷德利那会儿不也说是在最一开始那个逃那个逃生舱。对，就是你的飞船旁边的一张图，打打完以后，你直接跑一下就跑回去了。对，这雷德利火呀，这这这这这这个这坏蛋火呀，哎真的我没点就拉出来了，就是为啥他人气这么高啊，就感觉在中文社区还差一点。, Start Time: 1742950
Text: 我感觉在美国就是欧美社区，雷德利的人气高到一个特别惊人的程度。不懂啊，这你说我在我在美国待的挺时间也挺长的。不懂为什么这么喜欢，可能是帅啊，应该就是帅。你想人家是太空海盗的头子啊，不能不能叫头子，还太空海盗的头子应该叫应该算母脑。嗯，对，这个母脑母脑这个 boss 是他们头子，, Start Time: 1766320
Text: 但是接下来就是雷德利了，对吧？对，雷德利旗下有一大堆，各种各样的太空海盗啊，人家是老大，然后再加上外形又帅，也有魄力挺设计的。嗯，那可不确实你不知道人看上去就是一翼龙好吗？啊，也是就是那个恐龙啊，大恐龙。对对对，跟个一个机械恐龙，大家都很喜欢。是的，然后到后边雷德利死了怎么办？, Start Time: 1793990
Text: 机械雷德利对反反复复的拿出来吧，真是反重生。雷德利对架不住人血，就包括二代跟雷德利没关系，也要过来抢你一把的雷德利。雷德利，哎，真是好密米特罗德很有真的是很有意思的一个游戏。就是你要说哎他马上要出这 m 五，嗯，就这里我觉得你对正统序号的五，它这个 dress 的这个名字啊，, Start Time: 1819720
Text: 十几年前就有了这名字，嗯，哎这个有所这个名这个名字都成梗了，是吗？感谢不，这名字都真的是梗。我跟你说，就是你看前两天就是 SGDQ，呃，不是前两天什么前两天前两年 SGDQ 不是有每年的那个难忘经销，不都是各种各样的什么什么密特罗德这对啊，然后密托罗德那。, Start Time: 1850105
Text: 对，然后我那天就去看一速通，就看一个 SGDQ 速通，然后别人就是捐款嘛，捐款的时候，然后就念说哎这个我非常喜呃我非常喜欢你们玩啊。密特罗德一直是我非常热爱的一款游戏，嗯哎，也不知道什么时候能在 GDQ 的舞台上看到密特罗德拽的这个游戏，能够然后然后然后一帮人就呜嗯，, Start Time: 1873080
Text: 这个名字不能踢，不能提。几年前那个时候还没有这个没有这个没这事儿呢。好几年前，他是以前的一二一九取消了项目是吗？还是呃算是取消。其实他这个公布的特别早，嗯，他就算是四代四代融合嘛。对啊，出来以后没几年 NDS 就出了。嗯，零四年的融合，您 NDS 不？零六还是零几年？, Start Time: 1897270
Text: 我换了。对，然后出了 NDS 没多会儿，然后他们就说要有新的这个密特罗德项目，要做二 d 的。嗯，对，然后他就要在 NDS 上做，然后那会儿代号就要拽的哦，呵呵叮咣跳跳跳了多少？这这有十五年了吧，好像说是十五年嗯哦然后跳到现在。然后现在你告诉我，现在这游戏副的副副标就要拽了很诡异啊，, Start Time: 1925040
Text: 理解为啥那帮老美在那儿？嗯，我操，看到这标题直接就是懂，就是知道这个名字的人直接就晕了，直接就原原昏昏厥，不敢敢像认书是吧？嗯，啊是吧？有这么一出，他其实挺有意思的。呃，你想啊密特罗德融合 GBA 那代嗯童年密特罗的 prime 一对零二年是，然后那么也算是就是甚至可以说电子游戏三 d 化最重要的一批就是索探索的游戏了。, Start Time: 1954920
Text: 差不多。嗯，现在就很多人都是，就当时我在玩这个 prime 的时候，我当时就在一直很不可很不理解的一点，就是为什么它的右摇杆不控制视角？对啊，呃也 prime 也是我后来玩的游戏就是上了大学以后才玩的了。就零零八年左右吧，好像对零八年左右玩的，就是很很后面的都是属于就是当时属于名作回顾。, Start Time: 1993400
Text: 对，那会儿大家都非常熟悉摇杆，怎么打枪了？对，那个时候已经基本上定下来了，那个节奏都定下来了。对，然后你现在告诉我，密托罗德 prime，这个是坦克操作。对，首先它是个坦克操作，右摇杆不右摇杆是换枪啊。对，是右摇杆，是换枪。左摇杆是指左摇杆，是换换那个护目镜，, Start Time: 2017840
Text: 还是左摇杆换目镜，右摇杆换枪？这个我可能不记得不是很清楚，然后然后这个扳机是什么功能键，然后打枪是 a 键。对，然后我当时就特别的不理解，你说你为什么你一个第一人称射击游戏弄成这样怎么不对吧？怪了吧，唧的是啊，不对，他有俩班，我说说什么呢？ GC 不是俩班机，, Start Time: 2040110
Text: 然后左左左班机是锁定，然后右边就是功能键，然后 z 是抓嘛，然后就就他打枪是 a 我当时就觉得特别的呃不理解。然后后来我一查，我操零二年是的，零二年那年黑楼也是刚出吧。对，其实你现在看黑了，我觉得挺况按键挺怪的。但是黑龙是吧，电着定了手柄大枪双摇杆的模式嘛。, Start Time: 2063090
Text: 牛逼呀是哎，然后你看就是说为什么大家都说这个 rachel 牛逼，就是说他可以把整个的这个二 d 的这个地图设计嗯啊给它做成三 d 的一个，而且它藏东西特别好，对它东西藏的特别特别特别好。哎，你要说密陀罗德牛逼，你就你不能不说来藏东西。对哇，还真的是就是对那种你的探索心，, Start Time: 2092150
Text: 你的好奇心的那种奖励做的极好。我感觉除了马里奥，也就是他了，真的就是他哎塞尔达啊。对，但我觉得塞尔达没有这种。其实我觉得塞尔达，塞尔达不藏。对塞尔达是那种就是他是那种很顺的给你的奖励。对塞尔达是属于迷宫探索。对，密特罗德密特罗德是真的往那个就犄角旮旯里往了之后，, Start Time: 2115360
Text: 你的你的意识盲区里藏东西，然后他特别奖励你，就是把它翻出来，这点特牛逼。密特罗德有一个我觉得有一点非常牛逼，就是你玩他玩的多了吧，就自好比说我现在玩这个弥陀螺的融合，其实也是很早以前玩 GBA 嘛。对，就是也是高中的时候玩的早忘了。然后这两天我拿出来基本上就跟初见一样。, Start Time: 2142930
Text: 但是哈我跟你说吹我我跟你说吹个牛逼，我见到什么各种犄角旮旯，直接对着拿枪。对，那玩意一射，哎，一个东西。对，那玩意儿一射，哎，一个东西哎，是打着打着，觉得这儿是不是得该有那种炸弹，炸下，不是地底下会起起一根柱柱，然后你能刚刚好能跳去，去后后概离多远？能有一个啥就是写万距里，, Start Time: 2169510
Text: 你知道吗？哎，对，就是改变你的思维方，你和你和游戏设计师产生了默契的那种那种那种纯正的快感。我操。哎，我第一次有这个感觉，是我玩铲子骑士的时候，哎，是吗？就所以说我觉得场地骑士怪不得这家行，特别就是觉得特牛逼，毯子骑士真的非常好。对你看它里面有些设计，就是这这种逻辑，, Start Time: 2191260
Text: 就是感觉是任天堂很任的，就是觉得这个好的一些设计对就特别不错。而且说回来，其实哎你说这个 drive 的开发的这个困难，我突然就刚才有一个什么想法，就是我觉得嗯就是这个组做蜜特罗格真的很不容易，因为因为你特别难在密特罗德这个模式下加入什么特别剧烈的新的变化。, Start Time: 2214010
Text: 因为它设计的太整了，就是他刚出的时候就太完整了，而且内容也太丰富了。它的而且他那种丰富是层次，就是它它的整个游戏的内部的那个层次结构够复杂。就导致你往上加任何新东西，你的工作量都会非常非常大。所以我是觉得这是导致很多就是米克罗德进入到。比如说比如说到我这个时代，, Start Time: 2240335
Text: 其实我就不太能接触到。就是比如说我们小时候就是接触到银河战士，其实就已经不多了，因为他他又不重置，你想就那个时候又不重置，又不出现啊。对，就在那扔着，你也没新做，你要不打你要不打大乱斗，你真不知道是个什么东西。就有有一个阶段真的是完全空档。就是因为我说你开玩笑，, Start Time: 2264550
Text: 额外设计太难了，就是他他做点新东西太难了，我觉得就是尤其是咱们就比方说就咱就拿咱们国内语境来说嘛。嗯 NGC 谁有啊？是啊，就是超难的好吗？谁就谁有 NGC 啊，然后你回头就是我家零五年还在玩 FC 呢，你知道吗？我开玩笑，我家的真只有 FC 了 OK，我跟你就咱们就开始来说一说这个咱们小时候就是该就是咱们从小到大嗯这个这个这个这个这个主机游戏是吧？, Start Time: 2284300
Text: 是个怎么我跟你说我怎么回事啊啊？小时候六岁开始啊，九六年小霸王刚有啊，对，什么叫刚有吧？有一阵子了，小霸王游戏机新天力什么玩意儿是什么玩意儿？ VCD 什么玩意机？那个新天力其实不就是后来想想，不就是那个什么呃施加放碟的那个。对对对，那玩意儿那一盗那盗版嘛，, Start Time: 2314090
Text: 然后小霸王我家小霸王就一直玩儿到我，我感觉一直玩到上初中，然后我上初中以后就没玩游戏了。对，然后我就接下来下一个摸的就是 GBA game boy，其实也不多。我家那边当时就是直接是 FC 机，就是我见过真的日版 FC 机，可能是因为东北这种就是它是走私还是怎么形式寄来的，, Start Time: 2334520
Text: 就是都是那个原版的机型啊，然后就是挺厉害。我家那边就是对于游戏机的认知，再下一步就是 x box，你知道吗？中间全断，我操中间的所有机器我都没有见过，而且没有概念就知到这种程度。原原那边就是一个盲车，其实我差不多，我下一台是物翼，对吧？我发现你这还挺认团的，, Start Time: 2355660
Text: 操，我知道 x box，我知道 PS 二不对，我我下一台应该算对，我下一台是 VPS 二，我都跳了。对啊，所以你想 PS 二也是我表哥有的，要在这种认知下，然后我们的成长过程中，其实正好是这个密特罗德，就是销声匿迹的那个阶段。你知道哎，对对对，就什么什么都是密特罗德开花的时候，, Start Time: 2376250
Text: 是把你是不是把我们割过去了？对，割过去了，或者是把咱们俩割过去了。是的吧，我就真的，你看我当时我我不刚跟你说过，玩密特罗德全是补票。对，基本上补正仅全是补的。你除了 f 就是小霸王，上面玩玩银河战士 e 对，然后就 GBA 上面跟同学借了 GBA，上面玩各种各样的。, Start Time: 2398900
Text: 因为国内其实我觉得玩的最多的可能还是融合。对我不直播吗？对我直播的时候，前阵子我就我我每次直播 SM 的时候，嗯，我我就问哎，兄弟们玩过的人有多少，然后一帮一帮老逼观众啊，我都看你播过二十次，我操，那你们不算是吧？你你你是玩正经玩过的，谁，就是在 SFC 上面玩过的有谁？, Start Time: 2420720
Text: 然后你知道当时有一大哥直接就说谁有 FFC，你告诉。对啊，就是那个时候国内 SFC 真的非常非常少，有些人可能很多玩土星玩时间很很长，然后有些地方可能 MD 普及还可以。但是 SFC 真的是一个在国内接触接触面非常窄的一台机，你知道为什么吗？是吧？我前两天其实还专门查了一下是吗？, Start Time: 2445280
Text: 我就在查有没有能运行 SFC 卡带的小霸王。哦，我觉得这还挺关键的。然后我发现就有一个就就有一个大大拿，然后就回应说是就就就回答就说 SFC 其实它卡带它那个防盗版做的还挺好的。所以啊就小霸王这种东西他是做不到的。原来如此。所以说你说你小时候你就对我就你就就玩不到。, Start Time: 2465120
Text: 对于咱们来说，小时候玩不到盗版不就跟玩不到一样吗？对，是说跟真的一样。是的，真的买不起，我操，一百来块钱一张卡带还得去换。有点难。对，好吧，然后哎你说就是这个与这个环境下边，我当时小时候就玩儿完，其实就是很说不实，实在可能是真的是先玩的，融合也说不定，但是真的记得不是很清楚，, Start Time: 2486090
Text: 反正我记得我在 GBA 上面是正经玩过，但是咱们咱们国内 GBA 多呀。对，咱们咱们 GBA 多，然后 GBA 上面玩过融合，玩过零点行动的这个这个这个朋友就非常非常的多。然后我就这两天我在直播融合的时候就有就共鸣就多起来，就玩过的就多起来了。玩过的非常多，, Start Time: 2511045
Text: 基本上上都能说说哎，这个这游戏我玩过我很熟，怎么怎么回事，就而且都是某种意义上就童年记忆就开始出来了。就不像我在播 SM 的时候，就是啊久仰大名头回见到我这种感觉啊，是确实是懂我这种，你懂我的意思。哎就哎，这个游戏再加上他，其实到后来吧，他这种模仿者或者说他这个同类型的游戏，, Start Time: 2534440
Text: 不能说模仿者冒犯了同类型的游戏也非常的多。其实我个人来也特别喜欢你，像这个奥日嗯，然后空洞骑士。其实哎你说到这儿，我我就真的要说，就是我还是那个观点，就是他的这些后进者向他致敬的作品里，大部分还是要用恶魔城的元素去冲淡设计压力的。我在这只能用设计压力这个概念。, Start Time: 2562650
Text: 因为我印象中就就第一个就是他的诉求就是做密特罗德，而不是做恶梦城的那个游戏，就是真理边缘真理边缘。当时啊引起了巨大的讨论，而且成了那年就是那年 TGA 有他的那个就是提名有有有好多提名啊。对，然后但是就我说我后来也是在这之后了很长一段时间，我甚至是和就是三点 s 上的这个密特罗德同时把这里边缘打完了。, Start Time: 2591040
Text: 你对一下，你就会发现就是为什么纯粹的就是想再做一个密特罗俄的独立游戏作品这么少。因为你会发现真理边缘就已经尽可能的想做，就是想做纯粹的米特罗德了。就是低成就是弱成长，然后就是用那个武器模式去就是套这个解谜，然后循环关卡结构。但是他就对被迫的要把关卡做的比较大。, Start Time: 2624230
Text: 就是同样的，就是那种探索的那种心流，你会觉得这里边缘稍微有点拖，就是有的时候你甚至会是那种正反馈，正着跑那个时间都会过长。然后因为它的关卡整体上规模其实比密特罗要大的。因为它有的时候可能是没法设计出来，就嵌合的那么紧的关卡结构，让它的就是规模能相对小一些。, Start Time: 2650970
Text: 就导致那个时候我就发现，我原来密特罗的关卡是以小为美的，就这么复杂的结构往大了做，反而相对容易一些。就是往大了做之后，你可以相对而言不是那么呃重视那种结构的复杂性，但是其实很破坏体验。玩完之后你就觉得啊这里边缘虽然已经很厉害了，很不容易，但但他确实达不到米特罗德的那个高度。, Start Time: 2674029
Text: 然后反过来你再看，其实后续的那些特别好的，像奥日啊，像昆龙骑士，他们或多或少了都拿一些，就是比较 RPG 的机制，把它把这种压力冲淡了一些，这是碰到了一些。哎，你比方说该怎么说呀？其实我我经我有一个经典报演，我老说我就群里边就口嗨的时候，老这么说要操，反正反正咱这是吹逼电台嘛，, Start Time: 2702620
Text: 就吹吧，说了就就吹了，吹吹他妈的，我觉得这银银河城这个套路吧，在一九九四年已经到顶了。嗯，就是对我也觉得真的这个类型真的挺就往极端了，说真的就到了一九九四年就到顶了。就是 SM 出来以后，已经没有什么地图，能够说是做的比这个就不是说能不能做，就不是说做到它的高度，, Start Time: 2732130
Text: 而是说能不能在光从设计上来说，从一个等级上把它给对干干掉。是的，就真就没见过，真挺真没见过。我觉得就说不定就是也可能就是这个系列，就就这种类型啊，就已经在这个地方已经达到了一个相当相当不错的高度。然后也导致后边的就只能就是一直不停的攀这个高峰，但是也攀到头了，, Start Time: 2754550
Text: 说不定也已经很疲很疲倦了。然后你也不能再去说在往上做什么，再除非有些什么，有些什么人，这个真的是文曲旷世神作文曲星下凡。直接你能出来一个东西，能把它给弄。因为你回头你想一想，这个萨姆斯归来呃，就水银蒸汽它这个组做地图的时候，其实他这地图做的也是吧，你要说它就没有你原来那么就那么复杂，, Start Time: 2780460
Text: 其实已经很好了。你放到现在也是非常不错的，是相当不错。但你就说你就说你跟你跟你跟 m 三一比，就好像也这是其实也都没法比。但你就说你跟他去这么一对，然后你会觉得哦还是稍微还是吧？欠那么点意思，连贯性稍微少了一点，连通性差少了一点。然后这个交互的时候是吧？呃，, Start Time: 2807940
Text: 你事实上在萨姆斯归来里边会，嗯，你说到头还是会跑不少回头路嘛，对对吧？然后跑回头路的时候，你也没有我刚刚说那种一条竖井回五次，用五种不同的方式的为这种真的是很少见了，对吧？呃，等等等等等等这些东西我真的我觉得 SM 这游戏说不定真的是一款，说不定这就是他们文曲性下凡了。, Start Time: 2829010
Text: 然后我就今天某种最优解真的是某种最优解。当时那个是吧 NS 那个就是会员上了之后，我回去打了一下，我是觉得嗯就是超超级迷特罗就超级人这这座对对你可能他放到现在来说，真的有些地方是老游戏就太老了啊，有些地方真的太老了，但是你就耐着性子玩，甚至就是你照攻略扒一遍这个游戏嗯都会就是赞叹这个游戏我操。, Start Time: 2852250
Text: 哎，你记不记得当时哎我我我记得非常清楚，当时你我我不逼你玩，嗯，然后你说我操我炒这游戏玩不下去了，真玩不下去。因为他真的就是正经的硌牙，就是太硬就硌牙。对，真的硌牙是吧？那那操作因为因为其实我想做个特别特别大的类比，就是那个超活性战绩。你想哎我一直觉得超核星战绩是一个就是和这个密特罗德在这个精神上有一些共鸣的地方，, Start Time: 2881670
Text: 就是一个有些共鸣的游戏，但是它更接近这个横版的这个轻版射计嘛。然后你想超能星战纪，随着这个呃 NS 上首发，它是先是复刻吧，我记得然后后来每一代都在一直在做，你看它同样都是这个，它依然是以前的画面，然后以前玩法像，而且像以前那么难，以像以前那样对，没人性的难。, Start Time: 2911050
Text: 但是其实它里面有很多地方已经很符合就是现代玩家对游戏的认知了。曲有些曲线啊，有些演出，然后有些适度的引导，他是那种包括这个地图，它会让你去那儿。对对对，这种感觉就或者说他这个地图在画的时候，就已经是有意的把你领到了那些地方，然后再让你去开始去你去自由探索，, Start Time: 2931970
Text: 就是放到现在再再那个复古或者是再老或者是这个理念上，再就是心狠手辣或者是这个铁石铁石心肠的游戏制作人做出了游戏里，他都会有一些适适当的就是引导。就是它有点类似于变成了某种工业标准，就是这个游戏里头软会带带点。说到这个，我问你一个问题啊，你还记得萨姆斯归来，, Start Time: 2954960
Text: 就你三 DS 玩儿那个你拿到的第一个能力是什么？就你拿你在全整个游戏里边，第一个能力是什么？我想是非扫描，好像不是啊，是扫描，不是，是扫描。你甚至在拿到导弹之前，对对你先有的扫描，对你啥还不会呢？先会扫描，对会了扫描等于什么呀？你就是能看到隐藏了，什么都能看见了，, Start Time: 2981220
Text: 我又能看见了是吧？对吧？对，然后很多当时我记得这一点儿非常两极分化。我自己我自己其实挺喜欢这个的。因为等到我能玩萨姆斯归来这个游戏的时候，我觉得我已经是一个呃标准的射出玩家没有时间，我只是想很快的把这个游戏体验一遍，然后赶紧扔掉啊，开始下一款游戏，或者是开始我干别的事情等等这这种这种感觉。, Start Time: 3004410
Text: 我当时我就觉得这个扫描简直是帮我省了很多的时间，而且真的是不用动脑子。很多时候不用动脑子，是你就到一个地方进门二话不说，找着个屏幕中间叭一摁，哇，全看见了，对对吧？在 SM 里边，你最后一个能力是扫描，是就是我想说的。你一回来再打开超超级迷特乐哥，你就你就意识到这就是属于那个时代的游戏，, Start Time: 3031590
Text: 这就是那个是吧？点开 prestar，然后游戏咵就拽在你脸上，然后就没没有然后了，你就自己跟他较近门。那个时代的游戏戏什么不告诉你，你真是愣较劲到，该往左走。对你往右走，他先走半屏幕，走半天。对，走两屏幕。我没记错的话，你走两屏幕，嘎死胡同。对，然后真的是死胡同行，, Start Time: 3058460
Text: 再往左走五个屏幕，开始你的第一个房间。你说像现在的话，哎，骂街了，其实在 m 四的时候就已经改了。 m 四飞船往那一停，右边就一堵墙，你得往左走，是就就右边没东西了，你你往左走。嗯哎，这种告诉你，这以以至于到了 m 二的时候，好像就直接就门左边就是个门往左走走。, Start Time: 3079540
Text: 但是 MRV 的时时候，你就是直接往左走了。对，但是就是哪怕到现在你去看超级密特罗格，他的那个动作的设计，嗯，他的比如说什么射击动画，它射击之后的那些就是就是一些小小的，你能说是延迟吗？反正就是那种射击动画和移动动画连贯性，它给你带来的那种就是探索关卡的那种流畅流畅感依然就是你现以现在的眼光看依然非常非常优秀。, Start Time: 3104530
Text: 我靠，真是对太冲击了，真是放到现在玩太冲击。对他的操操作其实也很也也很硬，也很硌啊，他操作其实太硌雅了。是就你你想啊哎前前阵子其实有一个有一个有一个很有意思的梗嗯，事儿这么一事儿怎么回事儿呢？有一个著名的速通玩家叫 aucen goats。呃呃，就是跟就是就跟那帮人抢世界第一一大哥，, Start Time: 3133550
Text: 特别大哥的一个大哥，嗯，看到 m 五的这个预告片，然后就疯了，他肯定疯了，对吧？这种人是然后就去拿各种各样的这个呃视频来看，呃，最后得出一个结论，我操这操作可完蛋了。你觉得这和大家就是大众的观点观点不一样啊，不太一样吧，就咱们看见这个，我操，这太流畅了，很直的打枪，, Start Time: 3162090
Text: 我操，看这跳跃。是的，然后他一他当时就直接来了一句，我当时我看我都惊了，说接下来我们来开始逐帧分析，看这个萨姆斯跳上了这个墙，他并没有往左伸手，他直接就跳起来了。可见你在跳，你在登墙跳的时候，不需要先反拉摇杆，还记得我跟你说那个 SM 的一个。哎，对，这个我觉得我们真的一定要登墙跳怎么跳？, Start Time: 3190750
Text: 对对对，我觉得咱们得聊。对对，我也觉得是哎， SM 登墙跳怎么跳我都没有量。你必须首先 SM 有两种，就是密所有的密特鲁都有两种跳。嗯，这个甚至是在这个萨姆斯归来里边也一样保留了，对对吧？是先跳，再按方向键，是先按方向键再跳对，完全两种跳。是的，哎，一个是前空翻跳，, Start Time: 3214770
Text: 一个是竖，一个是普通的，这个竖直跳。对对吧？竖直跳的话你就只能跳这个动作。对，但是空翻跳呢，你是可以蹬墙跳的，然后你想想 SM 怎么怎么登上跳，你先得启动一个空翻跳，空翻跳要碰到墙。你这个人转圈的时候得空碰到墙。对，碰到墙的一瞬间，摁墙的反方向，萨姆斯会很短暂的。, Start Time: 3235130
Text: 真的，他你你回头看他把那动作做出来了是吗？对对，他把这动作做出来，做一个一一只手扶墙扒强的这个动作。对的，你要是不去，赶紧摁跳的话，他就掉下去了。对他其实时间很紧，你得赶紧在那个时间窗口把跳跳摁出来，然后你就能反身出了这个在萨姆斯归来一这个在所有的当今的游戏里边都不可能这么做了。, Start Time: 3261630
Text: 马里奥的对我就想说的这一点上是当时另外一个给我非常怎么说。文化冲击吧，就是纯粹的这种文化冲击的一个点。就是事实上，密特罗德除了那个新新能力，然后新然后展开新的这个就是探索区域的这个设计以外。他其实在你什么都没有拿到的时候，他居然给人物做了相当丰富的一整套机制，, Start Time: 3286220
Text: 一整套特殊的移动机制。在这点上我真的是就是而且而是而且超级米特罗德，它的光卡设计居然吻合这套机制对他其实是专门做了。哎，就很多地方我觉得该怎么说呢？就现在可能就有一种宿命论的感觉。嗯，但是很多就是整个这个社区里边有一个梗，哎，先把那个先把那个先把那个大哥事先说完了，, Start Time: 3310710
Text: 是不能把这个后这叉茬吊着。就是那大哥。然后当当时看完了以后说我不喜欢这个设计，我当时就惊了，你怎么可以不喜欢这么流畅这个蹬墙跳，不用反拉摇杆的这么这么一个多么正常的设计。我大哥直接就直播时候直接来了一句呃嗯这个叫什么动作技术门槛太低。呃，我我我当时直接我我懵了，, Start Time: 3336900
Text: 我操，我当时我就哎这这可能就是大哥的世界，我们格局他格局比较大，我们格局比较大。但是我觉得就你是吧这个现代游戏还是得做现代一点，你还这么干，谁跟你玩啊，是不是？哎，你不能因为这个是吧，你的你自己的这种感觉，当然这种是各各各有各的这种爱好，嗯，这是跟社区发展确实有关系。, Start Time: 3360570
Text: 确实好，咱们开始说这个刚刚说刚刚本来要说什么来着，说这个要说这个基础动作基础动作细节。对对对，基础动作细节就是说就是还是说回这速通的事儿，呃，速通就 any percent，就是就是 any percent。它的这个路线哈无限制的，它并不是他并不是呃首首先是这样，, Start Time: 3382335
Text: 是超级密特罗的这四个 boss，你是可以任选顺序打的。对呃，当然了，你能做到任选顺序已经是一个非常高门槛的一件事情了，我肯定做不到。我我拍胸脯发誓，我绝对做不到。我觉得这一点上是倒是真的可以做一些简单的描述，就是真的超级密特罗德一旦就是他有一些很基础的技巧，, Start Time: 3406180
Text: 而且是游戏真的设计出来的一些跟你获得面棱跄跳没关系的一些技巧。一旦你掌握了，你确实能够拥有就是绕开正常的就是能力解谜这个这个路径去通过关卡的一套能力。也就是说你知道在我看来，米特罗的关卡设计，我只能感性的形容，它就是它不但复杂，而且居然是通透的。就是它它没有它都没有，, Start Time: 3429540
Text: 因为它很复杂，就像一个搅在一起的线团一样，很密实，就它里面是嗯是有空间的，我操，我就这这点上让我是觉得哎他他把这个整个地图设计的很小，对对吧？ SM 的地图并不大。对，就地图整个就摆出来，就是甚至咱们咱们有时间轴，我操。就到时候真的给大家看一个什么叫做就是整个游戏的全地图，, Start Time: 3454590
Text: 你就会觉得确实不大。对，而且他就他就而且我刚刚说这四个区全都基本上就是搅合在一起。但是他很清楚，对，很明白，整个这个结构非常的明白，而且它真的能保证所有的关键区域，就是你不拿那个对应的能力，其实你能到你也能想办法，好像也能去对某些地方，某些地方，对吧？这这设计真的太恐太恐怖了，, Start Time: 3476630
Text: 我都傻了。当时还是说回这个剧里边就有一句话，对，就叫到底是不是任天堂已经预先谋划了这么一个路线给你走。是，但是好像看起来你可是结果是这样，就因为看起来这个东西太自然了。对，就是你正常跑的时候，你你想咱们比方说看恶魔城，就就类似于银河城速通的这叫什么？叫固定节目，, Start Time: 3502410
Text: 就是要看出城对，超级密特罗德没有这个东西。对的，但是他有的是一上来，你就可以用某种精细操操作实现的，比如说登墙跳之类这样的这样技巧，除了增墙跳，还有什么别的技巧，哎，其实有挺多的。对超级密斯罗德有一个另外非常硬的一点儿，就是现在已经不可能有人敢这么做游戏了，, Start Time: 3526830
Text: 你知道吗？个人他有很多动作都是写在说明书里边，没有写在游戏里啊。自好比说你蓄满力就不是有后边很快很早期你就会拿到这个蓄力蓄力枪嘛。嗯，你蓄满力变成球，你会分散放出四颗炸弹来啊，你就就就就就就极束 cluster bomb 极束炸弹。你可以放出来，然后到后边还有一个哦，, Start Time: 3549530
Text: 对，有一个最经典的就是游戏里边。哎，这这个咱们一会儿再说，有一个有一个比较那什么的，是哎呦那个那个术语叫什么？我忘记了，嗯，就是你在拥有子弹，然后多少颗导弹，多少颗超级导弹，多少颗超级炸弹的情况下，如果说你没血了，那么你就哎跳起来空中放一颗超级炸弹，然后变成球摁住 b 摁住 l 加 r 加 b 加 a 还是怎么个按键法，, Start Time: 3576950
Text: 这真记不得很清楚了。游戏说明书里边有讲，然后你摁了这个键以后，萨姆斯就会进入一个特别漂亮，就是整个人临死前的那个状态。你知道吗？就临萨姆斯死不是报一啊，是他爆一的时候，不是会先变成一个整个屏幕变黑白，然后人全缩人从蜷缩的状态，然后散开，然后秀发一扬，然后人就死了，, Start Time: 3607230
Text: 他就会给你展示。萨姆斯在这个地方就是蜷缩的这个状态，然后有一个球一直不停的吸，然后你的弹药一直不停的捡，然后你血就回满了。这么关键的救场机制，没人告诉你，你得看说明书。我我我甚至不知道这个 NS 会员里边的那个版本，它有没有这说明书，但反正是你去网上查，肯定能查着，, Start Time: 3630205
Text: 真敢真。哎，我这些没有没有教过你，还有什么就是 XX 射线啊，就是你呃进入超级加速状态以后，然后怎么着摁球，这我真真记不真记不清楚，是反正也是怎么一个开枪，然后你一开枪，你不是射一个子弹出去，你是沿以你为中心，也就是以 x 方向射一个射一发子弹。嗯，然后速通里边有一招，, Start Time: 3654865
Text: 就是拿这个玩意儿，拿这四发子弹全部打在雷德利身上，可以把雷德利秒了。这个子弹是是伤害极高啊，可以用这样的方法把他干了等等等等等等。确实啊，还有什么单面就就就就最经典就单面蹬墙跳。呃，我刚刚说了，你这不是呃，旋转跳，蹬到墙，往回拉往回拉一下十字键，摁下下跳，, Start Time: 3683380
Text: 摁完跳以后别着急，放开十字键，往往墙上那个方向再拉十，再拉十字键再摁跳。你就会发现你人出出去以后又返回去，墙上，然后在墙上你再蹬，然后你再回去，你再返回去，你再蹬，然后你就一直不停的沿着一个墙嗷嗷往上往往上往上旋，一直往上爬，很牛逼。但是吧游戏里边有一个有一个动作，, Start Time: 3707450
Text: 是游戏里教你的啊， science spark。这个中文翻译我一直不知道叫什么呃，字面翻译，可能就是叫这个闪耀电光之类的，怎么回事呢？就是俗称大加速啊，加速跑，你这不是前期就会拿到这个加速跑吗？加速跑这个加速鞋，摁住跑，摁住跑往前跑，然后你就会进入加速状态，, Start Time: 3729330
Text: 然后会把前面能撞开的墙全撞开等等。但是你一旦放开这个加速，或者你放开前，你人就失去这个加速状态了。别放开前，直接摁下，直接蹲下啊，跑步的时候直接蹲下，然后你人就会开始狂闪哇哇哇哇哇，闪这就是你就进入 shine spark 前置了。我刚刚说那个 x 射线也是从这个方式开始的，, Start Time: 3757140
Text: 然后呢，不要前冲跳啊，不不不要回，不要不要不要那个回旋跳。因为回旋跳呢，你会带一个攻击，判定，把这个墙上的砖弄掉，然后你这个你你这个加速就没了。嗯，普通跳跳起来以后，多少帧以内按一个方向，你人就会开始往这个方向无限冲功。哦，就是那个高速嘛高速啊，然后你就往这方无限冲锋。, Start Time: 3782580
Text: 然后呃在三代就是超级密特罗的时候，还是耗血的这招耗血耗的贼快。哇，就是所谓氮气加速嘛，然后氮气加速，就这招四代已经不要钱了，就是不要血了，直接只只要摁得出来就就给。对，只要摁得出来你就能用哦。但是这招游戏里教你的就是游戏里怎么教你的。你来到了一个长廊里，地上有一堆小动物，, Start Time: 3810350
Text: 然后有一只小动物在一有有三个小动物在尽头，在那加油助威有一只小动物在一直不停的往过跑，然后回来往过跑，然后回来往后跑，然后你就不知道他要干啥。然后你走到这三个小动物助威的地方呢，他就开始噌嚓往过跑，跑过来往下一蹲。他身上开始他身上开始闪光，他蹭儿就上去了。, Start Time: 3835420
Text: 对，他噌也就上去了。然后我当时我第一次玩儿的时候，我都惊了，我说这是他怎么做到的，他这难道是在教我吗？真的，你第一个反应就是这难道是在教我这么做吗？因为他那个那他那个加速动画跟我一模一样，对吧？呃，那然后我也就试着往过跑一蹲，哎，我也开始那么干了，那接下来我该怎么才能触发这个呢？, Start Time: 3856860
Text: 按上好像也不好使，但是其实你想你能做的事情其实很有限。对，因为它是一个非常矮的一格高的，嗯，就是就是一人高的一个横隧道，然后是一个一人高的纵隧道很高。嗯，你别的什么都干不了，只剩跳你你你你总你只剩跳了，嗯，然后他跳一下，他就会默认往上飞一下。如果你不输入任何的方向，, Start Time: 3877180
Text: 你就往上飞一下，你就能摁。对，然后你摁出来以后，楼上这四个格子刚好是四个可以冲开的格子哦。事实上你第一次过来的时候，就是因为加速跑跑的这四个格子，然后这四个格子突然在你脚下崩了，然后把你掉下去了哦，然后你回来的时候是这么回来的，哎，真是牛。你说这种设计我嗯哎你别说其实就是我做米特罗格的工作，, Start Time: 3903630
Text: 就是这方面的功课的时候，就是啊给了我一个很大的冲击。就是说他动摇了我之前一种特别机械的，就是机械性的，模块化的，就是完全模块化的分析游戏设计的那种那种思维方式。嗯，就是就是我后来觉得特特罗能做成这样，我只能认为他是这个浑然天成，然后说再选一点，就是妙手偶得。, Start Time: 3934490
Text: 就是以现在的观点来看，你你你很难想象就是当时的人每一个都是一个钉一个铆的设计出来，然后给它拼上。嗯，就是我我然而你猜怎么着，他肯定是一个钉一个铆什么设计，他肯定想到了，他就是拿时间磨，他就是拿时间磨，拿经验磨。对，拿你想想任天堂，我觉得任天堂有一儿可能值得我们所有这种做游戏的同学们学习的一点。, Start Time: 3962310
Text: 你知道是什么吗？他是以他是以玩为本的这游戏。是的，就是他那种思维方式，不是就是不是你机械的拼合游戏的玩法元素能实现的。就像米特勒的这种设计，就是如果那么想问题的话，你会你会认为就刚才我们说的这种就是说嗯密特罗德中的这个非能力的通关的要素，没有必要设计就是对啊，, Start Time: 3989550
Text: 就没有必要再加入几个点，就只是我脑子里边想到的这些东西。对对吧？我把我这些想到的这些东西我做出来也完事儿了。对任务结束了。但是你想你又再把它再加一个维度，然后又让你的你的关卡设计和他还能合上。这个我我真觉得哎要不要令令我惊了，就是有有一传说，对吧？任天堂堂里边不是经常会有这种什么啊，, Start Time: 4020430
Text: 每个小组做了个游戏宫本本玩一下，不好玩打了。对，是不是经常会有这种事儿吗？就我宫本猫玩一下，不好玩，打了。你说如果说像都如果是你说比方说你做游戏，以这种这种以这种方式方法去真的去做自己的这个内部的 play test，对吧？玩玩游玩游玩测试啊，你让一个，那当然不能是一个人来说了算了，, Start Time: 4046080
Text: 对吧？你说大家伙儿啊把把这游戏做出来以后，给大家玩一玩儿。哎，我觉得你这不行啊，兄弟啊，我觉得没劲啊，怎么怎么回事儿。然后你这样的话，你说这想法肯定就会有一定的冲击，就会有一点这种想法都会有。是啊哎，但这种东西我觉得这样都是都是都是猜。嗯，就如现代的这些游戏，, Start Time: 4071790
Text: 就就是展望一下，你就说 m 五。嗯，你说 m 五能做的有多牛逼，就还是我我我老实那句话，密陀罗的这个系列已经在一九九四年做到天花板了。是二 d 的，就他撑死了，你就达到这个天花板是吧？就给人的感觉万一当当然当然万一挚爱的，如果说又又一次门停下突突破接接就啪啪扇的响，, Start Time: 4091740
Text: 那那也没问题。是的，开心死了。是的，呃，但是你说就啊默认来说就是吧，期望就是你最多就是九四年那个水平，嗯，那就已经相当了不得了。我觉得加上现在这动作，加上现在这画面对的三百六十度射击哪能比啊，对吧？是的，哎，然后你加上这些这这种这这么多这个啊连在一起的要素。, Start Time: 4114550
Text: 哎，你说 m 五水银蒸汽有没有在这个不停的进步，说模糊自己当然也是有的。你说我我对这个萨姆斯归来这游戏最大的不满是什么？其实嗯就是他对这个肉搏反击，这个动作依赖的太太厉害了。是的，你想想萨姆斯归来里边儿，无论是你从小怪到大怪，一切怪物的解决方法都是这一招，, Start Time: 4137670
Text: 就是这个，对对吧？你就见了一只怪，开始傻站着跟他瞪眼儿。对，等他闪光一闪半，你一摁，他从来都烦了，都皮了，真的是吧？是有点那种感觉了，是有点烦吧。然后你看他 m 五这次的演示的时候，基本上怪就是你该反的时候可以反弹，拿枪打没问题。你 m 二的那时候，那那那小怪拿枪打，, Start Time: 4163440
Text: 他妈硬的跟铁皮一样啊，打半天打不死，我操你甚至有好些小怪，他就你压根就拿枪打，没反应是那这不这这不跟人这这不遭罪呢啊，这个他改了，然后还有一点什么呀？呃，三 DS 没有右摇杆，他当然就是说呃大部分的三 DS 没有摇摇，你不能指望他指对你，但你不能说你非得用这右摇杆。, Start Time: 4186830
Text: 对吧？不然又得加外设什么的好，他没有右摇杆，这个代价是什么呢？想要三百六十度瞄准，你还是得用左摇杆吧。对，所以说你得摁一个键人定在那儿开始动枪。对，哎，这次改了，这次左摇杆动人，右腰杆动枪，你一边跑一边射这个改。其实你想象一下，我我我我都没玩儿这游戏，我光想着操作，, Start Time: 4208370
Text: 我自己都我觉得我的是吧激速都上来了，爽肯定爽。是的啊。然后如果他要再能像九四年那水平那种国想设计哈，我觉得我觉得这游戏封神了没问题。但是吧嗯反过来说，我们刚才也说了，我是觉得这种设计就是你处处都考虑到，但是处处又仿佛没考虑一样的自然，这个事儿才是最难的。这超员牛逼，, Start Time: 4230960
Text: 我觉得就牛逼在这里。嗯，就是它处处的设计都极其的坚实，但是一切都很流畅，就是超级密特罗德这个游戏你玩的过程中不会给你强弩着设计的感觉，你知道吗？就是后你想后辈的诸多银河城，我们就不说只学蜜特哥，就是就是把那些带恶魔程属性都带上。其实哎他的关卡中某些部分都会给你一种，, Start Time: 4258500
Text: 他他设计的很用力，他设计的很使劲。就是就是当然这个你能看到啊，我的我的我的想法在这放着。对对对，就是就是要这么这个比例可可大可小。比如说这个比例，如果很小，这个游戏就会显得很有灵性，对吧？你看像什么恐龙骑士什么这样的，如果他比较使劲，也不会耽误它成为一个好游戏，, Start Time: 4282510
Text: 对吧？哎，对对，但是该玩还好。对，但是你想就是像像超级米特罗罗当时那种就是和特信手拈来那种那种感觉。贼首，你现在回头想一想啊，超级密特罗的地图，甚至就是乍一看你玩出还特别糙。对，特别糙，他有好多平台都挡你。对对，就你跑的时候，这走着走着地，这这这来一平台就刮，, Start Time: 4302380
Text: 没没来，由挡你一下，是你走不动道啊，你现在跳一下。对，贼烦，然后你发现哦，操，这是为了防我，回头过来跑呢。对，有了加速以后，如果你能一溜一一溜跑过去，对，就会让这个就会让这个长廊失去意义。对，可以说就是他哪哪都是给你简直很什么神奇，他就哪哪都好像是你一开始就觉得干嘛呀，, Start Time: 4326410
Text: 是吧？而且再加上一开始你进那个洞，它那个视觉效果它完全看不出来来。是是这是平台，那是山，那是墙什么的。对啊，你当然知道这是平台，那是山，那是墙。但是它看起来就是特别特别糙的一个对，就是很很很很像那么回事的一个呃冗余环境里边的地图，对吧？但是说了半天就是哎对他对对说，, Start Time: 4350310
Text: 但但是它其实里边有好多道道。对，就就就就特难琢磨，真真牛逼，在这点上是真的牛逼。然后你想想呃，我觉得就是就刚刚说了好几好几嘴，空洞骑士也没细说，嗯，空洞骑士地图，我觉得就那回事啊。好是挺好的，就是大。对，其实我是觉得其实你想的大点不在那个这个部分空路骑士牛逼的地方，, Start Time: 4375860
Text: 不在这个地图怎么找？哎，国然，你觉得空路骑士哪牛逼？其实哎你知道吗？其实空路骑士对对我来说特别抓我的部分都是些比较感性的部分，趋势音乐和视效，哎，还有手感环境。对，就这个部分是它那个环境氛围。对对对对，特别牛逼。哎，包括你进入类之城，发现有下雨，你没啥感觉，, Start Time: 4402350
Text: 回头上去银湖哦，对，特牛逼，这雨是这么来的。对他我是觉得空洞骑士特别牛牛逼的那个地方在于就是就是关卡的互相相互关系，有一个蓄事效果，哎，跟跟你的情绪是对着的。其实我是属于那种不太不太能，就是第一时间就是适应空中骑士战斗机制的人。你明白我意思吧？就是在我看来，, Start Time: 4429550
Text: 这样的游戏我需要它的默认攻击是远程攻击，你知道吗？不然不然对我来说，这个游戏就对我极其的煎熬，极其煎熬。你想就是克龙骑士这种就是跳下来之后你能自由控制，然后你默认攻击是近战攻击距离又不是很长了。这样战斗对我来说特别难，就特别特别难。呃，而果还还不说别的这这个近战攻击居然还有个还还还还有个对后坐力。, Start Time: 4458640
Text: 对对对，这太要命了是吧？哎，但是吴尔你你想想，咱们再回来，再再回头再再吹一波。嗯，超级迷特罗德，他甚至连气氛设计氛围设计叙事都带对美术全都在里边儿。是的，就特整哎，包括他那个解谜，他那些叙事，咱们现在老说混味叙事，混味叙事，对你回头想想超级密特。罗德九四年，, Start Time: 4482490
Text: 他那个叙事何尝不是一种啊带引号。对，就是的活活叙事的干对的对吧？他的所有的故事，甚至连字儿都没有，对他连字儿都没有。他就是用那个环境的变化，对对他环境变化，然后在这儿放一个鸟人族的遗体。对，在那儿放一个遗骸，在那儿放个遗放个雕像。然后就是当然他这需要是这这这固然需要你对这个故事必须是要有一定的背景了解，, Start Time: 4507550
Text: 不然你也不会理解这个萨姆斯和鸟人族有什么关系啊，包括这个有一段有一个解谜，不是挺著名的，就是你要在呃这个这个你要变成球，有一个鸟人族伸出手来，把这个手往前往往前抓着这么抓着。然后萨姆斯要变成球，坐到这个手里边，然后这个鸟人族的雕像突然就活了，然后就往前呱呱呱走，, Start Time: 4535060
Text: 就把前边的那个荆棘丛生的一个大地板踩出一条楼梯来，然后你就下到一个新的区域里。对，就哇呃当然了，你你还得你得说密特罗德的就是游戏的每一个游戏内的故事，其实还算比较直来直去嘛，就他毕竟还带着那个实他其实他的那个故事非常的你回头你其实有一个有一个就咱既然没讲故事，, Start Time: 4560470
Text: 其实但其实我觉得我故事也讲不好。因为密特罗的故事，我自己来说并不是特别的熟，再加上他故事其实也比较短。对，就是短。看我一做他的的故事，就两个自然段左右，差不多是完全的。这个把整个的故事都能说清楚，而且说的非常的清楚，是就没什么，就就就而且都没有什么别的。而但是你说这个整个的这个他用画面，, Start Time: 4585070
Text: 他用音乐就干脆就剧透到底吧，反正都九四年的游戏了，你说超级密陀罗德，最后你的你儿子最后牺牲自己救救老妈，这这这一下就特别哇，你你你你你就知道。首先你一开始整个游戏的标题画面，就是在研究在在在这个这个这个银河联邦研究设施里边的那个儿子。对，然后儿子被雷德利抢了，, Start Time: 4608490
Text: 你整个游戏的这个第一驱动力其实就是剧情就是萨姐找儿子，对对吧？对对吧？我我最后找到儿子，发现儿子怎么变这么大嗯，儿子怎么要干？我我操，这为什么？这不是我儿子吗？怎么怎么突然要干我，结果发现儿子根本不是要来干你。嗯，是的，儿子是要儿子是要想办法跟你这个这个这个这个获得能量什么的。, Start Time: 4632190
Text: 然后到最后你你被母脑已经打的奄奄一息，然后儿子过来跟母脑一通打，然后把所有的能量全传给你，让自己自己一枪啊死了。对，然后那时候就玩家甚至就不用一个字儿，什么都没马上就能获得这种。而且你知道他那个情绪的基调，儿子死了一瞬间，然后整个游戏安静了大概五秒钟。嗯，, Start Time: 4655370
Text: 然后整个然后然后萨然后他这个战斗音乐就变成了萨姆斯，就是标题音乐。对对对对，就是就是你刚降，你刚回到 SR 三八八的那个什么 SR 三八八，完了，反正回来的时候名字都老，你看着多不专业上，就是你你你的那个你刚来到这个星球上面那个时候的音乐，然后你拿到了五彩大炮，, Start Time: 4677965
Text: 用最强的这个武器，然后你就开始打他。然后而且你的这个炮之强力基本上就是几炮就可以把他直接直接干死，然后就整个的这个宣泄，然后最后的逃离等等一系列做的有多好。然后就包括甚至包括这个密特罗德四就是融合融合它好多好多字儿融合基本上就是个叙事游戏一堆字儿，基本上就是全程看剧情。, Start Time: 4703880
Text: 但是这游戏把这个游戏就做成了恐怖游戏。你说你氛围围那那氛围，对，就你一直就是处于一种极度惊吓吧。其实不是，但是你你就泡在这个泡在这个空气，但你一直就是在非常的揪着。对，就很担心会不会有人来干我。然后你打着打着，突然 SA，突然 x 来了，然后就追着你一通干，, Start Time: 4730220
Text: 或者是你突然在上面，他他有他有一个地方特别牛逼，就是第一次见到 SAX，你是在上面，你是变成球，从上面掉下来啊，走那个通道，走着走着走着，突然左边的门啪就破了 SI 九。对就就了哗就开始往前走，一边走，一边就开始扫各种扫描。然后那会儿你听到的那个音乐已经没有音乐，, Start Time: 4757330
Text: 背景音乐就是通通。嗯，咚咚，就就这玩意儿特牛逼，然后你被他发现以后你不是急死，对你是被他抓起来打一顿，然后你你会被非你会发现你被他吊打，然后你很难从他旁边逃脱。但是你可以从他身边逃脱，哎哎，这个就做的很妙经典，就那种劫后余生的这种感觉，也能给你做出来，然后打不过的绝望也能给你弄上。, Start Time: 4781620
Text: 就这种哎这种这种氛围。哎，说起这个趋势，我真的有一个特别就是刚才有了一个想法，就是为什么啊这个感觉叙势效果好，其实是因为就是密特罗德这个过程，他的核心其实是一种探索嘛。就是我们刚才说那么多跟关卡的交互。你这个探索过程中玩家的主动性是一直保持的很高的。因为你想你想，, Start Time: 4811760
Text: 比如说你玩开荒世界游戏的时候，你你时不时会有那种就是特别是有 RPG 机制的开荒世界游戏，你是不是会刷刷级？会有一些就是平台式的那种那种状，就是平台式的那种体验，就是你去拿个什么装备，或者你要刷刷级。在这个过程中，其实玩家的主动性没有被自己激发起来，比如刷嘛是吧？, Start Time: 4836060
Text: 见人就打嘛，就是你的那个警惕性，你的机动性都都下降了。这种情况下，其实你对叙事的感知能力也在下降。你想为什么我们当时玩雪原玩黑魂的时候，对那个剧情那么碎片化的同时却感知度那么高？是因为我们一直弦儿在绷着，这个弦儿绷着，不仅仅推动了我们去更高效率的探索，就是去吸收那些那些信息，, Start Time: 4856710
Text: 来让我们通关。其实就是在我们可能有意识或者没意识的时候，提高了我们吸纳理解故事那个相关信息的那个能力。你发现没有？就 from th wewhere，特别喜欢这一点，你想当时那个确实有这一点，装亚核心就专业核心。那个我因为我只玩过这个 founter，这个就是你在那绷着跟那个 boss 打的时候，, Start Time: 4887240
Text: 你其实没有说我在崩着看剧情，我是崩着，不被他就秒了，你知道吧？然后但是那个时候 boss 说话了，我就记得剧情，我其实我懒得听他说啥，但是我就记住了，因为他马上下一刀就要把我干死了。是就就像就像你想 from from over 经，经常干这对干这事儿，你包括你说魂也好，, Start Time: 4909580
Text: 血也也好，就是你崩着的那种情况下，你所有的信息你都不想放弃。然后你就会发现博软等你弄完之后，你那剧剧情信息其实也在你的这个剧情氛氛围已经在你脑里里。哎，你说质量里边所有人记得最清楚的一句台词是什么？我要见过原地背诵，犹豫就会败的是啊，对吧？这句话是什么时候，, Start Time: 4932660
Text: 你就是在打这个是吧？打最难打这个这这这货，而且犹豫了，随时打出把枪，真是你你真犹犹豫了，然后他真把你砍死一枪崩了。然后他说了，你马上就是把这个说了，你能记住是不是？对，然后就包括其实你那你要这样说的话，咱们回到最一开头那个问题，为什么人们对雷德利印象那么深刻？, Start Time: 4956020
Text: 因为雷德利真难，对他可真的太难了。我操，那就是这个可以，真真的是你想比最终 boss 难多了。对，就是银河城高压环境真的是就是你会发现银河城的游戏有的时候蓄势效果都特别好。就算他没讲故事，因为其实你你玩这种游戏的时候，你跟这个关卡的那个探索过程是一个就是高强度的交互。, Start Time: 4981440
Text: 你一直在付出体力，就最次次是你也在付出体力和精神头。所以你在我决的经历，你肯定一直都是在沟通，然后你你记忆记忆这个关卡记忆 NPC 的位置，记忆怪物的类型和他打法的同时，你就把他的氛围吃进去。对对对，所以空中骑士那些 NPC 那么那么动人是吧？你能记住这些人。, Start Time: 5005430
Text: 对，然后你能记住这个故事，然后就是就或者说其实我觉得工作其实有一点做的特别好。嗯，就你在一个大型的故事之后，就是你在一个大型的战斗之后，嗯，会给你来一段，就是在跟人有放松吗？跟人物有关的啪给你推一段故事。对对，告诉你这是发生了什么事情，告诉你，接下来你要见什么人。, Start Time: 5029610
Text: 对，给你来一段。对，一般来说正常玩游戏的时候，人已经不不看字了，这这这年头对对吧？但是你想想，你刚打完架，你就是人都已经我的天哪，我就想歇会儿。对，然后觉得就歇会儿的时候，哎，正好给你来点字儿，嗯，顺手就念了。是的，顺手就跟你在这个对，就是 SM 的时候，, Start Time: 5052520
Text: 就是在泽比。哎，想起来泽比斯星球，他 z ib BS 啊，你就在你在这个星球上面，你就很多时候也是就是在一个高强度的这个 boss 之后，嗯，他会给你相当大量的一些这个道具，或者是给你一些隐藏，就让你获得这个刚刚呃打完 boss 疲劳感的一些补足。因为你就是让你产生之间崩的特别紧，, Start Time: 5073590
Text: 对吧？对对，然后就让你突然获得很多东西，让就很舒服，很爽。然后就当然了，也有打完 boss 会有大补给这种事情。所以说你这么以后，他接下来就得有一点儿，你知道吗？哦，他下来就在有一点就把你给坑了。打完一个 boss 进入一个长廊面前，一个一人高的长廊面前有一个能量罐，, Start Time: 5102100
Text: 吃了以后能加一格血往前走呱，你知道吗？对对对，你说这种就是这这种就是属于啊，我要再干你一下。对啊，就是你已经产生这思维定式了，我啪一巴掌啊，而且我真觉得就是在现在的社交媒体，就是直播时代，就是为什么银河城和魂类，就是这这俩游戏其实在精神内核上很一致，你发现吗？, Start Time: 5122140
Text: 嗯，就是这两这两个游戏能成为就是经常会成为社区忠诚度很高，讨论热度持续很高的一个点。我觉得是因为就是在这一点，就是他可能体验剧情门槛非常低的那个门类。就是就算你没有抱着我要看故事的这个心思，去玩这个游戏，你打完之后依然会对他的故事有概念。就哪怕你去打个玩什么雪巫啥的，, Start Time: 5147470
Text: 其实我觉得雪巫就是 RPG 或者是刷了部分就是过重了，你知道吗？其实很冲淡他的那个叙事叙事效果。但其实他基本上讲那个那个事儿，你还是有有概念，你能记住，还是能记住，更不用说像空龙骑士这种，还有什么 orry 奥瑞也是奥瑞。我觉得奥瑞主要还是靠他那点叙事的。, Start Time: 5177220
Text: 真的是的，就别的别的其实都是说正常说是大常课陈有点重。对，但是你要说都是行活，挺行活的。其实你仔细想想，奥奥日其实挺含活的，它就是实现了非常好。音乐好故事好怎么对吧？而且你那个平台跳跃的那个探索过程中，和那个场景氛围的转换就是做的好。所以你那个体验的奥奥 orry 有一点基本上属于是顶尖的。, Start Time: 5200440
Text: 就是你操纵这小玩意儿的那手感，哎对哇，是那那那绝了润是吧？特别慢是吧？就是你你跳，你让它跳，你让它往上跑。你尤其是我一代的时候，其实最比较爽的就是你获得猛击了以后，哎，对，可以把自己一拉砰砰上。对那个手感嘿哎可爽特别爽，爽吧吧贼爽。他这种手感上面来说，你要说萨姐，, Start Time: 5227780
Text: 我觉得我觉得我觉得蜜陀罗德这游戏嗯手感嗯嗯并没有什么手感。对，这或者说他他推的不是那种感觉，他不是那种对快速，他不是那种靠战斗来干的游戏。我觉得呃当然萨姐你要说他没手感，有点过过分了，是人家当然有手感，他有他有一个很特殊的给你发超级导弹，是那种感觉，但是他不靠这个对他他真的不靠这个。, Start Time: 5254230
Text: 是的，我觉得或者说我觉得就是米特二 d 米特罗德交互的这个反馈的核心是让你在探索过程中感觉流畅，就是感觉是那种心到手能到的那种那种感觉。就那主要其实的核心重点还是探索和解谜这两条别的别的当然也是要做，但是探索和解谜实在是太优秀了。对这个东西做的真的棒，真的是。, Start Time: 5282770
Text: 而且包括这次包括我之爱的，其实定价挺高的。但是但是他到到底卖多少，我想都没我就我就买了，我都没。我也是我当时认亏券看完就点了，我我直接认亏券买了，我也不知道他卖多少级，跟很多人反正四千五。对，很多人觉得就是他应该是拉了一个当下的那个三 a 的那个定价，我是觉得值了。, Start Time: 5312185
Text: 我是觉得密特罗德这个系列，除了那个比如说你还记得三 DS 上有些那个奶粉做以外，联邦力量。哎，对，就，我是觉得密特罗德哇，密特罗德正坐值，这个价真的值，这个我太值了太值了。你想以前哎搁九四年，这可是三 a 开玩笑的是，所以说这可是九四年的三 a 呢，兄弟真的值得玩，, Start Time: 5334660
Text: 我操真的是太期待了。这米特罗波真是太期待了。最爱的其实有一点儿啊，就是他一旦他当时一旦人就说自己是我，我们恐怖怖方向向往前又迈了一步。这不当时那个呃，原话，那他他就这么说嘛，他原话我当当我就哇要比四再恐怖一点儿，还挺那啥的，是还挺。然后你看他演示的时候，基本上演示被艾玛追那几段。, Start Time: 5358750
Text: 嗯，这时候我必须实名 diss 一下这个演示树屋演示的这个这个这个观感。那他妈叫一个差呀，是哎呦，我操，怎么就给人一种，就这的感觉么？难难。对，不是，是不是？这是是玩玩的太对对，玩也是一个问题。咱们不能说他玩的太菜吧，但是就是就是你你你就是大家其实是来看玩玩吧，, Start Time: 5387090
Text: 是来看这游游戏的，是来聊心游戏的魅力。对对对，核心对，而不是而不是而不是对着你这个玩游戏的人发火的，你知道吗？就是你大部分人都玩，看他玩的时候就看的已经就是对气死了，都你怎么可能连这点都跳不上去。哎，你说起树屋真的是我，我是觉得挺气，我是觉得树屋在试玩的内容里都不如播预预玉的那个什么，, Start Time: 5411620
Text: 就是预录制的片子，你明明白我的意思吗？确实就是你可以就是邀请人来讲，但是我我今儿其实挺建议他玩的时候，哎，或者你要么来一个稍微会玩一点儿的人来玩自好比说司之歌，哎，丝之歌啥时候能出丝之歌？哥丝好比思之歌，那一年离一八年嘛，一一一九年、一一八年一八年的时候，, Start Time: 5436360
Text: 他当时有这么一个演示，特别特别的好。那玩游戏，那小姐姐直接就说也顺，其实这不是我第一次玩。我为了让大家看着顺眼，我已经在下边练了，不知道多少回了。然后我天哪打起来，我就我就我当时我的我现在来说，我感觉也是让我上来打，我打不着这水平，真的看着就舒服，你知道吗？, Start Time: 5460740
Text: 但是当然了，司之哥主打的是他的这个战斗流畅度。你要是让一个打的磕巴巴的叮咣掉血的人来打，那那那也不好看，你也体验不了这个游戏到底打起来有多舒服。是的，你你知道我意思思，但是你既然做了一个跳起来，跑起来打起枪来非常舒服的游戏。然后你让然后你你你告诉我这游戏玩起来如此之磕板，, Start Time: 5482190
Text: 然后哦就就但是明显能感觉出来是玩玩游戏人种孤独，这怎么对呀？所以说这种情况下不如一露制气，包括其实我对那个树屋是那个高级战争，演示也不是很满意，基本就是愣面，就是看图说话，你知道吗？就是你既然都已经看透说话，你还不如就是我们大大方方的就是设计呃设计者设计团队过来跟主持人聊一些聊个天聊的了。, Start Time: 5504050
Text: 然后旁边播个片儿，播完之后播的时候，你可以再讲解讲解，你就犯不上。这样就是你就说啊我看错了，哎呀，什么什么之类的，何必呢？哎，就这样。哎，但是有一说一啊，就是能看出来这游戏确实是他压力很大，他压力非常大。你想他你你会基本上整个游戏几乎全程。如果按他们的说法，, Start Time: 5529430
Text: 嗯，几乎全程有一个追对他嗯不能伤其其毫毫的东西，但是对你不停的追，而且他跑的比你快，他什么都比你强啊，你碰到他你就死了。是我这啊这压力恐怕有点儿就有点高。但是我说回来，我说对 drag 的这个作品，虽然就是因为他是密特罗德，我很相信他的质量，但是我还是很担忧。, Start Time: 5551880
Text: 就是说一方面就是密特罗的这个牌子是个很大的压力。另外一件事情就是当下这个时代，明白我的意思吧？就是他就是横版动作游戏很难像以前那么显好，这是另外一个问题，你知道吗？就是嗯他很可能会收到两个方向的玩家群体，对他极其苛刻的要求。一方面是老密特罗的玩家要求，就像我们刚才聊这么多对他的观察设计，, Start Time: 5575499
Text: 对他的探索节奏，对他的甚至对他的手感。对他这个比如说速腾高强度游玩下的他的这种能不能扛得住的这个强度有一个要求。另外一方面就是完全的新生代会拿它跟跟宏观意义上的横版动作游戏跟所有类型的横版动作游戏比。你懂我意思吗？就是甚至会有人拿它当跟我跟你说，拿它跟空洞骑士比，, Start Time: 5604430
Text: 至少还是同一个品类，会有人可能会拿它跟什么肉肉哥或者是呃嗯类似核核心那头类的这样的游戏去比。你懂我意思吧？就是他他的现在他退出之后的这个大的舆论环境和和玩家社区环境已经不是以前那个样子了，就确实是吧？而且他是这这次它是相当于更开放。你想上一代，它在三 DS 上对赏机，, Start Time: 5628480
Text: 其实其实在游玩体验后的游戏认知上还是相当内向的，就是相当有有这个圈地自萌属性的东西吧。他这次是放在 NS 上，你相当于登录登录主机平台。你知道就是相当于面向一个完全开放的玩家社区，嗯，他能够卖这么多。对，这这么多，然后这游戏戏能哪能这么贵，你知道我跟你讲，, Start Time: 5656390
Text: 他可比 steam 上的独立游戏贵，出去小一倍不止啊，两三倍了。对，那可是对吧？对啊，人卖好像美美服，这这是好美服，是卖五，我五十九定价好像是五十九刀什么的，五十九。那这美国游戏倒倒是在美服，你卖五十九，也也也正常，啥都卖五十九，是我天哪日服，这定价有点吓人，, Start Time: 5680930
Text: 所以对人操一方面值得值得期待。另一方面还是挺有点隐忧的，我还是有点跟你说是是的，啥都不是，就是因为他是密特沃德。对，所以他他太哎，你知道吗？我我把自己架那儿了，你道道我不？我群里边有时候阴阳怪气的时候，你你还记我当吧。哎，马里奥奥德赛到时候垮了，可怎么办？, Start Time: 5701730
Text: 这他妈可是三 d 马里奥戏，这是多少年没出了，是他他他他要是完蛋了，那那那那那怎么办是吧？是，但是你说你要真你真的没有这种担忧吗？其实是有很难说没有是吧？诚实的说是也会稍微万一呢是吧，就是对万一呢真的挺。那当然了啊，水银蒸汽啥水平？咱现在也知道，其实刚才咱们说这个有关于这个两来自于两个群体，, Start Time: 5725480
Text: 这个不同的这种说法。其实事实上已经在萨姆斯归来已经有过一次了，是确实是我不是刚说了吗？萨姆斯归来第一个能力就是扫描。有很多人说啊，我上来就拿了扫描了，好无聊，一点探索感都没有。有些人就会觉得哇，我上来就拿了扫描了好爽很多什么我什么都可以。就是他会觉得哎就包括我当时会告诉你说，, Start Time: 5753090
Text: 如果说你觉得你玩不下去。密特超级密特斯罗德这游戏不妨对着攻略来一遍，对你会更加的享受这个游戏。因为事实上这是现在很多人的这个对于游戏的这个叫叫叫叫体验的感觉，我觉得可能就是不太一样。嗯，像我觉得我我我跟我大学的时候玩游戏的时候，我的心情我都不太一样。是的，, Start Time: 5774330
Text: 我现在有时候我玩游戏的时候，真的会觉得我巴不得赶紧弄完。然后我理解一下这游戏，我或者玩到这游戏比较牛逼的地方就好就完事儿了。有些时候我真的是不吝惜，就直接查攻略，或者说我直接就去问人什么乱七八糟的。是的，但是你真像这种游戏，很多就是很多就是现在轻度玩家来说，, Start Time: 5796100
Text: 你让他减少这个探索的强度，会嗯就是你应该叫应该叫你降低他寻找的强度。嗯，你会在很多层面上增加他探索的乐趣。是的，你知道吗？他们游戏体系真的是哎太复杂了事情了，你尤其是像银河城这个类型的，是吧？你知道最最操心的事儿是什么？我从这个屋走了以后，我是不是以后还得再回来，, Start Time: 5816045
Text: 我再翻译。是的，是吧？你你总会有这种担心，你积累时间长了之后，他甚至会有可能让你把游戏扔了，对吧？我又想起百分之百，但我一想我的妈呀，我还得再回一区是好了，最后我的游戏都快打完了，我还得再回去一趟，是烦死了，还没还没快速传送。那么当然萨姆斯归来好像有吧？嗯，, Start Time: 5844830
Text: 米尔有，那这次肯定也得有啊，他好像演示有了啊，你比像像以前还没有那个，你还得拖儿回去。是的，一路那那那一路一跑。嗯，你像现在的很多朋友可能就真的就受不了。嗯，所以说这种真的是我觉得这种两极分化是可以预见的吧。是的，但是但是他是密特罗德，你想上还是要玩了。你知道哎，, Start Time: 5866740
Text: 你知道水你知道是水银蒸汽，他们肯定会向轻度妥协，因为萨姆斯归来已经这么做了。嗯，那我我当然有理由相信，当然那样，那当然了，他这么做了，我开心啊，我哎那游戏出来的时候，我还是我我孩子两个月，我那有时间玩游戏啊。是啊，你说确实是这样，对吧？你说要是来一个能够让我短平快的啊体验一把，, Start Time: 5890530
Text: 或者是说让我非常碎片片把这游游戏感知一下，有这种方法。那那固然好，我不可能有有时间去坐电视，前面盯咣四五个小时，那是那那那那做不到，是单纯就做不到，对吧？哎，所以说哎现在这个时代吧，但愿这游戏真的是特别特别的好。哎，是的，不过反正好的是好好事儿是马上就出。, Start Time: 5913790
Text: 对，这个很简要，先玩啊，玩玩完再说，先玩玩完再说。行，我靠，感觉聊了不少不少时间，嗯，而且这个时间差不多，再减减的话，可能都有点超时了。感觉今天可以先聊到儿，我朝你那边也比较晚了，我这边也是都大中午了。行行行，下回咱们。哎，但愿换个话题再聊啊，或者是以后可以再回来再聊这个话题。, Start Time: 5934080
Text: 反正今天聊的挺开实，可以再聊，反正反正咱们闲聊。是的，哎，但愿这个闲聊的这个这个这个结构吧，这个模式大家伙儿听着能舒服。嗯，反正就是大家听一乐，我们也就聊一这儿是吧？对，我们也是瞎聊，瞎聊很多东西也都不一定说到哪聊聊到哪，人数又多是对，基本上都很散很散，就聊开心了就得了啊，, Start Time: 5957950
Text: 大家就听开心。行，那我们就先断线啊，先断线就就这样。好嘞，, Start Time: 5980910
