Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。 oh，桑吉亚纳 gain jail now polion and the wewesday say xico o。, Start Time: 66515
Text:  he， a rock， by the way， will go along the plains of mexico GSA， fast climbership and a boligcurar。呃，我们先聊什么呢？先还是先先从我开始，今天咱不一样。好好吧，, Start Time: 121710
Text: 来，其实但是好像之前也是老是从我开始，哎，就是应该从你开始啊，特别是哎今天我们录了这两期吧，今天没玩，如如果果录两期的话话，你这俩都没玩是吧？其实都没玩啊，那咱们先从一个比较就是怎么说比较温和的这个话题开始引入，别别上来就唠这俩游戏是吧？是不然不然不然唠唠你没玩过的这还有点那什么呢，, Start Time: 149650
Text: 是吧？就是我前两天就是十二月三十一号，我这边十二月三十一号我做了一个这个叫什么？我做了一个这个跨年的直播节目，是我我去看了，然后这个这个你你看了没有？那么看那么长时间，因为家里还在收拾屋子，我咋不知道你当时在呢？我靠，你这偷摸，没没没见你，你有静静咋回事儿，, Start Time: 172480
Text: 我你那那你知道我在那干啥？我当时不是做了一个什么，就是我的这个年终游戏盘点吗？是啊，就是我去就相当于像报菜名一样报了一下。就是我觉得今年首先我就我首先是我自己玩过的，我自己印象深刻的游戏，我觉得相当不错的游戏。然后最后前面都是不记名，前面都不排名的。然后但是最后仨嗯其实是四个，, Start Time: 197780
Text: 但是最后仨我就是给排名了。就是这个哎我觉得今年的最好的这个三二一分别是哪些游戏？嗯，然后其中呢咱们今天就要唠到这个前前三前三是吧？对，就是这个第二名、第一名和第零名啊 OK，你为什么呢？你对为什么第零名我还是跟你说啊，首先这个第二名呢，是今天咱们这个这期节目组就是第一名是密特罗德了啊。, Start Time: 220500
Text: 是啊，我也是我第一名是离密特罗德。对对你知道就是首先我并没有玩双人成型的条件哦，是吗？哦，我把双人成型也玩了，双人成型也很牛逼，是我知道他很牛，但是我没有玩这个游戏的条件，因为我媳妇没时间啊。对，然后主要是你说我俩坐那开始玩游戏孩儿怎么办？是这这是一个很很很关键的问题。, Start Time: 247040
Text: 加上加上我老婆也并不是一个特别喜欢玩游戏的人嘛。嗯，啊所以说也就双人成亲，这游戏就在我这就 pass 了。所以说第一名是密特罗德，至于密特罗德有多牛逼。咱就再咱就不再说了吧，就是再说就说小学再说，现在就不说。对对对对对对，今天咱就不再说了。第二名呢就是这个真女士战生五哎，, Start Time: 273320
Text: 人均战场中，我当时列列举了诸多这个理由，五四三二一。然后为什么？然后第零名是什么呢？就是咱们今天有可能会录的这个第二期节目啊，咱们先在这先拉个引子，是这个最终幻想十四六点零。呃，我之所以把它并没有列在这个表里面。首先它就是我之前玩那些游戏，都是叫就是今年的单机游戏嘛。, Start Time: 292605
Text: 嗯，不是电子游戏，就是单机游戏排名啊。然后我加上网游的话，那肯定是金融幻想。十四六点零是必定是在榜首的，但是这对别的游戏不太公平。是呃对于我来说呢，就就是现在因为咱们这个话题就是聊到最终幻想的话，这个事情就比较敏感。嗯，因为六点零的话，是三月十八号才国服才上上是吧？, Start Time: 316870
Text: 在这个之前是吧？咱们这个是一个关就是听众量相当不小的节目。咱们咱们现在这场节目是吧啊，听众量相当不小，所以说我并不想在这儿给大家贸然的去剧透什么的。而且这个我觉得六点零的这个这个体验最好咱们千万不要是吧吧。那么对于我来说是怎么回事呢？就是这个游戏已经就是就是在电子游戏的范畴上已经超出三界外，, Start Time: 340920
Text: 不在无形中了。嗯，好好，就这么搞，用一个比较流行，用一个比较流行的词儿。就是今天我刚看了一些就是另外的一些大主播用的这个就是他们的这个通关了以后的这个感受啊，就有一个词儿，我特别喜欢他们，你知道他怎么说吗？他说，我觉得从今往后，我对电子游戏的这个故事以及叙事结构，, Start Time: 367660
Text: 我的这个标准要往上提，狠狠往上提。大大儿这个事情可能会对其他的这个电子游戏不太公平。呃，这件事情对于我来说就是呃狒狒十四六点零玩完了以后，我觉得我觉得电子游戏做到这个份儿上，已经基本上就是到到了一个新的境界了。哎呀，这么高的吗？就是你这这这就就就咱我就说嘛这个事情我咱们可能非常吹的非常厉害。, Start Time: 391360
Text: 但是当然呢，这个事情咱们如果有第二期节目，咱一会儿再说。那我觉得 MF 十四六点零那期至少在它上线前我们聊了可能对我们可以聊聊电子游戏呃，网络游戏这个事儿。对对，我就咱们一会儿就说我就说这游戏它为什么这么好？是，然后就是相当于是做一个这个游戏的介绍。就是对于一些呃我我觉得首先是你在玩这游戏的人，, Start Time: 418270
Text: 你不可能不玩六点零。是，那么我觉得我就去哎做一个呃大家都很痛恨的那种传教士，我期实大家向大家推荐一下这这游戏为什么这么好？为什么我对他评价这么高？但是今天咱们首先要说的就是这个真女五哎，是真机五这个游戏吧，真神转生这个系列吧，我只能说吧，本身是吧就很有很有特殊地位。, Start Time: 440390
Text: 我只能说嗯你觉得是什么样的特殊地位，就是怪呀以怪出名啊，啊，怪是真的是这个系列，我觉得是以怪出嗯，确实就是它是以邪以邪道是啊就是属于那种就是它不是那种王道的剧情，但是都是它从头到尾设定，我认为是处几乎可以说在系统里面有很多东西非常邪。我觉得它就是除了主要系统是个宝可梦之外，, Start Time: 466880
Text: 比较容易理容易让人理解之外，嗯，但它不能叫最主要的系统。其实它就是真正难玩起来系统，比如说战斗中的属性相克也好，还是说那个众魔的互动也好，它都很怪，都特别怪。其实也还好吧，其实我跟你说啊，我觉得我最在我心目中嗯，这女神转生是怎么回事呢？就是她是一个它事实上是一个非常主流的游戏，, Start Time: 492940
Text: 但是它是所有主流游戏里边最闲的的最闲的。嗯，是因为他是它是阿泰阿斯最擅长做的传统 RPG 啊，对对，稳稳当当。咱们现在刚刚刚刚刚你用了三个字啊，这三个字我一般很很谨慎使用啊。我跟你说说，就是宝可梦这三个字，我的拥有，现在我都不敢用了。然后是吧？但是有一说一就是首这事儿你得罪得罪两批人，, Start Time: 516470
Text: 是首先你得罪宝可梦粉，人家不玩真女神仙传说，然后你得老老老听在这碰瓷，对不对？第二，你得罪真女神转生粉，因为真女神转生来的比宝可梦早啊。对，是这样的，就是这个抓小怪物，让小怪物对使一小怪物去帮你打架。这种事情其实是让他一个一个一个一个是吧？他他他八八几年的时候，, Start Time: 540530
Text: 因为这个因为我后来发现就是之前在那个新闻节目里有聊过，我是觉得你是就是跟世界互动有一个最讨巧，或者说最呃最不费力，但是效果最好的一个模式就是那个嗯抓个小动物，就是说把把把野怪抓进来变成你自己，然后他变成你自己，而且他在陪伴你。这个感觉是个就是我认为是最佳的一个模式，, Start Time: 560820
Text: 就是我特别希望 r 十 g 有这个模式。我觉得这是为什么就宝可梦很多人会一袋一代玩的原因，你知道？对呀，这也就是为什么 DQM 大家觉得都非常喜。是的，所以我说实话，这你的转生就是在这个部分来说，它它是符合这个结构的。所以它特别迷人，但同时那些陪伴你的玩意儿特别不一样，, Start Time: 585090
Text: 特别怪。所以是让这个让这个系列特别的有意思，那些东西都是就是人家的名称，人家叫恶魔啊。对，然后你跟他们的互动又又很不同于别的，就是这种你你能把怪物抓到其亚给。哎，对对对，你你你想想就是别的这类似于游戏，就是你和他产生了一定的日语羁绊羁绊对，是吧？你和他这个，, Start Time: 606070
Text: 因为你们在共同战斗嘛，比如说有的时候这个很很危急，然后就最起码就是最起码这个过这个这个这这个你们之间的关系是一个很正面的关系。是的，这女生男生绝对不对？真女真真女神转生往好了说，对，确实是你和这个恶魔产生了一些情感，或者是说一些正面的情感。然后她就是一直陪伴你也好，, Start Time: 629320
Text: 或者是她一直呃和你在一出战。战斗也好，最最起码是你的同伴，对吧？有一些呢就是在你虽然说所所有的这些恶魔，你招募来了以后，其实大家都一样，一一同仁仁都是在你手下的，这个给你给你给你打工的。对，但是呢有一些人他人家来的时候，人家就进队就说啊这个我们是雇佣关系，, Start Time: 651660
Text: 为什么呢？因为你在这个入队的时候，入队前你不是他他他各种骗吃骗喝各种跟你要东西，对吧？然后有的是这种什么，你你不情我不愿，然后被你强行拉过来的这这样的一种关系啊。然后总而言之，它就是一种啊并不是这种就是非常的都都是什么啊，我们我们都是好朋友啊，类似于这样的一阵这形融融的种没有这种东西。, Start Time: 671540
Text: 哎，对，并没有特别其乐融融。而且它整个这个呃历代他的这个招募众魔的过程都挺痛苦的。是的，能说对五代已经这个这就是说到这五代就是五代在招募众魔方面已经是属于。我觉得是简化到。我觉得在这女神讲说里边，我没有见过这么这么简单的这是哦，我无法判断这个就是讲的讲话。, Start Time: 693980
Text: 因为我当时我玩的第一款真人转生是奇异之旅嘛啊我就没跟他们聊明，就是很难的。对我没跟他们聊明白过，就是我跟众魔沟通这件事情上，我我一直玩到我放弃，我都没有找到什么章法，我就感觉都是随缘。哎，给给你的感觉就是一切都是随机。对对，就同一个众魔，然后就同一类型的众魔或者是同样一个场景。, Start Time: 716690
Text: 我就每次都不一样。对啊，我经常不愁这啊，是啊，然后就搞得我，但是就就很迷惑。你知道哎，如果我没有记错的话，奇妙之旅好像还有交涉技能。这个东西好像设计呢，我记得真的不是好像很清楚了。因为上一次玩奇妙之旅是三 DS 是吧？ DS 的时候，不不三 DS 深深奇妙妙之。, Start Time: 737430
Text: 我没戏玩，我就是把这个剧情过了一遍哦，然后就就就就过了，就是只想看一遍新剧情当时没有戏玩，说实话嗯我印象非常深刻的，其实就是这个三啊三里面有大量的这个众魔的交涉系统。嗯，呃比方说什么这个同族，这个同同种族，你可以去求情啊，同族求情啊，然后包括什么类似于后边的什么要钱呢？, Start Time: 758680
Text: 对，呃，这个要要物品啊，然后这个什么什么诱惑呀，然后什么就就各种各样的这种技能，就他是占你的那技能格子的那八个技能格子是要占一个，然后你要把他哎叫到场上，然后他就会偶尔发动这个技能，然后你就可以叫比方说最好用的。我印象里边可能就是女武神，就当时军神这里边军神有一个专属技能，, Start Time: 784790
Text: 叫军神的 VR。哦，什么意思呢？就是一切等级比你低的，只要你过去，你跟他要，然后直接女武神冲过去进，然后他就进来了。哦，对对对，就这种感觉。然后这个技能到后边就好像是我记得没错的话，就是魔王诺基亚嗯洛基这个恶魔呢在三代，他基本上就是属于一个就是纯交涉，就是交涉达人他什么？, Start Time: 810690
Text: 因为他什么交涉技能都能学会哦，然后他的对他他交涉特别强，因为他的个人等级又高，所以说就基本上有了洛基，直接就就呀喂呀喂呀 v 呀就一路一路一路就这么往往里边进。呃，但是这个设定其实是在四代被取消了，嗯，没有交涉的技能了，改成了这个被动。你被动里边，比方说你去跟这些恶魔去要钱，, Start Time: 835670
Text: 要物，你可以做到这一点，你可以选择。但是你呃并没有这样的技能，让你实实现这一点。嗯，但是四代的时候，他把这个对话过程做的非常的复杂。就三的时候可能就还是啊你觉得啊你你你觉得今天的太阳圆不圆啊啊呃，然后你说一个是或者否，然后他对面根据你的这个回答，然后就高兴或者不高兴，, Start Time: 862800
Text: 然后接下上就完事儿了，然后接下来就进入了这个讨价还价环节。是哇四代的时候那可不一样。四代的时候就是基本上就属于就是上来天给你编小的小作纹的，然后两边互相唠啊唠着唠着就就成了或者不成了也好，对成或者不成。呃，最棒的一点就是他比方说这个四代的时候，就是在三四的时候有一个非常恶心或者是非常令人沮丧的一点，, Start Time: 888450
Text: 就是对面的恶魔骗吃骗喝啊。对，就是进入已经进入到血要要的环节。然后要钱要了血要了魔，拿了一堆东西，拿了一堆钱走了。对，是啊，然后太多了。哎，对，面对面直接走了呃，四代的时候呢，就是也会这样。嗯，但是后边会遇到什么？就是你比方说接下来玉敌咔玉帝还是这一模一样的怪，, Start Time: 914325
Text: 已经过去了，差不多五六小时了。嗯，他说哎，大哥，上次你不记得我了，我不是说我当时有急事儿要走吗？哎呦，我现在回来，我找你了，快快快快，咱咱咱接着接，接着上回的。我不是跟你说要当助魔吗？嗯，来来来来去聊是吧？直接进队，哎，就会有这样的这个这个事件，就会让你非常的惊喜。, Start Time: 938350
Text: 然后到了五代全部删除哦，五代是这样啊，全部删除。五代了以后，首先问题简化回问题，简化回三代的那个那个程度哦，但同时也取消了四代的这个这个这个这个骗吃骗喝会走。就是它一旦你进入交涉啊，就是一定可以把它拿下的哦。呃，就在这个方面，它就是属于说把维度降了一层，就是让你的这个招募流程呃，, Start Time: 958345
Text: 招募众模的流程变得线性化。嗯，呃比较花头的一点呢是这次加入了这个比一个新新设定，就是大量的特殊对话啊，是我发现了就是里面有些大量的特殊对话，奇怪的对话。就比方说我印象比较深的是啊，我印象比较深的可太多了，是王子，对吧？狮王子是纸做的，贝尔芬格，就是那坐马桶那个那个那个大魔王冰冰那个冰冰魔王嘛，, Start Time: 989050
Text: 嗯呃见到狮王子哥们儿，能能你能帮我擦擦吗？这么逗啊。对，然后啊双方进行一番唇枪舌剑，因为这样的事情啊，让狮王子非常的不悦啊，贝尔芬格见到了美人鱼。小姐，你能给我冲冲吗？就特别的你说恶趣味，特别的下三路啊，如此恶趣味，对对对，很恶趣味。但是有一些好的，比方说这个是谁呀？, Start Time: 1019470
Text: 元易经见到他的师傅，哎，是哪一位？嗯，哪个天王来着？哎，不太记得了，然后就会啊两两个人就会啊叙叙旧，然后怎么怎么地啊，就这样一个。对对对，聊一聊这个聊一聊这个过去发生的事情，其实互动量没有降低，就维度虽然低了，但是多样性其实还不错。多样性是有一些，嗯，但是就是在 game play 的方面上面可能就降一些吧。, Start Time: 1051760
Text: 就是因为你你会去天天去收重魔，那是然后你天天在做的事情就降低一个维度，然后你偶尔会遇到的，因为他那个谁和谁会触发这个特殊对话是以实实定的哦，这个都是写好的剧本啊，所以说在在那个就在稳稳性上有所提高，就没有以前那种种。因为我觉得正正情生生，我当时因为我没没机会玩嘛嘛，, Start Time: 1080800
Text: 因我玩玩开开头，然后媳妇妇看完就被抢走，我到现在也没有摸到那个。但是我之前玩奇异之旅的时候，让我印象最深。就就是我们现在不是聊 game play 吗？就是我觉得它不稳定，整个世界都不稳定，就很符合那个恶魔环绕的那种感觉。就是你能感觉那个恶魔不是怪，就是说他不是说就要把你弄死，, Start Time: 1103140
Text: 而是说你跟他真的说话搭不上弦儿，然后因为你跟他说话搭不上弦儿，你就觉得很不安。然后你又在这个很不稳定的世界里，要战斗又很难。然后他一直有一种莫名的压力，你知道就是整个这个一切就会给你一种就是属于呃就是一所有的事情都是不确定，各种不确定性给你带来的这种很烟郁的那种感觉。, Start Time: 1123515
Text: 对，五代的话我觉得明快，最起码就是在交涉这方面上来说，就基本上我我自己都没有感觉到什么压力。嗯，呃再加上我自己的这个游玩的这个这个这个怎么说呢？我自己的这个游玩风格吧，嗯我是我是全图鉴的那种人，你知道吧？就是我一般都还没推到下一个地图呢，我这块儿自己已经快把下一张图的那些恶魔都合完了哦。, Start Time: 1149485
Text: 然后就游戏游戏就是到这个后半段，我基本上已经没有过什么需要校涉的这个这个事情，我基本上全都是呃再加上我又是那种就是见到怪物普通战斗我都逃跑，因为我不想升级。哦，你你知道的哦，我打这个 RPG，对，我是生一级会感觉非常的不舒服。然后我就觉得很不开心，我就每次我我每次我看到经验条涨，, Start Time: 1179495
Text: 我都会觉得非常的郁闷，你知道吗？就真没见过这样，对吧？不然不然为什么这个异度之刃一决定挽出来，能能能自己随便调等级，我不开心死了。那个是对吧？最起码就在这方面，你不用操那心是，所以说我到后边我基本上都没有什么呃，就是野外战斗的这个啊经历。就因为野外战斗，我我能回避则回避，, Start Time: 1208610
Text: 然后回避不了的，我也就会逃跑哦。呃，有用这样的方法，除非有新中魔，否则就不打，除非有新中魔，否则我不打。是的，基本上是这种感觉啊，或者是说我需要这个重魔有一些目的 OK 啊。这个咱们一会儿再说，用有什么目的？ OK 接下来就是就是说你你你看咱们这期节目欲扬献抑的呃，, Start Time: 1233650
Text: 不是预意先扬啊。呃呸，玉阳先逸人抑了半天了是吧？这游戏好在哪儿呢？嗯哎呦，我的天哪，这游戏可太好了，我操，这给系数我了，来了，气死我了。呃，这个游戏我觉得它嗯哎呦我天哪我哪儿开始说呀，这游戏好啊，我觉得可以先从故事说起。因为其实有很多，我估计我们有很多听众朋友，, Start Time: 1255470
Text: 其实不知道震神转生啥样，他故事不好呀，关键是这次是吗？哦，呃这次故事可太烂了，不是好不好的问题，就是也导入汉马经验。我觉得我还挺喜欢这个导入的哦哦，那那可太好了，因为每代机器人巨神转生导入都贼惊艳，然后后面就拉了啊，奇次都是啊。呃，这不不不，但我我我特指就是最近几年的最近几这几代啊，, Start Time: 1281370
Text: 好吧，一代的这个故事当然就很一代二代 if 这呃还有 nice，它的故事都很经典，像奇妙之旅。这种故事就是属于高开高走的。哇，奇妙之旅，我觉得是我我我心目中地位可能是最高的一批，就是日本人写的幻想故事。没没没毛病，就是够怪，然后够稳够好。这女生养成这一圈里边 SJ 的故事能在这独一档，, Start Time: 1306350
Text: 这真的很厉害。就是它那个设定非常的这让日本对啊就非常的难解，介于合理和不合理之间。然后我觉得特别带劲，就当时我印象太深了，哎，对吧？你看真呃奇妙之旅，那都零几年的游戏了是是吧？进击的巨人多少年以后的是我真的很开心，真是个邪了门的游戏啊，是吧？但是回回来实设定，, Start Time: 1331590
Text: 我不说这个奇妙之旅的话，这汽车转正在我的了解里，基本上它就是一个怎么说呢？描绘一个介于神魔之间的存在的这么一个主题，感觉好像每一代都是都设及一点。这个他要试图讲的其实是一个世界毁灭的故事，每次都是是就就是如何我们去解决这个世界毁灭的问题。然后去就就是每次的故事基本上都是什么什么套路呢？, Start Time: 1354860
Text: 啊，东京毁灭了是，然后这个这个这个这个这个是是这个这个神仙和恶魔打起来了。对，然后一边代表正义啊，不是一边代个秩序，一边代表混乱，你跟哪边？对啊，这就是这个基本的基本套路。呃，于是你每每次有三条条线嘛 LCN 嘛。对对吧？你有你有这个秩序线，混乱混乱线，还有你的中立线混混。, Start Time: 1384040
Text: 他们们不不是哎对呃，这个基本上都是每一代的呃几乎经典结构是吧？啊，三代除外啊，三代有一堆线，然后也很难说明哪一条是混乱线，哪一条是这个智识曲线。因为它有很多不同的主角嘛，嗯然后每一个主角都有自己的一条线啊，这是三代。嗯，我个人的评价啊，这接下来可能要得罪人了。, Start Time: 1406840
Text: 好，来我个人评价价。可能我觉得真三开开始，我觉得这真女神展生带序号的作品的故事都一般。哦，是吧？我我说我说实话我是这么觉得的啊。你注意我注意注意听是带序号的，就是 SJ 自动除外 OK，对吧？ SJ 很好，所谓的正三三对三的故事，就首先它的导入很好。但是后后它有一种这个校园门口泄斗的那种那种那种那种啊那种就是那种小市民感，, Start Time: 1432420
Text: 你知道吗？就所后边所有人的这种诉求啊，都特别的都特别的个人化。然后你感觉就就就就好像仿佛有一种格局不太够的感觉哦。呃，在 m 版就是在在狂热版里边加入了这个新的呃，就是加入了新的混沌王线了以后呢，就就是有着着里边最棒的引明哦，稍微改的好了一些哦，最起码就是有了一条，, Start Time: 1462930
Text: 这个就是任修罗为了自己，然后想要去探究救明一切啊，就是大开大合的冷存。哎，对对对，谁都不靠，然后我就只只靠自己，然后我就向内求这样的一个故事，那就就还行。四代的话，我的天哪四代有着，我觉得是整个真女神转生系列最棒的引入哦。因为我当时记得那个时候，就是反正好多年前我我还见过几次，, Start Time: 1489130
Text: 你们讨论四和四 f 就是说四其实他当时很那个评价口碑整体上不佳，相对呃，其实不不不不不不是他的口碑不佳，是只有那几个点口碑不佳哦。呃，首先她那个新恶魔的设计实在是让人说不出话来。嗯，她当时是这样的，因为那个就真女神转成四是金子怡玛第一次说是我要是吧，我要这个从画师这一块可以去二线。, Start Time: 1513750
Text: 嗯，金子怡玛在四代的时候是去做去编剧。嗯，金子怡玛是四的编剧，然后呃他就没有画新恶魔了。嗯，然后新恶魔呢交给了土居正之的那那应该是土居第一次考大旗 OK。对，但是呢因为土居是一个纯新的纯春的春萌新那会儿，然后土居也没有去设计很多恶魔。然后他们大量的恶魔都是请这个就是让给日本的各界哦，, Start Time: 1543650
Text: 就是各界那个创作的对，然后让他们去做。比方说当时是有一个特别著名的，完了我我记不得他名字了。假面骑士的那个化师，那个那个那个设计师，然后当时还有各种各样的特设的设计师哦，然后哎呦，假面骑士这个设计师叫什么来着？我真的是死活想不起来，但是他不是特别喜欢画虫子吗？, Start Time: 1571440
Text: 啊，是，然后他就他就把他就把这些这个这个四大天使画的，就是跟跟虫子似哦，然后就这件事情假面骑到处套染的。对，他就是有一点那种感觉，但是就是他的这个形象，因为他因为这几个四大天使在以前是有形象的，金子银马是设计过的，然后他改他这个形象变得有点过于的剧烈剧烈。, Start Time: 1592430
Text: 然后包括这个路西法，他的这个形象变化也实在过于的剧烈。再加上这个剧情里边，路西法，现在说四的剧情算剧透吗？不算吧，是经为五楼一二年的游戏，十年前了，我我说剧情了。哎，是这样的，这个游戏里边有一个就是你在游戏一开始会遇到一个萌妹子，她就跟你一段时间，然后他就是在剧情里面就是就是来来去去就像你说的非常好的导入的那个阶段是吧？, Start Time: 1617120
Text: 就是呃对，然后这个萌妹子呢其实是路西法变的 OK 啊，这也就是为什么现在我们就是老说起路西法，就是女装大佬，这样年他骂过萌妹子啊啊。对，然后这个萌妹子变成路西法以后呢，以前的路西法，你就记得真武的。他那个宣传片里边嗯有一个就是十二呃一个六亿，然后长着两根大脚的一个巨人那个形象，, Start Time: 1646470
Text: 那是路西法哦。然后在四代里边，他是一个穿着西服的兔子哦哦，然后他的表情苍白，然后神情很很说不清楚，反正就是这个这个这个形象让大家非常的不适，你知道吗？就这就不应该是，这就不应该是路西法的样子。你知道就是尤其是以前他那么就是如此霸气的一个形象，突然就变成一个就是他以前特别糟老头的一个传统神话，, Start Time: 1669650
Text: 或者是传统对信仰体系那种造型，然后他这次换成一个特别新派，再见。对对，他就是很对很解构的一个形象，就是很多人都觉得很不顺应喜欢的。当然有就这个这个就是属于就是超级褒贬不一。当时四代的时候，然后对，然后这个是他的这个比较比较比较怪的一个点儿。然后第二个比较分歧的这个就是大家的争议点，, Start Time: 1697730
Text: 就是他的这个后半段的剧情。嗯，后半段的剧情，这个金子银马当时就直接选择了一个纯意识流的心流叙事。哦，然后就是对，然后就整个的这个叙事节奏经常不讲明白事儿是吧？对，然后就整个就变成了一个谜语人谜语人开会，然后开会，开到最后最后怎么样也也没出手了，扫扫也熟了啊，, Start Time: 1723390
Text: 然后就就就收了。关键就是啊但是他处理的特别好的，就是他的这个 LCN 的这个这个分歧。然后这几个就就是这三就是 LCN 这三条线的三个主角，嗯，做非常好哦，人物是真的立起来了。当然人物立起来是在前半段能引入那种。嗯，我跟你我觉得这期节目咱们其实那种呃说到现在真无好哪都还没输。, Start Time: 1748585
Text: 对，是的，不过真四还是说一下吧，就是他当时那个剧情是怎么回事？就是你你是一个在这个中世纪的一个从一个中欧中世纪的欧洲的国家。你出生的时候，你是一个中世纪欧洲的国家，然后这个国家的人自称萨姆莱，哦，对，这些战士自称萨姆莱，但是他们都是欧洲的荣世纪的那个。然后就他们说的是英语啊，, Start Time: 1776300
Text: 设定上嗯，他们说的是英语，然后他们会有拿到很多遗物，这些遗物一看就是手机啊，现在文明。然后手机开了机以后，上面写的是日语，他们管这个日语叫神明文字哦，叫天神文字，就是这是神神神的字，没人人懂。因为他们说的是英语，然后他们呢是居住在一个一个一个地方。这个地方的名字呢叫呃叫叫东芝啊，, Start Time: 1805830
Text: 叫东之玉国。嗯啊然后这个主角来自的地方呢叫啊叫基奇乔治村。好，你知道这个村儿的名字就很有梗，是这他你听我说这个村的名字， k 七就有吉姆拉拉哦，吉祥祥村儿啊，不，他们说的是英语，所以这个村叫基奇乔治村哦。哎，然后你们一开始在这个这国家里边，然后就是一个隐弱剧情。, Start Time: 1839010
Text: 然就呢这国家下边啊有一个地方叫奈洛哦，就是有一个门啊，你进去后你可以一直不停的往下爬，就跟爬，就跟爬塔一样哦，一直不停的往下爬，爬到里边啊，底下那些说是奈落里面居住的呀，都是这个污秽之人呐，不可接触的 OK 他们都是脏的，然后他们就一直爬呀爬爬呀爬，因为要打败这个居住于奈洛里面的大魔王嘛。, Start Time: 1870080
Text: 嗯，打完大魔王咔打破最后一层避障，来到了东京塔的塔顶哦，哎呦呵嗯然后说哦原来戴落下面是东京，就是那个瞬间啊太牛，导入特别牛，你知道吗？确实对，真的太牛逼了啊。五代呢这个导入则是对我很喜欢这个导入，就是就是把那个日常变成非非日常那一瞬间对处理不你我我我觉得阿特拉斯特别聪明的一点，, Start Time: 1893560
Text: 你知道是什么吗？吃了屁五的甜头了，但是但是没有完全吃很聪明，对吧？这次你主角上来就是一个你完全熟悉的环境是就是尤其是你玩过 p 五的话，你就觉得这个这个开场都是一样的，一个屁五就一模一样的一个开场。就是你在教室里边，然后教室里边老师点你一名，然后你在说你的名字是然后下课了，, Start Time: 1924930
Text: 然后你要跟朋友下学，然后结果夸唧。对呀，就给你扔到了垃圾，东京毁灭了。是哎哎，这个这个这一下导入真的很漂亮，后边还后边更牛逼是吧？就是这个就是这就是真武，就是真女神的这个一喜一一路的这个这个就是怎么说他他他他一直这样，就是在前百分之五十的剧情。哎呦，我的妈呀，, Start Time: 1948130
Text: 怎么这么牛逼，然后突然一下在最后就就全部全部全部垮掉啊，是这种感觉，就是给你一种全部垮掉的感觉，就是游戏里边就是尤其到后边啊，我就我就非常不客气的说了，人物是没有动机的，就就就很明显你的那几个主角就是你的朋友嘛，你的妹子那眼镜哥还那黄毛，对吧？就这这这个人，, Start Time: 1969700
Text: 然后后里突然一下黄毛，对，突然一下黄毛就获得了这个启迪，然后他就要去怎么着了，就帮他那个阵营去了。然后他就他就突然一下，就我要这样做了。呃，为什么媒体其实所以你也不能说没提，就是如果说你去细试去去细琢磨啊，他会在平时的你去多跟他对话几次，他就会有这个往那方面发展的倾向啊，, Start Time: 1993330
Text: 然后你去跟教室里边别的同学聊天儿会旁敲侧击的。提到他最近很这个自己一个人叨逼叨去叨叨叨这些事啊。但是嗯嗯你正常玩家，你不去琢磨这些东西的话，对于一个正常玩家，我可以保证他就是一个非常天入的一个转变。我感觉他也就是很扁，就是每就是所有的人物就是工具人哦，他们的塑造，, Start Time: 2023110
Text: 甚至不如那些线里里边的这些恶恶。哦，就是对于我来说，我觉得他可能这也许这也许是他们刻以为之，嗯，就是去刻意的把人类塑造成一个非常扁平，没有什么性格的一个一个后就是血脉如生。对，但是恶魔却非常的栩栩如生了，就所有的恶魔塑造都那么的好，就是那些支线里边那些恶魔，, Start Time: 2049260
Text: 哎呦，我的妈呀都都活了，都嗯哎就就很有意思。他的这个选择，这次的这个好一点就是支线特别好，支线剧情，几个大型的支线的人物链。哦，坐下来坐下来，我只能说这叫这叫叫一个通体舒畅，你知道吗？哦，很舒服这个这个支线的这个过程，而且奖励非常丰厚。大部分的支线的奖励是给你解锁新的恶魔嘛。, Start Time: 2069960
Text:  OK 你就可以在你就可以在邪教之馆，不是这次叫邪教世界，你就可以在邪教世界里面去合成他们了。嗯，然后等等等等。嗯，就剧情上面来讲的话，我觉得主线可能会让很多人就是丈二和尚摸不着头脑，而且都是看了真掘机以后，也就觉得就就就这样了，是吧？就这然后支线非常精彩，, Start Time: 2092700
Text: 还记得上一个我这么说的这个游戏叫什么名字吗？你幻影异闻录是不是幻影？我以为是六六 DQQ，不是嗯 DQ 十一主线。好，对对，说了吗？主幻异也很好，幻影异闻录嘛，幻影异闻录不也是主线，就那回事儿，然后支线都还挺好玩的对吧？就和阿拉拉斯，我知道说你倒不是说很一组是吧？, Start Time: 2114720
Text: 一组可能就就就就就就擅长干这事儿，有可能就是大故事讲不好，小故事讲的一个比一六是吧？是这种感觉，有可能嗯没有说那个不好，他还说好了吗？来，你还说说好是什么呀？嗯，哎我太好了，这游戏我太好的不得了。咱这个咱我不是咱搁这搁这说相声吗？怎么回我怎么感觉这个赶紧说点好了，, Start Time: 2134820
Text: 这都到点了，你知道吗？就没说啥好话，感觉就很奇怪啊，这期节目这期节目这个我感觉这个节奏就特别像迈步头，你知道是是有点这感觉。哎，来来来说他好啊，有没有说他好？嗯，这游戏它这个地图啊，它这个地图啊有多好啊，就是大家可以去就是怎么说，就是我教唆羽毛去玩这个游戏的时候啊，, Start Time: 2156530
Text: 嗯我是并没有跟他说这游戏地图有多好。 OK，我只能说你这个问题你得玩，我靠，你得玩。然后他玩到后边，我就问他，哎，你觉得这个地图探索怎么样啊？他然后就哇那可太牛逼了。然后我就跟他说，这是阿特拉斯第一次做这玩意儿。哦，是啊，哎真是。然后突然一下。对，就是所有人在我，, Start Time: 2182090
Text: 你看你也是这个反应，所有人在我提醒他。请注意，阿特拉斯没有请任何外援自己一个人独立完成了这游戏的所有地图。因为以前阿特拉斯其实是就是就是这个组是最喜欢 DRPG 的模式的。就是他们做迷宫很厉害，非常喜欢做迷宫和地牢啊，都全是封闭。对，他就是你看 p 五他们是第一次做了一个相对而言规模大一点的迷宫。, Start Time: 2205290
Text: 但其实它还是封闭 p 五，还不是这个组啊。对啊对， p 五还不是这个组。是的，对他们来说，他们最拿手的就是世界树，就是塔，就是这女神就是一层一层的塔。对对，一一一一层层层层迷宫型型的这种。对对对对，这种单层迷宫玩的太溜了。是的，这次呢嗯我能看到他们想要去，, Start Time: 2228980
Text: 就是把这个迷他们也有。这次也有迷宫，中间这游戏只有两个迷宫，各只有三层哦，各只有三层的两个迷宫，而且都非常的简单。就一个是魔王城，一个是最终的这个名字叫万古神殿。这两个迷宫我能看得出来，他的这个就是他们在做迷宫的时候的这个怎么说思路也好，或者说他们的想法也好，, Start Time: 2252250
Text: 能能感觉到老手艺了。但是他们的这个心思显然不在这儿。哦，就是那这俩迷宫我就是数数就直说了吧，哎又开始说不好，这两个迷宫吧。嗯，就是所有玩的人都会觉得这两个迷宫可能有点在应付差事的感觉，就是实在是不够劲儿，嗯，就就太弱了。这两个迷宫就是力度不够重，也没有什么难度，, Start Time: 2276300
Text: 基本上就是平推，然后过了就过了。对，然后所有的力量全部用在这四幅大地图上。我的妈呀，这四幅杂地图一张比一张做的好，就是他后期的一个绝活吧。把一个就是你进入到的这个地图里边，你一眼能看见八到十个这个收集。你第一眼看到这八到十个收集将是整个地图最难的这八栋室。, Start Time: 2301910
Text: 哦，你就已经一眼能看到他，你找不着这条路，你就不知道该怎么过去哦，然后你就得犄角旮旯，你知道他那个地图的纵深，就是两栋大楼，中间有一个楼梯，然后这楼梯通响通通了一个小斜坡。这斜坡穿到那边的山上，从那个山上山山顶跳来，能跳下来，这个楼的楼间，从这楼楼间再跳一个两个三个能跳回。, Start Time: 2329300
Text: 你一开始那栋楼上去就就就这结构哎呦比比皆是太多了，使劲通溜了就哎，对，就整个地图的这个感觉就不像是一个第一次做这种大地图的这这个人呢，就就基本上就是再加上这游戏里边还藏着这个两百个雅哈哈嘛啊是啊就然后就找这些小玩意儿的过程，包括找迷找这些宝箱的过程，探索整个地图的过程。, Start Time: 2350880
Text: 我恕我直言让我想起野炊，嗯呃这，我觉得这评价挺高了。是的，是很很很多样哈，很多样的这种隐藏的。对，就是我觉得上一个能让我玩出这种感觉的地图，我恐怕真的真的就是一度之刃了。这这没有什么别的，我觉得这 RPG 应该该嗯就这几年没有做出像这样的低步，然后他们为什么能做成这样？, Start Time: 2376675
Text: 我实在是有点五体投地，这第一次就能干成这样，那以后能干成什么？爷爷奶奶样，你想想实在太吓人了。是是也说明他在他们在四和五之间想了很多，做了做了这么久嘛，毕竟是还是有有有很多提升。再有一点儿好的呢，就是他的这个探索探索的时候，还在这个地图上面放的这些东西，本质上还是开放世界那一套。, Start Time: 2404380
Text: 嗯，进去以后，咔一个大眼球，这大眼球就是他就是呃就是鸟瞰点嗯，是吧？就是那个塔，就是你把这大眼球打了以后，啪这个球开了了，然后然后给你叭叭啪啪地图上标一大堆，是呃大大惊过一大堆啊，这是支这儿是支县啊，那是那那是收集。对，那是宝箱，然后你就你就开始去试吧，但是这个找的过程有点儿有点有点太好玩了哦，, Start Time: 2430830
Text: 就算你知道它在那儿，你你到达那个过程，它是好好设计，而且有变化。对，就我刚刚就说的，我要说的一点，就是这个游戏的几乎的所有的收集都是上来，就告诉你他在哪儿哦，然后你得去找哦，这个找的过程，这不好设天哪，这个就是一个是吧？说起来很容易真设计，而且要有变化的。, Start Time: 2462960
Text: 我跟你说英灵链侧线到英灵店也是这样，你也知道它在哪。嗯，人家地图都给你标的好好的。然后你去了之后，你发现是一个千篇一律的那种，就是一个封闭的屋子。然后然后你需要找一个角落，拿弓设一个设个锁，把门打开，就每一个都是这样。然后你你捡到第十的时候，你想骂街就是这样，, Start Time: 2487920
Text: 主要是个不一样的呗。对，这个过程特别难，你这个过程要有设计，对吧？你说到这的时候，我觉得还是要还是要好好设计。我我我我这么跟你说，就是心留一点，就是说一下我就是跑这个真女神转生五的这个地图的体验自好比咱们就也是举个例子。行，我看到这儿有一个宝箱，我要去拿这个宝箱，, Start Time: 2509580
Text: 然后我就开始你知道我要干干什么吗？我要首先爬到一个高点鸟瞰地形这个宝箱，我从这儿出发，我能开始从哪儿走，然后哪些地方能连着。然后我就得看这个地像不像，就真的就很像野炊。你看到这个东西在哪？然后你得去那儿，你得想办法怎么去这个过程，然后找着路了，然后你还得实地的去勘察一下。, Start Time: 2531200
Text: 嗯，然后这次就是这这游戏的这个地图的这个绘制啊，就是整个你打开这个地图以后，就是那个就是就是小地图。打开了以后呢，这小地图上是会用不同的颜色给你画等高线的啊。然后对，然后那个地图上面稍微有那么一个小棱，意思就是你过不去，就是就这里就有就就就就就有高低差，你你是你你是上不去的。, Start Time: 2558670
Text: 但是很多人就因为他那个颜色实在是标的，就是太过于就是怎么说，老派又硬核，就真的是那种就是咱们那种老式地图的那种样子，地理课那种，你一眼看过去。对对对，就就有点地理，就有点地理课那个选题嘛。对，然后你还得研究这个地图，你得看哪块有一条仿佛能过去的，就是等高线上的这些这条路，, Start Time: 2584110
Text: 你得一路摸过去，然后你就是然后你再往过跑，你还得往过跑，跑的时候，这这路上你就还得有跳跳乐。嗯，对，有跳跳乐有那种特别难的那种连续跳跃，然后啊有那种比就不太容易看到那种什么断插。你可以扒你可以扒楼上去的那种地方，然后呃牛逼逼的就三图图啊，当时有这么一栋大楼，, Start Time: 2604330
Text: 你沿着楼梯走是一圈儿，然后你到楼梯的背面去，然后顺着那个他们他们那个地地上，它是个停车场，你顺着这个车往上跳，能跳到天花板上有一个洞，然后你跳着能跳到这个被楼梯挡住的另一面，然后你还用这样的方式，还就就被大多都设计成一个双螺旋，就还有另外一圈，就就类似于这样的东西，, Start Time: 2632945
Text: 就就比比皆是。这这例子太多了，就举都举不完的这个这个这个地图的。这次我我这个各个探索感如果能做好，是的，很很棒棒。我这个 RG 里其实能做的特特满的不多。对呀，我觉得我整个游戏时间，我现在我当时我打到呃就说一周末吧，一周末我通关八十个小时刨去。我当时去合各种合众魔，, Start Time: 2657540
Text: 然后各种去凹的时间。我觉得我在跑地图上面绝对花了二十个小时甚至更多。嗯，就就就真的是啥都不干，就愣跑地图，我主线啥都不推，我就跑地图就就快乐，你知道吗？就这个这个跑地图的过程，就是以至于我把地图全都开完了，那个一瞬瞬间我就怅然若失极致的落寞，就那种怅然若失啊，, Start Time: 2685120
Text: 就是我我为什么没有一张五图可以让我再接着跑，太难过了。我居然后以至于我在二周目的时候，我甚至又把这个地图又跑了一遍，因为太好玩了。这个地图我的天哪，我靠，我没想到是这个点。对，没想到吧，真女神转神，真女神转身最好玩的是这个哦，还真是啊，这还挺出人意料的对吧？, Start Time: 2707440
Text: 或者说这次做的最好的之一是证人你会说什么这个什么众魔系统上的。你以为我要说那些，我是要说那些啊，但我首要提出来肯定是这个就是所有玩的真女五的人，我觉得所有人真的没有例外，要吹的低一点，必须是这个地图。这地图可太棒了，我的天哪，然后接下来咱们就说恶魔呗，嗯，, Start Time: 2734025
Text: 这次都有魔合成，哎呦，还记得四 f 有多好吗？那我呃没有没有接触过，所以说可能没接触过四 f。哎，对，就是四的时候就是先说三吧，这个东西就得又得从三四四 f 这一路说过来。因为这个就是现代的这个真女神，自从进入 press turn 回合制。嗯，呃这个这个架构以后，, Start Time: 2757845
Text: 他其实基本上都是属于一脉相承的嘛。嗯，三代的时候他是有很多技能是属于限定技能。他当时这个技能分的非常的细哦，这个设定我其实特别喜欢，后边都没有用，很挺可惜的。比方说用爪子的技能，用翅膀的技能哦，用蹄子的技能，用嘴的技能，用眼睛的技能有点树的意思。什意思呢？, Start Time: 2780890
Text: 对什么意思呢？就如果说重魔 a 和重魔 b 合成重魔 c 重魔 a 有一个用爪子的技能，重魔 c 没有爪子，重魔 c 不可以继承这个带爪子的技能哦。就是他的这个技能使用部位有意思啊。对，就是当时是有口技能、目技能、爪技能然后什么的哦，这些这些有有然后当然还有一些就是呃专属技能也是不能继承的啊，, Start Time: 2805070
Text: 这就让他那个合成和培养变得非常的有多样性，对吧？就不像是就比方说有一有一些就是我忘了是哪一代 p 了，你可以瞎合，然后技能随便都可以集成。然后你就最后就无脑就全都那几个那几个，然后就有自由解，就就就就就行了。对，就就没啥意思。四呢，把这个取消了。 OK 因为我觉得确实维度有点太多了，, Start Time: 2832620
Text: 就是可能不太好做。对，而且再加上三的时候，他的那个技能继承是纯随机啊，那好家伙。那所以说你要是想要一个呃就是理想中的恶魔，你要不停的确认取消确认取消确认取消确认取消就像我当时我我直播过真三 HD，这个游戏刚出来一点一版，没有更新的时候，它就是这样的。我当时为了和一个理想中的重魔的距离机，, Start Time: 2858630
Text: 我记得非常清楚，我我我我我圈插了差不多二十分钟技能才才才凹到了。哦，你说现在就直接挑挑挑选确定完事儿，对吧？是四代显然意识到了这一点，于是四代取消了这个呃这个这个随机继承，就变成了固定继承，固定继承，然后也把对位置技能也把那个位置什么的都取消了。所以说你什么人都可以继承什么技能。, Start Time: 2883490
Text: 但是这样的话就带来另外一个问题，我和一个冰霜杰克，冰霜杰克的魔属性特别高。嗯，但是我可以把这个冰霜杰克火拉满呃，没问题，人家魔高嘛是火火打人照样疼啊，是这样，兵打人也照样疼啊，就搞成搞到最后就是那你说你个冰霜杰克，你凭什么会用火呀？就风味弱了。对啊，就变成了就就就就就是变成了你刚才所说的这个就是所有的恶魔，, Start Time: 2906160
Text: 最后学的都是同一套技能。然后凹强度差不多，就是你的变成只是拿来凹强度。对，就纯变成了一个强度游戏。然后就加上这个就当时的一个比较流行的说法，叫这个恶魔的那就那叫什么叫叫恶魔的这个这个这个性格就缺失了。嗯，在整个很有性格没有性性没有。对，就整个的这个特性个性就就整个所有的恶魔非常没有个性。, Start Time: 2933370
Text: 四 f 改了一个，加入了一个，我到现在为止都认为是整个加一个这个这这个女神做的最好的一次添加，就是什么呢？每一只恶魔都有自己的一个属性象形哦，每一毫米是分开的是吧？啊，分开的也不不不，就是每一种不是每一种就是每一种就比方说冰霜杰克兵加四火减六哦，他这个象性一定是一增一减，, Start Time: 2957370
Text: 呃，有的呃有的比较变态的，就是只有加没有减啊，或者是像一开始比较菜那种是有有的好多好几个减，没有加的哦，明白。对，他就是这这，但这也是个性啊，对吧？是的嗯，对，但这样的话就造成了这个呃加是什么意思呢？你有加号的这个这个这个这个属性，首先你使用技能的时候 MP 消耗降低哦，, Start Time: 2984895
Text: 哇那这是特别好的这是大事儿大事儿。因为我是觉得这个 SMP 就是真程转身和排欧松达，就是这个控模。这个事空真是是是核心体验验了，我觉得一直伴随着你啊。 MP 消耗降低，然后伤害增加，然后反之亦然就是 MP 伤害。 MP 消耗增增高，伤害降低。它本身是个很功利的设计，, Start Time: 3012300
Text: 它因为它涉及到强度，但同时它又让你注意到这个特性。然后注意到之后呢，这个特性本身又赋予了这个中国个性对或者体验上就给他这种性格格个个体验就真真就就拉起来了。而且这样的话也就导致了你整个这个继承的时候，你不能瞎选，嗯，不能硬熬，不能反着。对啊对对对，然后这个系统被完美的继承到了这一代 OK 哦，, Start Time: 3034770
Text: 再添上点儿哦，再添上点儿。这次加了一个新东西，叫这个恶魔的灵体哦，这恶魔灵体可以干什么呢？你可以直接这个恶魔的灵体，就是会这个恶魔可以会的所有的技能嗯直接就会。然后当然你至于你解锁到第几个格子，要看你主角要加被动吗？嗯，但如果你加满了以后，你拿到了这个恶魔的灵体，, Start Time: 3062710
Text: 你就有他的所有技能哦，然后你可以直接把这个恶魔的灵体的这个技能贴给你的中末。哦，对，这这很方便方便很方便很方便。还没完。这个三代的时候，你还三代的时候，这接下来这是这是恶魔的这个培养。就说完了动作培养说完了以后说主角的培养，主角培养其实一直是这个这女神转生的一个非常大的一个议题吧。, Start Time: 3088340
Text: 三代的时候，他的这个主角培养是属于人。你会有很多的霍魂，然后你去培养你的惑魂，然后你每一个霍魂都会升级。然后你霍魂升级了以后，你会获得的这个惑魂可以学到的这个技能等等。然后呢到了四代呢，就变成了这个等你重魔升满级了以后啊，你主角就可以从重魔身上拉技能哦，对，, Start Time: 3116115
Text: 然后那那那但是三代的时候呢，霍魂还跟你这个主角的是这个这个属性象性相关相关，对吧？虽然说这个属性象性这东西恶魔来说是固定，但主角固定呢就未免太没意思了，对吧？对对，所以说这个三代的时候呢，你的这个呃属性象性呢就是跟你的这个当前装备霍魂绑定 OK，你可以随便换，, Start Time: 3140760
Text: 你可以随便换，可以换。对，四代的时候呢，这个属性象性呢就跟你的这个身上的装备有关。嗯，对，然后到了五代把装备取消了，是是啊把装备取消了，然后就变成了你可以贴。你可以把这个恶魔灵体的这个属性象限贴到你的人身上。哦，其实更灵活，就是你对灵灵活了啊，也也也让让你的这个强度也变得更强了。, Start Time: 3163250
Text: 就是真女神转生其实是怎么说，就是大家都觉得这游戏难对吧？是吗？确实难，但是呢它有一个限定，就是难是前期或者是整个这个游戏的，就是开荒的。这个就是在你积累的过程中非常难。但游戏到最后等你强起来了，你是没边的强。嗯，这个你玩 SG 的时候，你应该有体会，就是等你真的强起来了以后，, Start Time: 3192580
Text: 你是强的没边儿的。嗯，是这次依依旧是这样，就是你依旧是墙的没边儿，但是他这个墙的没边儿，也是有一个就是控制范围内的那种墙。所以这才巧嘛，你得让玩家觉得自己很强。对，就是让玩家觉得自己是没边的强，但是这个部分哎就玩玩觉得自己音霸，但是这个音坝是可控的，可控核聚变，, Start Time: 3217400
Text: 你知道吧？对对对对对对，就这种感觉。哎，然后这就是他的这个培养，这次有这么好，然后就是战斗展其是好，你知道战斗这个部分啊，嗯我我特别喜欢 p 五的一点，其实我我很喜欢 p 五的战斗腐，真的假的对，你知道吗？因为我觉得因为 p 四 g 我玩的不是很好很多就是 p 五。, Start Time: 3238890
Text: 当时我是觉得它是一个它虽然是回合制，但是它在交互上很利索。嗯，就是有一点就是他虽然是一下是一下的，但是我总是在决策，然后我一决策就给我收益，就是那种很快很快乐，而且很快乐来回的感觉。这要是当时我十 p 五就特喜欢的一点，我觉得这个我觉得真女神转身五至少我开头玩的那下几下战斗也是这种感觉。, Start Time: 3260920
Text: 它比 p 五它跟 p 五相比就是高压了。整个那个战斗一进入战斗之后，整体压力很大，但是依然就是很很很凌厉。我是觉得你选的是什么难度吧，普通难度普通啊已经被煮的够难了，那够难呢？是啊呃就是有一个梗嘛，阿特拉斯这个公司对难度的理解跟正牌有点不太一样啊，对吧？他们家的简单就是别人普通就很妒寞，, Start Time: 3290770
Text: 就是他们家普通，别人家难。他们家的难啊呃在别人家那儿不存在这个这个难度，是能感觉出来，那普通真的就非常难了。对，然后就因为这个他们就一直以来都非常难嘛，嗯然后就这次就加入了这个 safety 难度嘛。 CF ty，就是你试了 safety 难度没试没试，我估计逛街逛 CFT 难度是你知道这个灌街难度有多灌街吗？, Start Time: 3317750
Text: 你你对敌人造成难伤害是十倍，敌人对你造成伤害十分之一。哦，我直接就直直接就数值怪哦，你就一路 auto 都能打，是什么都能打，特别的舒服。那 OK 你就只如果只想看剧情的话，但是我觉得你就你真的逛街的话，就好像稍微缺了点啥。对，感觉好像有点缺了点啥，是毕竟是真的转生嘛。, Start Time: 3340495
Text: 对对对对对，然后这个游戏它的这个难度上来讲呃，压力不小。呃，你要说压力的话，我觉得就算后期你变得阴罢了，还是有压力会还是因为是可控可聚变，对你该能感到压力的地方，你照样有压力，就这才是厉害的地方。我觉得对你该暴毙，照样暴毙，这个是没这个是没得说的。呃，但是是吧，, Start Time: 3362530
Text: 但是他但是你后边的这个决策，尤其是在游戏，一开始你作为一个素人，你进来了好多东西你不知道，嗯，好多东西你你乱搞，然后就各种死对狂鼠。尤其一开始看到那个 boss，哎，这次是怎么说呢？这次真武是维持了这个这个这个游戏的良好传统。第一个 boss 是这个游戏最难的 boss 之一。, Start Time: 3385980
Text: 呃，给你一下，真的呃，他他他这个给你一下，给的有点太厉害了，就是基本上三代的时候，就是当时评价最难 boss 嘛。斗牛士是排前面几个的斗牛士是游戏第一个 boss 就是第一个正儿八经的不好造思啊，然后四代的时候是最难 boss，排名第二是牛头人，整个游戏第一个 b boss 啊，, Start Time: 3413495
Text: 然后这次又是评了又又是评了一个这个这个这个最难 boss 排名第三，酒后舌九头蛇有多难玩的人都知道这个就对吧？你我不知道，你打到打到那没打到那儿，我见到他。是这样的，就是你这个游戏啊，就是毕竟咱们这个是一个偏介绍性的，就是因为咱们到现在没剧透嘛，就就默认介绍了。, Start Time: 3437515
Text: 对吧？不然我早就开始说剧情了，然后咱们偏介绍性，我就说一下这个游戏就是你怎么玩它，你可以十里坡剑神，但是说实在话真的不是很建议。嗯，呃这个好像不行，这次我感觉就是可以啊，啊。师傅你可以硬练吗？因为我我你买 DLC 随便练啊。对你等级高过那个地图，平均等级说至少给的经验太少了，, Start Time: 3461310
Text: 就是你对你就只能真的十里坡剑神你就硬练呗，这不无所谓啊。你要是开了那个经验 DLC，那经验书吃起来啊，也是原地。你第一一图吃到七十级，我见过这样的啊，也可以。不不是我们群里面有个大哥，直接就以前也没玩过，说我在一图练到七十级了，后边都没什么难度了，这游戏怎么玩？, Start Time: 3482310
Text: 然后我们就呃那要么开个新档再来一遍，就是就是哥们儿这这这不能这样，哪能这样啊，你你你你你用常识思考一下，拿个一图忍升到七十级的对吧？七十级都该通关了，对吧？然后对，然后你可以你你可以这样选择，嗯，但是就是一般怎么说呢？就是尤其是打 boss，你跟 boss 评级意味着你在这个等级获得的资源获得的就是你的重魔。, Start Time: 3501155
Text: 你的这些药品，你的资源可以非常轻松的打败这个 boss，这是跟他平级平级 OK。对呃，不能叫碾压，但是你可以用。当你获得了对策以后，相对优势轻松通过嗯对你可以轻松通过正常 boss 的攻略等级是减二或者减三。这个样子哦，减二的话可能是正常难度，减三稍微有点挑战一点，, Start Time: 3531200
Text: 嗯，减五就不太推荐了。这次的这个等级压制挺挺厉害的，就是你比他低三级，还是可以跟他搏一搏。对，举个例子啊，但但我要用说这个这个这这场战斗设计的有多。那什么这九头蛇它是火怪，嗯，你在减二难，你在减二的时候，你能获得的最强的他弱兵，你能获得最强的兵系，战力是美人鱼确实非常强，, Start Time: 3555600
Text: 魔又高，暴风雨中的歌声又特别的强。但是他落伙哦，对，所以说他然后然后九头蛇它这个火焰吐系是乱击哦，是会对单体造成多大伤害的哦，哦，很有可能一下就秒掉了。对，很容易把一下秒了哦哎对，所以说就在这方面就给你卡住这样的。然后关键是打完九头蛇以后，马上你面对下一个 boss，, Start Time: 3579080
Text: 这个女娲就就你知道吧？我当时打的时候就感觉到一堵钢一堵就是一堵一一面钢板，我就死死实实撞在这面钢板上面，我就我感觉我过不去。嗯，然后在这卡半天，然后就整个游戏反正就是维持了女神转生的一概的高难度吧。嗯，就是回到说战斗本身吧，战斗这次变得非常的就是非常的有动态化。, Start Time: 3603600
Text: 什么意思呢？你知道最大的变化是什么吗？这个其实这女神转生的这个包括这个整个这个 press turn 的这个机制，它的核心在于打弱点，创造更多的回合数，对吧？创造更多的动数，嗯，然后叠 buff 对吧？这个这个都知道，像以前的话呢， buff 是永续的，能叠四层，, Start Time: 3627445
Text: 这次变成了 buff，只持续三回合，是只能叠两层，紧赶慢赶了吧。对，然后这就这就变成了什么了？像以前的话，当对方没有驱散你的 buff 的时候，你放你把 buff 叠起来，你就你就高枕无忧了。可以说是你就基本上就就退队。呃，当然这种情况下，也就是对对方就会很明显会来驱散你的 buff，, Start Time: 3648465
Text: 或者是会他用降低你的这个会有会用会会用会用 debuff 来打你。结果这个战斗呢就会变成双方互相拔河的这么一个态势。就是其实大部分时间你都拔这个对，大部分你都在拔这个 buff 嗯拔。然后你好，我终于拔到加四了，咔打一回合，他下一回合拔一个大笑，行头头来哇，, Start Time: 3669550
Text: 又开始拔，基本上每次都是这个样子。这次的话有一点这个感觉，但是因为有这个三回合的限制哦，使得整个的这个决策上面拼那个节奏点哈，一起一落。对，又多了一个维度。你我得在这三回合叠回起来两层，我叠了两层，我得不断的判断是不是真的。我用两回合叠了两层 buff，我第三回合得动了吧，, Start Time: 3692360
Text: 不动的话没了，是或者说你可以再续一下，但是万一对面把我怎么地了，我该怎么办？哦哎就是紧张感一下，就就就像幻影异门录，幻影异门录就是这个样子的，是可以叠两层，然后是续三回合嘛，这一模一样。就就就这个我觉得这个改动让整个的这个游戏变得非常的有趣，就是搭起来的话就非常的有动态，, Start Time: 3715760
Text: 不断的在判断。没有高人不断在在思，就是你不会有那个注意力松一下劲儿的那种感觉啊。松下劲儿，你 game over 了，别想对吧？哎，就是这么一个游戏。哎，反正对于我来说，今年的这个 RPG 啊，去年的 RPG，去年我觉得这 RPG 井喷太多了很多很多。我觉得年头上的这个勇气默示录二，, Start Time: 3738595
Text: 嗯，然后后边的美妙世界。然后这个博木传说哎，是博物传说，破木传不是个不要不要博木传说是新的传说，是哪个传说说破晓传说破晓传说什么呢？破晓传说，然后再加上这个嗯我都都是很优秀的游戏，嗯，我心目中最佳的这个这 RPG 就真的是真女。然后然后再加上前几天，你知道吗？, Start Time: 3764990
Text: 真女神转生就是首月销量八十万。哇，太好，我的天哪就是阿特拉斯，除整 p 五，还有什么能卖这么好就很少，对吧？我我我如果没有记错的话啊，当然当年的 p 五刚卖头只有日日去，但我没有记错的话，这个数是比当时 p 五第一个月要好。嗯，是，反正就是这个数出来以后，, Start Time: 3786230
Text: 阿特拉斯发发喜报，世嘉阿发喜报，我们没有想到这游戏卖这么好，谢谢大家的支持。哇哇哇，说半天哎，好消息是吧？对，八十万真不容。然后也是也是该怎么说，就是玩了这游戏的朋友应该已经已经玩过了。反正今天咱们这期节目就是就是咱们两个闲唠嘛，这个游戏就是稍微唠一唠，真的我觉得能玩到这个游戏。, Start Time: 3809130
Text: 阿特拉斯真的厉害，赶紧赶紧的往下接着出吧。而且你知道我有个什么感觉，我就听你说完，我觉得阿特拉斯做游戏挺一脉相承的，就是他的所有的特色。就算他有多个开发部，其实它就有很多很多特色，挺有一致性的。就比如说他对这种嗯 DRP 就地牢爬行这个结构的一种坚持。或者说他有很多的理念，, Start Time: 3830850
Text: 其实是从这种地牢爬行关卡的那种设计发散出来了。它对那种数值的控制，然后高难度以及它很怪的用游戏的表达。因为你想其实你刚才说战斗的时候，我就在想就是很树很像世界树。你知道或者说就是他本来就一个组队啊，在理念上特别奢侈，就特别一致。是就是你会发现在世界数你也是那种感觉，, Start Time: 3855270
Text: 就是一开始你很很弱，就不说当你觉得自己很强或者是自己的丢的变化很多的时候，他总能在下一个阶段在你头正正好给你卡住，然后给你一大耳瓜。对，然后你们重新又摆弄一遍，这点就是很厉害，真是太厉害，特别的有意思啊。然后最后最后说到这一次的这个新的恶魔啊，首先这次所有的恶魔全部重新做了个模型，, Start Time: 3881070
Text: 做三 d 模型是毕竟引擎都变了嘛，就是都虚化了。眼眼真，那看着这行啊，新模型真不错，然后新恶魔也我个人我首先是这样，这这个是真的是非主流观点。大部分人其实不喜欢土居的这个新闻，然后我特别喜欢哦，你知道土居什么会吗？土居会画妹子啊嗯是确实这次有几画画，这次有几个新妹子，, Start Time: 3907470
Text: 我画的那就就就一登啊，不说了，一登这次这个这个人气人气女神好吧？是啊一登大丰收，然后这这几个就是啊还有埃及艳后，是啊这几个新妹子啊就特别的好，大家都喜欢挺好啊。是啊，你说的我都哎，我回去我怎么要回来卡来玩，赶紧回去玩吧，真应该玩，你别琢磨了，我的天。这个组做完是不是就有新的数了？, Start Time: 3933210
Text: 我靠，你想 NS 生命周期都到这个程度了是吧？那我我就说到这一点，咱们就接着往下，就是说个题外的。就是说我看我在玩真女神武的时候，就这两个我觉得差半口气的迷宫魔王城和万古神殿，我可能看到了树的新的方向。因为其实这两个迷宫是有机制的啊，是哦魔王城的机制。对，, Start Time: 3962910
Text: 它是一个你在三 d 环境下的机制，它因为你的那个视角是没有变的嘛，你在三 d 环境下进行地牢爬行，而不是像你在传统的那种对第一视界人生视角下一格一格的对一格一格走。这次你能明显感觉到有格，就是它这次所有的迷宫都是格的，就就都就都是世界树那套啊。但是你的以后它是相对自由的，, Start Time: 3987020
Text: 对你的移动相对器呃这个方式很舒服，而且其实要做挑战性也很难。就比方说魔王城难到官方出了补丁， nerf 了一下。好哦，对，有一段他主要是对这个玩家的操作有点要求，就是你必须一刻不停的一直不停的跳跳乐跳连跳七个平台。就这一点，好像把不少这个日本玩家给折磨拦住了。, Start Time: 4008855
Text: 然后是的对，然后就就在推特这个什么，但是我觉得这地儿好爽啊，跑了你知道吗？但是很多人都说什么我来玩真女神，转身，我又不玩来玩动作游戏的，你给我来这么一个门槛，我我是这样不会。哎，然后那怎么办呢？这个众众口难调是吧？他们就把这个吹风机的数量减少了，把那个连续的跳跃减少到后边，, Start Time: 4033180
Text: 万万古神殿变成了这个就是它有这个时间门，就是它有一个机制很有意思。你走到这个格子上，整个地图，所有的东西静止门不能打开，怪不动。对，然后你需要到另外一个地方，把这个把这个时间给时间锁解开。然后你需要找到这么一条路，然后如何能不踏到时间陷阱，然后你还能走到出口这么一个。, Start Time: 4056690
Text: 就是你听这个机制特别的是，其实挺古典吧，这机制这太是结束了。是的，就有一层就是那个就就最难的就是他们 nerf 掉的则是什么？就是有不停的有吹风机，这个墙上一片吹风机，你一旦吹风，你就会被直接吹到整个迷宫的另一面啊。然后你需要去避开吹风机的时候，然后你该如何往前一根一根推哦，, Start Time: 4080150
Text: 这不就输我的那个。对，就一模一样。就就我已经看到了他们的想法，就如果用这个系统出一个世界树，我我真的很欢迎非常棒。但是你你出呀是吧？是嗯哎关键你想想如果世界树能出出这样的大地图来哦，那还挺邪门的，我跟你讲真的挺邪门是吧？因为我觉得这个跟那个世界树里面是就冲的呀。, Start Time: 4108430
Text: 哎，但是世界数四，你你你想一想啊，七实四是有大地图探索那个热气球还挺有意思。是的，而且大地图里边你还要找那地形，你还要找降落，你还要找路，还整个这个过程都挺有意思的。是哎，你仔细想想这一到了这一步，是不是仿佛好像也能用上吧。你看就你看阿特拉斯做的总体延续性真的对吧？, Start Time: 4133140
Text: 还挺强的，我搞得还有点期待我是吧？然后啊包括还不说别的的，再加上那个他这次做的这个嗯大地图也好，然后整个这个游戏他这个新引擎，然后整个这这模型做了这么多是吧？哎，不过说到头比较现实一点的，是指望他们赶紧出几个 DLC 吧。嗯，就反正这女神转生之前也都已经是 DLC 地狱了，, Start Time: 4154540
Text: 赶紧多出几个是，而且肯定要有所谓的黄金版了。按理说不不一定不一定他那个不一，他就是这女神啊，不三代，它出过类似于黄金版的东西，当时出过狂热版嘛。呃，但是四的时候四 f 它不是黄四的加强版，它下去另一个游戏嗯是四 f 是续作，相当于或者是四 f 是一个 if 的，, Start Time: 4180280
Text: 就是 EF 线的一个一个新故事。五的话，因为他以前吧就是阿特拉斯之前在几代，从真四开始，他就开始大量推出 DLC，嗯，就后边都会有什么特别有高难挑战的这个重魔啦，然后什么新的难度包啦。虽然我觉得这个可能这次有点不太不太好整，有点假吧，还再来一个比哈尔的难度更难的也行吧，, Start Time: 4205390
Text: 那那那也行，但是可能是有点有点太难啦。哎，他们不一定会去做，哎，但是我怀疑他们应该还是有什么更多的 DLC 吧，但是这都是太难啦。我们群里边有个梗啊，我说然我跟你说，你知道咋回事，我们是这么说的，当一个新的世界树发售了以后，你看这群人的反应，他们的 DLC 的态度决定了这游戏到底好不好。, Start Time: 4230230
Text: 如果大家都敲完，在这等着个新 DLC，这游戏没牌了。你说对，现在大家都在那特别喜欢，嗯，就没啥好说的。这个游戏非常非常优秀，特别喜欢，因为我是我是觉得真神转身。五、反正打开游戏之后，那种嗯就是特板，你知道吗？嗯，特稳健，给你一种就那种踏踏实实玩那种感觉，那可爱是不是你你这种事业上升型男士男男士傻我啊，, Start Time: 4254410
Text: 你我跟你说啊，这个这个这个你老婆把游戏从你手上抢走是有理由的。像像你这种就是说像你这种事业上升型男士，这游戏会成为你这个事业前进的绊脚石的。我操这么严重了，呃，特上瘾，特上瘾，特上瘾，就是就玩玩停停下来，来过来的时候好好打下。嗯，可以可以可以可以爽一下，也爽一下。, Start Time: 4285330
Text: 嗯嗯，因为我玩 RPG 没有长劲儿就好。当时打特效传说的时候，如如坐坐牢，这打的都是做了。哎，很难见识下来。我我觉得咱们等你玩玩过以后可以稍微是吧？你可以把你聊这个跑图的呃再聊体验，哎，再来一遍，哎，可以试一试。行，我们这期先聊这儿啊，行好之后再找再找机会再聊一聊这个真实专生。, Start Time: 4306020
Text: 哎，等他 DLC 出了，咱们都可以再聊一聊。里面其实好有很多东东是是我没聊过了，比如什么神话题材什么的。是。哎，对，这个你看我就我怕我漏气，我不提这个不提的。这里边我我我它里边这次加了挺多新东西的，就就比方说一登嘛。嗯，一对，还是这个新女神，是北欧的吧，不是北欧的那个不拉几的老婆叫啥，, Start Time: 4332920
Text: 忘了那个苹果啥啥的的对，金苹果果、苹苹果那那那那些小小姐姐。然后这次还有很多这个哦对这次的核心题材是日本的国精神和天津神之间的这个啊哎这次是日本众神大战国外众神。然后为了保下来日本，然后嗯一个保家卫国的故事还挺挺挺多娘好玩。是是是行，那这期先聊到这儿是吧，, Start Time: 4360020
Text: 我们就简单聊一聊之后再有机会再给大家。, Start Time: 4384470
