Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书正在集核网及集合 app 独家上线中。都每个人都不他配，每个人都都他什么准备，两个的都为你鼓负担。 set， we hear ing and we go for heaven tofor toall 那们温柔温柔 for marry with send me really。, Start Time: 60610
Text:  and we go over here and to over to 软弱软弱 offer for mories way。欢迎收听最新期的海报炒饭，我是四十二。这一是一期我和我的朋友鱼炒饭老师的一个聊天的节目。我们可能每隔一段时间就找个什么话题要聊一会儿是吧？, Start Time: 132390
Text: 这期我们的话题是零啊，因为这个算是一个跟常涛老师很有远远的一个游戏啊，话不多说，我们正式开始吧。自从 like a sunny star， here's time。那我们就正式开始，哎，首先说的大概就是恭恭喜我炒是吧？就是嗯喜得贵子是吧？哎，谢谢，这个这个真是没有想到，, Start Time: 158710
Text: 其实是说实话就是先说一个，就是我没有想到我们可以如此迅速的这个重庆来路是海猫炒饭的生产，你知道吧？是的，呃，我本来以为可能要等到再往后一点，可能是太一胎有帮手什么的。对于我们来说，其实现在比较大的挑战就是首先这是我们我的一胎啊，对吧？对啊，这老大然靠太我俩，, Start Time: 192540
Text: 我靠靠，太太糟太太糟重了。还行吧，就是头几个头几个月，其实现在也还是头几个月，这不是两个半月嘛，就是头几个礼拜比较比较可怕。呃哎，我跟你说，咱们回头如果哪天真的是哪天想不开了，咱们去聊育儿的话，我这就这就跟你说，就是我觉得可以把新闻老白照相都拉来，是吧？可以可以啊，, Start Time: 212360
Text: 就真的哪天咱们想不开了，真的要去聊育儿。我觉得大部分的养过就是带过孩子的家长普遍都会觉得就是你知道我说你知道这个带孩子跟打副本很像是吗？啊，真的吗？这什么意思呢？就是你你觉得你觉得你打副本最害怕的时候，就是如果说你遇到了一个没有打过的本儿，你最大的这个这个这个这个该怎么说，, Start Time: 237930
Text: 你最大的心理障碍来自于你没有打过他。对啊，是对你什么都不知道啊，等这是开起来了， rolling 的情况下，你就你就没就差不多无所谓了是吧？就顺下了，就是你见过你打过一次了，你什么都知道了。然后你啊就算你在这儿喘了是吧，你也知道你为什么，其实但最起码并不是一属于一个。, Start Time: 262300
Text: 我天哪，这孩子们现在又这样了，我天哪，怎么今天他又这这拉的粑粑怎么长这样了哦，然后怎么今天又又开始，就就就这样，然后就会尤其是我在前几个礼拜我时，我常常处于一个随时要给就儿科科医生打电话的么一个嗯状态，你知道吗？就是动不动，我天哪，大夫没事儿吧，这个然后大夫就是比较没问题，, Start Time: 282730
Text: 很正常。然被很多人问了好多好多遍了，这样对人家就很很很很专业，这个身体就很正常啊，没问题，放心吧。就这三句话啊，挺挺厉害的啊，这个像现在可能就已经变得稍微就是沉稳多了，至少这个流程上有一些稳定性了，是吧？这就是习惯了吧，也只能说就反正现在我已经想不起来，这个孩子生下来之前生活是一个什么样的样子。, Start Time: 304250
Text: 嗯，就别说节奏是什么样，想不起来，我先我我甚至无法想象没有孩子的时候，我这个周末是怎么过的，我天哪，我怎么那么闲呀，我操我之前闲成那个样子，我我我我是怎么怎都那么闲的时候，我什么都没有做，我天哪，我我我人生那阶乱了是吧？认识到新阶段了。这个其实就是就是今天咱们不是要说这个儒牙无语吗？, Start Time: 334500
Text: 对，自豪比哎，这个这个人什么叫人生的阶段啊？我软人生的阶段就是在二零一四年的时候，我还在上学，是上学的时候，我是可以直接拿出整整四十八小时。我说我尬我来一马拉松直播，我不我不通关不下播，是然后一口气把这游戏打通。对呀，而且我觉得这个真的是零，我觉得一定要拉你来聊。, Start Time: 356110
Text: 主要是我仔细想想，这也算是你当时出国去学习上学工作之后，开始这个从视频制作转向直播过来一个很有代表性的一个游戏了。当时播对对于其实其挺多有代表意义吧。就首先就是这个是当时呃哔哩哔哩直播整个这个平台从 beta 迈向正式引营的这么一个可以说是这个第一个项目。, Start Time: 382390
Text: 当时我们当时在那个做的时候，就是说这个我去马拉松直播，这个零属于是第一个属于当时叫什么？就是小活动嘛，嗯就这么一个这么个东西，那那已经是哎跟你说这个什么叫啊？就感觉总有一种这个这个不能叫英雄暮年吧，应该叫连不过老蚁的这种感觉，你知道吗？就是啊自己以前曾经也是这样的一个项目的这个这个什么这个这个主这个这个主主推人是吧？, Start Time: 409940
Text: 是像现在已经就没有什么事，已经没有什么这个这个这个朋友知道我是谁了，这种感觉还没有，大家都还都知道啊，哎，这是怎么回事呢？当时就是想的是这个游戏刚出，然后我我自己吧。哎，咱就是怎么说，我觉得就是这个这个零这游戏我要聊啊，可能更多的要聊一些，就是有关于这个游戏跟我之间的有什么关系。, Start Time: 434140
Text: 因为到后边这游戏在一六年左右的时候，我记得我还是在 VU 又掏出来。我当时又播了一遍，这个游戏当时就是分了两三天，三四天吧，就把这个游戏就打完。因为这并不是一个很长游戏，没有零的流程都很短的对吧？对，都很短的。然后但是像这次就不一样了，上周三就我这边上周三这游戏解锁，, Start Time: 458855
Text: 我到现在我刚到一半儿，嗯，那没办法呀，每天只这样一张，就是什么叫人生阶段。人生阶段就是我现在玩游戏，我说我得预留出时间，就是做一个完整的时间表。我得今天的这个时候我可以打游戏，然后我这个打游戏的时间我要充分利用起来，我必须往前推多少，不然的话就没有达到任务。, Start Time: 483540
Text: 就已经就是玩游戏成为了一个嗯工作内容了，而且需要如果说你去休闲去休闲，是你让我去休闲，我想不起来玩游戏了。现在已经我只想睡觉，真的对了，确实是这样，是这样，是这样，看来大家都到了这个阶段了，大家都到这个阶段没有办法，就是游戏还是很想玩。但是是戏戏成了一个很重要的一件事儿，, Start Time: 508570
Text: 但是不是不只是拿来放松的事儿。嗯，就很多人来说就是到了这个阶段，可能他们就会放弃电子游戏。但对于我来说，我觉得游戏可能还是属于我人生的一我生活的一部分，就是让我现在立刻说不玩就不玩了，有点做不到到是是现现在玩游戏就已经做变成了一个就就像需要看电影一样，就是你需要去哪一段时间来看电影一样，, Start Time: 530730
Text: 你需要哪一段时间来玩游戏，看来都是这样。对，怎么是意思？是老白和这个呃，反正至少我是这样了，这样现在现在我是这样，你这不还没孩子吗？对，但是确实是就是已经不是像以前那样，就是一旦你这个算新婚燕尔，对吧？啊，是是是，就是主要是在呃我我现在的情况是玩游戏变成了一个单独的一件事儿。, Start Time: 550970
Text: 就是以前并不是就以前他就是我业余生活的全部。可是对我不不，我我不用专门说，哎，我我需要玩游戏，就是说我就是只要只要在放松这个状态，我就是游戏一直在卡着玩游戏，就是你的消遣。对，是的，以前就是对，确实就结婚之前玩游戏是你的消遣。是结婚以后呢，就是玩游戏依旧是你的娱乐项目，, Start Time: 576090
Text: 但是你这是一个需要，但是娱乐项目变成了一件事情了。对对，我们生了孩子以后，玩游戏就变成了一件奢侈品，我都可以理解。哎，这个感觉就不一样，是很快你就会进入这一步了。哎呀，是吧？希望说的时候说回零哈，这个嗯这是个我非常不了解的。就是我只我从小到大对于零只能匀的一个一个这么一个游戏。, Start Time: 599470
Text: 小时候是知道，就是比如说游戏东西什么的，是播的时候知道它是个恐怖游戏，而且是日式恐怖游戏。嗯，所以我就绝对不会主动去碰了。然后你以为你很不喜欢玩恐怖游戏，对我是几乎是不玩不玩恐怖游戏，特别是日式恐怖。然后还真是看你直播了之后，我有 VU 的情况下，我就这是我唯一玩过的一座零。, Start Time: 625790
Text: 然后但是当时看不懂日文，所以在我看来就是我对零的游玩体验认知，基本上是作为动作设计游戏，你知道吗？我其我其实我有一个问题，我要问牛软，你觉得灵这游戏恐怖吗？反正如牙无女，我不觉得恐怖。嗯，对对，如牙舞女其实并不是就是恐怖嘴上面可能拉的下来一点。但我是实话告告诉你啊，, Start Time: 647010
Text: 就是零这个游戏从恐怖体验上来讲，其实也也就这样了。哦，对，这是个系列的特色，是吗？这几乎是一个系列赫呵，就是该怎么说呢？你也我我有一个理论，我不知道你你信你信不信就是人啊，胆子大都是被吓出来的哦哦，你知道吧？就是我小时候是一个怂到，你就是你你你把这个怂，比方说一个人的胆量有一个拉杆儿的话，, Start Time: 670510
Text: 你把他往那个怂的方向拉到极致。那个就是我三岁时候的左右的这个状态啊，我深深的记得当时我小时候看一些就是就是港制恐怖片儿啊，当时还没有敢去看日制恐怖片儿。当时我看港制恐怖片，然后当时我和我表哥，我和我表弟我们三个人窝在一个屋里边，大白天，然后把窗帘全都拉住在我家，, Start Time: 700360
Text: 我记得特清楚。然后看完这部片儿以后，我跟你说这个片子给我带来什么样的心理阴影？就是我们当时是在这个我我父母的卧室嗯看的这个电影。因为当时那个录像机在我爸我爸那屋，然后那一个半月我不敢进我爸那屋，哇，直接促成了我独立睡眠的一个，你知道吗？就是我之前要睡觉，我喜欢跟我妈一块儿睡，, Start Time: 725620
Text: 然后自那以后我自己我自己整一屋，我睡去了，我不敢进那屋。这么就是我小时候的胆子，小到这个程度，然后到后边我就发现就是人嘛总是想要去勇攀高峰的，对不对？就是知道自己胆子小，但是就是老是想去接触尝试，不太敢敢的这个这个这个领域。因为总觉得自己不能因为自己胆子小，, Start Time: 755770
Text: 然后就去错过这些东西什么的。然后我到后边就到初高中的时候，我就会去疯狂的看恐怖电影。我靠，你这我天哪，尤其是高中，我不是跟你说，我高中就是属于那种就是那种不良少年，每天网吧呆着。然后但是我在网吧待着，我不玩游戏，我天天在去网吧看电影，听听音乐。这个这个这跟人不一样，, Start Time: 781530
Text: 我跟你说还有这一轮啊。行，对，然后我当时看到电影，就是我几乎我的这我就是我对电影的热爱，基本上就是在这个高中的时代形成的。就是因为那段时间老是去看这种恐怖电影。然后到后边我就想说，当就是当时到高中后边快上大学的时候，我当时就在想有很多很牛逼的恐怖游戏。那会儿我不是已经开始电子游戏启蒙了嘛。, Start Time: 802980
Text: 嗯，然后就试一试是吧，最著名的是什么？生化危机？对啊，生化危机呃，基金零四魂曲零。对，就就这四个。我觉得对于咱们来说，就是对于中国的玩家来说，没有接触欧美那些著名恐怖系列的时候，嗯，能知道的可能主机上就这几个对吧？是生化危机的时候，我第一次玩生化危机。其实我跟你说，, Start Time: 825980
Text: 接下来都说了一些都是一些小孩子，不不应该去模仿的事情。嗯，对，小学二年级的时候，我去我的朋友家里边，当时当时我也我我不知道，我可能记错了。生化危机。二、仿佛有个 PC 版还是怎么回事？有的的，然后我舅是有的，其实是有的对吧？嗯，然后我就在他家，因为他是我们班唯一一个有电脑的，, Start Time: 851420
Text: 有钱孩子，然后我们就去他家集体游玩生化味。嗯，因为我们一屋有八个孩儿，就有八个小孩儿围着这个电脑玩这个玩这一个游戏，你你根本不可能知道什么叫恐怖，你知道吗？人太多了啊，就是这种感觉，然后而且实在是年代过于久远，我已经忘了我玩原版生化。二是一种什么样的心理感受了。, Start Time: 871560
Text: 于是我正正儿八经去接触到这个恐怖游戏，其实还真就是零哦，第一款第一款，因为当时是，然后我就被立刻劝退了。嗯，对，因为因为零里有那个其实纯粹意义上的震一下，这点是我也不是王蕊，不是这样，这还不是吗？那大手抓的还不是吗？就是这跟大手抓没关系，我跟你说，我被零劝退，, Start Time: 895185
Text: 是被语言壁垒劝退的这这是这倒是这这肯定是这个就我当时接触到零的第一座，我就是我接触到正儿八经第一个恐怖游戏，就是零月食假面哦。当时我表哥有一台破解了东西，嗯，然后呢碰巧就有这么一盘碟。我表哥说这把这游戏贼好玩，贼拉好玩 OK，我说什么叫贼拉好玩，我这看都看不懂，, Start Time: 923640
Text: 说我靠拿着个枪打鬼多好玩，我们都不知道，那是相机，我不然后然后我就掏出来，我就说这不一相机嘛，然后总共总有一种这个在拿相机，然后去拍什么东西的这种这种这种这种感觉是吧？是，然后我但是实在是看不懂，我当时就是对于日语是一无所知。当时我还没有上大学，嗯，我是高考毕毕业高考刚结的那个暑假，, Start Time: 948640
Text: 我们玩零零月食假面哦，然后结果就被惨痛的劝退了。于是我当时我就开始去接触，呃，然后就当时就搞了一台二手的 PS 二，那哎这就玩上基金岭了。哦，是这么来的，怪不得对，然后后边有了电脑了，有了自己的电脑了，这才玩上生化危机，是这样的一个啊流程。所以说零在我的心目中就是一个我一直想要去征服的语言高峰，, Start Time: 976650
Text: 你知道吗？我特别喜欢学语言，我之所以想学日语，就是因为我要玩通越食假面，还有这么个渊源。真的就是我想我我当时我我玩了命一样，我的我第一我第一学期我去想学日语这个选修课，我就是想去今年暑假回了家，我要去跟我，我要向我表哥证明，你看这游戏我能玩来了，我能看懂了。, Start Time: 1003880
Text: 于是我第一学期学会了五十音谱，我学的特别认真，我真的是我全身心的去为了玩这个游戏。我去非常认真的去学日语，我日语学的这么好，我真的谢谢你玲，真的我谢谢他。然后然后我去然后我去背五十音图，然后第一年的那个体研挖田啊啊，阿迪玛斯就就就就这一个句式。就你想嘛就第一学期你还能学点啥？, Start Time: 1028925
Text: 学点句式就是再学个这到头了，对吧？是的，然后我我就非常挺着胸脯，我回了家，我就跟我表哥说，我会日语了，把游戏打开是吧？把游戏打开，我操怎么还是什么看不懂。呃，你知道零里边那个文字量，它那个文本，对，而是他那个文本的形式是吧？说的事儿，咱们就从我跟你说，就从这块儿，, Start Time: 1054430
Text: 我觉得咱们就可以说起来这零的最大的特点嗯，它并不是一款我觉得是并不是一款非常强恐怖的一个游戏，它根本就是一个文字冒险。你知道吗？啊，它其实是一个剧情为主导，它是几乎是一个只需要让你去看剧情的一个纯故事的体验。嗯，啊是并不像后边很多欧美场，比方说说几个著名的嗯欧美欧式欧美美式恐怖嗯，, Start Time: 1079680
Text:  fear 死亡公爵 fear 死亡空间嘛，后边的逃生奥特拉斯嗯，他们的特点基本上都是会给你营造一个气氛。嗯，而且他们体验的核心就是恐恐怖感。他们体验的核心就是你这个探索之的时候的这种恐怖，其实和某种意义上和生化危机的那种那种那种那那种氛围感是很像的。零他不跟你玩这个零只讲故事，, Start Time: 1111700
Text: 零只在乎自己的故事讲的够不够好。然后我跟你说说实话，零五代到现在，每一座做的最好的还真的就是讲故事这一片哦，他还有演出文字之美丽，真真的他的文字的文本之美丽，操操之丽丽的那个行文，包括的整个故事，还的整个这个世界观之构建之细。嗯，结实都是别的，就是就是在恐怖游戏里边，, Start Time: 1137970
Text: 它是属于就是毒一类的哦，特别的特别的有义。我觉得他是其实是玩这个的对，而且他讲的每一代都必定是一个极其凄美的爱情故事，一定是以这样的哦，目前所以我当时总是开玩笑说我说零严格分类上讲，他应该算是一个 galgg。呃，确实你说你玩的你操作的是美少女吗？是玩的是爱情故事吗？, Start Time: 1166510
Text: 最后是不是好结局嘛？是啊是不是有攻略对象吧？确实你这样说，我也还不了口，确实是有这样的一个感觉。嗯嗯，是，当然了，这个属于开玩笑的说这个这个事儿。但是本质上来讲，它是一个非常注重剧情的这么一个体验。是，所以说我当时我后来发现我完全读不懂的时候，我我从这游戏戏里边是拿不到什么样的感觉。, Start Time: 1196000
Text: 因为你如果说完全抛开这个游戏的所有的故事，完全不看文本，所有的内容全部跳过，我只注重打鬼。这个过程你会事实上你会发现这个打鬼非常的枯燥，而且特别是我我云过的儒牙舞女之前的灵，它严格意义上能被叫做战斗的部分。由于它视角和操作方式的设计，就就是他体验他他每一做他的视角都特别的别扭，, Start Time: 1227770
Text: 嗯，是对吧？然后你的你的操作也非常的笨重。是，然后虽然说你本质上来讲，你拿你你你游戏刚开头，你拿到的是一个非常强的非常强的火力。是你你基本上在游戏的第一关，你就拿到的是游戏的终极武器。是就我我一直说嘛，就是我我一直觉得零对我来说我能玩上的根本原因是因为我能还手，, Start Time: 1253010
Text: 而且我还手还的很像度，是吧？那种手感对我还手还的特别重，就所以说就让我觉得就就还行。你你拿着这个东西，你感觉你就无敌了，你你你其实就是无敌了，没有人能碰得到你的太强了。是的，这个武器太强了，真的太强了。你如果会用的话，对啊，那它就是火箭炮。对啊，所以说我我觉得零的体验就是它只有震一下这个体验，, Start Time: 1280320
Text: 能跟恐怖游戏沾边。其实嗯特别是当我拿到这个摄影机之后，对吧？就是它整体上嗯给我的认知，特别是我在 VU 上看不懂，然后就只有纯战斗体验的这个部分，在我看来它就是半拉动作设计游戏，就这种味道零真正的恐怖，或者说他的这种就是所谓的这种日式心灵恐怖吧。嗯，他就是用讲故事的方法，, Start Time: 1305230
Text: 用故事给你很多时候是那种民俗的设定啊，然后就是给你那种想象空间，给你感受那种有点渗人的那个稍微往过就是稍微去扯得远一点，就是很有点儿弱势恐怖的那种感觉。是说句实话，嗯呃弱势恐怖，其实也就是用一个他他其实你想读那些小说的时候，是非常拮去奥雅的一些枯燥文本，而且他说的东西都非常的浅，, Start Time: 1330620
Text: 非常的表层对，说的东西都非常的流于表面，而且都是在形容一些表面的时候，然后让你去思考这个东西。当你真正的明白这里发生了什么时候，哎，后背上那两根汗毛竖起来。对，这种感觉是的，是零幺给你带来的这个提护位。嗯，然后在整个这个过程中，你操作的是一个就当时柴田成和绝地喜业在采访的时候说，, Start Time: 1357070
Text: 你为什么总是要选择在零的这个主角？你要选择用美使用美少女，嗯，然后绝地企业当时就说，当然这是我自己个人的趣味。你看啊绝地体业界在零这个系列遭到雪藏，也不能叫遭到雪藏。就是零这个系列不再做以后，他立刻去做炼金攻坊，然后来杀就来了啊，确实这个个人个个人个人爱好是吧？, Start Time: 1380790
Text: 这当然是在开玩笑啊，但是他说啊这当然有一定个人爱好在里面。但是确确实实这个游戏它的整个的这个设定和它的这个结构导致了主角事实上非常的强。嗯，如果说他又是碰巧在人设上面是一个非常强势的人的话，嗯，恐怕恐怖感会大打折扣。所以说我们需要让让一个总会让一个弱女子嗯看起来柔弱的姑娘看起来非常柔弱的姑娘站在镜头的前面，, Start Time: 1401290
Text: 然后给你带来弱小感，然后你会感觉到无助 OK 虽然是所有的恐惧来源于火力不足嘛，是当你自己是一个很弱势的人设，那么你从根本上你就会感觉到很害怕。嗯，你说你虽然所以我半夜两点钟，你自己半夜一个人，两点钟自己一个人走在一个没有路灯的街道上面。你自己很害怕，你还是个大老爷们儿。, Start Time: 1432270
Text: 是你，然后你带入代入。如果说你还是个姑娘的话，你会从另外的很多角度上你会觉得更加的恐怖。这就是这个他他所要给你带来的这种感觉，本来就是弱势群体，然后对，又是一个很柔弱的小姑娘更弱了，然后又很怕鬼更弱了，然后就他的反应还非常大，他遇到鬼还会尖叫，他会挣等一一列列的这些是是是对，, Start Time: 1460610
Text: 而且还会挣扎，然后就等等一系列的这些外部的体会告诉你，你是弱者，而且你应该应该周围的这些产生恐惧。我之所以不怕，是因为我手里边的这个玩意儿是一个比。因为我特特别想说，就是它这个设计让你带入，它主要这么看来就是只是让你带入到故事。对对，主要是拿来有这个作用。, Start Time: 1486910
Text: 因为当你玩熟了之后，你也不会因为自己是个弱女子，就因为你那个人简直就是战神下凡好吗？追着鬼拍是吧？对，就你人就是事实上你在越食假面的时候，除了动作，除了整个操作非常的笨重，然后让你带来非常大的沮丧感以外，整个游戏你打的你见到鬼的第一个想法是我赶紧要你你你截个鬼闻不外乎两种可能，, Start Time: 1511480
Text: 一种是它是现实抓拍，嗯，你不抓拍你就会漏分儿。是我跟你说这个丢掉丢掉这张抓拍的恐怖感。事实上我觉得可能是零超，现在可以给我带来最大的恐惧了。就是我没有收集到这这张照片是吧，要么就是他过来了，跟跟我打，那怎么着打呗，他你还能把我打死不成，反正我肯定把你打死是对吧？, Start Time: 1541610
Text: 就会出现一个狭路，相逢勇者胜的这种这种这种多巴胺的分泌，特别特别的怪。对，这真的其实其实就是我对儒牙巫女印象最深的部分就在这里。因为因为其实儒牙舞女，她当时作为 VU 的独占嘛，而且是相当于任天堂自己把这个项目推起来的，算是托控模做的。对，但对他就整个跟那个 VU 的那个 pad 那个就是协同的非常好。, Start Time: 1567780
Text: 特别是这次卖了之后，就是卖了这个重置，我确实发现就是不管他调没调吧，虽然我我觉得他没调，就是我拿别的手柄，然后特别是在 PC 上什么的，就是那个流畅感确实是有折扣的。因为我是在同一个屏幕上，让他把这个摄影机举起来，就稍微有点隔阂。像那个在 VU 上那个真的是怪爽的，, Start Time: 1593990
Text: 我只能说真的怪爽。 VEO 的时候，其实你大部分的时间都可能在看下屏，尤其是在打打打架的时候，对呃，但是你熟悉了以后，说实话，熟悉了以后还是摇杆操作会稍微的顺利。因为体感操作，尤其是尤其你需要左右转什么的。这个这个动作事实上有点儿很代入感很强，是代入感真的好强啊。, Start Time: 1619320
Text: 但是就是玩到玩玩一段玩一一段时间，你会觉得这个就可能还是不够巨大力偏向于 GIMIC 更加的偏向于霸戏，而而非这个这是核心。确实有有这个问题，我觉得他就是这次就是比方说我因为我一直 PS 五上玩这个游戏，嗯， PS 五这个版本，我觉得可能是这次这个儒牙舞女重置的所有版本里边做的最好的版本。, Start Time: 1643850
Text: 哦，有可能因为 PC 用的是最差的版本，因为 BPC 绝对是最差。我都已经退了啊，谢谢我我我真的是我我我我庆幸自己当时决定太可怕，我其实都买了，我我买是都买了。但是我当时我是我庆幸自己并没有选择在 PC 上玩这游戏啊，特别恐怖 PC 我他居然没有体感。这个选项。, Start Time: 1669920
Text: 是的，我甚至使用了带体感的手柄，他都不给我支持这个选项啊，这都这游戏还没到体感瞄准有多舒服，你知道吗？是啊，太爽了，这个对啊，这是体感瞄准非常重要啊。但是哎反正这个不说这个部分特别蠢，因为因为儒雅物女的 PC 版，现在来看它是移植上就已经出了特别优化，上面是出了就就出就遭这是事故了吧，, Start Time: 1691080
Text: 基本是事故。嗯，对，这就已经算是一个就是开发事故了。我感觉放到我们公司，这这人要这叫人头落地的，这个是我操这个东西。我觉得它的这个移植它的优化已经严重影响到了这个游戏的体验。所以说就是现在如果说你听我们节目的朋友们，如果真的是想要去试图游玩这个游戏，呃，尤其是你只能选择 PC 版的情况下建议观望的。, Start Time: 1715810
Text: 嗯，这个是修了，嗯，真的是没法玩。现在有一种就尤其是你这个电脑配置越好，玩的越烂嘛。因为是的，它那有帧数加速问题，对它高帧数加速，这个是属于这高帧数加速，基本上已经判死刑了。是的，除非你要玩这游戏，你还要加个限制帧数的这个什么问题？是的，这图啥呀？对你说非常的崩溃。, Start Time: 1740420
Text: 我觉得刚刚简单聊了一下，是那个儒牙舞女这个重置啊，它 PC 端有很多问题。嗯，不过对对对，确实我觉得这一座还是很值得体验的，反正我觉得我们还是展开聊一聊，这座我们就单单独就是集中聊一聊。因为我觉得这游戏卖相很好，不必说了是吧？就是毕竟它有这个恶趣味的部分在嘛。, Start Time: 1762180
Text: 哎，对，然后同时其实在玩法题材这部分都挺不一样。不错，尤其故事我还是那句话，就是主要是您的这个对非常的棒，就是特特，尤其你还对这种民俗，对民俗是恐怖，有点喜欢的话，那那那那可真太棒了。是就是你想现在这个情况其实就是恐怖游戏不能说特别少啊，真是每年都会有那么点儿，, Start Time: 1789075
Text: 但是形式其实是比较趋同的对对吧？你看要么是走心理恐怖，就是纯粹的氛围，然后带一些叙事，要么就极致强化这个 jump scare 这种生理性的生存，极致惊吓，对吧？其实特别是日日式的这种恐怖，包括这两年日本一会做一些那种小成本的。但其实我觉得也是嗯反正怎么说吧，, Start Time: 1814360
Text: 就是跟零都不一样，或者零跟他们都不一样。对嗯，所以我觉得特燃那句话，灵他主要是喜欢去讲这样的一个非常凄美的爱情故事嘛。嗯，呃咱们要设计剧透吗？我觉得还是能不的话，还是不不还是不剧透啊。对，行行，就这这游游戏。这这次的这个故事，他就是呃首先他呃在月石假面尝试了多主角，, Start Time: 1841900
Text: 而且非常成功的前提之下，他这次也是依旧是一个多主角的呃游戏。然后他这些把每一个人物写的事实上都写的非常好。而且每一个人物他的呃该怎么说，他每一个人物的故事啊，包括每一个人物的动机都有所不同。是。而且他非常棒的是把整个游戏从一到五代的这个所有不是从一到四代之前的所有的故事，, Start Time: 1869660
Text: 他做了一个可以说是做一个大总结，甚至你可以说零舞就儒牙舞女这游戏做完了以后，这个故事讲完了啊，都还到这种程度了。这个呢也可以说这么说，他就是把整个一代没说清楚的，二代没说清楚的，三代没说清楚的，甚至四代没说清楚的，所有的事情全部说清楚了，全部都给你了。一个交代和解释，, Start Time: 1896240
Text: 甚至是起源故事。所有的事情都告诉你摄影机是怎么来的，怎么做的哦，为什么有这个效果？所有的事情对为什么会有这个效果？然后这个东西他的这个就是他做的这个做这个摄影机的这个人是吧？这个麻生博士，这这个麻生博士这个人是贯穿一到四代的一个核心人物。嗯嗯嗯，你可以对他是他他是从他从来都是一个侧面描写的人物，, Start Time: 1921270
Text: 但是这次他是有正面有正面镜头了，就是会告诉你妈生邦演这个人做过什么，做过什么，做过什么。然后他因为这个因为这个因为这个怎么样怎么样怎么样，整个的这些故事他会给你做一个非常好的一个完结。所以尤其是玩过之前的，或者说云过之前的灵的故事的同学。那这次这个游戏我觉得体验一下还是很很不错的。, Start Time: 1945920
Text: 而且说句实话很多次都说就是自己因为这个胆胆量问题啊，包括是对于恐怖游戏戏这个个象性问题啊，就会觉得哎因为这是恐游游戏，我就不太太想玩。但是你真的就我们俩的，就是我我跟我我跟我跟四十二是吧，我我我们俩人在这做了这么久的证了，这就尤其是儒牙舞女这一代，这玩起来是真的不是很恐怖。, Start Time: 1969940
Text: 说实话是的，就是尤其是那鬼啊，一个长得比一个好看，你这怎么怎么恐怖的起来嘛。开玩笑，我是觉得我只能分享一个开头的体案，就是儒雅舞女在开头的部分。因为这个你也知道，就是日式民俗这个题材，就这种山村里的，然后说不清道不明的，然后还会出人命的仪式。还有他这个阴森森的这个大宅，, Start Time: 1992420
Text: 刚进去的时候是真的挺吓人的，就是这个氛围这个开头的大概我想想这个体验能持续四个小时吧，四到六个小时可能可能差不多，而且特别是你要拍了鬼。在一开始最初的亮相都是符合非常经典的，就惊悚式的惊吓的啊。你第一次摸物品的时候被这个鬼手抓啊，然后第一次被这个窝软先打断一下，, Start Time: 2020650
Text: 你第一万次摸物品被鬼手抓，你依旧会被。啊，对对，就是反正就是他一直会震你啊，然后有些鬼有那开门杀开门，他他他没杀了，你就是开门就会撞到。反正一开始是真的一惊一乍的，吓得真是。哎，包括是什么？你比方说是一个镜头，就他就会用用非常经典的那种一个镜头推推推推推推推推然然后出张脸到进去以后没有没有，, Start Time: 2049820
Text: 他不会在这个时候出一张脸，这个时候非常脸 low 了，是对吧？你要这样拍恐怖电影，大家伙儿都这叫什么？这就叫叫 suspensision and relief，对吧？叫叫叫呃叫叫叫提提起来，然后把你再放下去，就是你把这个镜头推推推对推推到底咔停下来。你的心理预期是我接下来绝对要见鬼，, Start Time: 2073929
Text: 结果没有，但是就在这个时候，你弄里头没有然后你准备放下来的时候，镜头往回一收，看那一百八十度转弯，发现一鬼的这样身后站着那个感觉就这个部分其实特别特别恐怖。然后但是我我是觉得就是因为我当时玩的有些只能对着你的直播，其实或者是看那个攻略，大概知道发生什么事。, Start Time: 2094540
Text: 直到我就是意识到我看到了意象是人做的，其实不能叫恶吧，就是人的迷信，无奈对人的行为。对，然后然后诞生了这些东西，你会发现你见到的所有的这些鬼，他做的这些奇奇怪怪的事儿。一开始你无法理解的事情，甚至是比方说一开始就会有一个鬼盯着相框看，或者一开始有个鬼盯着钥匙看他。, Start Time: 2118020
Text: 然后当你意识到把你把这一个鬼把故事串起来以后，你读你你你脑子里边琢磨完，你就会突然心生哀叹，说这怎么能这样。就是他里面渐渐的你会发现所有的事都是人的事情，然后再加上你对对那个相机使用越来越娴熟了。然后我是觉得整个就是这个游戏前期那种惊悚故事的那个张力，完全就是破被破坏掉那个窗户纸戳破了，, Start Time: 2145070
Text: 是有一次应该不是 boss 战，好像是反正就是拍这个里面你可以我我我可以理解为中 boss 嘛，反正是那些女鬼，你懂我意思吧？就是嗯然后就会有这个就是直接撞上，然后拍一个正面的时候，然后就是拍完之后你就觉得这个游戏确实是更与其说很恐怖，倒不是说是吧就是很恶趣味的部分，, Start Time: 2175870
Text: 反而占了大头，对吧？给我拍的，我怪不好意思，你知道吗？就是我这个是儒牙那么一瞬间，我已经不觉得恐怖了。我说妈赶紧拍完吧，怎么会？哎，就是儒雅巫女在刚出来一四年刚出来的时候，我们就是几乎所有人对她的一个大一个比较重一个比较比较重的批评，就是就把这把鬼做的太好看了。, Start Time: 2203590
Text: 是，而且就是这个衣冠不整的程度也有点对着这个鬼。已经开始有一些除了游戏制作是意图上面的一些想法。你你很显然会让人产生一些别的是感感受。但家我看看他这个程度的时候，是不是有点喧宾夺主，反正等到后来之后就开始就是真的是哎我也是 VU 版，也是基本上过了这个阶段之后，, Start Time: 2226330
Text: 我放下的就是我觉得故事的驱动更重要一些。嗯，对我就我就觉得我还不如看你直播，我至少知道咋样咋回事，是咋回事儿，就是对对，不然不然看不懂对吧吧？说实话是其其我，所以说就是我之前说的就是零这个游戏啊，如果你真的看不懂的话，很容易会玩不下去。嗯，不然你就是会被这个你的战斗力，, Start Time: 2250830
Text: 尤其是在游戏这个游戏的历代都是这样子，它就会在游戏的差不多百分之四十到百分之五十的部分没有到中盘，你的战斗力会暴涨。是的，你的战斗力会直接一个指数上上升。对，几乎到达了你的中盘的强度，可以说其其我觉得零呃至少在儒牙屋里我看到的情况是他还是考虑到了。因为里面有一些这个拿不了摄影机的桥段嘛，, Start Time: 2272750
Text: 但是哎对，但是爆炸了就是爆炸。而且这个有一说一我软所有有枪械，所有有有武器的游戏里边，当你没有武器的时候，你你肯定很安全。对，就是这是个机制上的这是个机制上的问题。很遗憾。是的，当你没就比方说你在生化危机里边，你没枪的时候，你大可不必担心会有僵尸会来咬你，, Start Time: 2296830
Text: 因为不可能会有僵尸会来咬你。当然这也是为什么逃生很恐怖的原因。嗯，是因为你从头到尾都只能跑。是的，呃，然后在零如牙无女的时候，其实就是到后边有三次还是四次，这个追逐战就是最终 boss 会直接冲出来追你。嗯，我我我跟你说实话，那一段真的很吓人，尤其是这个 boss 追你的这个方式。, Start Time: 2320960
Text: 对，他并不是在你后边愣追你，他是会在前面解你的。对，就很，而且你很精彩，这都是真的很精彩。对你会在一些地方就各各各各样的，往往右拐。他是一个条条大路通罗马嘛，你要从点 a 到点 b 中间，你选哪条路都可以。但是他一定会在前面的岔路口等你对那岔路口，你是往左拐，, Start Time: 2344825
Text: 是往右拐的，你往左拐就撞到他了，撞上他，你在 game over。嗯，有点儿一会儿咱们要聊那个艾米的那个就是 m 五的这个艾米的那感觉，你知道吗？就是真真正正你在逃离他的时候，突然一抬头前面，他在那守着你这种一身冷汗还挺吓人的。是的，但是真正的就是我就说了，, Start Time: 2363890
Text: 就是你如果说不去看他的故事，在你可你你觉得很不会有多少人能突然想熬得过自己在中期的战战斗力暴涨。然后整个游戏玩起来就甚至可以说像一个无双，嗯，然后整个关卡就会变成一个非常流程模式化的进去收集打鬼对，结束通关。整个玩完了以后，没有没有任何的感觉，咱们就是就不说零五的这个事儿说零四啊，, Start Time: 2386330
Text: 就说如月是假面。嗯，很多人就是在完全不看文本的时候，我当时遇到不少这样的朋友，完全不看文本，玩到最后说你没事干，你这个水雾月流和弹钢琴干什么？这弹钢琴这段还特别的做的特别的难啊，因为他你要拿 v 的那个遥控器，指着那个光标去摁那些钢琴的对应的键，然后你还要你还要摁在拍子上，, Start Time: 2415200
Text: 这也是最恐怖的。在那个上面。真的，我现你让我现在去玩，我都不一定能摁出来，是真的很难。但是有有人就说你为什么要去干这个就是弹这个钢琴到底有什么意义，然后就会觉得非常的怪异。然后当然这个事情就嗯嗯是吧挺尴尬的。但是还还是说说来说去，就还是回到一开始那句话就说零啊，, Start Time: 2438200
Text: 你不能离开他的这个故事，网上有很多这个对于零的这个前几座故事的这个呃总结嗯都很不错。对，嗯，灵的故事其实比较美的一点，就是它每一代都是一个有着好结局的悲剧。嗯，它的整个的这个来源都一定是一个悲剧，是就自豪比最经典的可能就是三代呃这个刺青之声。嗯，他的这个事情就是这个地方为什么会出现这些怪异来源是什么呢？, Start Time: 2461700
Text: 就肯定是零的套路嘛，多年前有这么一个仪式失败了，肯定是什么时候？多年前有为有个什么原因，有这么一个仪式失败了，为什么失败呢？当时是我就用非常简略的方法把这个事讲一讲，就很快的以两三句话讲完，肯定会很不准确啊。但是这个就是一个简略式的讲啊，她是什么呢？有一个巫女，, Start Time: 2498230
Text: 她其实已经是自愿去当这个地方的这个镇压住镇，压住这些鬼怪的人柱了。他已经同意了，她已经同意去做这件事情，而且是心甘情愿的愿意去做这件事。因为什么？因为他深爱着自己的这个自自己的这个爱人，然后知道这样做可以对他为他的爱人带来安宁，牺牲自己，可以换来他的幸福等等。, Start Time: 2518710
Text: 他已经非常的坦然了要去做这件事儿了。结果主持这件仪式的这个公司，为了让这个巫女斩断晨间俗世在他的面前把他的爱人一刀给抹了。哦， k 这件事直接直接让他崩溃啊，然后仪式因此失败。就是你就看到故事最后明白白这一点儿的时候，你就会恨不得把那个公司就嗯你你何其苦多这一刀啊，, Start Time: 2544250
Text: 就是对，完全的就是就完全的无奈。就我之前说过的，整个这个故事的基本上你都会感觉到这件所有的事情的起因都是出于一个深深的无奈。嗯，就你为什么要这样做，明明好好的事儿，虽然这个仪式很不是很残，虽然这个仪式很很残忍，但是你你为什么要这样呢？那好好的就让这个事情发生了就过去了，, Start Time: 2575790
Text: 对吧？最起码最起码可以维持现状，但是他不因为不然这故事怎么讲，对吧？啊，但是他一定会用一个非常让你胃疼的方式把这个故事展开。然后美美的地方来了。你这个游戏，我这我这所的是好的结局，不是说你的主角会有好结局，灵的所有的主角都会惨，惨到就惨的，不能更惨，是吧？, Start Time: 2602630
Text: 儒牙巫女士是真的，是第一代零的正史结局的，所有的主角都是好的，是吗？以前的主角要么失踪，要么死，要么疯，要么就是没没有没有一件好的，没没有落好的。但是我说我之所以说这个故事是个好结局，就是因为你最后解决的事实上都是这个事情的根源原因，你就会去把这件事情的从本源上，, Start Time: 2626350
Text: 让这个当年受过创伤的这个愿主，然后让他泰然就是让他真正的放下。嗯，对，就会有这种感觉，是就是把他给平复了，然后让他和自己啊这个和这个世界产生和解，从而解决这个事情。几啊几乎每一代零应该呃都是这样的故事。对，几乎的每一代不是不就这就是就是每一代零都是这个样子的 OK 怪不得，, Start Time: 2649710
Text: 尤其是这一代，他是把前边那几代所有主角的不平，但也都不信，也都抹平了哦，让你坦然了让你舒服了。所以说真的很好，故事很美，还是还是那句话就是哦，对，还有一个事儿就是体验这个游戏的时候啊，呃真好，大家选用繁体中文版啊。是的，这个是目前本来是个有中文化，是个好事，, Start Time: 2680830
Text: 但是简呃简中简体中文的文本，我不我不理解是非常我不理解为什么能做成这样，呃，真的繁体中文非常好。他的这个翻译，我我刚刚说了，他的文字是一种凄美的文字，而且它整个这个行文之之流畅，整个这个故事之美妙。你必须要从文字上去慢慢的细细的读，里边有大量的文本，有各种各样的那些收收上来的那些文件，, Start Time: 2709880
Text: 这些文件每一只个都要细细读，真的很漂亮。对，是的，反正就是很值得很值得一玩啊，很值得一玩的。呃，对啊，就是具体上来讲的话，呃，零这个东西啊，我觉得以后有机会或者是说以后有条件的话，真的是嗯我看这这这有交于交交交给季核的诸位同事们，嗯，加油去做一个零的 story 吧。, Start Time: 2738910
Text: 这个零的故事还挺好讲的，它故事很简单，而且故事也脉络也很清晰。是啊，但是里边充满了里边充满了像乱伦呢啊什么这种这个这个这个暴暴力残杀呀，包括这种这些什么表现性的这个人迹啊，包包括迷信，然后对活，尤其是活人迹这件事情。嗯，他每一代灵他都是有这个的，就是个人著的概念。, Start Time: 2770350
Text: 我感觉几乎是他在这个灵异设定上的一个核心的概念，这都会带让你不觉得整个就在就怎么说，在朴素的传统崇拜里边儿嗯用人去做活祭品这件事情事实上是属于一个放之四海而皆准的这么一个事儿嘛。就是所有的文化都会不约而同的，都会涉及到产生类似于这样的是的糟粕，对吧？那就是肯定是糟粕，, Start Time: 2799630
Text: 就是都会产生出这样的一种东西。虽然说像当时咱们咱们的话就是破四旧，把这些东西都已经基本上弄没了。但是你说以前也还是会有一些是吧？这些这些这些这些封建糟粕留下来，然后这就是灵的另外一个非常阳光正面的时候了。这些东西了，它的整个这个主题是就是去破除这些是过去的这些迷信，, Start Time: 2827900
Text: 就是这些东西到解释到最后，所有的灵异解释到最后，你知道是什么吗？我然这个灵的都是人故故事，闭环到多美丽。就是你之所以会有这些灾难，之所以你会需有需要去用活祭品去处理的这些这些不幸之因为你自己一开始就选择了这条路，而让这个不幸才去继续增幅。如果你从一开始就把这件事情从根上斩断的话，, Start Time: 2853780
Text: 一切就没有美好了。说到底是人的事情，对，就是所有的鬼都是人闹的。嗯，对我觉得其实这这一点儿也是他这个作品给我的那种直来直去的恐怖感比较弱的部分。嗯，就是他是人祸，就说到对他他每一座都是人祸。对，都是人闹的。但是你会觉得有时候就是人闹的这个事儿，你就会觉得特别的，, Start Time: 2885040
Text: 就比比比真的。如果说比如说鬼要吓人一点儿，或者说比或者令人不适假的，就人才是最恐怖的。对，人很恐怖，而且就是整个故事就会到头来就会给你一种十足的不适于，甚至可以说有一种恶心的这种感觉是哎对，其实我觉得灵的话就是会他的真正的让你产有鸡皮疙瘩就是因为这种不适感这种这种难就是人温受的这种反人道的这种感觉。, Start Time: 2912150
Text: 然后你作为主角是去破坏这一切，去把整个的这些不幸都去破坏掉。然后去把这些人际，把过去的人际关系也好，把过去的这些不幸也好，全部一件一装一件的去把它给拨乱，反正回来。这个过程很美妙，哎呦，是一个充满了人的主动性的昂扬向上。零整个每一代对说是非常向上的故事。就是你每次这个灵你玩完了以后，, Start Time: 2942090
Text: 你会产生一个和自己的和解，就是和整个这个故事的和解。你感觉玩完以后心情会很平和。很遗憾的是，零的之前的每一代的都会有坏结局和好结局。坏结局它就是真的很坏，就是你传火了你的恶事怎么回事？就是你被你被这个迷信的仪失卷卷进去了是吧？对你被遗失卷进去了，你又成为了新的不幸的轮回的开端啊，, Start Time: 2969520
Text: 但是你知道更不幸的是什么吗？因为他灵要不停的往下讲故事，他真的你和解了以后，那这个事儿就从那儿断了。零从一到五，他这个故事是一个线性的连延续哦，故事是接着的哦，所以其实他就是每次都是官方亲定上一座是败烂了，哎，哦，很是吧？这么这种悲情就非常的啊对，特别悲伤。, Start Time: 2995540
Text: 然后就是比方说就是零红蝶，红蝶的，我觉得应该不算什么剧透了。就红蝶的话，它的有的结局好，结局就是你和你姐就是天堂灵和天堂姐两个人一块从精神村逃出来了，呃，斩断了所有的姻缘，然后把整个的这个事情画上一个完美的句号。遗憾官方结局是天堂灵，把天堂姐掐死，完成了这个完成了这个这个这个双子仪式。, Start Time: 3022940
Text: 然后这个仪式又延续了啊，又让这个仪式延续下来，然后造成了一个破碎的天苍灵，所以天苍灵才能在刺青之声。就是第三部里边才能让他有一个理由再出现在这个故事里面。哦，阿哲，对，就是他就只能是这样。但是哎你知道，所以说为什么说这个这个刺就是说儒牙舞女牛逼呢？就儒牙舞女就是很明显，, Start Time: 3047195
Text: 你能感觉出来真正的证实，就是把这些事情都真的画了个圆，完事儿了，结束了啊，居然会就是这样。我靠。惊哥，那谁知道我们零六出来以后就告诉你说直接都了了，我靠这嗯这放现在大家不太能接受得了，我感觉呃，是吧？所以就啊但是当然就是从另外一些角度再去说一说如妖巫女这个游戏，, Start Time: 3074380
Text: 它的好的地方是什么？它人设特别的美。所以就说每一个人都长得那那帅哥靓女满天飞，放到现在就是一个特酷魔，能让人铭记的特别那个大的点是吧？就是现在大家提到说好像光荣特酷界已经。哎，对，之前就是在这个重置版出来之前，法米通去采访了一次局地喜界啊，然后局地喜界。当时就是说放到现在好像是已经啊做是做美女这件事情已经是光荣特酷模的理所当然的事情了。, Start Time: 3099855
Text: 是啊，但是放到我们二零一四年代啊，事实上我们这个游戏还是一个比较啊美女比较多的游戏，怎么怎么努力比较新鲜，说当时看来对比较新鲜而为之一振的一个游戏，他真的人设做的好啊，嗯就是很多人就是包括我在内对 PS 二的灵啊，都有一点童年滤镜，或者说有一些这个怀旧滤镜在里边。, Start Time: 3129690
Text: 但是我跟你说，这个 PS 二里边的人长得都挺磕碜的。好，所有的妹子都大饼脸，然后他那个眼睛什么鼻子比例也都不太好。然后上了任天堂的平台以后呢，就是都重置了嘛，就是重置了这个臻红之蝶。嗯，哎，后来做了这个月食假面，嗯，哎这个就开始走美美少女路线了。嗯，啊，事实上刺青之声的这个主角黑泽莲也也也挺好看的，, Start Time: 3151310
Text: 但他就已经把这个美女的这个方向已经开始做出来了。是，但是五两公里的时候，竟然把女鬼也做的正好大家都震惊了。我们在第一次看的时候对吧？啊，但是设定上面也是应该的。对，当时那个我记得在发售的时候，我印象挺深的，它是一个一宣之后马上就卖了游戏。就啊对他他很牛逼。, Start Time: 3178450
Text: 我记得是就是当儒牙巫女这个游戏，如果我没有记错，我可能会记错。大家这个评论区里边可以纠正我，但是它和 NX 的那个哎是不是和 NX 的那个那个发光啊放在一起的，好像是妹妹不是，他就是他就是有一年开了一个发布会，是说了自己要跟 DNA 合作，要和 DNA 合作，, Start Time: 3201260
Text: 然后做手机游戏。然后还要说了一下，我们有这个 NX 的这个主机，然后说了一下，我们好像是来马上要出零这个游戏，我记得好像是在同时发布的，但可能并不是同一个可能并不是同一个发布会。但总而言之吧，八月份开了个发布会，我说十斤卖这游戏四十份就卖了嘛。啊就是当时印象特深，, Start Time: 3224550
Text: 这这事儿压根都说压的谁都不知道，然后突然就卖了，然后就觉得挺好，出了那年卖的时候也是个万圣节。对对，然后就比较更快乐时候吧，毕竟很快乐。这个游戏玩的非常的舒适，是的，挺好。我觉得嗯而且这次还有中文了。对，这个中文我其实还是很遗憾，我只玩了第十章。我现在我刚开始第十一章，, Start Time: 3245250
Text: 这游戏总共十四章、十五章、十五张哦，这游戏总共十五章，然后眼看就要结结局了。但是我我就玩到现在，我已经很清楚了，就这个游戏的这个汉化的这个这个这个文本的功力，真的相当的见见功夫，繁体的翻译的很不错，写出非常棒非常棒。呃，大大家在玩这游戏的时候，一定要记住，, Start Time: 3269030
Text: 这个是细细的去读他的故事，他的故事真的非常的棒哦，太好了。对，哎，曹老师，你你后来玩那个跟那谁忍龙联动的那个任务了吗？我玩了哦，我肯定玩了我之前那那个忍龙的年度任务啊，我跟你说啊，嗯因为这次重置，我还没有玩到那段儿 OK。所以二零一四年有关于那些任务的所有的记忆，, Start Time: 3292790
Text: 我基本上已经全部消失了。重头来一遍，因为因为那段的故事就是零，让人能记住的，就是最起码说零能让我记住的，真的就是他故事里好。嗯，他的故事真的非常非常的好，所以潜台词是什么？哦，记不住那段儿好吧，是吧，是吧，记不住那段儿。哎，那个，但是他那段玩起来很有意思，, Start Time: 3320050
Text: 因为毕竟是这个铃音，是就是它就是相当于改良了玩法。对我觉得可能这个是对于零这个系列的一个一个一个一个想法吧。他们当时在做这个的时候，他们可能想要去把这个动作的部分加进去。哎，你猜怎么着？加进去以后效果还不错，甚至可以是。对，然后说不定你说后边这个零六第六代真的要，, Start Time: 3345515
Text: 如果有的话，是不是会有点这个嗯嗯嗯那个意思在里边。那啊啊说不定是这样的，偶然在月食甲面的时候，因为是多多主角，呃，你主控的是三个人，就分别是水无月、水无月、刘哥、麻生海啸和这个误导长四郎。他们其实每一个人手里边拿的这个摄影机他都不一样，尤其是误导长次郎他拿的手里边拿的甚至不是摄影机，, Start Time: 3371850
Text: 他手里边拿的是手电筒。其实他有一些小心思在哈对他其实他都会做一些区别。事实上这次也是你三个主角，对吧？布莱芳西列，然后楚乔绅宇和这个放生连对吧？三个人他们的性能都是完全不一样的。嗯，是连哥，他用的那个相机是一把机关枪是可以四连射八连胜太强了。我天哪，我刚刚打了一关，, Start Time: 3404100
Text: 就拿他拿拿他这个相机刷分，直接直接就刷出来，一周后刷了个 SS，你敢信就太强了，这把这把这把强倍儿这这这个相机是这样。对，这这就是这个连射，这个机关枪太强了。但是呃犀利姐和申宇她的这个他从设定上就告诉你为什么他们用同一个摄影机，能有能用出不同的效果来，然后甚至就是犀利和申宇之间的这个这个这俩小姑娘之间的这个呃友情嗯啊应该不存在什么友情以上的东西，, Start Time: 3434210
Text: 就是他们俩之间的这个友情是如何从一开始互相就是互相疏远到后边的就开始就一一步一步的，就他们俩就就就真的是产生了一定的这个就是日语里边的这个羁绊，或者像像咱们的这个这个中文里边。就是说他们之间产生的这个这个这个联系身与他的身世呢这个跟一代有关系有关。是的，对，, Start Time: 3471190
Text: 这件一代款，但是它呢是一个他是一个半人半鬼吧。可以这么说，是他是历代里边钦定的，就是这凌力强的凌厉的强弱，决定了你手里边拿这个相机的强弱。哎，这就是说你这个不仅你需要机体，你还需要一个足够强大的技师。是的，在后边去用它。就所以说为什么申宇拿了犀利的摄影机以后，, Start Time: 3497310
Text: 直接就可以使用一个我天哪 bug 一样的技能，就是摁住快门，直接让全直接进入 the world，然后然后开始消耗灵力，然后开始你就可以就扫遍全图，然后一放手把所有人全部就是一个散射全部打倒啊，这这这个这个效果为什么？因为他灵力够强，但是在整个这个灵的设定里边，, Start Time: 3523520
Text: 你灵力越强，你人越不人越不幸。因为人是不应该能有灵力的对吧？然后尤其像申宇这种绅世比较不太，就有有点不幸幸的这个这种这种小姑娘，她一定会有更多的这种不顺利啊等等一系列。当然到后边也会给她一种解答，给他一个个交代吧，一个交代。然后他告让你告诉他呃，让他就是告诉你，, Start Time: 3549100
Text: 他最起码啊把自己的这个呃心结解开了也好啊，把他的这个整个的这个呃性格上面的一些比较阴暗的地方，哎，把他把他给放下了也好，他就结局就很不错，哎，对吧？最后和犀利也是很好的关系。哎，这个样子是反正我觉得哎零这个系列反正单说儒家无女吧，在我看来就是我能感觉到的可能会扣分的点，, Start Time: 3577710
Text: 主要在操作上可能主要就是是吧。但是他他你看他跟他自己比，其实是大进步的那是最好的操作。就是这五年是吧？所以放到二零二一年，他出吧很难说，就是特别是很难说新玩家接触到了之后会有一个什么样的感觉。反正在故事上我我还是印象挺深的，就是我记不住里面具体的细节了。但是我对里面这个女孩子之间这种情感的这种特别细腻的那种处理印象特别深。, Start Time: 3606240
Text: 对，就那个这部分是真的，我觉得这个是零独一份吧。但是有可能是我我这个日式游戏玩的比较少，呃，呃，应该说儒牙无女独一份儿吧。因为之前可能都没有没有探究过这个呃，就里面有探究过这个方面的，这些可能不对，应该从。好吧，你这么说的话，从刺青之声的时候，可能就已经有点往这个方面去开拓的这个艺术。, Start Time: 3642355
Text: 嗯，因为在红蝶的时候，它其实好吧，咱们干脆就放开我，我就放开了。把这段把这段把把这个这个内容就说一下一代的零，他说的是兄妹之间的这个禁忌呃，禁忌之禁忌的感觉。感情是，然后最后这个深红和他哥震东是吧？他们是处于一个非常乱的关系的对，然后到二代呢就变成了双子兄妹或者双子姐妹之间的。, Start Time: 3666960
Text: 这个虽然是姐妹，但是她们嗯那种然后三代的时候就三代时候就非常正常的男女关系了。然后四四代的时候就比较扭曲，四代是相当扭曲。四代是就是开始就有点黑暗了，就是有一堆小姑娘来到这个地方，最后死的剩五个。然后就这些人就产生了一些羁绊也好，然后他们去回头去和自己的过去斩断啊，, Start Time: 3697390
Text: 然后像刘哥是和自己的父亲，然后海啸是跟自己的这个啊跟跟自己的这个家事，然后误导长四郎。根本一开始他就是个死人，就这种故事，然后他就最后一口一口气，我给你给你把它讲完。嗯，主角吧零的一个特色是主角永远不是你操作的这些人零的主角永远是那最终 boss。因为你要讲的是他的故事，, Start Time: 3726530
Text: 是最后你整个圆完了以后是他的故事，你只是从外部接近他的故事。嗯，对，你是要最后从外边接近，然后最后理解他，等到理解他的这一步，就是整个这个故事结束的时候，因为你你明白他的他的他的故事了，然后你就知道哇，是吧？好好美或者好惨，或者是为什么真不容易。类似这些问题确实对对，, Start Time: 3753740
Text: 嗯，还真是，反正我是跟每个人都都会推荐一下。因为我是觉得嗯你说吧，从他很俗的部分来讲，就是刚才我们聊到了就是人物好看是吧？嗯，然后这个玩的好玩有一说一，然后玩起来我认为就是它是好玩的，它是好玩的动作射击游戏就是我反正儒牙巫女真的很容易理解。在我看来就是没有那种老游戏的不可理解的地方。, Start Time: 3774480
Text: 我我就问你有儒牙巫女，何尝不是一种银合成嘛？探索加收集对不对？探索收集打打怪。对，就打怪，我靠，就是刷刷分，然后咣咣刷分，然后最后就是去做收集，最后去呃拿各种各样的镜头，然后去解锁各种各样的玩法。嗯，我镜头越来越熟悉，不同镜头的使用方式，然后还有弹药控制删法。, Start Time: 3803140
Text: 嗯，然后那些什么对，是吧？就是作为一个一系列的这些东西，儒牙无女，甚至我认为做一个 TPS 都算是非常就是玩法非常闭合的了，非常有层 TPS 吗，对吧？你想吧，其实你说你说欧美喜欢做 TPS，但是很多时候比如说武器体验的，它是没有纵向纵向体验的，它是不同的强，, Start Time: 3828120
Text: 对吧？但是你看就是儒牙物理做一个日式游戏，它其实起码保证了就是关卡流程，你的玩法是有深度向下延展。你像不同的摄影机，嗯，不同类型的弹药，然后不同类型的怪物，不同类型的小怪，然后不同类型的中 boss 对吧？怪每每一只不同的怪物，它的接近你的方式，它攻击你的方式都完全不一样的。, Start Time: 3849330
Text: 对，然后你会的逐渐熟悉。对对，其实有一个非常重的内容，所以就是关卡设计很其实很紧实。我关卡关卡设计可太棒了。这个这个这个游戏系列，你可能注意到我刻意的把整个战斗的这个细节，包括这个什么战斗系统这块我就压根我没有去聊它，因为这一段是属于他好玩玩的地方。是的，, Start Time: 3871690
Text: 就是你去玩能直接从直观上，能从能从直接的体验上立刻获得的反馈。而且你能立刻理解这个东西为什么好玩，我不需要跟你讲的。我需要告诉你的是，你不你可能会没有注意到它的故事有多好，你一定要去看到的故事。但是与此同时，他的战斗系统有多牛逼。好很深的，包括他的个什么 fatal frame 怎么出发，, Start Time: 3895960
Text: 包括这次的这个沙特 chance se 怎么搞？是的，非常理解。包包括你在接近不同的怪物的时候，你应该用什么样不同的策略啊，当然虽然怪物的种类可能少一些，当你明白所有怪物的这个套路以后，一切都变得老了。但是有一说一那个时候你也玩了小四五十小时了，是也应该算指挥票价，, Start Time: 3917480
Text: 对吧？还可以的，我觉得我不得不说这个结构其实很像质量效应，你不觉得是吗？很重的演出吗？很哎很重的演出，很鲜明的人物，然后把演出和战斗拆开，很快乐的战斗。哎，有点这个意思是吧？有点类思，战斗起来很快乐，对，而且密度也很强，还真是确实啊。还有有点那么意思是吧？, Start Time: 3937450
Text: 呃哎，关键你比你说零最大的挑战就是你整个游玩最大的挑战就是你在走路的时候，突然门廊咵过去一个鬼，你得赶紧掏出相机。咔一拍是一开始是会被吓一下，再后来就是要反应过来，后边就会追上去。对对对对对，嗯，所以你说这个还是那句话，这游戏真的是属于恐怖游戏吗？我倒现在觉得可能还是把它归类，, Start Time: 3961990
Text: 于像是更像是一个剧情游戏会比较好。民俗惊悚，大家去玩零灵，大家喜欢他，主要还是因为喜欢去看他，讲故事，真的不是去玩这个，吓一吓你一跳的这个去的这主要去看美女是啥，也不是说的太对了。行，我们就简单先聊到这儿啊。哎，如果以后咱们有人想听啊，对，咱们再往后以后再找机会再去细说。, Start Time: 3986700
Text: 这是就是一个统统的这个非常泛泛的去聊它。是的，反正十一月份游戏挺多的，但是这么老师照顾这个小光刃战士还比较忙。但是我觉得吧十一月份卖的诸多游戏，我们不管以后会拖多久，怎么样，横竖都是要聊一聊的，是吧？嗯，接下来你说咱们好往后其实比一个比较几个比较大的项目吧。, Start Time: 4016640
Text: 呃，一个是这个十一月十一号的真女神战生五，这个不用说了。对了，这属于我的这是属于我的守卫范围。我的专业。你说我你说我身边这个阿特拉斯这几个怪逼游戏玩的最多的差不多可以啊，到时候咱们肯定真真女神聊一下。六点零出了，肯定聊聊六点零八，说说不能不聊吧。是的呀哎哎，, Start Time: 4041590
Text: 点点零么快出了，好快呀，靠靠，怎么六点零马上了。兄弟，你以为呢？我当然国国服的朋友们，其实这个到时候聊了一点零，可能我还得去就去悠着说。因为嗯就是咱们国内的朋友玩到六点零，可能得是明年过了年以后的事儿了。是呃然后对于我现在的情况来说，就是我到时候可能去聊一聊是战斗啊、, Start Time: 4061930
Text: 机制啊、副本体验、职乐啊，直接改造啊什么的，剧情可能就不聊了。剧情咱们就闭口不谈，不能不能说说事儿，因为毕竟你知道最终幻想是吧？就是拿这个去，是的，就就是吃这口饭的，你把剧情聊聊，人家玩什么呀，对吧？是的好，其实还有很多。我靠，我感觉有些辣了，还有一些游戏，, Start Time: 4085560
Text: 反正遇到了就是都可以这么闲聊一下，我们再去想嘛。对，是行，我这边我觉得时间上也都能赶得上，反正这个带孩子也进入模块化的这个啊流程。所以说我觉得这个不不会成为一个特别大的问题。行，那我们之后呢再聊。对，再出咱们这个下一期的这个闲聊节目，再再再见。对我爱你我的，, Start Time: 4108090
Text: 因为你的你。, Start Time: 4164905
