Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。好，然后我们这个算是连续录制啊，但是已经说好了，, Start Time: 49125
Text: 这个话题就是这个尊重小十四的六点零于炒饭的年度游戏。是，但我没有玩过，没玩上啊，还没有大家都没有玩六点零是所以不算嘛。第零名嘛第零名嗯可以可以不算，所以我们这期呢可能要聊到最重要十四的六点零尽量，然后这个保证不剧透是吧？保证不剧透，大家可以放心听，没有问题。, Start Time: 127790
Text: 好家伙，你你相信我的实力，我我跟你说，我最近向人吹六点零的剧情，我已经我已经练就了一身，完全不剧透，同时能把这个剧情给你吹到天花乱坠的一个一个内角也可以来。我我我我练成了已经来来来，就是最终最终幻有十四吧，这个算是目前最最最风头的网络游戏是吧？对朋友圈属于讨论度最高的游戏了，, Start Time: 152550
Text: 这应该是。然后其实对我来说，最后要十四，在我心目中地位陡然上升，主要还是因为五点零。对对，大部分人应该都是这样的，是吧？因为你想这个这游戏二点零出的时候呢，是个非常漂亮的救场。但是也就是把这个游戏救到了一个就是能挺好的程度。来我软想听听一点零的故事，我不想听一点零。, Start Time: 182510
Text: 因为我之前搞过一次，我之天之前查我，我说觉得一点零真是不是一般设呃，也不能说不是一般人设计，是一个非常典型的日本人设计的网游戏。嗯，这简直哎，我是服了，反正我我我我是这样的，我当时因为最终想是自出嘛，我记得很清楚，那会儿好像是我跟车还正在解说死亡空间。二那会儿我还没出国呢。, Start Time: 207360
Text: 对啊，我还有印象，就是我正要出国，还没出国，我上了我就他是个事儿。对我记得我我们在我们在我们在讨论他上，然后我说我玩了烂死了，然后我们在那对着这事儿骂了半天，他说到底有多烂，我就跟他说有这么烂有那么烂。我说这游戏首先我玩不了卡死了。我当时就是这一句话，我说别的东西我不知道，, Start Time: 228610
Text: 我只能这这很卡。呃嗯就是非常卡，当时开菜单也卡，干什么都卡。因为它这个游戏当时是这样的，你每一个本地动作对都要甚至有可能包括你鼠标从 a 点移动到 b 点这个动作都要向服务器交互一下。你有病吗？十住呃，就反正就是卡，然后结果他这个是是吧，天来了了是吧，全全都呃这个这个来一遍是吧，, Start Time: 248550
Text: 把这个事情解解决了一下，尽可能的解得。嘿，我跟你我来我我来你说一个事儿，我说先咱们先来一插曲。还记得当年国服五点零开服的时候，排队一直不停的二零零二吗？对对对，那这个事情当时不是还解决了半天，最后解决方法是我们也不知道该怎么解决，我们只能把这个排队大厅这个这个容量翻倍，, Start Time: 273740
Text: 不然的话是他还是二零零二。结果就在前几天嗯，他们找到了二零零二的根源问题是吧？是来自于一点零版本的老代码的一个完全不相干的部分的一个完全不相干的呃这个这个这个这个模块。嗯，让然后这个地方会影响到登录大厅，然后使得登录大厅会随机掉线。我靠，然后他们把这个修好了以后，, Start Time: 293890
Text: 我再也没二零零幺匙过来。是因为我看那个当时那个纪录片说过，他们一点零开发的时候，是那种就是技术端和策划端是相当于不协同。就是就技术开的技术端给他们一个脚本工具，然后策划端就拿脚本愣堆，把这个游戏就是垒起来了，然后摇摇欲坠，然后一动就就傻。我说哎呦，真是。然后你知道当时我们看到的是看到这个新闻，, Start Time: 317670
Text: 当时是就是当时这个是极限公告嘛，我们当时就我的妈呀，一点零阴魂不散，到这个程度真真是凶狠。就国际服六点零排队排成这样，然后这这个这个排队二零零二的罪魁祸首居然是一点零都挂分了。因为你想二点零，你想二点零救回来之后，我是觉得二点零的体验是不佳的。在当时还行吧，, Start Time: 343110
Text: 就是就是跟以前比那是好很多了。但其实他因为他当时承载了太多，他要让一点零回来的玩家知道这是新的东西，然后又让二点零新来的玩家不觉得见外，所以对二点零在表达上其实很絮叨的。哇，那真是是磨磨唧唧的说故事是吧？对，就是单说故事和这个就是纯单机的这个就是任务任务量啊，, Start Time: 366300
Text: 非常因为他需要铺陈很多事情。对，然后就很折磨人。然后我刚刚理解成，你说的就是整个二点零的这个整体游戏，那整体是相当就是算是相当现代化了。对，当时那游戏其实还不错，但是这个整个的故事人那故事们没得就求。就是就是前两天得说一下。我前两天我在跟老李录节目的时候，, Start Time: 388640
Text: 我跟他说这个记不记得当年二点零，就是现在他已他们已经修好二点零的故事了。事实上是的，但是就当时就一九年那会儿，我给他的建议，甚至都是你把二点零漂亮。然后找个是找个视频的时候，我跟他己因为亲自跑一遍体验。可能像当时二点零，它里面就是保留了很多很日式的坚持。就比如说你不做完任务线，, Start Time: 409440
Text: 你连飞艇都上不了，哎，就那些那些卡住，然后再加上那个二点零，当时的叙事节奏又很慢，嗯，狂拖。然后这个公共 CD 原因嘛，就是给人一种这个游戏偏慢的感觉，就是也偏慢，整个这个故事也很慢，然后就举齐了。我最明显达到你想快三十级了，你才大概知道啊，蛮神是个大事啊。, Start Time: 432950
Text: 是啊，之前那个将来你整个游戏前二十五集都是教学。对，是就整个世界观的铺陈，然后等到差不多三十级了，你才正儿八经开始干事儿啊，才开始见到关键的 p 或者说关键 VPC 开始开才开始跟你互动。呃，就在这时候，你甚至还能遇到三大美食这样的任务。对，是啊，就你这这就就就是这个节奏上来讲，, Start Time: 454040
Text: 真的就是属于属于。我觉得这二点零在没有修好，就是没有他没有进行微调之前的那个二点零的整个这个任务的节奏，我只能说是一一个灾难。是只不过因为有一点零的波者，你就觉得还还是可以的，至少救回来了。对，然后三点零就是我我要我就会给他很高评价了。三点零当时就已经很太抬上我的感受了。, Start Time: 477760
Text: 就除了哪克零到最后的时候，你明显的感觉到他还是在被这个二点零重启带来的一些执行上。我我能剧透三点零吗？先说我们能能透三三点零，我我也还是不建议剧透。但是我就是想说点零零后的政治治碍于我觉得这是纯粹的技术问题。就是嗯其实三点零的时候，他还拖着这个一点零的烂摊子，, Start Time: 500960
Text: 所以很多东西是不展开的，就是是也没法展开。就是对，真的是意思，尽量的意思到了，然后让有表现的部分拉满三二零，我还是一会儿告诉你为什么它博软是吧？是这样的，我告诉你为什么三点零没收着？没没讲啊，是因为有东西要讲是吧？不是因为六点零，这这都是六点零的扣子哦哇这么牛逼，, Start Time: 520980
Text: 这就是我一会儿要给你吹的点了，就是对对对，然后咱们接着往下说，不要说四点零，让我非常失望。对，这非失失望，有这么过分吧，也不能说失望。但是四点零我是真的用了两个字才打通，你也可以感受到说心里有心流的这个不完善，不不灵畅。对对，是的，就是在人物我是觉得特别是有三点零比主要是为有三点零比导致这个四点零的核心问题。, Start Time: 545520
Text: 对，这个是核心问题。我认为尤其是很多入坑五点零的玩家，嗯，他们是已知三点零是一个尖儿，五点零是一个尖儿的前提下。尤其是像我当时的情况，我刚推完三点零，我我的整个就是你你想想你刚推完三点零的那个那个那个那个时候就是那一段就是教堂厅那段，然后最后打骑神那段，然后然后然后然后然然后然后然后那个那个那个那个那个那个哎我天我一下想不起名字了，, Start Time: 571140
Text: 就是帕帕利莫那段，然后就是就这几段一下就把我给然后然后然后和暗之战士那段，就整个这几个战这几段剧情，就整个我就已经我停，我我要我要我要起飞了。然后结果四点零一开始，对哇，真是就那那那个那个一泻千里啊。是的，呃，很糟糕的政治戏，我是觉得就是对，而治戏写的是如此。, Start Time: 600970
Text: 而且你知道我觉得我们经常会说日本人写政治戏很难看，或者是什么动画里的一些真实戏，很很可笑之类的。你知道那个时候就是在那种讨论语境下，他是可接受的一个很重要原因是那格局都很小。对，但四点零就是地儿贼多，就是价值很大，就就加剧了那个负面体验。四点零他试图讲一个很庞大的政治戏，, Start Time: 624539
Text: 但是他讲的还有很很小价值的还好，就很很令人。然后解了还好，就是四四点一之后的故故，非常好的把他提起来了，但是就是很有价值。对，月下方华把这个事情就是你想四点零最精彩的故事在月下月下方华呀是。然后他还是讲的后就是半个好的人物的素质，他还是讲起来人他一人闻这个故事就是特好。, Start Time: 648820
Text: 对对对对，就就这种感觉。嗯，然后就是五点零就不说了，大家的五点零真真是心头头头好，太好了太好了，就是每每想起都觉得真很牛逼。就是就是我觉得进入六点零之前，我想说一个五点零对我来说最好的部分就是嗯我见过的几乎所有网游都会回避一个议题，就是每一个玩家对这个世界到底意味着什么？, Start Time: 672340
Text: 哎，这是很擦边球的，就是就是反正就是两边都靠一方面，有的时候会说你是英雄，但有的时候他又他又在暗示你，你是这个世界中的平凡者，他如何解释世界上有千千万万的？对，就是这个事儿吧，这个事情很多时候他是不可解的。所以说大部分网游大部分时候他都是属于搪塞过去的，把它把它搁置了。, Start Time: 699800
Text: 对，是这样样，或者是五点零把这个事儿直接拿出来当当事儿说了这个感觉，而且这个是剧情的最大的扣子。对，让我特别感动。当时就是我最感动的事是在这里。哎，就是你想想一个游戏能把任务搜索器写进正史里，这个对啊，就就很厉害哦，真的真的是很厉害，特别是那个当时哈哈利斯战嘛，, Start Time: 723080
Text: 哎一开始说就是你知道那个感觉是什么吗？它是它是黑暗之魂。一开始给我的感觉的反面，就是就是当时黑暗之魂是他用一种很美好的方式告诉你，就是说有无数个世界，有无数个像你这样的人，然后他们都可以来他们你你们对你们在萍水相逢，但是你们最终回到的是那个火焰将歇的时代，, Start Time: 743395
Text: 就是巨丧丧逼拉满的。那候我就给你感觉一种特别寂寥，特别空旷的感觉。然后我觉得最终幻想无点零是他们正好相反，就是无尽的世界，无数个你。然后你们此刻站在这里的时候，你们是是吧，你们就是光之战士本身嘛，你们就是光当时就我靠，这还能这么讲呢，这故事一瞬间能让你觉得自己如此的重要。, Start Time: 765980
Text: 这个是在网游里，我觉得魔兽世界在某些资料片的有些段落能实现，就给你感觉很大触动的那些段落，其实他都实现了这一点。比如说你像当时的黑龙公主的那个，就是全程全程卫兵至接下跪执敬等等，就是他会让你知道你很重要。当然后来暴雪不知道咋了，就一二一来二去就给折过去了。, Start Time: 789630
Text: 你就就你就变成了一群冒险者，就让人觉得挺糟遭的。但是我我觉得 FL 十四在这一点上五点零做的很好。而且我后来想到的一点是五点零之水做的这么好，是因为他骨子里是最终幻想。他骨子里是 RPG 是个 s 这个是最重要的核心。你所说到的这个事情就是这个游戏，毕竟它的名字叫最终幻想。, Start Time: 812620
Text: 是的，就这点我觉得是最终幻想十四的看家，本来金刚钻，你知道吗？真是突然你我我我就其实我其实我有一个非常简单的问题。嗯，就是咱们既然刚才你已经提提到了魔兽世界的话，我就我我你觉得魔兽世界这个游戏的主角是谁？以前我还你知道就是这个东西是很偏移的。在六十级的时候，, Start Time: 834360
Text: 我我会认为这个游戏的主角是联盟和部落，我是其中一方的一员。哎，我在这舞台中心，他讲的其实是这个大环境下的这个纷争的对，然后七十集其实是这个题材的延续。哎，其实还是就是部落和联盟，其实是出于战略意义战略目的。然后去进入到了外域，然后我还在我还在为为之奋斗。然后我觉得你知道 bullar 呃那个八十集，, Start Time: 858910
Text: 它虽然是一个要把阿尔萨斯的这个故事收起来，但是让没有让人就是让我觉得我缺位的一个很重要原因是它的引入也是这样的，我还是在为部落或者联盟进入到诺森德，就是这还是我的事儿。但是你就会发现，后来这个感觉就是我不知道在某个时候就逐渐就弱了。就是后来呢就很多演出，就是我看着他在演。, Start Time: 886365
Text: 对，就是我就搭了把手给我的感觉，就是逐渐的逐渐的我变成了摄影机。对，是就我我就变成了一个，就是属于说旁观者有点太难。对，因为我总是搭了把手嘛，就是这个事还是跟我有点关系的，是我我处力了。但是更多的时候，你就会觉得这个故事没有绕着我转，甚至就是没有绕着我所在的阵营转。, Start Time: 910515
Text: 是哎首首这个个情并不是是哪哪块这样讲不好。对，或者说因为我是觉得这种处理应该是网游一个非常好的，甚至是最优解之一。对对对对对，就很其实还很合适以及，但是最终幻想就是他居然敢把把你做成主角。对，就是最终幻想。在这一点上是我觉得他是最终幻想这个系列，以及这个日本游戏制作人本身的一种轴。, Start Time: 934310
Text: 对一种执念，一种执念。就是如果他做不好，这会成为一个网络游戏极大的问题。就是嗯他在体验上先把玩家割裂开。对，就本来大家玩玩网络游戏里，大家是要各自就是大家是要一起生活在一个世界里的。哎，然后你非得用单机流程，就是把把每个人都隔开，我就是那个人。对，就很奇怪，, Start Time: 957365
Text: 就是大英雄。对，其实我才是那个大英雄，哎，当然但是最终要十四就是把这点处理问题解决了。对对，特牛逼。哎，而且到到头来嗯，他讲的这个故事主角绝对是只有你，而且没有第二个人对他他也不回避整个这个世界里，这个是故事的核心。就是你对你不需要跟一群冒险者，或者是就他不需要这种东西来来折你，, Start Time: 977490
Text: 他只有你。对对对，然后你就觉得被这游戏伺候了，你的你的你的世界中出现了其他的冒险者的原因。对，是因为对对对，你们有些原因要相信思任务，因为任务思索器让你们。对对对，就是你知道是哎到五点零那个时候玩到结尾，就是有一种个游戏戏于热情，搞得我都不好意思了的这种感觉就自己。, Start Time: 1000170
Text: 哎，对啊，当然回过来说，其实对五点零的很多批评我也能理解，因为它正好撞上疫情，它确实是 and game 收的不是特别好。他的 MM。对对，他确实应该算是这几大最后联 gav m game 最遭罪的。嗯，对对，你想一想啊，你他的这个玩法上面的缺失，嗯，咱们就我我也我虽然说我这个游戏我特别喜欢，, Start Time: 1022670
Text: 呃，临迟副本没有缺，但是最起码他就就是量嘛，不可不忽忽视的，是估了一个绝本是，然后还估估了这个之前之前好像是暗示过，说是有有这个这个这个呃真主线，嗯，对吧？结果也没有。是的，呃，就曼德威尔结果也没有。然后当然就说什么第一世界这个事情我不太好说的。行，我我也就认了。, Start Time: 1047190
Text: 但是到头来就是整个这个游戏呃，加上他那个更新的频率，对，都得放缓嘛。毕竟你行，你产能跟频上啊，这个再加上我们后来都大家都知道的这个这个这个是吧？呃，当时有一段时间家都在问，为什么这游戏什么这个版本音乐更了这么少啊，后来大家都知道因为什么了，对吧？这个也是很不容易的一个个人问题，, Start Time: 1071290
Text: 就是一个个人个人因素。但是是就是不可忽视的是这确实是成为了他们这个更新的一个问题。是的，事实上我跟你说，我我玩到六点零玩到现在，我依旧能看到很多这样的。嗯，就是整个这个疫情给他们制作周期带来的，这个属于往往往南听的说是毁灭性的打击。嗯，这种感觉尤其就是比方说他们一直呃说的这夫妻加不上这个问题啊，, Start Time: 1090610
Text: 哎呃，就在在在在我们深深入在聊六零零前前为六点零，一旦旦始始聊，可能画话匣就关关上了。是就是就就深入聊点六点零之前，就是先说一下，就是因为呃就是咱们这个节目可能不太方便说这个事情，但大家去查肯定都能查到。因为这也是一些客观事情，就是这个暴雪这个作为一个公司，, Start Time: 1115680
Text: 他不出了一出了一些问题嘛，然后再加上这个现在的整个这个舆论上来讲，可能都大家都不太不太待见暴雪现在做的这些事儿，然后就魔兽这边也是就是怎么说，就是有好多玩家都已经呃就是跑来玩。嗯，这个事情大家都是这这应该这也不是也这这都这都不是新闻了，对吧？都已经是将近半年的一件事情了。, Start Time: 1137950
Text: 然后但是呢就是眼睁睁看着这边的这个这个这个最终幻想这边的玩家数量在一几是怎么都是这乎是指数曲线上涨。然后在暴增的时候，然后这边的服务器一直跟不上，是跟不上。乃至于开始开了六点零以后，万人排队就就出现了。当时国服那个情况。我当时每天排队上线，排队要排五六个时时。, Start Time: 1161430
Text: 我的天现现我我说现在已经开服一个月了，但是因为刚开新零式嘛，今天排的一千五百人，哎，这都已经一个月了，是嗨，我天哪还要再接着排，而且这个排队排到什么时候？可能是遥遥无期，可能在新服务器加来之前，这个事情都不能缓解。这还是已经是吉田在吉田用了断头割腕的方式来控制游玩家人数。, Start Time: 1188220
Text: 这个事情这个这个你你们可能已经报道了，对吧？就他们停售了这个游戏，是就实体版停售，电子版停售，然后所有广告都甚至都已经停止了。然后再拉的就是所有的这个就是一刀切切到这么死的情况下，这个游戏现在还是控制不住。是的，就真的是你你肉眼可见的。他们这个是的，没跟上这个话题。, Start Time: 1217220
Text: 我觉得聊完六点零之后，我还要可能有些补充接接接接着提是吗？是的，行，呃，说到六点零本身吧，呃我不吝给六点零这个这个版本。我以我最高的最崇高的敬意和最就是跟就是因为咱们两期节目是连连着说的嘛，就是咱们在真武那期节目我已经说过了，就是在我的心目中就是这游戏现在在我的心目中，, Start Time: 1242770
Text: 在电子游戏叙事和讲故事的这个这个范畴内，它应该是独一档的。嗯，我觉得他应该是就是这个这个这个可能就是我我我现在我觉得我我这么说，我已经做好了，我以后为我这样说话的这个嗯这个这个这个这个付出的代价，或者做的准备，或者是说我我有相应的觉悟吧。但是我确确实实是认为最终还讲十四晓月之中焉。, Start Time: 1266590
Text: 嗯，这个版本呃的整个的这个故事的讲法，确确实实是完全给电子游戏叙事这件事儿重新下了一个定义，然后设计了一个新的标杆。嗯，就暂时我我我我就还是那句话，我在电子游戏这个媒体里面没有见到过像讲成这样的故事。哦，我上一个见的讲成这样的故事，叫他娘的指环王。你说道局现在说他是吧？, Start Time: 1294910
Text: 格局大到这个程度，嗯，他们把这个故事收了啊，就吉田说他是完结篇的时候，他不是在开玩笑就真收了，没人能没人敢信的那种收收到什么程度，收到所有人物全部退场，谢幕结束，所有你所知的，你不所知的，你就是从一点零讲到现在的故事结束了。如果这是一个单机游戏，他就结束就要结了啊。, Start Time: 1324610
Text: 对，这本书写完了，故事讲完了，没有新故事了。当然你可以有新故事，那那它是一个另起完全全新的另起一篇。所以就是你说像是纸盒啊，他就像那个德德上传了，就每一个人该咋地都咋地了，是每一个人都已经获得了他完美的那个结局结局。嗯，然后啊游戏故事结束了，那后最后给你跳一个全剧终，, Start Time: 1353810
Text: 全剧终啊，全剧终。但是这还是六点点零啊，这是个点零的内容啊。人家说了点，一开心故事，点儿零结束一切，哎呦，我天然后具然后具体到点儿一要开什么新故事，没人知道，因为你就彻底了点，能把这个故事彻底的收的太彻底。哦啊，如果是这样的话，他就给我一个感觉，我觉得就是六点零，, Start Time: 1381595
Text: 就是很可能在吉田接这个摊子的时候，他对于旧厂做的规划可能是持续到六二零的。我现在已经坚信不疑的，相信未来，就是他真正的他当他们这几个砸位越的时候，对，应该是今天这一步。因为这种感觉在四点零和五点零的时候，只是一种很朦朦胧胧的感觉，就是啊哦四点零很重。因为我是觉得四点零也有点跟头把式，, Start Time: 1406070
Text: 他也有点那种就是说对嗨，这点点零的时候的暗子里有有我横横竖得把得把这糊上，就是不糊又不行，这种感觉我我是有点这种感觉。所以如果六点零你这么说的话，我可能就是说更坚信就是他要有一些自己想法。很可能就是说他接这个摊子，甚至没接这个摊子的时候，对一个网络式网络游戏式的最终幻想的一些想法，, Start Time: 1430800
Text: 他要去实现了，要去践行。很有就是对对着这个剧情多说两句的话，就是我不能接着暗示，再接着暗示的话，就是太明显的暗示了。就这个这个当这个扣子解开了以后就没啥意思了。但是就是基本上我就就是六点零，我玩到差不多一半的时候，我就已经基本上完全的确信。就是他们在一开始就已经想好了，, Start Time: 1453240
Text: 一切的结束，应该是用这样的方法结束，而且整个游戏的这个提纲骨架就已经写好，就要这样写。同时我理解了一切啊，是吗？真的理解了一切是吧？我理解了一切一点零的故事烂，就是就是就是没头没尾成那个样子哦，他们如何是把一点零的这个破包袱啊，收上二点零留那那么多未旋之怎怎么哇三点零哇塞这故事相对讲完了。, Start Time: 1475840
Text: 然后但是你刚才说了，就是这个四点零，就感觉就是就是东一狼和西一浪水，然后整个这个事情就讲的并不是很完整，是然后总觉得好像哪儿都缺了点什么。没错，他就是缺了点什么啊，然后总给你补上啊，一个一个的给你补上了，这么牛逼这样样一个版本啊，一个资料片就能做完了。这个事儿六点零的长度，, Start Time: 1502390
Text: 我我估算一下，差不多是五点零到五点三，加起来乘一个一点二左右。哇这么多哇塞，一个资料片打主线，剧情打落八十三个小时，我算了。哇哇塞哎，我就这么说嘛，我第一天开始玩儿，我玩了一晚上，我在八十级主线。嗯，我第二天玩了，我一晚上我还在八十级主线，我第三天玩了半晚上，, Start Time: 1524190
Text: 我终于到八十一副本了，我的天。呃，而且它五点零也是被单人单人副板之后，它就是真正的医生的，他就是一体对，它就是一个真正的单机体验。因为你是跟你的亲信下本嘛，这个都是很很很固定的。然后我的天哪，这次的这个剧情啊，就是凡是一个任务，它就一定是有带配音的超长过程哦哇就，, Start Time: 1549450
Text: 你整个的这个六点零的体验近似于看电影。我说实话他像是一个在看电影的过程，但是是那种可交互式电影，就他把电子游戏这块儿玩活了。哦，今天版本模就是版本博呃，版口版口国信就小胡小胡子今天刚发了一个推，他今天刚把六点零推完，然后他就他他发了一条推教，说 flom MO 真好啊，, Start Time: 1577660
Text: 这个游戏形式真的可以做到很多。当时我们敢想不敢做的事情，这句话真好，我真想说真的很共识性。因为我最近回去玩 world frame 啊， worar frame 的新的金章没有这个高度，但是也很让人惊艳了。而且你知道他用了一个什么东西，就是 MMO 的属性。, Start Time: 1601160
Text: 因为这游戏陪了你很多年。对，是他他就是也就是说在很多单机游戏里，他需要花费笔墨占用游戏时间做的情感积累，他不用做，他只需要跟你做释放博软，就那个你完美的形容了六点零是吧？就是因为因为 wor're friend，他他中八八年的故事都已经铺垫在这儿了，他不需再去怎么说，, Start Time: 1617810
Text: 他只需要把你之前铺垫下来的那个种子，那个包袱啪一摔往开一刀了，你就来了。哎，原来是这样，才就是这种感觉啊。他之前你想象一下，你之前给你铺了多少的包包，他都要一个一个的巴拉巴拉的给你布兜了出来。是的啊，特别的舒服真是厉害，他真的是最终幻想。然后你说最可怕的是什么吗？, Start Time: 1640320
Text: 五点零也就是五点零格局那么大，是五点零格局，真是个很大的过程。而且它是五点零，是告诉你有无尽可能的。对，都要六点零居然能收了。我是觉得还不不不不，六在六点零的格局下，五点零是一个引子啊哇塞，五点零到五点叉的，整个剧情加起来是一个隐子。对于六点零来说，哦，就就六点零的这个这个这个高度拔了拔到了一个。, Start Time: 1665955
Text: 你在一开始玩的时候，你根本想都不敢想的高度。就就是我之前给你举那个例子，嗯，如果说在我们之前从二点差一直在在在零坐着说哦，然后都在下一下一盘棋局。嗯，这盘棋局妙趣横生是让你让你不能自拔，就是六点零玩着玩着，突然有人告诉你，嘿看这盘棋外边有东西哦，哇，还能这样呢，, Start Time: 1692180
Text: 然后没玩哦，你一看哦，对呀，我一直在盯着这个棋盘看了八年。原来我往旁边一看，我在一个屋子里坐着呢，然后晃一下这个屋子被掀飞了啊，这么厉害吗？然后你就看见我的妈呀，原来这旁边还有一片天哪，我在我在我在这里坐着，然后然后哐一下，然后整个地球一看，你就是就是格局，, Start Time: 1715060
Text: 就是一直在不停的，以以这种规模来不停的升级。就是你你你你这个这个故事升级的速度是你所跟不上的。就是表现在我们在通关的过程中，就是你在一直不停的喊我，操，我好奇怪啊，让你这么说的，我真的的真的是太好了，真的太好了。这个故事真的是，反正我跟老李说完以后，他毅然决然准备开国际服的号，, Start Time: 1736620
Text: 然后就一看国际服绝育。因为我最近在陪我媳妇重新玩，我就我再重新打二点零，确实比以前精炼特别多了。嗯，是哇塞，以前我第一次打的时候，你想吧，我二点零是打到快五十级的还是多少级？是我盯了，因为我受不了了，你知道吗？我知道，尤其是你打到二点零结束，就是动画城打完以后，, Start Time: 1760410
Text: 对后边的那个啊是哇就是二点零的后面的那个就是所谓的这个点叉的那些内容。对那个绝望的灯火那段话剧啊又长又又又又慢。对，那个节奏当然了，你要说绝望灯火，你还是要说因为它长，所以他他收的时候吧体验是好的。对对，当然它前面长了真是哇哎，但是现在呢它是一个相对比较平衡的，, Start Time: 1782750
Text: 就是呃它依旧有一些铺垫。但是最后收的时候，因为因为绝望能口收的那一下，实在是过于的厉害。是的，对吧？对呃，其实我觉得就是二我对于我来说，我觉得二点零到二点叉最强的剧情在在希望灯火，而不是在动画城啊，是我觉得动画城那段就感觉是一个自然而然一定要发生的过程，而且就是就是要去场景大格局的事儿。, Start Time: 1808650
Text: 对你得热闹到那个程度。天幕魔岛城肯定是要被攻下来的。这件事情我知道，这是一件一定会发生的，迟早要发生的事情我无所谓，我知道，但是希望灯火所发生的事情，我真没想到，就是哦你砍了我都想不到。对，就是这感觉。嗯哎就就，其实你们觉得就是整个这个游戏在颠覆你的期望的这件事情，, Start Time: 1834930
Text: 做的一直做的都非常好，一直都做的非常好。确实是乃至于你比方说五点零，你看的这个反派他出场的时候就像一个二溜子一样。所有人都说的是是怎么怎么出来这么一个二溜子，然后然后你你万万想不到，在游戏结束的时候，你对他的情感是这个样子。是的，真是很厉害，真是很对。你万万想不到，, Start Time: 1857730
Text: 他其实背负了如此之多，然后他竟然对啊，是吧？是的，他其实是如此的一个悲情人物。是的，他甚至不是一个反派，你才是反派。为什么为什么这个五点零的五点零版本，它这个名字叫漆黑的反逆者对一下你就而且你知道就是同样的一首歌，同样的一个开场司 g 你打通的时候，你会再看你已经是对，, Start Time: 1877880
Text: 就是另外的他的那个英文啊，不是他的日文啊，是 coco o beles 啊，什么意思？就是漆黑的反派们。是的，就就是到最后你就把反派这两个字就理解的特别的。是的，乃至于五点三。你一开始对这个人恨的已经牙痒痒的，不行不行的了。等到最后一刻，你跟他就你就跟他和解，, Start Time: 1901410
Text: 对，能跟他和解，跟他共鸣了，你你你永远无法期望。这个就是是的，居然这个故事能这么写，太最终幻想。对，特别最终幻想就是而且是我是认为是最终幻想最核心的一步。因为你知道我最终幻想玩的并不多，而且我对这个系列吧不像很多人那么痴迷，我是觉得最终幻想，因为而且我对最终幻想外界那种就是龙马说所谓的水晶朋克的那个部分是很是很一般的，, Start Time: 1922670
Text: 你知道吧？因为我觉得啊也就也就那样回事，但是每一代我玩出去的最终幻想，让我最深的就是人和人那个关系。对，特纯粹它跟那个世界观架构和它的技术设定什么都没有关系。它重点就是人和人相遇，然后一结伴，然后离别。没错，那个这个特别好。对，说到这点，就是咱们因为咱们刚刚聊完真物，, Start Time: 1946760
Text: 这和真女神转生这边的这个故事的完全的一个不同的点就是什么？就是真女神转生。他其实根本不讲人的故事，你会发现里面的所有的人物塑造造特别别扁平的。他讲的其实是那个架构的故事，是神魔的世界。神魔和那个世界被扯开那个感觉。对他整个这个故事，他的这个主角是是是世界本身。, Start Time: 1971510
Text: 嗯，而最终想不一讲，他给你架构了一个如此庞大的世界。但它里面要讲人的故事是他最重要的是要讲你的故事，要讲你身边的人的故事。所以就是为什么我后来对我回去玩十二，让我觉得特别不舒服一点，就是这个事儿跟我没有关系，就是他俩哇他俩关系太好了，然后就是就是我是多余了，, Start Time: 1989270
Text: 十二的主角是雅雪。对，就是不是我，然后让我觉得怅然若失，凡哥，就是在旁边看着。对，就是这边就凡哥其实就是一个哎，你要这样说，凡哥就是究极摄影机，他而且真的就是一个，而且就是这是为什么 FF 十二特别像就是体感特别网络游戏的点就跟这个有关系。就是就是你不觉得你参与到这个世界里，, Start Time: 2012910
Text: 但是那个世界里就是广阔无边，你哪都可以去。对，但而且这个是他讲的故事确实很好，他确实是一个相当相当好的好故事。对，就是我在车底关系，主要就是我在车底。对，可惜你在车底是就是身是这样，那反过来你看最终幻想十四，就是他又热闹，但是他又还在讲这个就是还是这个故事的模式。, Start Time: 2035630
Text: 对，就是你你现而且你知道这个事儿，因为这个特点，所以我一开始玩二点零的时候搬不回来。因为你要知道我玩猫世界这么长时间之后，我已经学会了不对，跟 NPC 的相遇支付太多情感或者有太多的期望。你明白我意思吗？哎，特特是是近几几年，比如说我去那个塞拉摩啥的，他就是他我他一登场我非常清楚，, Start Time: 2057405
Text: 这就是当前这个版本我身边比较熟的几个人，然后我很快就建立这个结构了。然后我就我就知道我可以信任他，然后他让我干啥，我就去干了。所以说你知道我在玩二九零的时候，一开始，而且再加上二点零那个一开始那个版本的节奏吧，你也分不清哪个 PC 很重要。哎，对，所以就当时什么帕帕绿莫，, Start Time: 2082290
Text: 然后那个老桑什么登场的时候，当时拂晓这几个人出去，突然就觉得莫名其妙有区别。对，然后而且而且而且在二点零的时候，你跟他们交互又很少，就时不时过来一起开会，就感觉大家就一起上班了，你知道吗？就是同事而已。二点零的时候，其实你就光光之战士作为呃对，就是一个入火。, Start Time: 2102360
Text: 在二点零的时候跟拂晓关系都没有特别的亲近的。对，因为你你在入伙嘛，然后就是我我这个地方是很超出我期待的。就特别是在希望更火之后，就是我居然要在一个 MLRG 里头对特定的几个人物倾注极其巨量的情情感。对我我真是你知道我对于我来说，我什么时候意识到这一点呢？, Start Time: 2122750
Text: 你知道我什么时候意识到这一点的吗？那达莫喝酒我都感觉到好像都就是就觉得为那块儿的铺垫都已经不是也不是觉得一般就是我之前说的，就是为什么说动画城我觉得就就很自然，就是这是一个真然而然一定要发生的事情。因为喝酒这个事情已经铺垫了太长，是就这杯酒这个事儿已经铺垫的太长了。, Start Time: 2146685
Text: 就是我已经能看到这个事情，他要这样。但是我没有想到的是，这事儿要栽腾到我头上来啊，你说那个公主呃，那个王女喝酒女王女王啊，就纳纳莫那娜达莫纳达莫喝酒，纳达莫喝了这个酒以后，这事要栽腾到我头上。这个事儿我没有想到。然后你知道我真正开始对这个游戏，我就开始意识到这里边 NPC 就或者说我是很重要的这事儿我是怎么想到的，, Start Time: 2169340
Text: 什么时候开始了吗？就是在雪之家啊，大雪纷飞呀。然后对，然后看我端的那一杯奶茶，当时就立马就不行了。我的天哪，这这这怎么会这样，还是我的挚友，就因为二点叉，一直是我上带你干这干那。对，然后你就觉得他是个很奇怪的人，你知道吗？这哪都有他。然后到了雪之家以后，他就给你递上了，, Start Time: 2194460
Text: 说啊说啊英雄怎么能在这种地方跌倒呢？是，然后我就我说哎，我当时我我当时我当时我我我在没有想到我在玩网游的时候对着一个剧情，我哇一声我哭了，我第一次我在那儿哭，觉得巨委屈，就是终于对委屈了吧，就是真的是一直以来，而且尤其是在相灯。我到最后的时候，你整个那个剧情之压抑那个是啊就就觉得到哪哪儿不顺，, Start Time: 2216320
Text: 然后你整个人都已经就直快就快就快扭曲了。然后结果是的，突然见到了你的老朋友，然后你老朋友给你拍拍你肩膀来给你递倒，你突然发现了快，你遇到一个熟悉的 BC，是一件这么有情感的事儿。啊。对，就是我突然意识到我之前，他领我去这儿去那儿。嗯，这个铺垫在已经在我无意识中已经让我开始把他当当人干了。, Start Time: 2239780
Text: 是的，就很厉害，就真的不一样。然后到到了教皇庭是吧？就很厉害，真的就懂了，就真的是这个。所以说真是一个很不网游的题。而且还有一点就是还是那句话说，就是如果你不达到这个浓度的话，在网游里这是附体。你强行把你强行把我拉出来，然后我不能跟朋友组队，我看不到其他人，, Start Time: 2264270
Text: 然后我要看这么长的过程。对，其实大部分情况下，这不是个好的体验，包括在二点零的很长一段时间里也也不够好。在当时哎，沃软其实就是这样的话，就是其实说到这个网游的这个本质就该是怎么说，就该说最终幻想他自己作为一个网游的特质性，我自己是这么认为的。就是他作为一个网游，, Start Time: 2288400
Text: 你想象一下沃软，我曾经玩过魔兽世界一点点。我其实我玩魔兽世界玩不多，我差不多在在 ICC 打完以后，我就我就没有再玩了这个游戏。然后呃激战二我玩了一点点，跟跟当时跟来了呃，就来了美国以后跟室友友，我看着他玩战战二，我们一块玩了一段时间，然后后边就是再加上上中去网吧的时候，, Start Time: 2310360
Text: 玩那梦幻西游游大西游游不是啊，也算吧算吧算吧，就是这样的游戏。然后我觉得你就是想想，就在这些传统网游里面，嗯，你对于这个游戏最深刻的记忆都是跟人的，都是跟人在交互。比方说我们一起攻略了一个什么样的副本，或者是说我认识了一个很友好的陌生人，或者我认识我，我认我的室友当时有一段时间还在不停的在玩魔兽世界。, Start Time: 2332770
Text: 他当时有一个成就，我不知道什么，就是我是我跟你复述一下，你肯定知道就是有一个 PVP 的成就是你在那哪个地方是多少杀多少人，就然后你会头顶顶一个，你会头上顶一个称号，然后这个称号谁杀了，你就能可以把这个称号拿走，然后就就在那站着，然后就开始人挡杀人佛挡杀祸在那，, Start Time: 2357240
Text: 在在那在那扛了多长时间。然后当时他说他这个，他说他说他说我玩魔兽世界这么长时间，这是我干过的最爽的事情。你这样，你说到这儿真的就是我自己，这是我自己一套我自己的理论吧。或者我经常会说，我觉得网游可以旗帜鲜明的，或者说重点分分明呢分成两个部分，两个部分嗯，两类就是在内容消费的方式上分成两类。, Start Time: 2376960
Text: 而且这个类型就以魔兽世界成功，正好画上一道，就是正好可以分上就是在魔兽世界或者说 EQEQ 和魔兽世界这个模式之前，你想那个时候网络创世纪也好，外王之王也好，魔剑也好，它其实代表着那个 web 一点零，甚至是更显沿的时候，我们对网络网络的一种畅想。就这它这里真是个世界，, Start Time: 2400910
Text: 沙盒式的世界。我们在里面扮演扮演一个一个人，你会发现这类游戏其实是游玩内容弱的，或者说它不自然的就会弱化。因为那些游玩内容是为什么服务的？是为跟朋友在一起，或者说你你在这里拜了一个人来服务的。你发现没有？就是像无论是传奇还是什么，他都是这种就是传说中的类句，, Start Time: 2423725
Text: 就是传奇最好玩的永远是攻杀。对，是的，就是因为我我甚至可以这么说，就是这类的游戏当前提是他的那个游玩系统要闭合，不要像那个争夺那样，要引入那个钱的那个事儿。就他要闭合的情况下，玩家和玩家之间的关系，天然的就会变成群聚，然后互相争斗，就是攻杀。你发现了吗？对，, Start Time: 2447930
Text: 就有或或是合作，或者是对抗，对他的那种合作是合作活下去。对，玩家之间那个不叫 PVP，那个叫 PK，那个是 player q 对 q 和这个 player visus 嗯， player 那种竞技和对抗是不是一种东西？因为那是一个严肃的世界，我把你杀死了。, Start Time: 2472780
Text: 你虽然能复活，但是你损失的东西，所以这是这个世界中的死亡，而这个世界当中的可消耗的 NPC。我说的是广义 NPC，就是我把那个怪也视作 NPC。哎，对，那个东西实际上是为了给人和人之间的交互形成一个由头。你记得传奇会抢一些洞啊，为了刷怪，为了刷那是一种资源。, Start Time: 2492580
Text: 它是说实话都是为了推动玩家和玩家之间的交互的。你看就是这样的类错这样类型我我可以理解理吧。而且你会发现这种类型的网络游戏，虽然内容可能会少一点，但是它会寿命很长，像一 VE 你能活十几年。然后你毕竟我是一 VE 玩家，我就对这个印象特别深。你在这里面得到的，, Start Time: 2513450
Text: 你跟这个游戏是没有感情的。你最大的感情是你在里面认识的人，嗯，对吧？就是这是几乎就是这个游戏的全部就是这个游戏要给你一个体验或者气质合适的世界。我在这个游戏里，我对这个游戏的唯一要求就是这个这个味儿对不对？这个世界是不是一个世界让我理解一下，就是其果我需要的并不是一个就是有多么好玩的游戏。, Start Time: 2534520
Text: 我需要的是一个非常有自洽的一个闭合的社区，对你这个社区要给我构造足够好。然后可以让我在这个里面我需要的核心需求其实是某种意义上的一种社交需求。对我要有朋友，我要有敌人，而游戏要给我，我的朋友是坚实的那个理由，是因为我们要一起刷怪。这个这个怪。比如说在 EVE 里，, Start Time: 2561410
Text: 他是我们军团运作的资源，我要赋税啊或者什么这样，然后我要有合理的敌人，这合理敌人在于如果他击杀了我我我的舰船会拥有损失，我击杀他也是一样，我可以获得他的。哎，对他要给我这样的理理由，就所以说我在这里消费的是纯粹意义上的人际关系，但是你会发现这个东西就太惨烈了，, Start Time: 2580870
Text: 太赤裸裸而太累了。哎，但是还有一点，你知道吗？我软他有一点就是这个是一个就是我之前就跟一个朋友去聊这件事情，就是你要是去我当时当然这是不是在做游戏？因为我日常我自己曾经是一个就是写东西的人。嗯，我就在当时给这个朋友做这个写作，就是我给他做呃这个这个这个写写作指导的时候，, Start Time: 2599690
Text: 我就是说你写作无非是走两个方向，嗯，一个是架构，一个完全虚幻的真实世界。嗯，对，或者是说你架构一个完全真实的虚幻世界，你这两点你是不能去架构真实的真世界，或者是虚幻的世界。是的是的对，就是你你想象一下，因为人是需要完成自己的这个这个这个这个这个这个精神需求的。, Start Time: 2624760
Text: 对我自己每天啊在上班，我已经朝九晚五的这个这个这个是了，熬糟了一天了，我可以进入这个世界是吧？你说称王称霸也好，去跟人去去去厮杀或斗斗也好，这是一个我在是在这个这个真实世界中，我永远无法做到的事情。是的，但是我可以这样做，嗯，而且我可以获得一个我在真实世界中永远无法获得的坏感。, Start Time: 2650190
Text: 是的，这样的多巴胺是我拿不到的，而这这个游戏可以给我这样的载体。对，是这样。哎，这这其实这样这这一点其实做的某种意义上说是一件好事情。它其实虽然说这个人际的关系的消耗或者是怎样，但是这事实上在游戏在单个游戏的范畴内，它相相当于释放出来。而这这是一个你在是我觉得这是一个你在日常真正生活中，, Start Time: 2676210
Text: 我永远无法获得的人际关系。是的，你跟人是不可能出现仇敌关系的。是的，正常人正常人中国来说对不对？你是很难和谁结仇的？对吧你是很难和谁真的打起来的对哈，甚至包括那种更不人道的，更不体面的掠夺关系。对对对，或者是说就我听说就是比方说 EVE 还会有这种什么类似于什么间谍活动啊，, Start Time: 2699450
Text: 是的，欺骗呀什么这些。对对对对对，这种事情就是属于去做一些你你所不能为的事的。这个是而且你要生活在这个认真严肃的生活在这个世界里。对，但是你会发现从 EQ，然后逐渐激发，然后到魔兽世界完全把它定型了。是另外一种模式。这种模式就是如果是我们认为之前的那个模式是 PAP，, Start Time: 2722580
Text: 导向是人是它的。实际上它的核心是这一种 PAP 的关系的话，你会发现魔兽世界带来那种范式是 PAE 的，他是他依然是所有人在聚集起来。但是你会发现他是所有人聚集起来干一件事儿，他是所有人在一起跟这个世界在交互。对，就是说它本质是一种大型的跑团。哎，资料片在更新，, Start Time: 2746580
Text: 它其实是一个一个的新的模组，它就变成了所有人一起消费。同一件事儿，你会发现这种是这种模式更轻松更愉快，而且更友好。哎，我我然你知道为什么吗？因为某种意义上来说，这是你自己真实生活的一种延延伸。是的，所以在这种情况下，魔兽世界打开了网络游戏市场。以前的那种模式，, Start Time: 2772360
Text: 你会发现以前那种网络游戏是筛人的。就是如果你的你的日常生活很有意义，你犯不着上，比如说万王之王或者传奇攻杀去找那个意义，你懂我的意思吧？对对对对对吧？所以其实魔兽世界这种模式把已经其实已经有点闭合，已已经有点内卷。那个时候的网络游戏打了一个口，让更多的人可以享受到人和人之间产生联系的那种乐趣。, Start Time: 2793620
Text: 当时有一个说法，你知道是什么？就是我来玩魔兽世界，不是说这个游戏怎样，而是因为我在这个地方可以和我的朋友一起接着干干点别的事儿。所以你知道我后来有一个想法，就是魔兽世界 PAP 做不好，不只是暴雪没做好，就是他和这个逻辑内容逻辑是拧着的，就是他只能 CP 还不好呢，, Start Time: 2819180
Text: 我他只能做竞技，就是说他只能做竞技。和和相对而言，扮演感更强的战场，但战场实际上是公平竞技。但是你看战场就不是战争，你要知道 EAE 的战争会让你你去一 v 一打个会战，你就知道战争跟公平一点屌关系都没有。如果我可以十比一的屠杀你，我就要做十比一屠战的，我不会跟你十比十的去做这个事儿。, Start Time: 2839860
Text: 因为杀戮是杀戮竞技是竞技，哎，对吧？你会发现这个魔兽世界只有在战场规模扩大了之后，比如说在当时一开始在米亚，在这个塔伦米尔在大力图上在打，或者是在奥山，你会或多或少的有一点这种感觉。但是它的本质还是一种 PAE 行为，就是大家一起在消耗一个内容。然后你就会发现，, Start Time: 2860370
Text: 为什么那个时候对魔兽世界有一种夸赞？就是说这个游戏作为单机内容质量也很高。嗯，就是因为这个是因为我们来的时候，我们是来消费这个东西的。对，所以然后你就会发现这类的网络游戏需要的是什么？是内容有一定的密度产生引力。嗯，然后在当下这个时间点，我认为你知道最终幻想十四就是它的最终幻想的属性跟这个和尚了。, Start Time: 2882670
Text: 这就是我其实本来刚刚想说的就是什么呢？就是你看在别的这些就是网游里边，你所的你所能记住的这些能给你最大触动的时刻，是一些你和朋友一起的事情，或者是你在攻略副本，或者是是的在在跟这个世界做交互。你去问十个最终幻想玩家，你的你对这游戏最深刻的印象是什么？你去问十个，, Start Time: 2909830
Text: 有十个会告诉你，我最深刻的记忆是哪一段剧情的哪一个？那是是这样，他一定会这样告诉你的，就是不存在一个。当然你有可能说有有些朋友说，哎，我这个最最深刻的记忆是我和朋友们一起攻略绝亚。但是我估计觉得十有八九他会告诉你说，哎，我的这个记忆是我觉得这个最高的高峰点是在这个教皇天啊，, Start Time: 2934780
Text: 我的最高的高峰点是在这个啊这这个这个啊在亚马乌罗席怎么怎么怎么样。对，就会有这种。哎，你知道他因为他有这个部分之后，你就会让让一个 MMRVG 有一点好处，就是说你并不一定要去玩那个它最重度的内容。对，这才有这才让一个网络游戏有生活感。因为我是觉得魔兽世界，, Start Time: 2958720
Text: 比如说在最近的几个版本里，你要么去打 read，要么去打大秘境。如果你不打这些的话，你会被你会质问自己，或者被其他人质问，就是你玩的游戏来干嘛来了？你知道这种感觉在魔兽世界早其实不存在的。我真的那时候玩魔兽世界爱干啥干啥呀，去好像还真是吧。但是你会发现 FF 十四吧这方面一方面是他作为一个日式游戏的一种执念，, Start Time: 2983720
Text: 一种执着。就是他把所有的生活化技能都做的贼复杂贼重。嗯，这个我是觉得这个内容量过了一个度之后，它会有一种效果，就是说这个玩家群里会形成一种共识，就是嗨，我不打，绝本也就不打，因为我那么多事儿要做呢。对呀，就是你我觉得你在你在你在 FF 十四里边是真正可以做到，, Start Time: 3011090
Text: 你想干啥干啥。对，就是去就你你一你一天啥事不干，挂海多大水晶跳舞的，谁都都都没人理理。你知道我说没问题，可能有点得罪人的话说，就是在我看来横向比较下来，作为纯粹网游的 m game 内容， f 十四都不能算是非常优秀或者非常惊艳，他就是很传统印象。你说你当时刷个火舞，, Start Time: 3032750
Text: 刷了脑门都要炸了是吧？就是它就是一些很常规的设计，他就是很常用一种说法，嗯，就是你最终梦幻想识真真的的。 and game 是什么？是买房装修金蝶游乐。对，是就是这就是就特别的一开始人听的这是这种事事，特别反直觉，但是你玩的的时候，一段时间发现现还真就是这样。, Start Time: 3055090
Text: 对，是的，就玩到最后其实你会开始做一些真的很轻度的事情。但是这些轻度的事情你需要很多精力。是的，呃，这他他他他到头来真的还很好玩。是的啊，然后是吧六点一甚至要我们现在都很就万众瞩目。这个六点一要开这个无人岛能怎么样？呃，就现在都不知道，你让玩家有热情的跟这个世界去交互。, Start Time: 3074260
Text: 对，这这是很难的。因为我说说 FL 十四，那 PVP 设计的，我真是嗯嗯不知道咋理，也也不也不也没法说啥。是他现在就倒是马上要出一个新的 PVP，就是六点一。他其实就是他该该怎么说，就我觉得现在 f 二十四找到了自己的一个更新的节奏吧。嗯，就是偶数版本，偶数版本更硬核内容，, Start Time: 3097805
Text: 然后技术版本更休闲，生活化内容。对生活化内容。比方说什么？就是偶数版本就是新剧式。对啊，当然基术版本是有新绝本的了，但是这个这个绝本的绝本就不就先先不算吧，对吧？毕竟他之前也也只在四点零这个稳定更新过一波绝本。然后呢，五点零整个节奏都打乱了。是的，呃，然后呃等等，, Start Time: 3118320
Text: 但是你看这个点一的话就会加什么点一就会加新的二十四人本。嗯，这个其实某种意义上是一种轻度内容，对吧？这是一个让你看剧情的一个众乐乐，简单众乐对自己这这个这这这是一个众娱乐的过程。是的，然后会更新这个生产的新内容。对，然后会更新你的这个什么新的这个这个休闲体休闲玩法，, Start Time: 3139140
Text: 每每个版本都会有一个。是的啊，像以前的那个什么天天什么的，好像我记得也是这个时候更更呢，可能我会刷错了，因为这个差不多是这个节奏吧。嗯，对，然后它的整个这个节奏就是会让你干别的事情的人啊，就比比方说咱们五点零，嗯，那技术版本就会开新的这个艺术家的重建。对，, Start Time: 3159490
Text: 是我我有一说一，这个是生活玩家的硬核内容，是是搞起来也挺的。是的，是会那是很累的。是的，就对，这个就是他会平衡所有玩家之间的这些需求。是的，然后哎就这点方面还是真的是有有有很多不一样的地方。对，但是哎该怎么说呢？就是回到也回到说六点零的这个事情嘛，就六六点零玩到现在啊，, Start Time: 3178830
Text: 就最大的体验恐怕还是就是我我每次想到六点零，我都会想他的剧情。因为别的内容，别的内容在这个剧情面前实在是过于也不能说渺小。但是这个剧情实在过于过于高大，以及就是就无法无法忽视。然后他过于优秀，以至于我无法思考，除了这玩意儿以外，还的别的内容，你说他为什么要选择完结呢？, Start Time: 3206530
Text: 这是一个网游啊，是是哪儿？听说过网游榜还是这么玩的呀，对吧？就是就你想想他他恨不得这是一那叫什么？那叫这是一颗能下，这是这是一个美国人的这个地狱，这是一只能下金蛋的鹅。是你你你接着让它一直不停的下蛋的话，你可以有无限的金蛋可以接着这么。但没想到他对你非得把这鹅宰了，, Start Time: 3238410
Text: 我今天就要吃喝这顿，我今天就要吃一顿肉汤，因为到时候了，过年了，我得宰了它，我管他能不能下金蛋，这故事就得结嗯，是吧？海德林佐利亚克故事我就得往完了，说这就让人觉得很深，可思议这个这个勇气。是的，哎，吉田植树真的是一个非常对我也觉得我就是他是一个非常有魄力的人，, Start Time: 3262390
Text: 就说啥就是啥，而且还会他他居要能把它执行出来，他去做一些你完全不敢想的事情。是的，真厉害一点零说什么？我们把这个游戏推了重做吧。对，是是个正常人，都不会这么说的吧，而且主要是他居然拿出了计划，呃，他不只是有勇气去行不可为之事。他是拿出个计划，要，而且他能领着很多人一起把这事做出来。, Start Time: 3287020
Text: 这个真的我觉得在游戏行业吧，这都算是很稀缺的品质和能力。对，你说去上哪找这种呃，至少这就叫什么哪哪哪儿找这种领导啊。是你就我现在还记得那个 no cliff 那个纪录片说那个当时整个一点零就是整个团队士气都崩的不行的时候。对，然后吉天就是拿着一摞计划，跟所有人说，, Start Time: 3311360
Text: 咱先按这个做，你你要做不了，咱们再说。对你做不完，再跟我调整，然后跟我说我来给你调整，但是你你要做接着做下去，按这个就做。我觉得我的天就是 noteclip 纪录录片。其实这技说过一句话，我特别印象深的科技。你知道当时说什么？就是我们一开始其实所有人都已经绝望了。, Start Time: 3336730
Text: 是的，就是来了这么一个人，他又能怎么样的。而且他当时说的史刻，克尔安尼克斯这样的死项目见多了。他当时是这么说的，这话说说态度对见多了，而且这个这个事情肯定没有什么后果，这这是肯定没有什么结局的，这种事情我们也见多了的。但是这个人给我们的感觉是他他他他似乎真的很想把这个就想把这个事情做好。, Start Time: 3356570
Text: 而且他真的好像似乎有一个很详实的计划，而且这个计划似乎真的好像能实行是就他当时就是就这么说，就是所有团队的人一开始都是属于就是衣服差事的那种，就是属于就。嗯嗯嗯，行，你你你你你你来嘛，咱们就就自己说做是吧？然后做着做着突然就发现不对呀，这这好像能做出能能成个事儿的。, Start Time: 3378710
Text: 是，然后乃知道后边就真的成了个事儿，然后是是吧就哎这个人挺对啊，真的很厉害，而且我是觉得挺厉害的。你看我觉得这种情况在日式游戏开发中还挺多见的。比如说一个才华四溢的导演，或者或者才华司机的制作人。然后他有一个合作者，他是最好的团队管理者，一般是哎这么一搭就会搭出神作来哦。, Start Time: 3402230
Text: 但凡缺一个呢，就会就会出一些莫名其妙的，就是体验，让让人无话无话可说。就是就是知道他这个地方特好，然后玩起来又这么痛苦，或者说这游戏玩的特好，但是是如此的没有灵力。但是你看你会发现吉田就是一个把这两边都捏一块儿，人人家是啊人家是 p 杠 d 啊，对吧？人家不止是不是？, Start Time: 3430510
Text: 对啊啊，咱不仅是管项目的，还是还还是管，还还是要做做内容，把项目管了，还还算井井有条，然后然后自己的想法又给能给玩家惊喜，特有热情。然后就哎关键就是当然这个事情就说到这儿了。就是之前有人说就是说如果说真的有机会，我是不是可以是吧？真的想问 g 田什么问题，, Start Time: 3451210
Text: 我当时的反应是，我不想问 g 田什么问题，我只想给吃吃穿，下子知天万里和这个这个令狐孤寂这三个人，我我我我我真的老老实实刻上一个，然后我得问问他们，你们是怎么能就套，就你们怎么怎么能把这个故事写成这个样子，就是是是哪儿来的？因为我我刚刚说了，我自己也是个写东西的人。, Start Time: 3475870
Text: 嗯，就就是我看当我看到六点零这个故事时候，我就有一种就是这种东西，我可能下辈子我都写不出来，就到不了这个水平，呃，可可太厉害了吧。啊，当当然就是说说说回来一些要实际的问题啊，六点零啊其实犯了二点零的一些问题。但是这个这个这我我可以理解呃，是为什么呢？啊，为什么会这样呢？, Start Time: 3501050
Text: 因为他要收的事儿太多了，他要把之前的所有的故事全部完结掉，是他把主线要完结掉。他把每一个人物，他把之前出场的每一个人物都要他们的故事都要完结掉，就要贪的事情实在是太多了，乃至于整个这个故事都长的不可思议，然后节奏上面就出了一些相对比较大的问题。嗯，我个人比较不太喜欢的，, Start Time: 3523630
Text: 这个就是也是艾吉恩。当时我看完评测，我让我扑哧一声笑出来的。我给你举个例子啊，老爱把你领到雅马乌楼梯门口，咵大门一开里面终末火海四溢啊。对啊，多牛逼的。那个是你下一件事情是要进去了吧。是啊，不来个格格鲁酒，告诉你三大美食坐走，还有这种啊，那还挺遭罪的。来亚马乌罗提大水晶广场那么大的一个人，, Start Time: 3550670
Text: 十六个人头上有标记，找着找，其中八个人找骂街了，活活给我找了二十五分钟，我当时都气死，我就眼睁睁看着这里是最终决战入口。我我要你让我干这个啊，就是有些节奏上的问题，但是当然就是啊行，最后的结局是真的好，就是这个故事已经好到可以让我无视就是就无视你这么多毛病。, Start Time: 3579380
Text: 我我接着还能说这是我见过的最好的故事。开是这个节奏上面可能会让很多人就就就就是很恼火。嗯，但是哎呀这个故事实在是太好了，你说让我不剧透着说啊，就我就说到，只能说你看我什么都没说啊，确实是我现在还不知道到底是咋了。呃哎，但是真的是我我是觉得你记不记得以前我们在学里有的时候会感慨说就是网络游戏这玩意儿就是一代人会玩，, Start Time: 3608160
Text: 下一代人不玩了。但是我后来觉得，也许未来两年网络游戏会重新火起来。是因为就是就是我们需要一种和人的建立的一种联系的同时，就不只是这个。因为我是觉得社交这个需求是是一直存在的，就是这个事儿吧。只是就是网络游戏有些有些部分被后续的一些游戏游戏类型替替代了。比如说像大逃杀游戏，, Start Time: 3635070
Text: 或者是像堡垒之夜这样的。对他是他其实就是比我们更年轻的新生代的他们的网络游戏。但是我后来发现就是 MMORPG 啊，这个而且是那个我刚才说的，就是重视内容的这种嗯类型，它有一种很不可替代的东西，就是它会让制作者和玩这个游戏的人都踏踏实实的去积累跟一件事的情感联系。, Start Time: 3660730
Text: 就是这个事儿吧。我跟你说，我玩单机游戏真的是没有。是就是包括你对一个系列特别有感情，你对你对这个系列的那种情感的积累也不是连续的对吧？你你我你说我喜欢最终幻想，你让我坐那儿，从一玩到十三，你砍死我吧，我肯定做不到。对，而且那得心情，而对啊，他就每一次都是一个闭合的体验。, Start Time: 3686715
Text: 但是 MMO 特别是现在可能说已经模糊 MMO 属性的这种就是呃所谓的服务型游戏。好的，那些啊，不是那种用服务型游戏去偷懒的那些，它是开放了。就是说你一直在对他做情感的投入，一直在你看你看你像 war frame 其实也是就是稀里糊涂的修这个游戏，修了他两到三四年，, Start Time: 3712120
Text: 这故事都没有讲。但是呢你在这个过程中，你说玩家真的浪费了吗？其实没有，他先玩家先和自己的那个 war frame，那个战甲产生了一些莲雾，天天用啊，我他妈技能一放出去，然后把平整都死了。我觉得自己还挺帅的。一开始玩家什么都不想的情况下，你你还可以做这件事情。, Start Time: 3734310
Text: 然后你至少知道有个引导你的 MPC，他一直在帮你，然后他只需要一推，你，就你就让所有的粉玩家说我有个妈了，我妈这个特照顾我特好，我终于知道战甲咋来了。然后你看情感维系那种建立，你可以说这是讨巧，但是你会发现那个它里面有些很傻很笨的那种立功力活。嗯，日积月累的东西，, Start Time: 3753530
Text: 那个东西一点也不巧。对，就是得去积累，你就是拿时间熬出来的，就就就就这一样的例子。真的是你说我我们之前还有人说的，哎，这个我我实不想玩玩 worm MO，但是时间太长，你这么一吹，但你这么一吹。废废十四六点零小费费十四。整个游戏的故事啊，就让你这一吹是立于最终幻想之巅了。, Start Time: 3780520
Text: 我说那对于我来说是的，没没毛病，这就是最好的最终幻想。他说那我不想玩 MMO，他什么时候出个单机版，我说那说不定出的那那这么成功万一出了的。可是你说他又出了单机版，这游戏就是你那三百七十多个小时出现，你可就头头三百多个小时，你就得把那种本来在网络游戏里，你没什么心理压力的消费的内容带着一种仪式感，, Start Time: 3800460
Text: 然后就是认认真真的抠他。对，关键是你这是一口气，把这三百七十小时推完，恐怕有点做不到。是还还再加上很容易会遇到一些问题。然后你你可能会就到头来六点零之所以这么好，是因为前面做了八年的铺。而且你你会觉得在 FF 十四这个游戏里，我觉得就是你在这个游戏里花很多时间其实并不是社交的压力，, Start Time: 3825735
Text: 或者是你需要去做社交，而是就是在 FM 十四这个游戏里，你跟这么多人，你在一个所谓的 mulgii player，嗯，这个环境里是很多人支持着你，跟你一起体验了一个完整的单机单机故事。而这个其他人的支持很重要，他会帮你挨过一些，你坚持不下来。我我确实或者说比如说你回归的时候，, Start Time: 3854530
Text: 你你至少可以找人问一问我，我有点想不起来谁谁谁了。你有很多很多人跟你去，就是你在这个社区里，这个社区里给了这个社区给了你一个消费，或者是体验这些游玩内容的一个动力。最最起码你如果有一有一群朋友说啊，这不是，就是我现在我现在我我我现在我现在实在是受不了那啥了。, Start Time: 3878120
Text: 你们几对我我其实我打六点零的时候，之前也有我就是我打的，我那天一推推实实在太了了。我我我一个私人本，我说你们你们赶紧过来带我飞，我我我受不了，我我我我要摆烂。就你想你能你能做到这一点，就是你有人去可以支持，你做到这一点就很舒服。因为你要知道很多的传统意义上的单机的游戏主线主机游戏也好，, Start Time: 3899300
Text: 就是他得这个事儿要由制作者有意识的完成。如果他不完成，那么这个游戏就会变成一个门槛，是一堵墙，你咬牙一翻过去才留暗花明的游戏。如果这个制作者做的很好的话，你会发现你是一个被引导着体验了所有乐趣的游戏。哎，对，但是你会发现在一个 MMRFG 起这个 MMRFG 的就是绝对意义上的游玩内容特别好的情况下，, Start Time: 3925155
Text: 这个事儿是嗯你们互助你和很多很多人手拉手互助完成的。哎哎，这也就是你一开始说的就是这个游戏其实最终幻想虽然说作为一个非常重单机的体验的一个网游，但是它本质来说它依旧是一个网游，它并不能完全说是我去把它当做一个单机，我完全脱离人对我去玩。其实某种意义上说也不一定能玩的很舒服。, Start Time: 3951845
Text: 是的，就是很有意思。我是觉得 f 二十四就是吉田，可能吉田在旧这个系列的时候，他肯定是要这个 EQ 魔兽世界搭起来的这个框架。但是它往里填充内容的时候，它的内容的质量和数量达到了某种质变，达到了某种规模效应。就使得 FF 十四作为一个网络游戏，它的就是给人的体验是很不一样的，, Start Time: 3975980
Text: 而且是潜移默化的。非常重重要的一点是什么呢？就是二点零的这个故故事。你现在其实回去看嗯二点零的故事的结构和六点零的故事的结构。我刚才说什么来着？六点零这么多剧情，嗯，它所有的这些故事全部都是这个每一个任务都是超级长的，就是三四十分钟的那种大段过场动画这种事情。, Start Time: 3999510
Text: 你在二点零三点零是不敢想象的。是的呀，因为这是完全违反网游直觉。是的，不能这么做。是的，但是极会真真用。这这多年年是让说服以去训练玩家，去让你去相信说你看这些过程，你别是得你把这个故故故事看了，你你你会你会你你会你会有报酬的。是的，你你获获得这个东西的是，, Start Time: 4022950
Text: 然后玩家也去也也领这个情，说我这个我来玩这个游戏，我主要就是来看剧情来了。是的，哎，这个剧情很重要，我一定要看，哎，等等一切就是这属于是一种就是制作人和玩家的一种默契，就的就做了这么多年，终终多其其实其了。这最梦想已经做成了自己的样子。是的，就别的网游其实根本不敢这样去讲故事的。, Start Time: 4045710
Text: 是的，你们家这样讲的话，其实人就会跑，那是没没人会会会吃你这一套。但是哎京融会小玩家吃你这一套，哎，你可以随便什么播片，我们都看，哎等等等等等等。对，而且大家都会很开心的去看，就很很带入很哇，当时五点零结尾的时候，他们那个上新技术那段片儿给我看惊了，我说哎呦，, Start Time: 4068730
Text: 我天我突然啊全全是那种哦，是吗？太爽了，这啊当时觉得鸟相满动鼓满天飞，杜鼓满天飞，真好啊吧，就这六点零零，这就整个这个这个这游戏的这个体量让我突然理解了。就是一开始我还在那想这个绝本你你是说孤就不然，然后剩下那些内容说不要就不要。然后现在我就是怎么想的？虽然说这样话有点儿有有有点跪舔的嫌疑，, Start Time: 4089160
Text: 但是我天哪真的就就带着疫情，然后你把五点零做完，居然还能做成这时零做成这个样子。我的妈呀，你说这时间哪来的，就是就是你知道吗？而且我我是觉得之前我总是很悲观的，觉得魔兽世界锁死了。比如说就是网络游戏的演进，然后而且而且在你想那么多魔兽杀手，其实都是在对对他做改良，, Start Time: 4113910
Text: 却没有一个做的特别好，或者说就是被人认可。但是其实我现在看来，我觉得网络游戏真的在变化，而且在有好的地方变化。其实 FF 十四是一种像机战。二那种就是另外一种很有意思的反面，就他把人彻底的打成原子化的每一个，然后让玩家的群聚快速的出现，然后快速的结束。你反而依然有一种我跟很多人连起来的感觉，, Start Time: 4137630
Text: 哎，所以说就很很有意思。这个他他的那个模式跟最终幻想实四就是反你知道的是是另外的一种感觉，但是你也会觉做的也很好。对，所以就很很有意思。我是觉得未来一段时间，特别是疫情和大环境下，网络游戏其实还是大有可为的。对你说就就咱们回到小胡子叔叔那那那条腿 MMOO 好啊，, Start Time: 4167030
Text: 真好好，真真的能做到很多游戏形式所不敢想和不敢做的事情。我觉得就是很之前很多年都说 MMO 已死之类的，说是已经没有不会有再有什么 MMO 的热潮。我觉得现在的这个世界，就现在游戏市场已经就是给这样的论调一个非常响亮的人物。我觉得 MMO 真的有点儿就 MMO 已经回来了，, Start Time: 4192650
Text: 而且感觉而且我觉得这是元宇宙这个特别愚蠢的概念里，唯一其实他抓住的很实在的东西。嗯，就是我我认为元宇宙他为什么看起这愚蠢？它实际上是一种金钱游戏与金钱游戏匹配的那种。说大话。对他其实我我觉得这个概念从一开始他抓住了一个切实的诉求，就是我们还是渴望在网络上以一种更紧密或者是更严肃的方式互相产生联系的这种诉求。, Start Time: 4214190
Text: 他只是说他要搭，他要配合股票，或者是他要配合朋友，他要吹的盘，直接他的起点很高，但是很快下降了。我如何躺在床上也能赚大钱这么一个。对，是的，这个我我我其实认为元宇宙有些部分是是值得就是是是值得审视的。就是他可能抓抓住一些我们的需求。嗯，就是我们很希望在现实的社交关系之外，, Start Time: 4246870
Text: 拥有一个好的属于虚拟的社交关系。对，但是其实你看这这不就是网络游戏一直想要有的诉求人毕竟是个社群，是个社群动物。是的呀，尤其是像现在呃这个这个世界大环境在这放。是的，大家确实是已经被隔离成一块一块的了。那么有一个个这需要脸可以让我对吧？让我让我重新产生另外一个层面的联系，, Start Time: 4274550
Text: 何乐而不为呢？这个是真真是一一件好事，而且就是你能通过各种各样游戏看到这个趋势，我们有喜欢双人联机的交互的游戏，我们有喜欢三人联机的交互，有要是四个人的，然后更大一些，十七个人再到 MMY，然后一百个人的。哎，是的，所以说就就是未来乃至于像 MMO 这种特别多人呢，, Start Time: 4302330
Text: 对所以说哎这个部分还是很重要的，而且还是企业这头的发展这个话题这个话题说起来那可就大了。是是，包括我最近哎去玩这个 old school rule escape 啊，就是一个网络游戏。如果没有 m game 的话，它就是人生。那那可不我跟是真的 rule scalpe 那个 rule scalpe。, Start Time: 4325110
Text: 这个整个模式就是一点，它就是一个围绕着熟练度构筑的九九体验。就是无论你在干啥，你的时间度都在涨啊，也就就就得了。然后再围绕着这个为基础，你就可以去这个大千世界。跟很多人你说聊天也好，或者是这个对抗也好，你去生产也好，你去打怪也好，就是他没有头，只要这个游戏给你一种它没有头的感觉，, Start Time: 4348440
Text: 你就可以一直在这儿泡着，就直接就这样。你说网络游戏真的挺好的吗？千变万化真的是千变万化。我跟你说这个万物归于大型网络聊天室，是这样，可不是嘛啊，这么一想，这是三月十八号把这个六点零国服开。嗯，大家有机有机会，有能力，一定要试一试。嗯，等到时候估计三四月份、, Start Time: 4371230
Text: 四五月份的时候，可以再再回来再聊聊乐儿。四月四五月份，我觉得我们就可以开就是解解禁剧透。是的，背着好好聊，揪着这个剧情，好好给他聊一聊我软。我说说说句实话，这个剧情从他的感性上，从哲学上，从他思思考的人生的议题上，就是他的人生观、价值观上面，你能说好几期都说的不重样的，, Start Time: 4394390
Text: 真的能能讲的太多，他他他的高度太高了。这个故事真的我说的我们真的是不一样。嗯，那我可能是要回国服，准备准备来一个吧，准备准备这个准备准备新的版本，很期待。行吧。行，这期先唠到这实啊，我们之后再今天要嗨了，要嗨了。嗯，再聊点别的，以以之后咱们再看，以后们们再找什么别的主题再说。, Start Time: 4417100
Text: 好，行，哎，这收了。, Start Time: 4443140
