Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 there once was a shape that peto see the name， and the shaft was AA ly of t no one，, Start Time: 60610
Text:  the flew up per better up my baby boys blow。 so me， the one of man come to bring a 小的 arantee and run one day with the chning is done，, Start Time: 114230
Text:  nwill take 咖喱 and go。 c 日落定就会放错，换当忘去 rright 会步的热情。角路很像错，一切的漫长，像个人气，阳光在长夜都是让牛吹大差。你黑大家好，欢迎收听最新信息的这个海报炒饭。这是由我和我的朋友鱼炒饭老师进行了一场这个不间不断的这个闲聊节目啊。, Start Time: 125620
Text: 因为我们俩聊天随聊随录，所以并没有开场，也没有结尾，所以每期就会这样给大家录一个简单的开场啊。然后对鱼炒饭的介绍在第一期已经介绍过了，这在这里已经不多废话。反正这个炒饭老师现在旅居美国，在美国工作，所以作息跟我们这边不太能合得上吧，然后就经常只能找时间找一些特殊的具体的时间窗口才能录这样一期节目。, Start Time: 165590
Text: 而超高老师现在还会在这个 b 站做自己的直播，还是上传直播录像推荐大家去看一看，还是挺有意思。好，废话不多说，这个我们就正式进入正题啊。这期我们主要聊聊塞尔达，也聊聊这个天空之剑啊，现在的官方域名就是这个玉田之剑，这也是一个对于我们俩来说都挺有缘分那个游戏吧，, Start Time: 197340
Text: 反正就正式开始。 for for t day， zry even more， the line once like them tight once more or onts one lost， they were only for， but still like，, Start Time: 221285
Text:  why don't it red lanot ilthe whillar cartoon 来吧，说说说说正题吧，有那就说正题了，就是说正题了，我们今天就是聊塞尔了啊，哇嗯，是个很大的话题。你知道大家我我告诉你啊，这个这个这个这个视频就是该怎么说，这个电台节目啊，, Start Time: 239630
Text: 今天录之前我必须要放一个免责声明。在前面啊，首先咱们这个上次在录的时候还没有名字，现在咱们有名字了，叫海报炒饭是吧？呃，咱们这期节目呢就是其实就我们两个人，然后就就你妈瞎唠嗑，随便聊聊上。我不知道这个不知道我软会不会把前面的那那堆你妈讲网游的破事，你妈放进来。, Start Time: 286850
Text: 但事实上呢，我们这个是每次开始的时候都是呃就是进入一个我们们个日日唠唠嗑的这个事，走势上都没有什么特别装腔作势的，或者是如槽不能说装腔作势，反正就是没有那种专门要说什么的。对对对对，没有那种特别拿枪拿调专门要说什么的这个意思。所以说一咱们这个节目它的专业性基本上可以说全无，, Start Time: 305750
Text: 就是想啥放啥专对，真的就是想哪说哪儿，然后可能这个还是内容会比较碎，再加上内容可能会有大量的错漏，这个也是没有办法的事情。因为毕竟就你想我们两个人嘛，是的，是吧？这个这个知识点在这儿放着也不一定能知道多少。不过上一期的这个节目发出去以后，他的这个反响真的是让我我没有想到我没发现大家这么喜欢，, Start Time: 328870
Text: 大家真真还挺挺挺对大家胃口。那那咱们以后就多来一些多聊呗，反正我们俩也在这计划着，后边有有啥聊新话题可以唠。对，有啥唠啥，反正就是我感觉我们下期应该聊往一沟，你知道吗？对，我觉得也是这个，就是咱们已经你想想啊，在密特罗德这期和塞尔达这期开始开始，我们咱们都唠了，, Start Time: 353230
Text: 最起码二十分钟的网游，这两个这两个二十分钟加起来，我们快剪一期节目了。我是是确实是就你想想啊，就是主个等入回头再说，然后就是以后就是是想到啥唠啥，然后反正大家多提反馈吧，然后这个毕竟是一期新节目嘛。是的，这个成长离不开大家的这批评评，所以说个是要有。好啊。, Start Time: 374350
Text: 行了，咱们开始聊咱上塞尔达是个非常大的来问吧，这是个非常非常大的对，因为毕竟这个戏呃今天呃太有历史了，今天咱们只聊天空见吧。就是应该说咱们今天今天这个话题叫从天空剑说开去。是的，主要是练入入入入手进啥，然后咱们想到哪，说到哪儿，聊到哪算哪。天空剑是我最喜欢的。, Start Time: 396110
Text: 塞尔达真的就是哪怕野炊卖了之后放你娘的屁吧。天空剑真的是我最喜欢塞尔，真的我每次都会这么说，我靠，就虽然体感操作呀什么都有很多的问题。但是就是实际上我对我来说最有眼缘的一代塞尔达就是天剑，可能是跟那个嗯塞尔达和凌克的造型，就个整个这一代的那个美术风格和这代的故事有关。, Start Time: 417050
Text: 就巨喜欢这代就喜欢我问个问题啊，天剑不会，天剑不会是你玩的。第一个赛尔的，就其实天剑还真不是还真不是。第一个是什么？第一个是你给我讲，就是因为我知道塞尔达从你这知道吗？我第一个玩儿个塞尔达其实是十只碟，就是我回去拿模拟器玩十只碟哦，那那那那挺牛逼的，六十四那十只笛还挺挺硬的，, Start Time: 440950
Text: 相当于一定玩的下来。对，而且就在当时我知道我当时也就大学上大学的时候，其实在那个时间点你再去玩十只笛，你就不太能感受到十只笛的革命性了，对吧？因为它的那个整个设后边了吧。对，因为它的整个设计语言几乎就成为了就是三 d 动作梦想游戏的标准。三 d 游戏的基本甚至对三 d 游戏的一种标准。, Start Time: 463540
Text: 所以你会感觉就是某种程度来说有点平平无奇，就那种因为因为毕竟自然就知道学艺类。对对对对，都是这样的。其实给我非常大冲击的第一个塞尔达，是那个是我玩的第一个二 d 塞尔达，是那个三 DS 上的哪个三 DS 上的那个三角二、三角二我都震惊了，你知道吗？我觉得我操怎么三角二是牛逼，, Start Time: 486580
Text: 太牛逼了，我靠，真是还可以这样设计。就那个时候我已经因为那个时候我们玩那个 steam 游戏就很长很很长时间了嘛。然后 steam 上其实有很多致敬，二 d 塞尔达的游戏，就不说以撒这样的肉 bug，就是各式各样的就是俯视视角的双卷轴的那种砍击的动作挺多的。, Start Time: 508740
Text: 然后我当时就觉得你说二二 d 塞尔达二 d 的俯视视角，这动游戏还能怎么着，还能怎么着了？当时就是那种感觉，然后我就让人家给你来这么做，太牛逼了。地图能这么做，地图能这么做进墙。对，然后还然后借道具，我靠他的道具是完全就是一上来，就是本质上是类似全解锁吧。, Start Time: 527240
Text: 你说那能叫全对类似那种罗，他那个这个其实还挺革命的，就是你可以随便租，是想想要什么，想用什么用什么。这个其实挺挺革命的，而且后来也没有用过，就是就这系统就用过这一次，然后后边再没有。而且我觉得这个系统对关卡设计那个要求已经就是到了一个其实挺挺牛逼的地方，就是除了前几个前几个本质是教学关卡的那个，, Start Time: 546500
Text: 就是他他明显明确的有一个引导，就是你要租那几个道具，就等到后面就是你真的想怎么着怎么着，当时就感觉挺挺牛逼的。然后但是尤其你进了里世界以后，基本上就是随心所欲，想干啥干啥。对，关键就是他也不告诉你该干啥，然后你就真的就是你乐意干嘛干嘛，你去哪儿，爱去哪去哪，, Start Time: 566300
Text: 基本上就是你拿什么道具，还真的就是你能试出一些招儿来。哎，对，当时那个就是我太牛逼了，还挺有意思啊，确实三角二很很屌的。三角二其实呃当时出来的时候，大部分也不知道，大部分有一些有一些朋友就说三角二。事实上，三角二的规模是比三角一差很多的。那个就是单单纯从地图大小来说也好，, Start Time: 584860
Text: 从这个内容量也说来说也好，呃，三角一这游戏也还是太革命性了。就是现在就是你刚才把它你刚才去说时之敌的这些游戏，其实不是这些这些这些这些形容词，你放到三角一上面完全没有问题。因为三角一事实上，哎，你说任天堂就那几年啊，就九四年、九四年、九五年、九六年那个那个时间，, Start Time: 609370
Text: 任天堂真的就是出一个游戏标杆。一个你比方说就吹吹一波吧，你看马里奥六十四，我记得这个之前在咱们第一期塞尔达那些电台的时候也说过，就你看马六六十四就是没没出出来之前这个这个这个三 d 游戏这个怎么操作作或者三 d 游戏的这个制作方向是这天地未开混沌一片的。然后马六六十四一出来，, Start Time: 628880
Text: 好几乎就是自由解了，盘古开天地了，就基本上就是自由解了。然后你看这个呃，包括你做上上期咱们密特罗德呃 SM 出来。你这虽然是一个制相对于之前游戏的发展吧，然后他一出来，然后也就变成了就到头了，就特别直接就告诉你，哎，高度就这么高。对，来吧爬吧，然后包括三角一，, Start Time: 651220
Text: 其实也是二 d 塞尔达应该长什么样。对，呃，再经过几代，就是之前的摸索以后，叭一个三角衣往你脸上一拍看吧。行了，这就是这就是这这就是完美一义。而且他后来的那种俯视的冒险游戏，就是不带 RPG 啊，就是我可能不是那个艺速那种性质，就是他俯视的纯粹的冒险游戏，, Start Time: 675560
Text: 基本上就是这个样，基本对基本就这个样了了。你逃不出去了，就是基本上就是还是那句话，就就就这如来佛给你，对你给你啪一巴掌拍一个五指山，你你你孙猴子怎么跳跳不出去就挺挺挺那啥的。对，不过这吹的可能有点过，但事实上我个人是这么觉得，是觉着的吧。我我我想说一个我对塞尔达的一个感受吧。, Start Time: 694820
Text: 因为你看就是我第一次全面的对塞尔达产生兴趣。是当时你你做那个天空剑攻略的时候，你知道对，你看你那天空剑那么多，四十四十二集、四十二集整四十二集就正好做到你出国。你知道为什么会有四十二集，就是专门规划的是吧？我故意的我专门的专门的真的的我真的的惊。我当时最后一期你你你记得我最后一期内容其实不是最后一期内容。, Start Time: 719210
Text: 第四十一集没有剧情的。第四十一集是专门把那些什么答疑解惑，拾遗什么小技巧、小操作，然后什么各种各样的那些什么这个这个塞尔达的各种历史啊，然后各种各样的什么 reference，然后就用这些内容拼了一集出来，然后大结局放了个四十二集。哇这么哇塞对这感动，哇，, Start Time: 744040
Text: 绝啊，主要当时是对你，你知道为什么我要弄弄那个，因为首先是寸赶上了，赶上这个数了。然后我当时就想，而且当时那那那会儿正好还每天跟你在那吹着，有些，而且那会儿一二年你刚毕业将将要毕业，就你要出国。我当时我当时你当时大学毕业，我临毕业，你想被毕业了，就只找工作了。, Start Time: 766600
Text: 对，咱俩认识时候，我咱俩认识的时候，你刚高考。对，刚考完，然后对我我认识。咱俩认识时候，你刚高考完，然后然后我来出我出国的时候，你差不多该毕业。对着。对，正好正好那会你就是就每天在群里面吹这个毕业，然后就说这些。对，而且其实出到这个四十二级的时候，我那会儿已经出国。, Start Time: 793620
Text: 对我记得你当时是先录啊，丢了一回。对，然后硬盘丢了，后来找着了，然后中间拖了差不多一一两年的时间，然后出来以后，最后正好赶上了，然后正好赶上那会儿你找到你的头一份工作。然后我当时就想的是，哎，正好赶上这个数了，挺好。四十二，其实这个数也挺挺挺棒的，是吧？我也看银河系漫物质，, Start Time: 815500
Text: 对，也是挺挺中医的，也是个 reference，挺好的，哎哎，挺好的。然后这个游戏其实就对你那会儿那会儿那会儿你我做这个，然后你确实那会儿好像感觉跟你说塞尔达特别特别的多，每天就在讲这些。而且那会儿其实我特别呃我这个人嘴碎嘛，然后那会儿我特别喜欢在群里边就唠各种各样的这种什么塞尔达时间线啊，, Start Time: 835530
Text: 任天堂不不给面子呀，这不够不够意思。这这这种那内容特别经常说，这个我觉得我我觉得一会儿真的可能要着重讲一下，就是天空键的一个意义。不过我想就先说一个我自己的一个，就是我后来往前倒，然后甚至找了一些资料，这个嗯给我的一个感受。我觉得塞尔达这个全系列是可能是任天堂产品线里最有心气儿的一个系列。, Start Time: 859830
Text: 因为你仔细看是塞尔达，其实卖的不算特别多。特别你跟他的那个设计设计的那个强度比，我是觉得塞尔达很可能将将也就不陪看起来啊，就是在野炊之前，我说嗯在野炊之前，塞尔达这个游戏，我甚至怀疑他是做一坐陪一坐。对，就是你明显能感到，特别是正做的塞尔达，就是那种就是大规模塞尔达。, Start Time: 884980
Text: 你明显能感觉到就是说任天堂在这个作品里付出了心血和那个他那个销量，就是真金白也能销量，就是它的口碑可能每座都巨高，就影响力也非常高。但是其士他卖的没有那么多赔，可能不至于。但是肯定不是抱着他他真的不是马里特赚的，他不是什么三 d 马里奥，或者是每一座你看就卖个百来万百来万，, Start Time: 908680
Text: 对他每一坐就卖个就几百来万，几百万这么一个。说实话，任天堂的游戏几百万真不够，看的是你想跟任天堂呃任天堂的游戏，马里奥、马里奥整个网球、整个高尔夫球整个一千万都不成问题。对呀，都不不，你买哎，那那那梗叫什么来着？对，谁都他妈给我站出来是谁，还没买马车吧。对啊，, Start Time: 931860
Text: 就是他到底是谁还在买马车霸啊，就这种这种这种问题。对啊，你说马里奥就是那种故著名的，其实马里奥也是你要说心气，其实马里奥心气不对，但是马里奥真的马里奥确实是高高投入高回报的，而且稳赚赛尔达之前高投入在。对啊对，嗯，都都挺一般的。但是你就觉得我觉得反正我是能感到任天堂对赛尔达这个系列有一种执念了，, Start Time: 951340
Text: 就是真的是有一种执念。对呀，每一个正作都挺使劲的，我就惊人的使劲的。我记哎，我咱们就是几年前头一期，那节目好像之前就说过，就是塞尔达奇这个系列。其实你可以认为他是任天堂他自己的这个这叫什么呀？叫你要说他是什么？看家本领也好，你说什么金字招牌，你就是金字招牌比较合适。, Start Time: 974640
Text: 就是你看它其实每一个正作，尤其是三 d 化了以后的这些正作。塞尔达，其实那些小品作出的不少，是能说你看三 DS 当时还出过什么哇三马剑，三剑客三马剑，比如我还想吹一吹三剑客，这种就是纯就是纯搞笑纯搞笑那个那个 spin off 嘛，对吧？然后还有什么我想想啊，, Start Time: 999700
Text: 当时其实还对，就是三三 DS 上各种出各种书重置，然后什么这个这个假面重置，然后什么石之笛重置，乱七八糟巴拉巴拉出了一大堆。但是你看他每次的这种就是所谓的下一代正作，嗯，都要给你一种十年磨一剑。对，甚至有一些他是真的是磨了十年，然后才出的这一下，然后就自自好比。, Start Time: 1018865
Text: 就最近的例子，你就看野炊也吹他做了多长时间。他之前就是从他有这个想法。事实上你看当时那个 TGA，他第一次亮这游戏，我记得是一草忘了哪一年了，一届肯定好几好几好久了。对这第一届 t 几 a 好久以前的事了。当时亮的游戏的时候，这游戏其实已经做的跟现在就最后卖的时候没区别，, Start Time: 1041410
Text: 看着已经差不多了。呃，零克他那个就是设计变了很多，但是就是游游戏本本质上就是个一眼瞧过去已经差不离儿了。这个游戏，然后到后边你说又又磨了多长时间，但包括他后来其实聊着的这个制作密心的时候，它里边又说什么？你看我们为了做这个对们们内部不代号，不叫化学引擎。我们这化学引擎做了多长多长时间，, Start Time: 1063460
Text: 这个东西要怎么调，然后什么元素和什么元素在一起，要产生什么样的化学反应？他这个就说呃这个不是什么科学，我们只是想让他有这个所谓的 chemistry。哎，对，有一些这个所谓的化学反应在里面。比方说啊火和风就应该可以风可以能吹着火走，火应该能烧着草跑，然后水应该能把火浇灭等等等等。, Start Time: 1087240
Text: 然后火应该能产生更多的风，因为热空气向上等等等等，就是这些它这个引擎它你想他把一个沃沃 hak 玩都就就玩活了，都他用的是哈巴，可是你敢信吗？你就你说这多多多愣的一个物理引擎出来，他能把它给整成这样，他其实就是细节做的非常非常的到位。他觉得塞尔兰每一代都是因为甚至可以说到了一种就是完美主义的一种执念。, Start Time: 1110600
Text: 里边都你就要知道，我当时因为我有 VU 嘛，我在 VU 上自己买的。第一啊，第一个正版游戏是 sarthon 这个再后来我特意买了当时风之杖的重置重置哦，那个那个游戏已经给我非常大的冲击了。就是我大概也都知道对风之浪的批评大概是在哪个方面。但是我我发现就是以风尚那个年代他的这款作品，, Start Time: 1137650
Text: 就他基本上已经是一个开放世界的最顶级的设计了，就非常凶残了已经。嗯，对啊，就是某种意义上说风之杖确实是对就开放世界的顶级设计，包括内容填充。而且你知道知道我玩到风之杖 HD，那个时候就是我还拿 VEO 玩的时候，那个时候的欧美的三 d 开放世界游戏对内容填充且不说量经常添不上添上的量，, Start Time: 1164920
Text: 就是每一个开放世界里可探索内容的那个相互关系，他们都没法考究的。就基本上都是撒豆好拉倒，就是愣色信条嘛。就是那会儿早都处了多少岁了？就是我说就是你想那个时候的刺客信条，就是撒豆逗，你记得吗？那个时候刺客信条不行嘛，我觉得刺客信条还还我，我是觉得刺客信条在我感觉枭雄之前吧，, Start Time: 1191670
Text: 其实就是他们那个开放世界的设计其实挺撒豆的。明白我的意思，就是地图上不能空，有点那个对对吧？这是该有对对，得让你就把它填。对对对，但是你看我当时玩风之浪 HD 的时候，我最震惊的就是这个就是它空了。它其实吧你说它空吗？按照那个时候，因为我我估计是因为产能所限嘛，, Start Time: 1210390
Text: 它有些地方其实挺空的。但是只要你在那个开放世界上以以开放世界探索这种方式做探索的时候，它的所有探索的东西都有一个近似小关卡的体验。哪怕开船在在海上撞了个桶，你记得吗？哎，都是有那个都是有一定控制的，反正那最起码是给你个命队。对对对对吧？所以当时哇那游戏就已经给我很大的冲击了。, Start Time: 1229940
Text: 你想那是风神杖。其实我我觉得风之杖，他的这个设计思路和那个野炊，某种意义上说还挺像野炊。哎，你看野炊出来以后，咱们当时是怎么给他评价的呀？或者就是说这个世间是怎么给他评价的，大众怎么评价？野炊是一个呃开放世界的新标杆，或者说这是一个大家从未去探索过的一个开放世界的新做法，, Start Time: 1254060
Text: 最起码是它的标志和标杆。不知道，但最起码是一个新的尝试。怎么尝试呢？就是开放世界，不求把这个地图上的每一寸土地都塞满。因为它这个开放是就野炊的世界。到现在为止，还有很多朋友就是一个批评点，就是野炊的旷野之息的这个整个大地图太空了，空空着空对离谱了，都就经常会经常性会出现。, Start Time: 1280030
Text: 你跑半天啥也没见不着东西，对对，啥也没有，就啥都没有。但是你看它其实就跟风风棍儿的这个某种程度上，它的这个设计思路是挺像的。因为事实上你在大海原上这开船的时候也也算抠。对，而且你你想想整个大地图也就那二十十几、二十个十几二十个岛。对你能干的事儿其实也就这么多，, Start Time: 1304470
Text: 比较有些吧。但是呢他给你这种就该怎么说，事实上我觉得就是我玩风，我玩我玩儿这个野炊的时候，就有一种感觉，就是你的探索感，你的这个你的这个去去探险的感觉。你并不会被就是满眼眼花缭乱的这个身边，你走两步就有个事儿，走两步就推这件事情去。对，没有东西推着你，或者是没有东西，, Start Time: 1326870
Text: 其实是没有东西，其实其实应该叫没有东西在拦着你。就比方说我走两步啊，这有一个随机事件，我们说儿兴的这个开放开放世界，骑着马在路上走，走着走着两步，旁边一个随机事件，再走两步，左边又一个随机事件，再走两步又一个随机事件。塞尔达没这东西走，就他他会他有，但是他的这个频率要低得多。, Start Time: 1349300
Text: 然后你是明确的有一个起点和终点，你要后者中间路线上要干什么。但是你知道牛逼的是什么吗？牛逼的就是他，因为他的这个 distraction，就是他的这些就是就是让你分神的东西特别少。一旦出现让你分神的东西，你真的就会分神。然后你就比方说哎，那儿有个山靠面有点啥东西，, Start Time: 1370760
Text: 我去瞅眼，然后你就去。然后就是查，但是因为这个这个副任务也很也很长。等你上去了，你会发现我靠，我已经偏离我要去的地方已经很远。然后但是你在这块你又能看见远处，又有什么令更加令你感兴趣的别的东西。然后你就会发现就你的时间就这么没了，然后就是你的这。然后结果结结束以后，, Start Time: 1391300
Text: 你的探索感事实上是一个非常更非常随机，而非常就是就是非常一期一遇的那种。而且而且我说实话，我觉得荒野之息就是他的大地图设计的是就是那种很重的，或者说设计的功夫是挺隐性的。就是我后来就是发现的就是他的地图上有些具体的玩意儿，互相的那个位置关系，嗯，卡的极其的精准。, Start Time: 1415160
Text: 就比如说有些塔你真的能用任何地方，任何方式，你能想到的方式上去，能飞上去也能爬上去。就是他那种感觉让我我一开始特别不能理解，就是他怎么能做到一个地图上所有东西都能控制呢？直到后来我看了他的原形设计，就感觉特别启发。因为它是二 d 的圆形设计，就是所以说他才能把距离控制的那么就是特别精准了，, Start Time: 1443295
Text: 真是。但是你在三 d 的那个画面上，你看不出来的，你就觉得也挺随机的，就是就是随便放放嘛。对对对，然后只要你玩的时候，你会发现那个体验是可控的。其实是它的二 d 原型，就是就是积累起来，它那个底子特别稳，就特别凶残。我觉得这个设计其实还是那就是续着咱们上一期说密特罗德那时候你说密特罗德，, Start Time: 1469310
Text: 你觉得密特罗德这个地图整个地图就感觉特别豁然天成。嗯，他怎么能就是此此的机机，然怎么么就对，就感觉这就不像是一个。但事实上还是那句话，你你看野炊的地图，你就觉得这就是一个信手拈来的，就怎么捏怎么怎么地的一个地方。但事实上它里边后边有非常详实而对的严谨，其实都是设计套圆形在底下拖着它基础得厚。, Start Time: 1492750
Text: 对全。这其实其实不存在空中楼阁的，不可能会有什么，突然一拍脑门，嘿，给这儿来一个，这个他就他就行了，他就成了。对，呃，那这是不可能的。真的，这这都是都现实一点嘛，对吧？这不可能的事情。是的，嗯，当然也灵光一闪，肯定也有，但是这太少，真的很。反正这就是从现代的这个玩家的角度来说，, Start Time: 1518020
Text: 这个塞尔达我觉得就尤其是咱们现在这个就是该怎么说，国内的其实也不是国内吧，全世界的所有的玩家现在提起塞尔达，嗯，大部分朋友知道的是野炊。对，说实话呃，旷野之息，因为我还是我这个就是说到咱们刚才销量的问题嘛，之前塞尔达卖不出去太多。对，卖的不少，但是绝对不算多，, Start Time: 1540050
Text: 但是旷野之息是真的是破千万。对，好像早就破千万了是吧？卖的特别多，然后他他的卖的特别特别多，可以说好像还是那个 sswitch 排前几的那个呃软件之一，然后玩的人也很多，然后有有相当一部分的朋友是野炊入坑的。然后我软这就是我要跟你说，今天就是咱们这个就是着重要示，, Start Time: 1562520
Text: 就是天剑就这个着重要说这事儿，就我要跟你说，我在天我对天剑这游戏，我的直播体验。嗯，哦这个太值得一说了。我跟你说，我今天我在咱们今天就绕着天剑，咱们我咱我咱试试不说天剑这游戏，我就我就我就给你在这儿绕着圈的，从从旁边的这些旁门左到的东西，说说这些体验真的太不一样了。, Start Time: 1584990
Text: 尤其对于我来说，因为天剑这游戏我太适合，就就这个游戏我做攻略的时候真的是我。那我之所以现在不做视频的原因是天健，基本上把我的你就说把我做视频的才气全都用光了，也不也不过分。真的是我每一期大概就是那个视频，你看他你看的时候，你感觉就是一条线。对整个玩下来的。, Start Time: 1607950
Text: 但事实上啊，我每一期视频，其实它那每一每一个嗯镜头大概都是每四十五秒左右。有有有有一剪辑，我天哪，你看不出来。我真的是非常愣的一种剪辑手法，然后把我整个人就就耗干了。但是从侧面的，因为我当时录这节目的时候，我不仅在游戏里边，我录了这个游戏的内容。嗯，我录了三倍呢，, Start Time: 1633990
Text: 我录了三倍长度的 bireo 是吗？我你你在看我的那四十二期节目，其实里边有大部分都是 bio，你看不出来，我剪的很漂亮，这一一我确实看不出来了，真的，但是但是实在是太耗费精力了，我不推荐大家这么做。视频是我啊，比如说红学生的时候，当时际上的红片现在我真的没那空。, Start Time: 1660670
Text: 哎，但是就是我对这游戏太熟悉了。所以说我在直播的时候，我其实就之前一直在很担心这次我在玩这游戏，我还能玩出什么新东西。因为事实上我在玩这个游戏的时候，之前我播过好几回天剑了，甚至对，而且直播间有很多新观众都你你你想想看我直播的人都不可能没看过我那些视频的。, Start Time: 1683770
Text: 是就我怎么能通过玩天剑给大家一些新感觉，或者说能有一些什么新的样子，你不能老装傻是吧？虽然说确实忘了不少了，呃，这个的东西烂熟于胸，但是这个具体的什么迷宫，哪个谜题在哪，肯定记得可能不太清楚，都八年了。但是啊但是不能总靠装傻来混过。每一个事就是你你你得整活儿，, Start Time: 1705940
Text: 但你不总总整这个装傻的活啊，我忘了。哎，我这不会了，我我对我那我那是初见了，就是这个就不能老玩这一个梗。但是我就发现有一个问题啊，这个来看这次直播的观众啊相当相当相当相当的一部分是除了野炊以外，对塞尔达这个系列并不是很了解的。嗯，太多了，这样的是的，而且他们是真格的对，, Start Time: 1729410
Text: 这游戏非常的感兴趣。嗯，是就因为野炊这个游戏在塞尔达这个范式上面，他他是一个特异点，他根本就不是一个塞尔达游戏跟以前面塞尔达实话就说了，他就它完完全全就不是一回事儿，它是根本就不是一个游戏，然后就导致事实上会导致致很多友会觉得那以前的游戏得是一个什么样，然后才会接触到织梦岛，, Start Time: 1753900
Text: 因为 switch 嘛，对吧？对，但是织梦岛它是一个二戏。对，其实塞尔达二 d 和三 d 的设计语言就是已经就就就是两种语言了。对对，就是两种游戏，真的是两种游戏。二 d 它就是那种卷轴地图啊，呃卷轴地图也好，然后它这个上下分层也好，你看基本上就二。而它的谜题逻辑其实挺清晰的，, Start Time: 1783060
Text: 就是它再复杂，它也是那个逻辑，就是这个钥匙开这门，它就是对哎，他就钥匙门开关，然后就就其实然后就是这一代的特殊机制，基本上就是这一代的所有机制。哎，全都在那个钥匙边上，那种感觉基本上是带着。然后后嗯嗯然后但是三 d 的话，你这有个 z 轴，对事情就很不一样了。, Start Time: 1803745
Text: 你可以爬高上地，也可以把这点体现的淋漓尽致。你这个你事实上你会发现你在纵轴上这个呃做的做的功夫要比你在这个平面上做的功夫要多的多。我挺喜欢这一点的，天剑其实也是。然后在这一点，就你说他像吧还有点不太一样，但是玩家就会就是这些观众朋友们就会非常的感兴趣。对，, Start Time: 1827650
Text: 然后呢哇就看到他们这个就是对这个游戏的这个兴趣，包括这些哇原来以前的迷宫是这个样子，我的妈原来以前的地图是这个样子哦，这个不是开放世界的时候是这样的，尤其像天剑这个游戏，它是一个极其不开封的极死，好吧？一个纯限线极其封对封死的一本道封死的一个线性体验。这个是当年人们骂他的一个主要的。, Start Time: 1852230
Text: 你知道吧？是点，还包括他们那个他的地他的迷宫哦，他那迷宫几乎就是可以称得上。在那个年代已经是很 old school 的那种，就甚至有点固执的那种设计了。这个但是那迷你想那迷宫可以说是就天剑的迷宫，因为事实上也没有在天剑以后，他们也没有做过，除了野炊以外的别的塞尔达了，, Start Time: 1879130
Text: 然后再加上野炊又是一个弱迷宫的游戏，它没没有这种大迷宫，就是天剑可以说是已经把三 d 塞尔达迷宫能做到。对的对对对，拉到了一个层层次上，它不是拉到最高的层次上，但是绝对是基本上了，集大成了。你想对，因为当时你想他什么都有我我后来再玩天剑的时候，那个时候我已经玩过风之浪 HB 了嘛。, Start Time: 1903070
Text: 我发现啊他其实三 d 塞尔达的前就上升期流程的迷宫基本上都是同设计语言的。其实差不离真的都差不离。就他那个教程迷宫其实都都有几乎是一样的实话。然后其实天剑等到你，你需要用这种读迷宫的那种能力去解的。那个大迷宫的复杂程度确实是比风之浪还要高，而且高不少，就维度高不少，, Start Time: 1928280
Text: 维度高了特别多。我是觉得呃偏见的那个迷宫真的反正复杂程度真的有点凶残。哎，我跟你说，今天幸亏是我在做这个节目是吧？大家都知道我是我是天见死忠，但是我骂起来真的是一点都不含糊的天剑。这个游戏有多少毛病？天剑这游戏太毛病太多了，其实它最大的毛病。当年来说，它作为一个传统塞尔达，, Start Time: 1953300
Text: 迷宫太少了啊。对，其实已经算你，你想想你想想你想想就光说迷宫比较少的风之杖，嗯，有多少迷宫，那已已经然后天天天天剑多多少迷宫，天剑你像满打满算森林火山沙漠对，神殿嗯，第一圈然后开了呢。接下来森林火山沙漠第二圈，对，这六六迷迷宫要是循环没有新迷宫了。对，没有新迷宫了，, Start Time: 1979260
Text: 剩下的就是然后然后接下来就是最后一个迷宫，就是在那个对天有点剧透，朋友们对不起了。但是十年前的游戏了，这这不剧透没法聊，就是最后一个迷宫，就是在这个空岛那边。对你把那个女神像打开了，然后里边是进去，里边是拿三角力量的这个这个迷宫拢共七个太少了。但是呢当时的设计语言是什么呢？, Start Time: 2006880
Text: 我们也就三 d 的塞尔达，以前是外边儿，其实就是就是平原或者是外边就是外边。这次呢外边也是迷宫猫，脑里斯第一次坐塞尔达呀。天津是你看这这地图的功力，你其实你在天你看天剑，他的这个地图的设计语言啊，就比较跟野炊能稍微对上那么一点，有点那意思。天剑有一些那种类似洁径的那种设计，, Start Time: 2031380
Text: 在内洁净啊，就是上下啊隐藏就是这个上下关系啊，隐藏啊藏东西，就包括他把外边的这个事实上，你在外边这个探索的过程程事上上，他它的这个迷宫探索强度并不在比你在迷宫里一边是的低多少，甚至有的地方外边的迷宫探索的强度比里边要高多了。这个真的是实名很不实名辱辱骂山。, Start Time: 2058640
Text: 这这个是火山外边太对，就特别的绕，特别的复杂，然后进去里边反倒相当的直接，然后也没有什么特别多的弯弯绕都是一条路。呃，但是就是你说这种思路，他就是带到了后边的这野炊里边，干脆就变成了我不分了，我不分了，我干脆就把我所有的迷宫设计语言在地图上给你体现的淋漓尽尽致。, Start Time: 2085090
Text: 然后我给你这些微型小迷宫，然后让你进去去神庙。本质其实是那种小型解谜了，就是基本上就是两步式的，它就是把外外部地图做不了的那种。对对，就是所谓的那种卡死的，你的这种鲁班锁机制给你做成，给你做到里边就是一这就是一个单纯的鲁班锁，你把它解了，事实上和外边没什么关系，, Start Time: 2109590
Text: 但是你的体验依旧可以是探索加解谜这个过程，对吧？呃，但是你我其实我这两天我在一边直播，我才其实我在一边思考这个问题。你说这个和咱们上一期就是老说的这个现代玩家的时间碎片化，或者包括是这个大家现在玩儿这游戏越来越轻度，不可能会有人。现在有那么多人可以能坐在电脑前面，, Start Time: 2131890
Text: 或者坐在电前前面，四五个个小时，五个小时就打一个游戏。这个事情确实对大家伙儿的要求比较高。他这次有很多新改动，它都是非常的轻度的。事实上你看野炊这游戏是一个你可以拿起来，然后立马放下的游戏。对你因为你的所有的探索都是单元化的，对你的神庙也好，甚至神兽都很短。, Start Time: 2158290
Text: 都是一个你进去以后一个小时以里估计就能你就能出来这么一个地方。呃，当然海拉尔城堡并不是一个一个小时，你可以出来的地方。但是那毕竟已经是最后一个迷宫了嘛，所以说他可能也就给你最最后这一针肾上腺素打的大一点，然后你就可以接着往下冲。但是你像塞尔达这种，就我在前天直播的时候，, Start Time: 2182535
Text: 我刚播到古代大石窟，就是呃森林后。第二个那个迷宫，就是这一代的这个水神殿。这是我我每次都盛赞的，就是这次这就是天剑里边设计最牛逼最好。然后整个这个氛围也好，设计也好，都好，做的最棒的迷宫。然后我用我我拼尽全力，我我我打的特别的快。因为我知道所有的地方的这个答案，, Start Time: 2205140
Text: 然后基本上路上也没怎么卡，打了一个小时。是，就是你要是正常正经打中中儿，你你我估摸着中间是得歇一歇，或者是这一一口气打完强度太高了。对的对的，哎，但是一千四二打有一个问题，我我很讨厌的一个问题，就是嗯我如果说今天没打完这个迷宫，我撂下了，我明天我忘了我之前干啥了。, Start Time: 2235920
Text: 对对对，是的对吧？我之前玩风云绝对有这感觉特别明显，这个问题你可以存。然后然后呢，你第二天来，你还是得重新跑一遍，因为坐不住确实不太记得住。对对对，而且风之上现在来看啊，就是它是更早的时候的设计语言，可能还没那么统一。就是风之上还有一个问题，就是它神庙呃迷宫和迷宫之间的那个过度的剧情探索也非常吵。, Start Time: 2257545
Text: 而且它不是那种就是天剑那种迷宫式的，他就是那种以前旧的那种冒险的感觉，就是砍着怪往前走，呃，就那个感觉它不像那个天空键，所以说就特别容易放下来之后拿不起来。就一拿下来之后你会觉得疲倦。然后主要是你要回忆我从哪画画。对，就是再再加上如果说你在这个这个一边回忆一边思考，, Start Time: 2283985
Text: 然后在这种时候你再卡个关，这个挫败感实在是太太重了，就很容易让人弃坑的。现在。对，而且那个时候正版的塞尔达没有正版。对，它其实塞尔达是个挺依赖文字描述，太依赖文字驱动，就是三三 d 的。塞尔达其实就是你随时可能得问 NPC，你要干嘛去了，我我该干嘛去？他给的提示都是字儿，, Start Time: 2313130
Text: 你就就就算是野炊这么一个零指引的游戏。但事实上你你要体验验游戏，大部分你还是得靠字神庙的。比方说这个这个这个试炼炼他各个这种小神庙，他这失恋，他的这个提示都是在试试炼的。这个标题里边写着，你看不懂，他就是看不懂，然后再加上那行，咱们就说天剑吧，天剑是一个是一个重剧型游戏，, Start Time: 2335190
Text: 你可以说从头到尾你就在看电影，然后你再看再再来一个，看不懂，那那废了废完了，对，整点废完了根本玩不下去了啊。好在当咱咱就就是呃就是比方说能你要玩盗版的话，咱们当时是有一个这个民间汉化版嘛，呃汉化质量相当相当的高，呃，相当不错。就是我当时做视频用的就是那汉化版，, Start Time: 2360620
Text: 然后可能还好比方说十支敌到现在。哇对哦，史之敌有汉化，说实话有汉化，有汉化，神游的汉化。就是你你去玩神游，那还能打还能打，你搁上风之杖废了疯，黄昏公主真的废了都没有。嗯，现在皇宫公主有了，但是他在那个 NS 对，在那个在那个英伟达，在英伟达 shiill 上啊，, Start Time: 2382825
Text:  videa sheld 的也是个 NS，我都没玩过。那官方翻译的这个中文的皇冠公主是，而且说起这个真的是我因为因为我我我了解塞尔达还是通过你。嗯，所以我跟国内很多的玩家，对塞尔达的那个就是经历是完全不一样的。就像我几乎是没有接触过皇宫公主的，就其实是国内很多人非常喜欢的那个嗯就是从美术风格到故事上更硬朗的那代赛达。, Start Time: 2410780
Text: 其实我是完全没有接触到我一接触就是基本就是天空剑啊，被我被我污染。第一个证据是，然后我就直接就接手天空剑。然后这个我觉得趁这个时候就应该说一下这个事儿，给我感触挺深的。因为天空剑作为二十五周年的纪念组，他其实是终结了之前的这个时间线争论的。哎，是的，算是个大事件。, Start Time: 2439340
Text: 对吧算是个游戏人，呃，更更正一下，更正一下，更正一下。不是，他终结了这个时间线的争论，是任天堂在天空剑出的这个时间点，不知道脑门不知道脑门子犯哪根筋搭错了。突然说我要解决时间线的问题。对啊，然后他解决时间线问题吧，他这个用解决方法特别的。呃，他他就首先呢咱们就就咱们就放平心态聊一下啊。, Start Time: 2461980
Text: 塞尔达这个游戏是不存在时间线的。面对现实了，朋友们，我作为一个就啊这么这么研，就是可以说啊引号研究研究了这么久。塞尔达这个历史的人，事实上我真跟你说实话。塞尔达是没有什么时间线可言的，正儿八经，你说要抠这些时间线，呃，从一个游戏设计师或者是从这个游戏设计的这个角度上来讲，, Start Time: 2492220
Text: 它更多的是彩蛋性质。对他更多的是不是那些很多作品之间的相互联。对，所谓的是那种所谓作品之间相互的有联系，其实都是致敬或彩蛋。或哎我觉得这个东西放在这儿，应该还挺挺有乐的这这个思路。对，但是呢因为玩家群体，我们这种人对他要求有我们这种人在，然后我们就特别喜欢就抠这个玩意儿。, Start Time: 2517790
Text: 然后这好像有一天你就去你姥姥的，我干脆给你出一个官方的，告诉你怎么回事吧。然后他就事实上天空剑这个剧情也就是从这儿开始的，咱们叫御天剑嘛，御天之剑。这游戏剧情其实就是从这儿开始。然后当时出了一堆设定集出了好几轮儿。而且他这个在不同的这个批在不同批次的设计引擎出来的时候，, Start Time: 2546200
Text: 它还在不停的修正自己这个时间线，还中间有一些微调。但基本上呢能现在依旧是有一个定论，就是呃御天之剑。天空剑这游戏是头里第一个对头里第一故事故事上的第一个，然后往下发展发展发展尸敌一分三，然后往下发展发展发展到了野炊。不知道。对，但是我我必须要说石之离这个一分三是我见过最神奇的操作。, Start Time: 2570330
Text: 没办法，我我不知道，没法接。我觉得头一回回以以这么，我觉得头一次以这么解解释就是说我打赢了是一，然后输了输了谁打是一条，哎，不对，打赢两条，打赢两条打输一条打啊。对对，打赢两条打输一条就是打赢，打赢两条一条回去，一条没回去。对我就想我还能这么解释，那不是还是最牛说呢，, Start Time: 2602850
Text: 真穿上了没辙，你必须就你总得想办法，圆上你就用。如无论用一个多么诡异或者说有多么怪异的方法吧，它就是圆上，你总得给它圆上。但事实上呢，这个这种就是就就我一直的想法，可能我这对很多赛学家多有冒犯。但是我觉得他这个实验也挺强扭的，你知道吗？就他就是为了给我们一个解释，, Start Time: 2626360
Text: 然后去群众了这么一个解释。然后后边呢，你说他后边的很多设定，他都很忠视于这个解释，然后到了野炊又巴一巴掌，把整个又一个全全扔了，我不要了。然后后来人问野炊在哪时间，现在哪个位置啊？胡子叔叔一句话，我不知道，你说啊啊野炊没有时间线，野炊是他自己的时间线，罚摁你娘的屁，, Start Time: 2652400
Text: 我才不信是吧？你那你要说他后边要圆，那肯定也能圆嘛，你的打时间轴。大哥， link 一下鱼炒饭，当年写的那个文章啊，就是也是可以圆的嘛，你要想圆，你是可以圆的嘛，是吧？嗯，那大不了就塞尔达无双，就是那个什么所有时间线大融合的这个这个点这个点子吗？哎，谁知道呢？, Start Time: 2677490
Text: 但是我说实话，我觉得二十五周年就是他天空剑尝试圆这个事我还挺感动。那是啊就是他做这个事儿真的挺感动的，特别是他他他愿意以这种角度去解释，就是他真的天空剑这个故事他重视叙事，跟我觉得跟这个原因有关。就是他挺渴望说明白为什么在之后，无论在哪个时间线，在哪个世界，, Start Time: 2701700
Text: 永远有塞尔顿和一个勇敢的人去对这个其实就是咱们这个事儿真的很。就是说剧情其实就是从这个重剧情可以分两个方向，就单去说两个话题，就是一个是嗯这个剧情本身，一个是这个游戏对后边作品或者是说对之前作品的一个几大成度总结的这个影响。咱们先说这个影响吧，因为毕竟之毕竟之前都一直在说时间线，, Start Time: 2725660
Text: 这个事嘛影响是怎么回事呢？就首先这个游戏你想想他解释了多少事情。嗯，呃在塞尔达这些系列作品里边说过，历史说过，拍开天辟地故事的石之敌天空剑，然后别的就只是一笔带过，就真正正儿八经说的就这俩。嗯，是史诗迪，告诉你有三女神，三角力量怎么来？不是三角力量是是什么？, Start Time: 2753860
Text: 跟三女神是什么关系？花柔纳入花柔纳入丁尼是怎么回事儿？他们是怎么创世？创了世以后，这个是这个世界是怎么怎么来的？然后天空剑直接告诉你创世以后，具体发生了什么事情。然后为什么会有这把剑？为什么会有这个盾？为什么会有这么多这么这么多东西？三角力量到底是什么？哪来的，, Start Time: 2780520
Text: 怎么做出来的，他都给你非常详尽的。在这个游戏里边是给你一个解释，以乃至于贾隆多罗夫怎么来的？这个后世的海利亚王族怎么哦，对对对对，海拉尔王族怎么来的啊？然后这个塞尔达公主三角力量如何，传关系是什么回事？然后天角剑怎么传下去的，全部给你就是说了干干二净，说的特别的详细。, Start Time: 2801960
Text: 这一点儿它其实本质上来讲真的挺挺挺挺挺伟大的。对，是一个纯粹的彻底的交代。就是我我后来都认为旷野之息。他之所以这么处理，就是因为任天堂想要完全重启炉之鲁豫，我也有点这个感觉。我觉得天空舰讲就天空舰讲完了。对，讲完了过去的这个领克和冒险和塞尔达这个之间的事。, Start Time: 2824545
Text: 嗯，我有反正有一种你想一想，其实我觉得任天堂在做这些东西，其实任天堂还是聪明。你看他在嗯做天虹剑以后啊，基本上就是已经可以解释了。就告诉你说，以后我无论怎么出这游戏，接下来再出个大魔王啊，想大魔王也不过就是还是这个忠原之者的一个一个化身嘛。啊，接下来这个勇勇者和勇者和公公主也只不过是这个勇气和智慧的另一化身嘛。, Start Time: 2852295
Text: 嗯，反正世世代代无穷无尽，你们要打下去的嘛，但是是也可以告诉你，不 OK，我可以给你讲一个完全不一样的，没有任何关系的故事。而且我依旧可以让你觉得这个故事让我依旧可以用一个完全没有关系的故事，让你血脉奔张。然后让你即便知道了这个事情是你因为一个就是一个宿命论的因果的原因告诉你。, Start Time: 2881395
Text: 嗯，但是我依旧可以在这个故事里边加入一个打破宿命的元素。这时候我而且他还是一个有关力量勇气。对，哎，我说软接下来咱们就有关于这个宿命，我觉得可以多多说两句。嗯，就天剑和野炊这两个游戏都是非常非常重使。所谓这个我命由我不由天这这个这个这个这个事儿就是就这游戏它的处理咱们就说先从就就只说天就先说天剑啊，, Start Time: 2908690
Text: 天剑这游戏处理的有多好。他这个游戏是处处营造着一个非宿命论不可的世界，一切都是由预言决定。我以后命命中注定，以刻命中注定就是女神的使界。塞尔达命中注定就是女神的转世。他命中注定就是两个人要合力把这个中原之者干掉。然后中原之者临死前说了一个命中注定的诅咒，我诅咒你们的血脉。, Start Time: 2943330
Text: 以后世世代代不得安生。我以后会阴魂不散的巴拉，巴拉巴拉说了一大串，就是这这你说这已经没有比这个更加宿命论的东西在里边了，就是一切都是命运的安排，这都是 it's written，就是已经这都是都是写好的。嗯，是的对吧？但是这个天剑是一个非常反抗宿命的一个游戏，, Start Time: 2980490
Text: 这个人物就是巴多。其实林克塞尔达巴多这三个人都是在反抗宿命的。你想巴多他第一次出场，他是一个反派引号反派，他是一个学校里边的一个混混，每天靠欺负林克维勒啊，对着塞尔达饭花吃他的，其实天哪又又又又又要往远了扯。我想想我这个事儿该怎么组织先，还是得先说巴多巴多这个人非常简单，, Start Time: 3002695
Text: 他只是他的一切的做事的原因，都是为了要去救塞尔达，他只是为了救塞尔达做的一切事情。他包括之前在学校里边欺负林克的原因，也是因为他喜欢塞尔达，但是看不起林克跟塞尔达、青梅竹马这个关系，然后会总会想要在塞尔达面前出风头，想要夺得塞尔达欢迎。事实上这种就是这种这种这种胖虎心理，, Start Time: 3033515
Text: 事实上是某种意义上说，甚至还挺讨喜的，你不觉得吗？就是这种种这种这挺有意思的人对这种一个第三者突然插进来就是拼尽全力啊。我就算是把自己脸全抹黑了，我就算暗黑脸，我也要想方设法的去博得你的欢心。然后包括塞尔达失踪了以后，巴多事实上是全世界，因为林克是没有性格的，, Start Time: 3059510
Text: 就是大部分的时间里边那克几乎可以说是没有什么特别多的性格。但是巴多是全全村儿，整个村里边是对塞尔达的离开最难过。就是我这次在直在直播的时候，我把整个的这个细节给大家都看了一遍。你每次下去去趟森林，去趟火山，去趟沙漠，每次你回来找八多说话，八多都会有不同的这个词儿。, Start Time: 3082325
Text: 第一是先是哎，而且这个非常符合，那叫什么？就是那个人面对就是面人人面临悲痛的这个舞步那什么的。对他第一个第一句台词是都怪你，林克全都是你的错，你怎么回事？你怎么被塞尔达看好了？妈，塞尔达掉下去了？你怎么你怎么弄的啊？哎，我塞尔达怎么没了呀？我操，然后就开始是，, Start Time: 3111760
Text: 然后第二次上来以后，巴德就开始哭，搁那哭，这可怎么办？塞尔达可没回来呀，林克，你到底有没你到底在干什么？就是不是都说你在救他吗？这救半天也没见人救上来呀。哎完了，我这没有塞尔达，我可怎么活呀？原话真的是八多，原话没有塞尔达，我可怎么活？第三次下来了，说第三次回来八多就直接就塞尔达还没回来，, Start Time: 3137980
Text: 这可不行，再下去的话，他就危险了，我要亲自去救他。嗯，就你你看这个这个这个人物，然后在说完这句话以后，你再往前推一部剧情再下去，八楼就跟你下去了。对巴多跟你下去以后，第一个遇到的这个挑战就是直接那个那个那个那个神庙里边的老太婆，跟巴罗来了一句，你不是那个人，, Start Time: 3168210
Text: 你不是那 the one，你不是注，你不是命中注定那人你不行，命中注定是他不信。你看着下一个 boss 能打过我，你打不过你无能为力，你个废物，然后巴多就真的我真的是个废物，我怎么可能打得过这种东西？原来林克的实力这么强，原来他可以有这样的能力，我看来是救不了了。, Start Time: 3193555
Text: 命运就是这么可笑的东西嘛，我真的什么都做不到。然后嗯你再次转一圈回来，第二次来过来打这个 boss 巴多就就变了。嗯，就算我不是命中注定那个人，我就不信了，我还什么都干不了。你在这儿打这个 boss，我在旁边给你帮你扔炸弹，我可以帮你控。他是我就算杀不了他，, Start Time: 3221815
Text: 我还帮不了你巴多，就已经变成了这样的一个星。然后等到最后最后的最后就是等林克去救塞尔达，巴多就先冲上去。然后突然想起来自己没有那个实力去打魔王，然后巴多就说林克全都交给你了。我现在我我不是不去，我是真想去，但是我做不到这个事情，只能交给你了。但是然后最后的画面，, Start Time: 3250250
Text: 整个游戏结局的时候是林克塞尔达巴多三个人一起回来，然后三个人一起回来，然后三个人一起望向美好的明天。就是你看巴多这个人，就是可以说在游戏里边完成了一个绝对的完成一个对自己的救赎。你你说他不是命中注定那个人吗？他完他宿命上，他就没有那什么，没有巴多林克根本打不过。, Start Time: 3274020
Text: 第二号那 boss 就就就就设定里边就告诉你，就是这个人，他其其其实是完全的摆脱了自己的这个所谓的宿命。如果说他真的当时就放弃了的话，也许世界就不能被拯救了，嗯，对吧？而且其实这是天空舰和御天之剑，这座蓄势很强的一个表现。而且我觉得他可能也是也是历代塞尔达里蓄势最强的一种。, Start Time: 3295910
Text: 确实因为我身边对，因为我身边其实我是就是在线下是接触不到任天堂玩家社群的。就是我在认识你之前，我接触不到任天堂游戏的，就是很难接触到任天堂游戏。然后等到后来我又接触了，就是我身边的朋友有很多，其实并没有那么喜欢塞尔达。嗯，其实在这点上呃，我们之后之后可以聊一下，, Start Time: 3322670
Text: 我觉得塞尔达给人的乐趣其实挺原初的。不过对于玩家，对于很多没有这么一直玩下去的玩家来说，塞尔达这个全系列其实有一个问题，嗯，我对方来说的问题就是对他们来说，他们的感知是遇叙事比较弱的啊。对，其实在游玩过程中，叙事其实真的挺弱的。确实是因为你在大部分情况下，, Start Time: 3344250
Text: 你都他娘的在跟那个谜题在较劲，你我都在跟这个迷宫去去折腾。我是迷宫解完之后一个关键剧情，这个关键剧情其实就赋予了你到达下一个迷宫的那个动力。等你一到达迷宫之后，那个叙事又停了。对，所以其实对很多玩家来说，他没法形成连贯，对对，故事甚至感波然，甚至是这样的。, Start Time: 3367720
Text: 在天空剑之前，就是你说的这个所谓的关键剧情，三言两语，三言两语结束。对，是一个一个 missing 三句话。对，告诉你该去哪儿，该干这个了，去吧就完了。然后剩下的基本上就得靠你在这个打的时候，你去琢磨，你去悟它，然后你去看很多，其实也是环境趋事的对。事实上你看这些这个塞尔达的这个所谓的剧情梗概都会说什么林克不畏艰险与就是各种都会都会着重墨在临刻经历了多么多么的艰难险阻，, Start Time: 3393850
Text: 以后怎么怎么怎么怎么地了。这个艰难险阻其实是你的这个游玩过程，它并不是一个剧情，它只是这是一个过程。但是天剑他这这当然这个是传统塞尔达玩家对天剑的一个重重磅的一个批评，就是天剑过长，动画和破片实在是太多了。但是他的这个这个这个剧情实在是多方人过于冗长，以至于使人昏昏欲睡。, Start Time: 3429440
Text: 哎，这个是 HD 版的一个很好的优点，就是 HD 版把这个大部分的之前的一些呃昏昏欲睡的这些点都已经给你讲做的非常做的非常好的简化，然后让你也没有那么的难过。然后你这个剧情，而且之前那些字儿不都一个一个蹦出来的嘛。现在你要是阅读快一点，你按一下 b 它那个字会啪直接全都弄出来。, Start Time: 3456495
Text: 然后你迅速读完再按下笔，啪又下一行再按一下，啪又下一行读，可以快速很快读。这个速读的体验事实上还是挺挺好。我说句句实话，呃，尤其是像之前他尤其是天空剑，之前，它那个字儿出来的速度有点慢的，令人发指有点受不了。是这个就是这 HD 其实有很多不同的这些改进，包括什么六十帧啦。, Start Time: 3478680
Text: 呃你有一个自由摇杆可以调视角，哇，这个太重要了。对你像你玩的时候，哎，就说起这个操作。哎，我们刚才聊聊剧情，说要聊两点都聊都聊了。其实就是就是我刚刚说的，就是呃第一点就是这个游戏它本身它的这个意义。这第二点就是游戏本身的，就我就是这有关于宿命的。我也说是其实就是有关于这游戏的剧情，, Start Time: 3504380
Text: 我还能有一个另外的一点，其实实我跟大能跟你讲，干脆脆现在先讲了嘛，然后操作什么的。有关于这个 HD 版的这个计划，咱们放到后边就说的时候可以就是它的这个剧情就是从巴多说完了，咱们说零克零克其实也是一个反宿命的人物，很很妙是很妙。这一点它是命中注定之人，但是他并没有完完全全说哦，, Start Time: 3526730
Text: 我是命中注定之人。那你想这是裘增旺是什么心态啊？我是裘增旺，之所以黑客帝国二和三这个电影没有一代那么好看的原因是一代的，你又在不停的去追求自己是否是 the one。然后二三知道自己是 the one 以后反倒就啊太强了，然后你我已经变成超人了等等的。当然这个咱们扯远了，, Start Time: 3549790
Text: 但是林克呢，他是即便知道自己是那个人，但是他根本就不 care 这个，他根本不在乎是命中注定你要拯救世界，但是林克根本不在乎什么叫世界。林克只在乎他，老婆嗯是林克对于林克这个人来说，我老婆没救下来，你跟我说啥都放屁，是这样。哎，然后你看这这对那剧情是吧？这一座而且这座林克塞尔达，, Start Time: 3574860
Text: 他那个年龄设计是不小的。对，二十多岁。对我也发现，对你想一想，这游戏里面有一个细节，林克是可以喝酒的。对，就是他有一个老哥会告诉你，我走咱们去，我请你喝一杯啊。当然你可以说他喝的是果汁，但是事实上他这个整个这个设定上来讲，包括一开始你们俩那个暧昧的那个那个味儿，, Start Time: 3602520
Text: 包括那个校长看你就像看就像看女婿的时候，那个那个过门的就就过门女婿那个感觉。包括到最后这个林克和塞尔达特别暧昧的啊，我们以后我想在这个大地上生活。林克你呢我就会啊有这种呃事物。我是觉得天风剑其实是在我看来更承认，对他很承认，甚至比皇比皇宫公主要有。他就是单从说有主角的这个年龄上来说，, Start Time: 3626990
Text: 黄昏公主和天宫剑差不太多，呃，黄昏公主也是一个成人。对，但是但是在聊的事情上，我觉得天宫剑非常非常执着于这种执着。是我没有在以前呢，在咱们见过就非常执着于就是林克和塞尔达的情感，没有我，而那个情感的复杂不软。十年前我在做这攻略的时候，我就说过，天空剑这个游戏是用大人的方法讲了一个大人的故事，, Start Time: 3659670
Text: 对他是个很大人的对用。就这点用成人的方法讲一个成人的故事，所谓成人的爱情故事也不过如此了。你说是不是是嗯是就是一个人在自己的爱侣被掳，然后是翻山越岭，去拯救自己伴侣的一个故事。整个天剑从头到尾就这就就这一句话就概括了，没有什么林可拯救世界，宁可拯救世界，是顺便的就塞尔达第一位啊，, Start Time: 3686445
Text: 那救了塞尔达，顺手世界就拯救了。那我不 care，我不在乎就挺好是吧？然后啊包括因为像之前的塞尔达，其实就是之前塞尔达的作品里，其实还是把两人的关系放在一个充满童心的呃，几本之前这两个人是没有关系，甚至可以说对对对，很多作品其实是没有关系的。对，到最后最后其实也是非常好的朋友。, Start Time: 3717320
Text: 对，最多了就像疯棍儿里边两个人变成了发小，就是真正儿八经的关系特别好的那种玩伴。然后对在续集里边不是又一次出去冒险，什么乱七八糟，但最后也没有暧昧的起来。对，是吧？然后天剑的时候，因为她当时确实很有童心。对，然后呃皇宫公主呢则是特别同情，呃，塞尔达是个空气人，, Start Time: 3744530
Text: 但真正的女主角是米德娜，这真正的女主角是你的大。这就不说了，那天剑是正儿八经告诉你，塞尔达林克开篇第一句话告诉你，这俩人恋人关系看好了，他们俩的糖能发到你齁死。呃，然后百年好合呀，直接就开始开场，就百年好合了。然后你后边的这些什么下去啊，乱七八糟的这些探索。, Start Time: 3765940
Text: 事实上你一开始告诉你，百年好合了，你反倒你的动力，你你就很你没有你没有什么迷惘的那我老婆被就是因为我救老婆这天经地义的事儿，我为什么不去的？是对你就是这游戏是没有给过你任何的是什么。所谓的把这个理由合理化告诉你说什么，你必须要去救塞尔达，用说用你说是吧？所以这对于这个林克来说，, Start Time: 3790240
Text: 他自己他就他他就会去，他这是一个很合理的理由。然后你用他的这个方法。好，林克在听到这些，我你是宿命之子，你是干啥干啥？林克的第一个反应就是快点告我去哪儿，就他在哪儿，我我很着急。对我要去，然后包括然后接下来的这个转折点，就是林克和塞尔达真的见面了。呃，这中间其实见过很多次面，, Start Time: 3817220
Text: 但是真的说上话了，真的牵到手了。对，当时塞尔达就说林克，对不起，我现在有我我有责任了，我得在这儿。对，我得在这儿当人住，我得在这儿镇着。然后是的，林克，你从那个门回去，回去以后，你咱咱咱们就能再见。然后你说雷塞尔拿出这句话来是个什么心态？我要在这儿震一震一千年。, Start Time: 3842020
Text: 对哇，我就啊然后林克就对，然后林克当时就不就就他不说话，但是你看他的表情极其的痛苦很难过，他不愿意是他。对，就对于他来说，就是这这种命运，对于他来说，就是就就放屁，就我我我就我就想跟你孩子老婆热炕头，你跟我说这些干嘛？但事实上这时候林克也不得不背负上自己的使命，, Start Time: 3867145
Text: 去完成他最后的那一小半旅程，然后去跟这个忠原直者见面，然后最后去救我回来，大伙儿。对，哎，当然最后也是热热炕头到了，对吧？所以这大团圆是很很很好的一个故事，而天不见有一点很打动我的，就是除开他们俩的故事，这个这个部分我们就不说了，确实就有点破坏体验，就是这个有关时间的故事，, Start Time: 3894100
Text: 我个人是最来不了这个工作，你知道吗？我每次看省音博士，我都哭，就是这个就是这个天空剑里有一个，这也算是主要配置了吧。有关这个责任守护和使命吧，你要说这个对，真是太真是真是太好了。当时破破坏体验，这个最最多再怎么去做，不能说这个这个太这个是可以说天空剑的最那什么的扣对最关键的是什么呢？, Start Time: 3916885
Text: 这个是天空最最后个个最后一个抖开的包袱。对，到完成包袱游戏结束了，我天哪。哎，然后因为我觉得特厚重，特别好，然后另最最最最后有关于这个游戏剧情要说的一个必须要说明的一个点，就是法医和林克的关系。事实上就是我们都知道，这很明显，就是这个主仆嘛，对吧？就是剑剑，, Start Time: 3944410
Text: 就是他是剑的主人嘛，剑灵剑灵嘛。然后这次的翻译呢哎有叫林克大师，我的大师为什么呢？因为这剑叫大师之剑，整的跟星战似的很尴尬，就没办法。我我理解我我我我我我我完全理解，但我实在是，但是也没办法，这就是语言的鸿沟。咱们中文也没有一个，对呀，没有一个像 master 这样，, Start Time: 3970480
Text: 又是主人，又是大师的。然后在当年 master sort 上来，你想你看到 master sword 这个词儿，你是不是主上来就理解成 sort d mter ter？对正剑圣。对对，就就是这肯定是一个大就是剑术大师的剑才叫 master sort 正正人的。, Start Time: 3999430
Text: 对，就是脑回路是不会把它反映成就是主攻之剑这种感觉。但是话又说回来，你要真把他这次把这个名字给他强行掰吧，成主攻之剑，那我更不乐意了，你还不如林克大师呢。对，是吧？是就是这就是这游戏给你一个道理，就是大师剑这个名字怎么来的？大师剑这个剑怎么来的？三角力量，, Start Time: 4017010
Text: 包括这个初代领克，怎么才去获得这三个三角，拿到所有的三角力量哎等等等等。哎，这个故事就真太好了，相当的完整太喜欢听幕静了，还是还是得玩好游戏啊，要玩玩，正好就说回来这袋子来来来说三这个这个说法必须要说哈。我一直觉得天空剑在 VE 上，对我来说，最最痛苦的事情就是体感操作。, Start Time: 4040330
Text: 大部分人都你想吧，这游戏他妈的这么长，这游戏你说打的快少时候也得三十个钟吧，三十个钟说少了，哥们六十十，就就就真真的就是主线，然后乱七八糟收集，你做一做六十，真的说少了吧。然后他是体感啊，你就天天对着对着屏幕在着电视比划，而且还不准，主要是主要是还不准。你想吧，, Start Time: 4066000
Text: 我这次又试了一下，其实专位控已经好太呗，专业框好太多，但其实还是不怎么准，还是你得一直不停的摁那个叫比以前好太多一点，是什么呢？校准终于不用那么进菜单，摁那个键，把把手柄在倒放上，然后就等半天等它。校准这次摁一个键就一键校准了嘛，哦就算这样，但还是很累，还是累的要死定。, Start Time: 4092250
Text: 哎，所以我真我真的是我玩到了，就是我自己玩的时候玩到他拔剑。嗯，因为我知道有拔剑嘛，就是我不行，我必须得体感拔下。你知道说我在我家拔完之后，然后我媳妇看我跟看傻逼，我我觉得在是非得拔一下嘛，就拔完之后还得举一下嘛。然后就我想跟你说个小有意思啊，我觉得就跟你说个小秘密，, Start Time: 4115860
Text: 你动手腕就行了。你不用动胳膊啊，是我知道，然后但是我当时就情不自禁，你知道吧？真的情不自禁，我就一定要对对对，你得你得一会儿来一下是吧？对对，来一下，然后拔完之后我就换回来了。我不得不说，就是其实啊用右摇耳挥砍设计的还不错，嗯，挺破坏沉浸感，嗯，是吧？但是和体力的损失和那个傻逼的这个校准相比，, Start Time: 4137690
Text: 这个已经让他的游戏甜变得极其利索，对利索太多了。是这样的，我然真真是好看。呃，如果说你对这游戏的体感的判定点不熟，就是什么叫判定点，就是我如何去动这个手柄。它这个键我怎么动，手柄键该怎么动。如果你对这个不熟，那么我基本上很难，这个键是不听你的话的。这个是比较大的一个问题。, Start Time: 4164820
Text: 我是我这种真的是就还是那叫我这种已经把这游戏戏玩儿的，我操，我就算现在人不太记得这个里边的什么细节，但是这把剑我真是给你，我告诉你我能玩花了哈，我可以。但是我发现我我认识的大部分朋友都改成按键操作，因为说按键操我试了一下，受不按键操作做的真挺不错的。我一我一开始以为那右摇杆会很很笨重，, Start Time: 4191910
Text: 结果就就就就还行，超利落就还行。对啊，其实很利落，嗯，就是动作显得有点呆。但是他因为右摇杆全部交给了这个挥砍，他导致这个作为一个三 d 冒险游戏，它有一个很尴尬的体验，还没有右摇杆视角，他有他右耳视角必须摁住，摁住左肩。对，所以说这个体验不是说我当时我就在我我我就在想试问题，, Start Time: 4216890
Text: 他为什么不能把这个拔剑挥砍，按弄成按住左？对我也是选 m 乐玩。你要这样想的话，你要你要锁定的话，你就得俩俩手按俩键，对吧？但但好像也没也没有什么问题，我我我用中指按键我是可以接受的，我是接受的对吧？没办法，他就这个他就这个这个键来回来回你妈来回来回来回 UU 我还可以，, Start Time: 4244950
Text: 我我是当时拿 VU 算是本质是破解吧，拿那个鸡腿腿和手，就就是那个 v 的版本。对，玩他的木敢打那个打的天天哇，说属实有点有点儿痛。嗯，我觉得而且你玩，因为你特别想把天空剑打通你，然后你又整不明白，那个你还非得去硬活皮，去刚这个地下操作很多，我呃这就是天空剑这个游戏我跟你说在国内可能还好一点，, Start Time: 4269940
Text: 国内大家都是比较喜欢这个游戏的。欧美这个褒贬参半，贬居多天，宫剑原版。这个游戏我我是能觉得操作上真的大部分人都不太喜欢他，都会说怎么说啊，这游戏我喜欢他的剧情，我喜欢他的设定，整个这个爱情故事讲的太浪漫了，很美好，让我玩不了，但是玩的受不了，这个我受不了，, Start Time: 4299790
Text: 直接就一句话，而且关键不仅如此，单是一个操作也就变罢了。你想想这 v 版的这个游戏有多笨重？你每次哎我在有我在整个我的这个视频里边，我把这些东西都剪掉了。你不觉得嗯过途的时候十到十五秒钟读盘，每次每次每次我必须强调每次你捡起任何收集品，林刻都会举一下举呀，, Start Time: 4322755
Text: 告诉你这是奥尔丁矿石，看起来真的很坚硬。在奥尔丁地区的沙这个土里边，我可以把它挖起来，按 a 取掉。大菜单自动打开光标，自动移到奥尔丁矿石上亮一下，丁数字加一关掉，每次就人受不了，然后太笨重。倘若只是这个操作和这个收集品也就变霸了，还没完温软还没完。那个法医啊，, Start Time: 4357290
Text: 法医这个人物啊，就还是那句话，咱们国内的玩家可能不觉得还挺喜欢的。我不知道他们为什么，就是老美对这事有有这么大执着，他们觉得这个人物非常的烦，就烦到已经就是快赶上实之敌人怎么出来，他不是出不出来的问题。我说很那叫那个梗，梗是叫什么他的烦人，他他不是烦不烦人的问题，, Start Time: 4390315
Text: 他是嗯有什么事他都会立刻强制跳出来，把你整个游戏进程打断。然后嗯乌里吧啦给你告诉半天，尤其是在游戏的这个就是在游戏开开的这个部分。是的，你反倒拿起来一个东西，他会拿起来屏幕告诉你这个东西是干啥的。法医呸掉出来。主人，你刚刚捡起来一个，这这个东西可以干这。然后等到你这个进入你的这个剑姬教学的时候，, Start Time: 4414020
Text: 你你成功的完成了一次回铠，啪啪一飞出来，主人恭喜你，你刚刚完成了横批砍，横批砍可以用鱼霸啪啪啪啪用来这用。你说啊，我都我都已经用这个招打死一只怪了。然后你现在告诉我，这就是前期有大量的这种操用，这种对话是 HD 全删了。嗯，对，甚至有很多像有一些事事实上很有帮助的一些提示。, Start Time: 4445150
Text: 这次就是直接键呸亮一下就叮响，那个叮响一声不再响，这个很好。你想要的话，你想自己摁，你可以看呃，你要是不想要，没问题，不像以前叮咚叮咚叮咚，就你不摁它它不停的哇，是就就就很就就是很多人很不喜欢这种，就包括这种这次把这些游戏的就是一些笨重的部分，可以说全部删掉。, Start Time: 4469270
Text: 嗯，我得这个这个体验真的太好了。呃，其实他作为一个 HD 改的，相当用改的挺用心。呃，但是吧还有另另一个争议议点，就是这次这个售价问题。事实上，这个节奏不只是在咱们国内，有很多人说这是一种什么呃不健康的节奏。但事实上这是一个我觉得是一个比较良性的讨论。呃，, Start Time: 4498540
Text: 是我我因为他是 HD，他是 h 眼，我还是那句话，正因为我我就倚老卖老，正因为我对偏见如此的爱，我真的是 p 起来，他毫不留情的。咱们好好想一想，未 u 的时候，他出了黄昏公主 HD 和风之杖 HD 都是四十九点九九美元，你凭什么天空舰 HD 要卖五十九点九九吗？, Start Time: 4518610
Text: 你就道理你就不这就不讲道理。当然了，你你你卖这个价我没买吗？我买了呀，但是是吧，就你那你你你都你你你你这叫什么，你这定价都定出来了，你还不让人说两句呃，是吧？这个人人人反正我买了还不让我说我我我那那那你之前我之前你你之前这些这个什么重置版，就包括之前那些什么啊，, Start Time: 4539570
Text: 当然了呃，石之敌和假面的个三 DS 三 DS 有三 DS 定价三十九点九九嘛，这不说了，但是嗯之前的也是主机啊，那凭什么天使那个天空间，不是凭什么凤棍和皇冠公主能捡着使刀，你不行，图啥呀？是就哎不过老生常谈这这这这就是一个比较插曲的一点，反正是他定的价嘛，, Start Time: 4562350
Text: 他定的价，反正挨骂他受着了是吧？嗯，但是游戏本质来说是肯定还是一个很好的游戏。他有很多就 QOL 嘛，主要这次就是游戏本身一刀未剪啊呸，说实是可放屁，就游戏的本质的内容一刀未剪，然后把很多一些很冗余的六十帧啊，六十帧、一零八零 p 把就是 dock 模式。, Start Time: 4586600
Text: 就呃他他把这些冗余的部部分全部砍掉，这事实上让你的这个体验变得非常的非常的友善，而且游戏本体的这个体验也不错，哎，再加上故事又这么好是吧？这个有兴趣的还是应该试一下。呃，其实就是而且说到最后我我想说一个观点特别特别想说一下，就是天空舰在我看来它不止跟野炊非常不一样。, Start Time: 4607320
Text: 就是我们经常会说，如果你是从 NS 开始拥有了任天堂的机器，然后从幻想之息接触了塞尔达，那么天空舰可能会给你一个截然相反，特别不一样的体验。其实我觉得天空舰跟他之前的三 d 塞尔达比也有些地方很不一样，主要是这个故事嗯，就是他的故事给了极强的驱动，这就是极强的冒险驱动力。, Start Time: 4631470
Text: 这件事上在我看来也是塞尔达全系列一个很不一样的特点。因为我对塞尔达非常大的一个敬意是什么？就是我觉得塞尔达给玩家的驱动力是一个特别本源的东西，是一种探索和奔跑的同情。这一点上我觉得特牛逼，就是他不依赖任何的，几乎是不依赖任何的游戏设计语言，他就做到了。对啊，, Start Time: 4656670
Text: 就是他就是一个小孩儿在自家后院的。哎，我说奔跑。对，那个哥，你这点你要说天剑是这样，野炊其实是把这点做到极致了，就做到就决。对。因为我是觉得就天空舰的那个驱动比较接近 RPG 的驱动，它有很强的故事上的情感驱动。你要救老婆，刚才我们说那么多。对，就是那种你跟因为他的序章，, Start Time: 4684969
Text: 你跟塞尔达的那个情感维系已经建立的非常好了。所以说所以说天剑那个体验，我觉得也是不同于很多其他塞尔达。因为我玩别的塞尔达，我是玩儿假面，玩这个幻影沙手，玩这个风神杖。其实我我一直觉得我玩这个游戏的第一驱动力，不是我跟那个剧情中的凌克有一致性，而是我在那个世界里要玩耍。, Start Time: 4710730
Text: 哎，就这个感觉我觉得特别特别牛逼，就是可能是因为我玩其他类型的比成熟的，就是电子游戏，工业设计的那个游戏很多。其实我觉得那种东西，那那类的游戏里这种东西很少，就是那种特别本金的。我不是很在乎，我可以不是很在乎塞尔达的故事是什么样的情况下，我愿意在里面奔跑，, Start Time: 4735430
Text: 往前奔跑，我想知道里面前面是什么。当我被一个谜题拦住的时候，我的那种那种执着不是混合说那种我玩其他和有些游戏里的那种混合着看电影，看剧情的那种代入感的那种那种前进动力，而是一个纯粹的就是我小时候摆弄鲁班。对，或者摆弄那个铁环的那个乐趣，或者是在外边野地里边跑的那种乐趣。, Start Time: 4760810
Text: 哎，对对对，就是在这点上塞尔达一直都有，我觉得特别牛逼。这这个儿就是他这个他自己在设计的时候，事实上宫本豹以前说过嘛，对吧？嗯，塞尔达他这个制作的本源是什么呢？我自己在后山上，我自己在京都山上玩，拿个我对我自己拿个自己拿个拿个木棍儿，拿个虫网在那去抓虫子，, Start Time: 4786190
Text: 我只是想还原这个感觉。所以说呃我觉得塞尔达他本身，那你说他的这个非常本源也好，非常什么也好。事实上你给人们一个这样的环境，人的天性是爱玩的，你你你你自然而然的真的是会想去做这样的探索。他比方说你就自豪，比你方。比方说在野炊里边，你拿起一个斧子，你你知道他这个这个这个情感他做的有，, Start Time: 4808530
Text: 就他是他这个情况有多微妙嘛，他事实上并不是有一个多么驱动的东西，他单纯就只是你拿起了一把斧子，在树旁边放了一把斧子，你拿起来你告诉我，你要拿这个斧子干什么，你一抡发下你都不可能，对吧？你一抡发现这树真的应声而倒，然后你就而且这个树贼开心，关键是树倒下来的一瞬间。, Start Time: 4834580
Text: 这就是所谓的所谓的那个所谓的那个化学引擎嘛，树倒下来的一瞬间，它接下来会对这个世界产生什么样的一个反应。比方说把别的树撞了，或者说果子掉下来了，或者是说变成然后它最最牛逼的就掉下来，啪变成一捆木柴。哎，然后你这个木柴忙起一拿，然后等等等等。这些就是你会有一种探索欲，, Start Time: 4856170
Text: 就是哇如果我就这一斧子抡上去都能产生这种的话，那么我如果做这件事情接下来会怎么样？天剑其实也是，就是你你这次可以随便挥剑了嘛，对吧？那对我砍树会怎么样？我砍草会怎么样？哎，我在哪儿怎么搞，你你你你会想玩一下，然后游戏本身它居然还会给你这个反馈，告诉你。对，, Start Time: 4880510
Text: 哎，这孩子聪明，你就这这这你的你的这个探索欲打的不错。那好，我要给你讲，给你一个卢比，给你一个卢比啊，哎给你点好东西了。然后你就对对对，是吧？你想想你小时候最大的开心啊，莫过于就就拿拿拿木棍掰的泥，然后从泥里边挖出根蚯蚓来，就这种感觉，贼乐呵贼乐呵。对对对，, Start Time: 4906740
Text: 真的是呃，乐呵爆了。另外的还有一点就是他没有这种，就是在你事实上你会发现在你探索的时候，你是没有紧迫感的。你可以去放开了去玩儿，直到你玩到想要往前推去，那都是你自己选的。所以说我也没有去逼着你要做，让要你做什么。我觉得这点非常好，是每一代其实都是这样。我是觉得对我觉得塞尔达可能就是有两个就是灵魂上的技础属性。, Start Time: 4930400
Text: 一个是我们刚才说那个童心的部分，那是宫本豹最初开始做塞尔达就赋予了这个系列的东西。另外一个我觉得就是青岛的，你说他是木匠呃，对木匠木工活的喜欢吧。我觉得不是就是有点狭隘吧。我是觉得他对那种器物谜题的那种执着赋予的。我觉得是塞尔达最标志性的游玩的那种，就是无论是迷宫还是小的那种小解谜，, Start Time: 4957410
Text: 就我刚刚说的都观感，就是就是这个机关的感觉，对对这种机关的那种仪式感挺严肃的，你知道吗？就是有一点仪式感，就是我说的不是那种那种仪式感，那种严肃。我的意思就是它它至少是个玩意儿，就是它一下就让你意识到它是个玩意儿。我要集中一下，我的不是精力把它最简单的给你一个巴普洛夫的给你一个巴普洛夫的反应告诉你这有有一开关扒你踩那门开了。, Start Time: 4985700
Text: 对，这这这是最比较基本的。然后往后往后再加，我应该把那箱子拉过来，往这个门开关上一摁，因为我脚离开了，那门，门又闭上了。对，然后你打开地图的时候，你看那个迷宫的地图，你一下就会觉得它是一个谜题，就是有一种面对谜题的那种，也是很天生的一种兴奋。对你想把它解开呀，, Start Time: 5010930
Text: 我面前有个谜题，然后这种东西就充满了这每一代塞尔达的流程的美，不是用游戏给你动力，你知道吗？就是你做这些都是主观能动的，就是你自己要去这样做。对，没人逼你这么干就是开局啊。当然了，你不解谜，你迷宫打不通。但是事实上你不打通，迷宫你也去想解这个谜，对吧？本质上来讲，, Start Time: 5033010
Text: 这也就是为什么后来就比方说天剑其实也是一样的，天剑的大地图上面有很多你不解也罢的那种谜。但是你就是去解了，为什么？因为山在那里，对吧？对，是你。其实你就说就很野炊，也是野炊的爬野炊如何有效率，或者是如何能爬到一开始看的看不到顶那个山，何尝不是一种解谜，对吧？, Start Time: 5055050
Text: 事实上人类的登山这个整个的过程不就是一一种对一个难题的挑战嘛，对吧？那为什么你要去爬山？因为因为山就在那儿是吧？人家这道理还挺其实很本很本很本质，很很很本能的一个事儿。哎，其实还有一个另外的东西啊，不知道这个说了是不是肯定超时了，等这个等以后有机会可以把这个说完，, Start Time: 5078780
Text: 先把这个说完吧，再说可以展开说。行，那就说两条。一个是就是刚才咱们把那些人物的那些基本上底子都说完了以后，其实塞尔达没说，最关键的塞尔达没说还真是。然后另外一点就是我觉得这代塞尔达特别的投疼，还没有在说塞尔达之前，我告诉你，还有另外一点没说，就是这个创世的神话很浪漫这件事情。, Start Time: 5105660
Text: 但是这个可能就以后找机会再说，就是稍微简这提一下吧。就比方说反正塞尔达以后我还得说几次，对，我估计也是。哎，你看就就就这个是先先引个头，以后，咱们有机会。我操我怎么这么喜欢给自己挖坑，又是什么什么呀？塞女神创世了以后，就古典神话神就要来统治这个世界了。什么叫现代神话？, Start Time: 5128750
Text: 你看魔戒，你看你看你看你看这塞尔达女神创完世走了，剩下的我把我的力量留给你，剩下的你们自己去琢磨去吧。我留了一个看门，老大妈，我留了一个这个海利亚女神，把这个三角看着。而且你说最浪我觉得这个游戏里边整个这个系列从头到尾设定最浪漫的是什么？三角力量的这个力量，, Start Time: 5150110
Text: 它是纯粹的力量，它不分善恶的这也太棒了，是有力量。只要你勇气的智慧力量，只要你的这个属性值答过及格线了，你一摸它它就是你的就这么简单，我不会管你是拿这个力量去做什么，但是你可以获得这个力量去做你想要做的事情。至于这件事情是善是恶。至于这件事情有什么后果，你自己来承担这个事儿，, Start Time: 5177290
Text: 力量不负责。嗯，你说这个事情其实就是那相当的这就可能上升到一个我不太适合适来聊这个事儿。这个可能可能非常哲学的一个话题了，或者非非常神学学神话学的这个设计很有意思。这个设计就是我觉得很浪漫，就是很很棒。因为你想一想，对于这个咱们玩家来说，加农多罗夫，你说力量三角的主人，, Start Time: 5204290
Text: 没有人会对加农多罗夫这个人的这个就怎么说，对他的这个呃这个这个这个这个对对对，他的这个够不够格，拿拿力量三角是不会有任何的呃，是没有任何的怀疑，不是他还能是谁，人家就是全全村的大力王故事里力量的那个感觉，人家就是大力王嘛，你你不然呢人家力量就是高，而且人家就是有有这个霸道。, Start Time: 5229170
Text: 而且你看加藤多洛夫的这个人物的设计，每一代都是是的一个霸王，他是一个比较突出，对他是一个非常有霸气，而且有这个有统治的欲望，而且他是真真正的一个王者，这是是非常牛，虽然他是一个邪王，但他依旧是一个王，你知道吗？对，是的，这这是为什么？因为要体现他的力量，力量不仅是嗯肉体的，, Start Time: 5257440
Text: 也是精神的对吧？他的精神的力量也要很强等等。我觉得这点真的很好。但是塞尔达呢就很厉害了，就是天剑的塞尔达这个人物的设计完全是草蛇灰线里边写了一个女主角儿，他是没有在游戏里面出场过，对吧？到后真正的游戏里面是他除了那几个，他不会在你身边跟你反复的。但是呢你你就整个的这个游戏走完一圈儿，, Start Time: 5286800
Text: 到最后，当然这个设计最后那个特别大的剧透结束以后，你就会发现塞尔达经历了一个不亚于林克的冒险。然后也告诉你为什么这个游戏的名字叫塞尔达传说，因为这是塞尔达的冒险是塞尔兰。哎，而而且你看野炊也是他是塞尔达的故事。虽然说你临刻去历境千难万险，但是真正完成自我救赎的是塞尔达，, Start Time: 5314660
Text: 嗯，很有气质。这个有关于这个事情，真是咱们以后细聊以后可以吧？哎，今天我觉得可以到塞尔达，每一家都挺好的，以后应该找机会聊聊假面，嗯，假面给我留下字，可以可以，没问题。我。但但这期基本上都没怎么聊。对，这期咱们聊天见吧，天见聊不少了也对，主要是聊天见。行，, Start Time: 5343600
Text: 那之后我们这个之后再聊，可以好，先聊到这儿来，咱们回头再说啊，回头再说。嗯，一点一不管再给有温柔，被你当做妈妈晒给老烦了。原来爱人必须跟他们一起一件是是谁，了解谁。离爱的的你，我的世界一起拉着是等到 go trition，你守在护非人帮第四局。, Start Time: 5363880
