Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线啦啦啦嗯嗯，遇见嗯遇见嗯啦的 OK 观众朋友们，欢迎大家来到 judio EA 节目，我是阿芬。然后今天我们会来聊一聊关于英雄联盟新出的英雄的泽利的汉化，以及本土化的一些翻译的小内容。, Start Time: 71205
Text: 为此呢我们专门请到了一位来自拳头的本土化翻译的译者啊，也可以说是负责人啊，也就是我们的谢楚玉先生，然后来跟大家打个招呼吧。听众朋友们，大家好。对，因为刚才你说你你刚才刚才你说是观众朋友们，我就想嗯，对啊对啊，听众朋友我是我是对子，对我是来自拳头游戏的铁主玉。, Start Time: 168610
Text: 对，好的，负责就是英雄联盟吧。现在主要是负责英雄联盟的这个汉化的内容，主要集中在我们的角色方面。然后对 OK 啊，也就是说除了英雄联盟之外，还有其他的一些汉化，就是整个的拳头游戏。现在的运行啊，本土化的运行都是啊你可能在呃对参与的东西的话还是比较多的吧。除了联盟本身的话，, Start Time: 196030
Text: 然后还有相关的大家熟悉嗯，这个 PC 游戏圈的朋友的话可能会知道的多一些。就是现在拳头游戏的话，也现在也有好几款游戏在海外已经上线了，然后也有参与其中的一些内容。然后同时的话也是衍生的产品很多嘛啊对，包括小说漫画，然后还有去年刚刚播的那个动画剧集。对，而之前就是有包括现在海外现在上市的有玩洛兰特然有呃一款海外游戏叫 LOR 以及对啊去海月份突然井拍式的上线的几款比游戏，, Start Time: 223720
Text: 包括呃破败之王。哦，那个是对，那些是主要是同事在做，然后我就是有在帮忙做一些旁边的一些建议啊，或者是什么的。主要的话去年做的最大的项目的话肯定是动画了啊。对，然后其实很多观众朋友可能我跟大家介绍一下，我自己是已经和老谢是很多年的朋友了。然后呃我们平常说话什么一起打游戏都比较随意。, Start Time: 262340
Text: 对，很随意。所以然后然后我来集合第一天，我就说哎我怎么着也该录，一定要拉起老谢来录这样一期这样的节目。因为英雄联盟做了这么多年，也是呃有很多的玩家喜爱嘛。然后之前呃老谢是自己有做一些关于本土化的一些电台的。然后后来之前有后来因为种种原因吧，然后海牛海牛电台嘛应该有人知道。, Start Time: 289390
Text: 因为我之前也看到前段时间阿芬在发关于呃联盟的内容的时候也有这个。我记得应该是聊双城之战的时候吧，应该也对呃，因为我们之前在集合做了两期，就我我来负责那个双城之战的内容。对，当时我就说这个太好了，因为双城之战当时也非常好看。然后我们就说来借此这个机会来跟大家普及一下呃祖安和这个皮尔特沃夫的历史。, Start Time: 319320
Text: 然后包括之后也呃后面呢我就收到了，有很多听众发来后台私信，然后问我啊，你什么时候更新啊，下一期是不是不做了啊？其实是在做的对，只是要准备的内容太多了啊，这也必须要吐槽一下。就是其实我个人认为英雄联盟世界观现在在面临一个比较重大的改革，这个是我个人的发言啊，, Start Time: 350140
Text: 不和这个拳头，这是玩家观，这是玩家的普遍的感受，这很有道理。他现在属于把网站上的背景，大地图的故事，还有是呃这个双人之战的这一个系列的呃剧情，就是动画剧集的剧情，以及很多零零散散其他发的类似于呃游戏的前段时间发的 CG，包括破败之王的这些东西的一些内容的更新，, Start Time: 371860
Text: 都会有很大的一个出入。这是对，这是我啥？对，哎，而且这并这说这并不是这并不是我只有我这么说。而且包括现在网上有非常多的，包括之前有做专门做呃英雄联盟历史的 up 主。也会发现，如果我们想要去将这个内容做一个整合和整理的话，我们会发现是很困难的。因为你有的时候自己都不知道他们在说什么，, Start Time: 397440
Text: 因为他太过于点状了，碎片化。然后是而且毕竟有一百五十八个英雄了，现在已经是一百五第一百五十八个英雄了嘛，然后呃他没有办法做到把他们像打麻将一样，然后扫进一个桌里面是吧？然后一个一个排好排整齐，这个确实是呃就是虽然我我是在公司里面嘛，但是呃这个整体的这个 IP 规划的话，, Start Time: 424530
Text: 是属于一个非常非常核心的一个内容。其实实际上我们做本土化的话，大家应该也知道，就是它是属于整个这个生产管线上面的一个很末端很末端的一个环节。因为我们一定是等到主体的内容都基本上不是说基本上就是百分之百的敲定了以后，本土化才能会开始去进行这一个工作。所以实际上的话，, Start Time: 455550
Text: 这个我们相对来讲的话，会在整个的产品的领域来讲的话，离核心的这一些设计其实是相对来说应该是最遥远的那啊是的，就是说白了你管不了事，对，做做不到啊。是，但是呢他又比较吊诡的一点，就是说我们游戏在中国玩家的群体之中，在中国的这个环境下的话，是最直接的影响玩家体验的一个环节。, Start Time: 478409
Text: 就是说它在产品开发上面呢，它是属于比较末端的，甚至是边缘化的一个地位。但是它在玩家体验上的话呢，又是一个第一手的一个传递。啊，所以在这个基础上的话，我们其实工作上面更多的要求可能是在于对呃字里行间传达出来的那样的一种隐隐含的一种导向，一种趋势。然后有一个比较敏敏锐的一个察觉，, Start Time: 509920
Text: 然后在不违反文章原意的情况之下的话，能够给后续的一些可能发展的空间的话，留下这样的一个呃，怎么说呢？一些小的捷径吧，具体例子的话不太微笑的不太好举。但是呃这个感觉就是说嗯说白了就是一句话，就是我们的很多东西的话，可能话不能说的太死。因为会玩家可能会之后看到的话会说吃书。, Start Time: 539360
Text: 虽然说不是翻译这一边的一个责任，但是我们毕竟来讲的话，不希望玩家的体验受到一个很大的一种责任。所以还是希望尽量可以在不违反园艺的情况之下，留有尽可能多的这种诠释的空间。然后能够让整个的大的故事框架的话，是可以一直持续下去的。现在的话你刚才像阿芬说到的这个问题啊，, Start Time: 570480
Text: 就是说有很多的，因为现在不停的在有各种动画，然后等等媒体，然后呃再出新的内容，他们之间的话可能会有一些呃打架的地方，甚至是矛盾的地方。那这个东西的话嗯其实主要原因也是因为拳呃拳头这边在有非常多的团队在同时的在制作各种各样的内容。然后对呃我觉得还是公平的来讲啊，, Start Time: 595820
Text: 凭良心讲的话，我觉得还是欠缺一些统一筹划的一些协调性，协调性还是不够不够老练吧。在这个问题上面，这个这个个好就能播啊，可以啊可以啊，这个就没什么。因为我们自己是完全感觉得到这样的一个东西的，所以也一直在强调嘛，然后强调团队之间的协作性，然后强调这样的一个统一的规划。, Start Time: 625000
Text: 今年的话内部也做出了很多的调整，团队的设置啊，人员结构啊这些的东西都是为了尽可能的把一个就一个理想的一个目标吧。就是说我们希望的是呃每一个玩家，他可能对于不同的媒介的感兴趣的程度是不一样的。对，很明显的一个区别就是说视频作品的受到了关注的这个程度肯定是最高的。, Start Time: 648760
Text: 因为大家他只欢看有剧情的东西，然后呢动画啊等等，这是第一。然后其次的话呢，可能是音乐，音乐里面其实是有一定的叙事性的。但但是我们尽量不想在这个事情上面放太多的一个重心。然后再往下的话，可能是漫画或者是文字。这两个东西的话，对不同地区的那个受众的比重不太一样。, Start Time: 675700
Text: 就是说我们的理想的情况下，是希望任何一个玩家，他只如果他只看他感兴趣的东西，也能够有一种啊很多的内容是联动在一起的这样的一种庞大的感哦，我能懂。对他不管从就是像一个万花筒一样，他不从不管从哪一个角度看进去，都能够找到他自己喜欢的那一部分喜欢的东西。然后同时的话呢，, Start Time: 697120
Text: 他又可以经得起考剧派对，然后更加追追求这个故事的逻辑上的圆融的这些玩家，他们的一个拿着放大镜的一个解释去看 t 但其实这两个需求的话，你仔细想一想的话，它其实是会有一定的矛盾的。因为如果你想要让每一个人从不同的角度去看，都能够找到精彩的内容的话。那么就势必意味着你这个整体的各种故事，, Start Time: 721240
Text: 各种媒介里面的这一种精彩的所谓的呃，你可以说是 i candy 吧这种感觉的东西，它的密度的话要很很高，你这样才能保证就是大家看到一一看就有好好玩的东西，好有兴趣的东西。但是如果兴奋点过多的话呢，对于整体的故事的一个大的一个一个理解上来讲的话，它其实是很让人疲惫的，, Start Time: 747450
Text: 甚至会让人感觉到是有很多的地方的话会有重复或者是流俗的感觉。呃，这个其实是这两者之间的话是存在一定的矛盾，就需要对很很好的一个设计，一个平衡，怎么样选择合适的题材，然后选择什么样的渠道，选择什么样的方式去发布。对，实际上的话，自从我们可以这么说吧，就是双城之战这个动画剧集出来之后的话，, Start Time: 769070
Text: 呃，拳头进一步的像业界也好像啊我广大玩家也好的话，就证明了至少一件事情。就是说呃我们在开发这一个 IP 的过程之中，是有一批非常非常出色的。一一一帮作者，一帮艺术家，他们在在把控的这样的一个作品的方向。那么所有的东西都是对他所有的东西都是为了这一个作品的单独拿出来的时候，, Start Time: 794800
Text: 他也是足够成立的。我们希望做到的目目前来讲的话，是做到先做到这一步吧。所以所以你会看到，比如说每个赛季开始的时候的这样的一些动画的话，你看他为了保证精彩的程度，他必须要放入很多的角色。对，这里和呃听众们说一下，就是呃呃每个赛季前的视频呢，就是每一年的这一个时节在排位。, Start Time: 823260
Text: 在英雄联盟游戏内的排位赛机制开启了之后发布的一个关于这一个符合这一个赛季的主题，以及联动了英雄联盟背景故事的内容的剧情 CG。对，那那我们就说为了保证这样的一个视频，是能够让很多的玩家都会愿意看的那他们肯定喜欢一欢英雄联盟嘛，肯定是玩家，然后他还会去看。那他去看的话呢，, Start Time: 848770
Text: 能够让他高兴的一个点很重要的一点就是他看到他喜欢的英雄能够在这里面出现。可是对我们也说了，一百五十八个英雄，你你做一个视频要想详略得当，然后完完整整的去把这些东西全部都进行呈现的话，你要么就会做成一个流水账啊，每一个英雄可能就只能出现零点几秒的时间，然后就这么过了。, Start Time: 877430
Text: 他没有办法去讲述任何的一个有逻辑的故事。而这样的话呢，他又违背我刚才说的那个东西，就是说你单独拿一个东西出来看的时候，你会觉得哎这个东西本身他在自己的一个自洽的一个范围之内的话，它是一个成立的一个作品，这个也是做不到的。所以的话呢每一年都会有取舍，有取有所取舍。, Start Time: 899110
Text: 那每一年都会有玩家会很开心，因为他看到他自己喜欢的英雄有出现，然后也会有一些玩家会感觉到受到了一些冷落。所以那这个这个东西的玩唯一的一个弥补的方式是什么呢？就多粗嘛，就多出各种各样的东西嘛。其实现在英雄联盟，包括拳头吧，在这一方面的游戏文化方面的内容，我可以认为它是一种量产了，, Start Time: 921310
Text: 差不多了。包括在去年的时候，我们呃看到拳头甚至是在呃不管是拳头游戏也好，还是拳头游戏专门开辟的一个音乐的账号也好，就在 b 站上面，还有各种各样的平台上，包括他还做了 k pop 之类的一个内容。对，这是时尚。就是他在尝试着一件事情，就是他想让满足所有玩家对于其他文化的胃口。, Start Time: 946795
Text: 对，甚至甚至都不一定仅限于是玩家，而是说所有的对于现代娱乐文化，然后甚至包括亚文化，有兴趣的人啊，他都能够从这样的一个我们的这个平台之中，可以找到他喜欢的东西。因为这个所以刚才说的 KDA 也好，或者是呃包括瓦洛兰特，他也推出了很多的这一些衍生的这些呃周边的视频啊等等的音乐啊等等的也好，, Start Time: 973370
Text: 他也完全是服务那一些嗯不玩游戏的玩家，甚至商城之战就是一个最好的例子嘛。很多是是双城之战，是一个极其联盟的尝试。对他很多从来不玩英雄联盟的玩呃，这个朋友他都可以没有任何障碍的去理解这个故事。而且能够和聊和多年的英雄联盟的老玩家们都可以坐在一起，都可以聊。这个这个片子里面的东西是互相补充很多的观点，, Start Time: 1000890
Text: 还有提供不同的角度。其实这个是呃可以说就是说嗯业内还蛮少见，能够这么去做。我不说做到这个程度啊，只是说能够这么去做，因为这个其实是很费力的，很难要求很高。呃，他风险很高风险很高。而且说白了你仔细想一想，看这么多年以来做的这一些东西，不管是呃音乐 MV 动画等等等等，, Start Time: 1027960
Text: 其实是没有任何的盈利的。在这个过程里面完全是纯粹的投入，可可能有一些吧。可能呃英雄联盟在出 KDA 还有五杀乐队的时候，就是对他会有些些会对他会有一些伴随着音乐和其他文化的产出，然后出来的一些皮肤啊这些皮肤。而且最关键的事情，我认为这些皮肤恰恰也在商业上证明了这些音乐的成功。, Start Time: 1053770
Text: 对，就是对，相当于是说你如果你就是一个音乐爱好者，就是一个动画爱好者。那你其实是可以很以很低的成本，甚至是无成本的啊，去欣赏他的去去获得这个体验。然后如果这些体验让你感觉到哇，我作为玩家，同时我作为玩家的话，我感觉到受到了一种鼓舞，受到了一种召唤。然后我愿意再去消费相关的这些周边的话，, Start Time: 1079230
Text: 那这个也是完全自愿的嘛。其实说白了就是是的，所以这些东西的话，它不是一个商业行为，它你可以理解为是一个大的一个广告吧。我只只能这么说。对啊，一个一种非常费力，非常嗯风险很高，不知道难以预计回报的一种一种广告。其实的是的啊，因为我而且现在其实广告也广告界也非常的，, Start Time: 1105120
Text: 现在也差不多在运用这一套。比如说那种热爱一百零五度的你。对，但是很多很多人不知道那个东西是屈臣氏的广告，这是很好笑的一个事情啊啊，其实挺多人都知道的这就就是大家就是我就说这讨论如果我们稍微深入讨论的话，其实就会发现啊，它确实是一种广告格，对吧？然后就是这是非常好的一件，, Start Time: 1130080
Text: 就是因为你会发现商业在推动着好的作品，不断的产生，对，这是健康的。其实好我们我们说回来对对对，每一次我们每一次和老谢聊天，只要我们定好了一个主题，他势必会跑掉。对，之前反正我们海牛电台的老听众的话，应该已经习惯了，现在应该感觉很亲切。因为终于听到了，我重新又跑回来，, Start Time: 1152730
Text: 又开始啊推推广普通话了。对，之前海牛电台呃，如果有感兴趣的听民众朋友们，也可以去网易音乐搜索啊，其实各大平台上面都有啊，就是搜索一下海牛电台。然后之前有有谢楚玉老师，还有以前前啊拳头的呃王冠老师和以及陈冠老师做的这样的一个关于英雄联盟背景故事，就是符文之地的背景故事的本土化，, Start Time: 1177830
Text: 翻译赏析和考剧的这样一些内容。然后内容很多，大概呃他们总共跟了一百多期吧，刚好一百期左右。对，就是刚好一百七。对，然后对啊，是吧？然后呃注意这种原因吧，然后对，然后暂时是停掉了。呃，之前的话想的是说用另外的一些方式去继续下去。后来的话呃想了很久，然后觉得还是缺少一些。, Start Time: 1207760
Text: 因为我我这个人是这样，就是我自己自己试着去去讲，自己试着去录的话，我自己觉得非常那个节奏非常的一人聊。然后嗯对，非常的糟糕，就是不是说我自己的状态糟糕，而是那个效果最后出来很不好。所以的话现在的话通过阿芬，而且集合的话，本来也是我我从一六年就开始了嘛，就是对他一直是集合听众。, Start Time: 1238030
Text: 但是我来集合之前，就是说今天面试我两个人，我不认到底是谁，然后他报了一大串人名出来，就够就属于集合老粉丝。对，就是是。所以现在如果能够通过这个呃 radio 的一个平台的话，能够让某种形式上不认波，让海牛从现在获得一个第二次的生命的话，希望了。因为呃我们也是很想做有关英雄联盟的一些内容的，, Start Time: 1260350
Text: 包括我自己也是啊英雄联盟的重度玩家之一。所以呃然后也是对英雄联盟，我我而而且我就相信有很多同学对呃英雄联盟的背景是很感兴趣的。但是可能一直都呃很少找到这一方面的内容去做。对你们全都确实也不做电台，对吧？啊，对，所以对对流行文化的缺口就是我们帮你补让了。对，, Start Time: 1287330
Text: 最后一块拼图不是，这是不是流行文化，这明明找道。对，明明是对，复古。对，好吧，来吧。嗯嗯嗯，我最喜欢的英雄其实是呃丽丽呀有含羞蓓类。对，含羞蓓蕾对呃他的翻译，他的一些翻译。我跟大家举一些例子，就是他的几个技能的名字分别叫孟满之夜，兰瑶留窝冢、飞花榻和没有了吧，, Start Time: 1314990
Text: 还有一个还有金黄木。对，然后就这几个名字，我他是他当时在翻译的过程当中，通过呃中英文中西文化的一些结合来想到的，包括不管是从整体的一个调性上，以及对于英雄的风格的把控上，都我觉得是起到了一个非常非常优美的本土化的名字。对阿伦斯，像莉莉娅、莉莉娅这样的角色的话其实是特别好做的。, Start Time: 1376490
Text: 就是说因为他整个要强调的那一种东西的话，就是呃美感很强，而且是一种我们就是中国文化来讲的话，也比较熟悉的一种美感，它是一种呃娇柔的，然后一种幽静弱的、幽静的这样的一种一种美感。其实很很东方，然后我们可以用很多的中这个中文的里面的一种特有的美感去进行它的渲染。, Start Time: 1407300
Text: 然后其实相对来讲的话比较难，比较难的话，其实就是我们今天要聊的那个新英雄啊，因为对哲立嘛哲立上线了也也应该也有一段时间了。然后大家也都在尝试各种摸索，各种开发给大家。简单的介绍一下这个英雄吧。就是这个英雄是一名来自祖安的英雄。对，这个之前我们提的对我们来到提到过，, Start Time: 1433680
Text: 就是讲过祖安的故事。然后也这个英雄也非常符合这个祖安的一个调性啊。就是他生下来就有一带有一种神奇的魔法。然后这种神奇的魔法会让他整个人的这个能量外银。对，就是非常充盈的能量魔法。然后具体的表现呢就是他情绪激动的时候会往往外放电，就一开心，然后开始滋对皮卡丘十万伏特啊，, Start Time: 1459590
Text: 然后为了让他的这种能量保持稳定，并且能够让他的这个能量为己所用。他就呃他的邻里给他做了一件这样的外套，他自己做的。对这个外套他利用啊是他自己在在邻里的帮助之下，然后啊邻里的帮助对做了一个这样的一个压制性的外套。然后可以把他的能量控制在一个合理的范一个一个一个程度。, Start Time: 1486530
Text: 但是在遇到紧急的困难的时候的话，他就啊我就就我不做人了，然后他就会脱衣服啊啊。对我不做 OK，就是他就会把外套脱掉，然后就相当于是在游戏里面放大招这样。对，然后然后这个英雄的一个特点和机制，嗯，就是呃这一次英雄联盟想要尝试一个带有 FPS 类型的英雄，其实就是在 mobile 的游戏里面加入一个普攻，, Start Time: 1514010
Text: 需要瞄准的这么一个机制。对就对。然后所以这一次他的 q 技能是他的普攻而平 a 就是普通攻击变成了他的技能。具体怎么呈现呢？就是他可以无限次的 q 只要他的这个 q 的 CD 过掉之后，他的 CQ 的 CD 也很快。然后对他的 q 技能是不需要任何消耗的。, Start Time: 1544600
Text: 他的 QQ 技 d 对攻速相关攻速越快， q 的 CD 就会越短。然后你 q 完了之后，他你 q 的时候呢，就会他就会用他手中的枪射出一连串的电火花的子弹。对，然后他的电火花的子弹打到了目标身上，会给他的平 a 充能，然后你的平 a 充能的多少，然后他可以他有一个充满的一个值。, Start Time: 1567380
Text: 然后当然他在呃没有充满的时候，他也可以释放这个平 a 然后他会根据这个充能的多少来决定他平 a 这一下造成的伤害。意思就是他的平 a 是有一个冷却的攻速也不快，并且需要 q 的充能，就是他这个普攻的充能来给他这的提供一个这样的更高的伤害。对他的机制主要来说是这样子，, Start Time: 1591650
Text: 是你皱眉头是什么意思？就觉得你你的很很乱，不知道为什么，反正没有。但这个确实讲起来是有点复有有确实讲起来是有点点复杂的。但是呃对我一定是大家上手，只要我一下都就明白他那个是什么意思了。他就是最核心的就是大家记得一句话，就是我们平时对于 bota 类的游戏。, Start Time: 1615230
Text: 比如说不管是 dota 也好，还是呃英雄联盟也好。然后我们的印象里面的话，那个普攻的话呢是一个点击目标以后，只要在范围之内，同时那一个处在它的这个呃普攻的这个就是怎么说触发的窗口时间之内的话，他就一定会命中的，一定可以打出去吧，不是一定会命中一定可以打出去。, Start Time: 1636150
Text: 然后但是是的，这个就相当于是一个指定位置，指定对象的一个一个呃触发。但是在泽利的这个新英雄身上的话，我们的设计师想要尝试的一个不一样的一种体验。就是他需要瞄准就才能够打出它的合适的效果，而不是像之前一样的去点击一个目标，然后的话就会立刻产立刻产生这样的一个效果。, Start Time: 1659390
Text: 那实际上这个呃对我游戏比较熟悉的玩家来讲的话，应该知道的是跟射击相关。是因为我们的瓦罗兰特这一个，他其实有一个正经人一个中文译名啊，但是出于种种原因，我在这里就不说了，反正就我们就拿这个来代号，就没有人不知道，你知道吗？就拿外号来称呼这款游戏，反正大家都知道我们说的是什么吧。, Start Time: 1683830
Text: 然后呃对，都是的话也同期对，几乎是同时色。然后前后脚对他们两个英雄是就相当于是做一起包一起做包装。呃，对，然后出了一个叫认为是这个霓虹认为出了一个霓虹这样的一个角色，然后也是对 o 低电系的。然后也它的外形的话跟我们这一个哲力的话也很像一个双马尾朝天变很像。, Start Time: 1708260
Text: 对，然后啊颜色不太一样，一个是 neo 是蓝色，然后泽俐是绿色，然后黄绿黄绿机动性很强，两个角色都是机动性很强。然后呃对，都是以跑跑的快为主。他们的英文的英文的那个原声的那个口音的话，其实是带有呃原生口音音英英文。然后对对呃，我记得是菲律宾的声优，就是原声对菲律宾的对，, Start Time: 1731660
Text: 就是容我确定是菲律宾的声优啊，对，他们其实同一个人做的配音，然后就是哦是这样，那就是菲律宾。对对，菲律宾的菲律宾吧。嘿印尼，菲律宾。对，是我看了网哦，菲律宾，我看网上发了，我我搞错了，是菲律宾的没？我看到网上发了纪录片，是不是菲律宾？对啊，刚才那段删掉啊，, Start Time: 1757190
Text: 哎啊，我们在瓦洛兰特这款游戏里面，那个两个配音的话是同一个演员。然后我们在中文这一边的话，其实也是用了同样的方式，也是找了同一位老师。然后但是他们两个这个角色的话，其实哲力的这个人设，他的年纪的话是要更偏向少女一些。他可能应该是十十七八岁吧，不到二十岁。然后但是在瓦洛兰特里面的话，, Start Time: 1777160
Text: 因为他是一个特工的枪战游戏嘛，你让一个十十十一个少女去参加这个活动，其实有点奇怪。所以相对来讲的话，那个霓虹的年龄的话要比霓虹的人设的那个年龄要大一些啊，所以我们的配音老师的话呢也是用了两种不太一样的这个声线来表达。来来听来来那个，但是细心同学应该是能够听得出来他们的这个相似之处了。, Start Time: 1805850
Text: 不过因为我们听不是听不到国服的，听不到的啊。对，所以因为对国服，现在很希望有一天能听到两位老师的不同的本土化的做做的声音。对，然后我们就说回来这个泽泽利这个英雄嘛，就是呃我刚刚看了一下关于这些英雄的资料，然后啊因为他是一个电火花的一个英雄，所以呃他的所有的技能几乎都和能量和电是相关的。, Start Time: 1831170
Text: 然后所以在所以你刚刚说到的，我们在这做一这一方面的汉化是有一个难点。就是它其实和我们传统的文化当中是其实没有任何一个对应的东西，距离感会比较比较强，承载它的它距离感会比较强。对，因为我们知道祖安整个的这个城邦的话，其实是完全脱胎于西方奇幻的一个蒸汽朋克的这样的概念吧。, Start Time: 1861875
Text: 然后整整个的是这一套文化意象的话，其实对于我们来讲都是舶来品。呃，然后不过呢得益于这一系列的之前的一些优秀的作品的这个铺垫吧。所以导演不是陌生，只是我们知道这个东西。呃，我们虽然很熟悉，但是我们会知道它与我们的传统文化审美的那一套的话呢，它不是一也不是同源的一个一个作品。, Start Time: 1886960
Text: 但是不妨碍我们去欣赏它，只是在给我们去进行汉化的时候的话，去做文字方面的。包装的时候的话，还是要考虑一个这个呃规划和异化的一个距离感的一个问题。就是适当的一个异化的话，其实是能够更好的保留它的美原原来的美感的。如果我们一味的就是说全部的这些东西都采用像类似于莉 nalia 那样的一种文字的方式去包装的话，, Start Time: 1915230
Text: 它会很奇怪。呃，但我们又不能够让它显得过于的生硬，过于的奇怪。所以这里面就有一个涉及到一个平衡的问题，怎么样让它既是符合中文的习惯。但是同时的话呢，又不是我们常见的那一种所谓的中文的美感。这里面就需要你有一个取舍舍一把握握，所我们可以直接开始来聊。因因为前面感觉废话也说了很多，, Start Time: 1943730
Text: 然后对不知道怎么讲，所以没事就是 spspark the spark。我我来讲的，我我我想讲的东西的话，就从最开始的它的一个名字的一个称号的这个翻译，我们来来聊一下。然后对 jjelry 是 ZERIZERIZI，然后对你的英文水平真的退化的很严重啊。就是呃这里 jri 的话呢，, Start Time: 1967970
Text: 它的呃称号和它称号。刚才名字也讲了，称号的话呢，其实是非常直白的。英文的称号非常直白就是 the spark， the spark of ssign。然后执译的话就是怎么说，祖祖祖安变火花，反正那实实实际上是的，实实际上的话，这个东西啊，最后我们采用的艺名其实是有一点点奇怪。, Start Time: 1993990
Text: 祖安花火火是叫祖安花火。对，然后这个东西我们慢慢来讲。呃，首先第一点的话就是我看到有朋友跟我讲过，就是他那个时候他是先看到英文，原来就是在国外嘛，先是有 PPE，就是测试服先上线了这个内容。对，所以的话呢，他他他那个时候还不知道中文叫什么。所以的话他就跟我讲，, Start Time: 2019610
Text: 就是说觉得这个角色从各方面来讲的话，可以呃怎么怎么样。因为他又是带电的，然后怎么怎么样可以叫呃类似于电光星火这样的一些名称。然后我觉得本身的话呢，这个是很好的一个想法。因为他说电光嘛，那对就就是一个讲述了他的这个特性，他的技能特性。然后星火呢，对，又电又是符合他的这样的一个人设。, Start Time: 2041270
Text: 因为她虽然是个小女孩，但是她有一种号召，众人团结起来，一起推翻残这个残暴的财团统治，然后就有这种星星之火，可以燎原的这样一个意味。所以呢结合在一起，我我本身我是喜欢这样的思路的。但是这里面有一个问题是他作为玩家可能很难考虑到的一件事情，就是他的名字的这个写法，, Start Time: 2066440
Text: 他的称号的这个写法的。 spark of zone 其实并不是唯一的一个一个称号，还是有类似的这样的称号是有好几个的。比如说呃对，是的，祖安祖安怒兽，我们说 the the rough of of zone， the rough of zone。然后还有那个就是祖安狂人沃里克。, Start Time: 2090120
Text: 对，还有祖安狂人，就是 the madman of zone，就是蒙多医生。对，然后这个时候我就会发，我们就会看到一个很明显的一个倾向。可能是因为双城之战的这样的一个影响吧。就是我们会有嗯很有一种冲动，一种一种渴望，想要去给把祖安这个城市给他，让他立住，让他完成一个这样的一个城市，, Start Time: 2109610
Text: 描绘一个群整体的一个整体的一个描绘群体。所以对一个形象呢？是的，所以的话呢在既然英文的话已经体现出来一个就是我们不管怎么样，都希望把这个祖安这个名头给他安排在他的这个称号里面。让人一看就知道这个人物是来自于哪里，他有。然后与与与他相关的一系列的联想会是什么样子。, Start Time: 2134510
Text: 所所以的话对于我们来讲，对我们还是希望让他这个称号里面的话，而够有保留这样的一个成分，而不是直接的把它全部的进行一个意义。所以祖安这个东西会被保留下来。然后那其次的话就是关于那 spbar，就甚至是其实现在形成了一个这样的规则。就是只要是在就比如说他强化的这样的一个意向的话，, Start Time: 2158090
Text: 然后有我们之前有一个先前的潜力，对，然后我们就会去这样采用既有的一套方法。这其实最重要的一点就是通过这些原文人的呢，然般原文的设计师，他的一个目的什什么希希通通这样样一个表达达强强调什么样的东西啊，其实你看英雄联盟里面的角色的话，你会发现一件很有趣的事。嗯，, Start Time: 2182260
Text: 就是名字称号里面带有地区的英雄的话，其实不是特别的多。西是不是很多相对于总体的数量来讲，然后但是但凡是有人的话呢，都是什么样的人呢？一般比如说我们会见到的有德玛西亚这样的名字，然后会见到诺克萨斯这样的名德玛西亚之意。然后德克萨斯之少，甚至其他的大陆的话好像就很少了。, Start Time: 2203420
Text: 对，还有就是皮尔特沃夫，我们说皮城女警对吧？皮城执法官，然后你就会发现这个里面有两层含义。一个是玩呃设计师们认为这样的一个城邦的话，它是足足够有特色的，它足够的它是这个特色，不是说跟其他的不一样。因为实际上现在英雄联盟的各个地区都跟都是互相之间都有，都是呃不同的区别的。, Start Time: 2225460
Text: 这个特色指的是说是在呃奇幻的这个大的范围之内。比如说像德玛西亚，就是一个我们觉得他跟其他他可能既不同于像呃传统的奇幻西方奇幻故事里面的这一种骑士城堡跟他们不太一样。对，然后呢，也也也不同于一些比较现代化的那样的一种杂糅合，融合了很多的元素放在一起，使它成为了一个独立的一个存存在。, Start Time: 2250580
Text: 然后包括诺克萨斯也是，它是具有代表性的，能够代表英雄联盟的东西。皮层和鲁班的话也是同时这是第一层含义。第二层含义的话呢是任何这一个角色带有这些名字，带有这些城邦的名字的人都某种程度上说明，设计师认为这一个角色身上拥有着可以代表这个地区的某种特质的啊，他是独他是独特的，, Start Time: 2278650
Text: 它是足够有特特殊性的，否则的话才不他没它是它哦它足够的能代表这一个城市的品质，某一种品某一种品质。所以我们会也讲有啊阻碍怒臭，他代表的是一种不顾一切的一种狂怒，一种愤怒毁毁灭切的的冲动，然后还会有狂人。然后这狂人是不理无理性的，然后他做的所有的事情都是无可预测。, Start Time: 2304490
Text: 然后同时的话，还有我们多人想去哪儿就去哪。对对，同样的还有我们今天所讲的就是哲里这样的一个人物，不要看他好像是一个小小孩。然后但是实际上设计师对他是给予了一个很高的一个期待的对那阻安这一块的话，我们就可以讲到这里。但是接下来的话，问题就是来自于这个 spark。, Start Time: 2327090
Text: 这个 spark 的话呢它其实很麻烦，因为它呃文字上面的直接的表意的话就是电火花。然后你会发现这里面有一些问题，如果我们用电火花呢这这一个词，这三个字里面的话，你省掉省掉任何一个的话呢，都不能表达电火花的含义。你省掉任何一个电话不了，对吧？电花点火花可以，, Start Time: 2349895
Text: 只是，但是我们真的很少会见到有人这么用。火花的话呢更更多的好像是属于呃跟燃烧有关的东西，它很难连。不不是跟跟电没有那么直接，然后电火好像还可以，但是也不太常见。反正就是你后之前发现这三个东西，这三个字的话少掉任何一个，它这概念都有点不完整啊。对，然后呃而且包括之前你说的那个星火嘛，, Start Time: 2373480
Text: 我记得是有过把 spark 翻译成星火作为一个呃创造的东西出去，就是你作为英文教辅嘛，就是星火英语啊嗯哦 OK 啊。对，他就是他的一，他的他的名字就很简单，就是 spark。然后它的星火英语，我这个是一个很不错的，其实起的其实其实是有考虑过的星火这个词。但是还有一个问题，, Start Time: 2400520
Text: 在这里，星火没有办法用不好不太好用。是因为星火这个概念，除了 spark 对应之外呢，你要考虑的就是他不知道呃英文的来历的人，你要考虑到是这样的一群人。然后对于他们来讲的话，星火放在宇联盟宇宙的这个大背景之下的话，其实他用的出现的更多的地方，其实是跟呃清晨有关的，, Start Time: 2424540
Text: 其实是跟星辰有关的意向。比如说巨神风是的，怎么讲的？然后呃龙王嘛，然后他都会讲的星火的柱星龙王。对，实际上的话星火这个概念的话，更多的是对应的英文。可能在我们的这个故事背景里面的话，是 star， fire 是指的是 fire 点燃星辰驱动星辰诞生的那个火焰，, Start Time: 2449835
Text: 他其实更多爆炸了这个东西一瞬间。对啊，所以然后并且之前呃有这个以前的海牛电台的听众，然后也是来私信跟我说，他说呃他看到那他那天是看到了这个 jerry 的泄露泄露图，然后他说我认为可以翻译成这个祖安电花。因为因为台服的翻译就是是祖安电光。对，然后他觉得这个这个光字缺少了一种呃灿烂的感觉，, Start Time: 2472585
Text: 对，灿烂的那种感觉是少了一种。就是你在像电焊工那样，然后爆出来那种火星子，这就是他对你把它叫做电光太太光滑了。对，太太太平了。然后这个这个感觉是对的，我觉得跟呃就跟我是相相似的。你如果对，但是我们确实不怎么用电话，它电光的话呢是缺少了一种动态感，它更多的我的 PP 同事是吧？, Start Time: 2509195
Text: 呃，然后不可以嘛。哦，可以的嗯，我反正可以，我我现在他他跟我我我这不是批评，我只是说他们采取了一种不同的方向，然后我觉得他不够强烈的那个速度感不够，最重要的是不够灿烂，他会给人一种冷静的感觉。一种比较港式的就是就是它像什么呢？电光的话像是实验室里面像特斯拉线圈，, Start Time: 2534930
Text: 然后放在那边放电，然后你会感觉到是一种冰冷的，超级超越时代的科技的感觉。是的，对一种高高科技的一种实验室气息的那样的一种东西啊。是的对，所以然后星火，然后电花对电花的话呢，也也不是没有想过了。但是主要是它实在是太不常用了，就我自己的经这这个这个记忆里面的话，, Start Time: 2563210
Text: 我我不记得在哪里有看到过类似的这样的一种用法在啊，就是它有点含义，有点不太不不太明明朗，所以不太好用。对，其实电花好像并不指代于任何一个独有的呃和电有关的东西。就是说或者是和电有关的现象，就是对你说电花这个词呢，你放在这里，你仔细想它到底是电呢还是花呢，对吧？, Start Time: 2591010
Text: 它到底是什么东西呢？对，是就所以就是不好不好弄。然后所以最后后来想了半天的话，觉得还是可能。如果说我们想为了追求工整嘛，因为如果你叫祖蓝电火花的话，真听起来跟祖蓝皮卡丘没有什么太大的区别，那个那个感觉非常非常的硬，也也不知道我们在这里说皮卡丘会不会被热，现场几率失败，, Start Time: 2619840
Text: 好像就是给他们要推翻，但他们凭什么然后什么你大胆。嗯，所以所以三个字的话呢就是不太好弄。然后我们如果为了追求工整的话，如果还是想要让它限制在四个字里面的话，你会发现左岸火花其实是一个比较中正，比较比较完整，比较朴踏实的一个翻译。但是呢他有一个也有一个问题，, Start Time: 2643230
Text: 就是什么呢？就是嗯她不够美啊，她不够美，他不对，他这个其其实花也和电没有太大的关联。我只是这么第一时间，你想不到这一个，它跟电有关系。然后我后来我就发现我就干脆放弃了这个这个概念。我我觉得这里面有个根本性的一个美感上的一个冲突。就是什么呢？就是我们对于电的这种感受，, Start Time: 2673720
Text: 这个字所带来的感受的话呢，它与它是一种很迅猛，然后很快速的一种感觉，好吧？然后是的，但是呢它与那种灿烂的那种热烈的像 spark 这个词所传递的那一种感觉的话是不一样的。它一种啊生机盎然的那样的一个 spark 和它它延续性的对，就是火花这个东西。我们说是吧，, Start Time: 2696500
Text: 人生如梦如电，对吧？是说的是快，然后爪黄飞电也是说的是他跑的很快，所以他少了一种那种生机那种感觉。呃，所以这可能是这个电字它本身的在我们的文化内涵之中，自天然自带的一个一个内容吧，就我们没有办法去违抗这样的一个感受。所以但是同时的话，我们又想去强调泽莉她本身是一个非常热情开朗热烈的一个女孩。, Start Time: 2726070
Text: 那这两个概念其实很难统一到一起去。所以的话呢这里就要做一个取舍，就是与其去强调它的这个店的感觉的话，我觉得在美感方面的话，我更愿意去强调它的那种灿烂的感，灿烂明媚的热情。我觉得这一点的话可能更重要一些。这里面是有个取舍的，但是说这个是最好的方式，而就是说这是我们选择的一个方向。, Start Time: 2755520
Text: 所以的话呢，就一开始的话就讲的是叫阻岸火花，但是它不够美。除了我刚才说那个原原之外的话，还有一点就是它显得太平淡了，火花很很小，然后很容易被扼杀，它也很容易被很容易熄灭。对对，所以后来一想哎，换一下，我们就用花火来试一下。然后后来的话就发现它比祖安火花好听，, Start Time: 2778880
Text: 这是第一点。好听的原因是什么呢？嗯，是因为祖安火花你自己读一下，你就会发现它。我就说现在说的是火花，现在很拗口，我们进入普通话推广的环节了。祖安火花这四个音节的话呢，对，假如说我跟你说一个事，就是我就是打断，就是我上一次做那个英雄联盟符文之地故事。第二期就是你知道评论区就是大型纠正我读音问题的现场。, Start Time: 2803750
Text: 你知道我知道那个那个不是你普通话不标准，那个是你文化水平的问题，你是读错字啊。对，跟普通话没有关系，好吧。对和教育水平有关，大家平时还是碰到不懂的字呢，一定要多查一下，呃，不要对，多查一下，不要像我一样就范范，而就是这个不求甚解。对对不起，在在在这里和大家再次说一句，, Start Time: 2829370
Text: 对不起。对嗯啊你应该你应该感你你应该感恩的事情是有人认真的听了，并且发现了你念你讲错了。对，指出对感感也确实是非常感谢各位。就是我继续讲啊，这个祖安火花的话呢，它的音调上面的话，其实是呃我们说从音音律上来讲的话是赏声、平声赏声平生就是三一三一这样的一个念法，, Start Time: 2852370
Text: 对吧？然后这是祖安祖安火花对吧？三一三一，然后呢，这个念起来的时候的话呢，会有一点点这个音律上面啊有一点点崎曲，有一点点起伏。是的，过大。然后如果换成这一个音律上面换一下位置的话呢，变成祖安花火的话呢，它就是感觉在读音上面是一个哎是一个顺的一个一个抛物线的感觉。, Start Time: 2878095
Text: 是的，可以自己体会这个味道。然后后来我就想哎，在花火我当然知道了，我也是二次元，这不不说说宅狗吧，反正但是我也知道我知道花火在日日式汉语之中的话，它表达的是烟花的意思。是的，然后哈纳比。但是我我自己的话，我对这个问题我是这样想的。就是说因为首先我们做的这个东西，, Start Time: 2902595
Text: 它不是一个日文的一个环境。然后对我们那看到这个花火的这两个字的时候，我们念的也是花火，不是哈娜比嘛，对吧？不是用逆本方式去念他的嘛，然后并且但是这是这也是我的一个疑问。就是我我一看到这个名字，我就觉得你一定是借鉴了哈，纳比这个字。对，没问题啊，就是这是两就这就是都都是文化的一个通感嘛。, Start Time: 2927280
Text: 然后大家知道花火是什么意思，对吧？就是烟花，然后你想到烟花的时候，想到的是什么？是一种灿烂、热烈、明明媚，然后美丽带等的这些东西，然后它能够带给人什么的温暖，带给人这一种积极的，也不能说完全希望带给带给人一种喜悦感，对吧？即即便你是很悲伤的，你看到火那个烟花的时候，, Start Time: 2950930
Text: 还是有一种得到了精神，就心灵得到抚慰的感觉。对，就是烟花绽放的一瞬间，我的脸会被照亮，但是我离那团火焰很远。这是这是烟花给人的一种直观的印象，就是而且它是给人一种强烈的一种就是美好的东西。然后很快就会它是主观上要消失消失，它它只能存在非常短的时间啊，然后这些这些东西这些印象的话都会对我们看看到。, Start Time: 2974770
Text: 在我们看到这个描述这个词汇的时候，产生这样的一种精神上的影响，一种美感。然后其次的话呢就是呃我希望就大家可以更更开放性的去接受这样的一种文字的一种使用。就是你把它哪怕我我就说退一万步来讲，就是你哪怕你说啊，我看到了这四个字，我觉得那是不是说这个啫喱就是一个烟花，, Start Time: 3002490
Text: 我觉得也 OK 这个我可以接受的。我觉得不是说是一种误解，而是大家看到一个小女孩被称为烟花。假设我们真的是说就是烟花烟火的话，它的那种个性，它的这种色彩人人物的性格的那种亮点，我觉得它是有的能够能够传达得到的。对，而且而且我看完了，嗯，你说而且呢这个花火的这个使用的话呢，, Start Time: 3027010
Text: 它其实把原来的我们讲的电电火花的那样的一一一个物理的概念的话，更多的影向了一种视觉上面的一种效果。这个其实今今年做这个哲理的话，跟以往以往的英雄的话有一个很大的一个不一样。我自己的感觉就是以前的时候的话，我们做各种新英雄，他的称号和名字是各式各的，是分开的，, Start Time: 3056900
Text: 就是称号是常常的翻译。然后名字是名字的翻译，两个东西放在一起的话呢，好像没有什么特别大的关联。但这一次的话，其实你自己仔细看的话，呃，像接下来我就要讲哲利这个名字的一个翻译，其实他们是酒皮有。对，这是我也是很好奇的一个。是的，因为 zavi 这个双音节的一个词的话，, Start Time: 3079630
Text: 其实用中文来翻译，其实有非常非常多的方式来来写。比如说最常见的哲理的山路，你说这个是我真的没想到的，这这个我真的没想到的，但是我我绝对不错了。然为我后来我也看到大家大家有在网上也在聊嘛，谐音梗嘛没问题。对我想讲的是说 zeri 这样的一个双音节字，很多的人看到的时候的话，, Start Time: 3097690
Text: 反应可能会用什么样的词来代替呢？可能是节字，嗯，这个是最常见的。就包括台服的话呢，这也是有潜力的。呃，把把台服台服的话，也把这个人物翻译成是节力，就是节是那个快捷的捷。然后力是草字头的草字头的茉莉的莉啊，对，然后竭力竭力。然后呢呃你我跟我们这个泽力的话，如果你放在一起的话，, Start Time: 3124360
Text: 它产生的那种观感和效果是完全不一样的。我觉得台服做了这个，其实它挺挺挺有意思，因为它强调了它的速度感，它的机动性放了一个这个节字在里里面。然后同时用一个例子是表达它的女性的这样的一个色彩挺好。但是呢我始终从读音的感受上来讲，我会联想到的是精疲力尽是竭力的那个词啊，, Start Time: 3150480
Text: 就是读音。我一听到我就我我就老想到那一个。然后的话呢这个反而会让人感觉到会产生一种不好的一种联想。就是反而与它的这个速度感，它的这种灵活机动是是矛盾的，是违背的，怎么就竭力了？对，就就他不是跑的很很快乐吗？然后还有的话呢，节制的话，如果是女生的话，还还有那个常见的是那个呃清洁的节制啊。, Start Time: 3177550
Text: 对你可以想象一下，但是那种但是那个又太怎么说呢？太传统了，其实太文弱了一点，我觉得对，而且他不是他是一个出身祖安的人，他他其实和他他和杰太干净了，对不对？我觉得这个字对他太过于干净了。对，就是美祖安就是给人一种就是这个城市毒气弥漫，然后每一个人都脏脏兮兮的那种感觉，, Start Time: 3201390
Text: 然后就缺乏一种的疯狂。所谓的生活气息，然后没有这种。对，是的，那后来的话呢就仔细想了以后就想如果是用哲字，然后我就发现哲字其实特别好。因为泽一方面我们放在一个西方式的奇西方奇幻故事里面的一个人物的话，名字里面有个哲字其实很正常。比如说伊泽瑞尔对吧？大家都觉得很正常，, Start Time: 3227520
Text: 很本德吧，怎么没有？我就就就是这个这个字是用于这个国外国外人民的翻译的嘛，它是 OK 的。所以不是说一个很生僻的一个字。然后呢，其次是折字本身就是积水的洼地。然后对，是沼泽嘛，沼泽嘛对吧？云梦泽，我们讲的古代的山海经里面讲的那个大湖，然后他就是表示的是积水的洼地。, Start Time: 3249340
Text: 那这个其实与祖安的这样的一个地下城市，其实它这个环境的这个感受的话，我觉得还蛮契合的一个啫。是的，啫喱。对，然后呃其次的话呢是它还有另外的一个意思，折子的话还有光泽。我们说光泽这个泽是什么意思呢？其实它形容的是金属表面的反光，就是很均匀的，这个反光就称为光泽嘛。, Start Time: 3280110
Text: 我们一讲光泽这个词的时候，你想到的一定是大家都会有画面，都会想到那样是一个光滑的，然后强烈的一个反光闪闪发光的东西。呃，它还不是闪闪，不是闪闪发光，它可能不是很刺眼的那种光亮，而是就是金属表面的那种反光。它不是闪烁的那种，对它是一片的致密的细腻的这样的东西我们叫光泽，, Start Time: 3305650
Text: 然后同时加上所以的话呢加上一个丽字，这个丽字的话它就不能是茉莉的丽了，而应该就是美丽的丽。华丽的丽。就是取一种什么样的一种感觉呢？就是造成一种意境，就是深深谈之中生出的一种名利啊，用的是这样的一个是这个感感意意境给取这个名字。对，所以叫哲力。它不不应该是茉莉的莉，, Start Time: 3330220
Text: 因为它不是不是生活在出淤泥而不染的植物，一一个美丽的植物。它不是，它是本身就是一个明媚的少女。所以啊所以这个名字本身除了对它有一个这样的称呼之外，它本身这两个字作为中文，还是有它其独特的一种色彩存在。它不是不是不是一种，就是我我就这里要讲的，就是说不是说它带有这个含义，, Start Time: 3358660
Text: 而是它会给人之。我认为啊他这样的一个写法可以给人带来这样的一种感受，一种文字上的一种感受，一种通感。所以的话呢它连呃连上前面的我们讲竹岸花火折立，然后放在一起的时候的话，它一直都在强调的是一种视觉上的一种灿烂，是这么个考虑。所以把它放在了一起。当然这个就是我我还是要讲这个只是我自己的一种感受，, Start Time: 3386140
Text: 然后通过文字去重新去进行一种传达。那这种感受它在传达变成落实到具体的文字的过程之中的话，肯定是会有所缺失，甚至是有所误解的。但最后的话，我我只是希望通过这样的一个方式吧，通过这个平台可以讲一下它的一个来历，它的一个来由是什么样的。并不是说这个方式就是天上天上最下就最好的，, Start Time: 3413850
Text: 没有这回事啊，没有这回事。因为之前我们呃其他的时候有聊到过关于呃你想要做到的就是你开始之后做到的一个希望能够通过本土化完成的一个事情。就是我们任何一个新英雄出现之后，你更希望玩家在提到这个英雄的时候，称呼他的本名。就好像在曾经的那些英雄里面，我们都会说不要。, Start Time: 3436970
Text: 比如说复仇焰魂，布兰德，我们啊我们可他也不会说布兰德了，对吧？那这个英雄已经完全被被火男这名名给取代代，对吧？包括括有呃你说的这个武者艾瑞丽，其实你说的这个这个东西是属于就是我之前的一个想法。现在的话，你的这个想法又有这个追求又有一些变化了。他现在的希望是什么变化？, Start Time: 3461850
Text: 就是我们的新的英雄出来的时候的话，我虽然很感谢，就是我觉得玩家会去把英文拿出来，然后一点点被火比，然后去评鉴。我觉得这个过程其实是非常感人的，他是是有个很多这样的玩家的。对对，因为这个说明是因为我做这个东西的话，确实会去花很多的心血。因为我确实喜欢这一个东西嘛，, Start Time: 3484830
Text: 然后去钻研他。然后同时的话能够看到玩家愿意花时间去去钻研，去咀嚼这个东西的话，也是因为我觉得他们感受到，我在这个事情上面是认真的以真心换真心嘛，对吧？但是我现在的一个想法是这样的，就是如果我们的英雄出来的时候，你单看它的中文的包装，就能够感受到一种呃这种表达，, Start Time: 3506690
Text: 这种作者性存在。然后不会去想他的英文会是什么。然后再来看他在这个过程之中，这个译者做了什么样的一些工作。通过这一种比较机械的一种分析的方式，才能够明白它的好处在哪里的话，我觉得这个是更难得的一个境一个境界。就是你单独的看中文，你就会你不会去想他的原文是什么，, Start Time: 3531080
Text: 你也不需要去纠结他的原文是什么，而是他在中文对自己独自就可以成立。他是一个自洽的一个东西，能够形成一个自洽的美感。我觉得这个是最好的一个状态，一个境界可能是会翻译需要达到的一个境界。因为因为呃就比如说呃我们当我们看一个英文诗歌的时候，或者说外文的诗歌的时候，, Start Time: 3552740
Text: 只要我懂那门语言啊，我可能看到这个诗歌的泛汉化。在我有一定英语水平的基础的知识之下，你都会忍住下下。对我忍忍住一想他原文是什么样子，然后他现在是怎么样翻，很少有说呃我看到一句诗，然后我要光是看中文，对吧？你光是看中文就够了哦，就够了。对这个那这样的话，他需要要求这首诗已经成为一首诗，, Start Time: 3575840
Text: 就是中文的汉化的过程之后，他已经他完全是拥有自己的韵律和美感。其实是其实是有我们中国是有这样的翻译家。当然有当然有这样的话又是要推荐那一本书给有兴趣的朋友，就是北岛的北岛诗人的那个时间的玫瑰啊，就是推荐大家自己自己下时间的玫瑰，时间的玫瑰啊，时间的玫瑰，推广普通话。, Start Time: 3600260
Text: 呃呃，就是大家可以猜一下，谢老师是哪里人，就根据他的口音。哎，这这还用问吗？那当然是标准的官化地区啊，更换壁纸 OK，反正我们继续继续，可以继续聊一些有趣的一些东西。就关于哲喱的一个翻译，然后还是接下来我们可以聊一下他的一些技能嘛，反正技能就是那么几个，然后我可以挑一下。, Start Time: 3627375
Text: 我觉得最值得聊的东西有两呃三个三个地方啊，其实第一个的话呢是他的那个被动技能叫做 living living battery。对你如果叫英文的直译叫活体电池，对吧？对，是的。然后汉化的翻译，目前的版本叫内能迁转。对内能迁转迁是迁移的迁转是转移的转转，然后转动的转对对迁转。, Start Time: 3653205
Text: 然后这个地方的话呢，有趣的地方就是在于如果我们只是写活体电池，这个感觉生物感太强了，就生物实验感实验室的那种气息太强了，有点对不太让人感觉到不太舒服。而且与对也要介绍一下这个一个效果效果。因为效果很简单，一定要介绍效果。对对对对，效果很简单。首先他这个技能的话是被动效果，, Start Time: 3682355
Text: 就是说他在进行呃对敌人造成伤害的时候的话，如果敌人身上是有护盾的，他就会把这个护盾的一部分偷转移到自己的身上，变成自己的。也就是他就从生命偷取，变成了护盾偷取。对，然后同时呢当他获得当他对当他获得护盾的时候的话呢，他的移动速度会得到提高，就这么一个效果。他他他只要带着盾，, Start Time: 3705100
Text: 他就会获得一个移速的加成。对，获获得这个护盾的时候，他就会有获得这个同时获得移动速度的加成。那这个东西的话，我就说活体电池听起来的话，像生物实验室里面会出现的词汇，然后对它让人感觉到与祖安这个生机勃勃。他一直我们很多的故事一直在强调祖安看似混乱，但是它有着巨大的生机。, Start Time: 3729320
Text: 然以人们在这里面活生虽然有很多很辛苦的人生生活非常的艰苦条件，但是是的，他们充满了希望，充满了热情，充满了干劲。然以每天都是这个那种叫朝气满满，应该叫杀气腾腾的在生活。所以对的，所以呢这个活体电池它的这种种物实验验室，它的这种冰冷距离，然后就不太不太合适。, Start Time: 3751180
Text: 所后后后想想了半天，觉觉得说电池池池们就是内能嘛，对吧？是的，就是然后同时的话呢，当我们把电池这一种化学领域里面的词汇换成用内能，它就是热力学词汇。对吧热力学里面的东西了，然后呢就移到了相当于是说从化学转到了更加物理性的那种感觉上。是的，我们开始聊内能开始聊啊这个能量这个东西，, Start Time: 3778120
Text: 对吧？它虽然也是中间是我没法接上画的领域。对它虽然它虽然也是化学的内容，本身也是化学的内容，但是他给人一种感觉的话呢是更呃怎么说实体感更强一些，然后去讲内能。然后同时的话呢，你加上千转，就是描述它这一个能量的一个转换，从一个地方迁到另外一个地方，搬运到另外一个地方。, Start Time: 3807650
Text: 然后我觉得最有意思的是这个转字。因为你刚才你也说了，是转动的转字，这个转有两个读音。当他念转的时候，表达的意思是转移像前短这个词的，它的本意是什么呢？是指的是官员的这个升迁调动啊，我们在这里做了一个化用啊，我们牵就是一种签本身其实就是转移的意思。对，搬迁嘛搬迁徙。, Start Time: 3828550
Text: 对，然后位置发生变化，对转的话呢也是一个转移这样的一个意思。但是他当他念第四声的时候呢，他就是转动，我们不会讲转移，对吧？我们讲一定是转移，我们也不会讲转动，有些人会讲转动，但是它实际上应该练转动，就是一个东西在在转。那这样的话呢，这个这个字就很有意思的。, Start Time: 3854350
Text: 就是当你看到它的时候，因为它本身的这个多异性在我们脑海之中是一直有这个印象的。所以的话呢它又会有一种可视化的一种效果。这个显示的哎转动啊，能量转动，就这个可视化，就把一个原来的一种，因为电池的工作的这个过程里面的话，它是不可视的。我们只能够看到看到的就是呃一个可知的结果。, Start Time: 3875120
Text: 有电。对，有有电，然后没电。但是它至至于它这个发生了什么样的一个物理的上的一个变化的话，我们的肉眼是看不清楚的，看不清看不见的。但是我们把这个东西显化出来，然后做就用这样的文字去讲内能迁转。它有包含电池的这个功能在里面。同时的话呢也增加了更多的一个可视化的一个色彩触手可及的东西。, Start Time: 3898960
Text: 所以这个是我比较喜欢的一个一个点。然后第二个呢是他 QQ 技能，我个人认为就是这个被动技能，就是这个被动技能叫 living battery 嘛，就是活体电池。我们刚刚说的是活体电池，其实说其实是活着的电池，这个意思。对然的，然觉他可能电池。对，是的。然后他他可能想想转变的这个意思就是告诉你这四个电池，, Start Time: 3920010
Text: 但他是活人的意思。对，然后所以他已经他其实他他是我觉得英文的原文是含有了一层意义在里面的。然后然后中文就是把这个意义给挖掘出来，然后展现给玩家了。其实是就是就是让他更变得更加的怎么说？距离的对，就是在更摆在眼前嘛。就是他说这个是电池嘛，然后他的效果是这个电池的一个结果，, Start Time: 3945780
Text: 然后我们就直接说这个他我们目前效果是什么？对他的效果就是把内能转化成啊它移动的速度，然后也把别人偷取的这个东西来，对别人的能量对迁移到自己的这边来。然后对，其实这个这个我觉得是很巧妙的。在我第一次看到的时候，就就就是我自己是比较喜欢这种这种玩法，这种这种文字的一种一种变换一种操作。, Start Time: 3971540
Text: 对对，是的，他很像他很很游戏。对你继续说。然后第二个的话呢，可以聊的是他的 q 技能叫 burst fire。就是他那个 q 就我们刚才一直在讲的，说拿按加 q 他会连续射出七发子弹。然后朝一个方向射射得到人就射，这种人，射不到人的话，就射空就空枪。是的，, Start Time: 3996550
Text: 然后就是他目前刮痧的主要方式抱怨一下。对，希望你转达给美国是转达不了啊啊，我都说了，我们是生产管线的末端。然后呢， inspfire 中文的话，我们们用的那个名称的话叫做电火泵设。这个就是我们刚才讲的，我说电火花火花电火电火好像都有点难。但是因为作为一个技能的话呢，, Start Time: 4015870
Text: 我觉得他你首先作为一个它是一个有表机里的，你先看到它的名字，它的称号看到它的形象，然后再说哎，我来玩一下，看看他是什么样的技能，然后才会注意到那他的技能叫这个名字。所以你已经有了一个前面的那个铺垫了以后，他再过来。我说这个东西叫电火泵射，然后可能你的这个理解起来的话会更更容易一些。, Start Time: 4039590
Text: 然后但这个 birth fire 其实是作为射击游戏的玩家很熟悉的一个东西。他是他是手枪，那那那个枪械上面设置的一个那个开火模式，就是扣住扳机不放的时候，会进行一个三连发或者五连发，还是中文的翻译的话，一般叫连发或者点射模式。其实这两个方式都有问题。其实这两个方式都有问题。, Start Time: 4060270
Text: 其般初次接触这两个字，这个词的人的话都会想到连发，那不就是扣住一直一直射吗？要不然怎么叫连发呢？对，是的对吧？因为投猪扳机就一直射了嘛，但是又因为设游游戏里面已经给到你一个新的概念叫全自动。对，那个东西叫全自动。然后所以的话呢，他这个中文的翻译叫连发，其实是一点不太不太对劲的啊，, Start Time: 4084870
Text: 然后点射的话就更更离谱一些，对吧？点射的话，我们会觉得那不就是一次百亿发吗？对对吧？你从从这个名名字上来讲，然后问题就是说在这里又有一个概念叫半自动，对，那个叫半自动。然后结果这两个这两个最最好笑的事情是我觉得是 birth fire 居然是这两个翻译都对，, Start Time: 4109870
Text: 就是它既可以是连发，也可以是点测啊。然后对对，就很好笑。我觉得这件事情，所以有的，然后就是所以他们就有所有游戏，都是二者择一嘛，就选择选。所以像比如说我记得像 apex 的话呢，就会是写好像是三连发，就会用这样的描述就样，你对是搞清楚。对，那这样的话，我们从这个角度来讲的话，, Start Time: 4131350
Text: 可能呃 birth fire 可能讲火花连发或者火花连射。这个感觉是是是比较对一些的。但是最关键的就是这个连字连发容易让人会误解为它表述的是一个持续发射的一个状态，对吧？对，持续他会大家会觉得就跟马克沁一样啊，就全自动嘛，就是不停的 buill 人家嘛。但是对，, Start Time: 4157070
Text: 是的，他不是这个意思。然后而且其次的话呢，也缺少了这个连发也好，点射也好，都缺乏那个 burst 那个词带来的那种动态感，那种爆发突如其来，对，就很快的感觉。对，然后这种这种就 birth，就是短时间内迅速的爆发，然后迅速的消失嘛，就这这个就比较 burst 嘛。, Start Time: 4181710
Text: 对，是的，这个里面是有很强的一个动态感的那最后想来想去的话，就觉得用用迸发的那个概念迸射，我觉得迸发泵射这个词是对于 burst，他读音也接近。其实对是的，都是一不不等会是什么音，一个 birth 的一个泵射。然后这个感觉的话呢是还蛮好的，所以的话呢最后就选用了这样的一个电火泵射。, Start Time: 4203030
Text: 而电火的这个词这个写法的话，它一方面就是我们前面讲的电火的话，同时的话呢也包含了一个电光石火这样的一个成语的那个感觉。在里面就是这就是为了强调就是快，然后突然然后非常的高密度的一个一个效果。对，这个泵子这个词的力量感给到了很对对，就要强调他的动态，强调他的速度。, Start Time: 4229270
Text: 然后第三个人是最后一个了，我觉得啊你讲没有？因为我就想到，如果他是全自动的话，我就会给他起名叫电火慢射，就是就漫大水漫灌那种漫漫延，但是慢射对慢射的速度就很慢慢的对对，是很慢的。然后第第三个的话呢，是好好玩的是他的那个 w 技能，就是激光那个激光的英文，其实叫做 ultra shop laser。, Start Time: 4255230
Text:  ultra shock 是一个制造词， ultra 是超级嘛，然后 shop 就是电机嘛。对，超级超级电机，然后 laser 激光啊，他就就是这个意思。所以他应该叫超级电射激光是吧？就超级电激光啊。对，嗯，然后一开始本来是讲的就是写成就是强化激光，就是字面意思对超或者就是强力激光等等等等。, Start Time: 4281330
Text: 但是后来突然发现一件好玩的事情，就是这个技能它有一个特色是什么呢？就是是当射一个可以减速的一个激光。但是呢当这个激光如果碰到了墙体，就是游戏里面的地形的时候的话呢，它就会穿透墙体，并且呢对距离变得更长，就相当于就是他的效果。我在游戏里面玩到的是他的 w 如果不穿透墙体和直接在墙体后面发射，, Start Time: 4309709
Text: 穿过墙体的效果是完全不一样的。对，就是如果你不在墙体发射，发射就很很短，然后也很很弱。对，然后他就是鼓励你在穿墙方技能。对，就隔墙的放技能，然后再通过他的位移技能翻墙过去打人嘛。他其实就这么一套，强调一再的强调他的机动性就是跑来跑去。所以呢这里后来想来想了，, Start Time: 4338180
Text: 就觉得说不如就继续谐音嘛，我还蛮喜欢玩谐音的东西了。所以的话呢就更让它变成从强化激光。因为你看到强化激光，你念这个词的时候，你只能想到的就是强化了这个东西，它变得更强了。但是对，既然我们说穿透墙体以后可以获得一个增强，我们就直接叫它强穿激光啊，所以来配合穿墙的。, Start Time: 4360490
Text: 对你可以理解为啊，你看很很顺嘛，是吧？强穿激光能穿墙 OK 强者啊，所以这是这是谐音梗是吧？所以所以改谐音梗，对，就是强穿激光，就是穿墙激光。其实有说白了，其实就是穿墙激光。然后同时的话呢，它本身它也是自己的，它这个字面意思它也是没问题的。就是呃强穿透性的对，, Start Time: 4384220
Text: 是想用他的这个力量感啊这么一说。呃，有点懂了。因为你而且这个技能技能也很简单，就是对你单纯的去讲讲强激光光话。其实实还弱弱的就是这个文字字的这个表达，那那个很动对嗯那种动态感。嗯，对，就是弱。之前说的卡莎比较 e 技能过载人就完完事儿了，就就怪怪的差点味道就但是如果是强穿激光的话，, Start Time: 4412050
Text: 就描述的动态感会很强。是的对，是的，就比较明确。所以这是几个翻译的时候的一个好玩的一个一个一个点吧。对，差不多是这样。因为我看到我最喜欢的其实是他大招的技能就是超限爆闪。什么 lanning crash， leinning crash 就是闪电闪电打击，对击打正击，, Start Time: 4441650
Text: 对，闪电闪电正击。然后但是然后他这个技能我觉得他这个技能之所以我喜欢的一个原因是超限爆闪，配合他的技能的效果来看，就是他的技能效果是他脱去外外衣，然后对把自己全身的能量哗的一下释放出来，然后形成一个是一瞬间无形对一瞬间。那在那一个瞬间实现一个能量的光波，然后电一下。, Start Time: 4465880
Text: 然后他接下来的技能一段时间内，他的 q 技能会极大的强化。相当于是呃然后我觉得是超限这个词，把这个他的这种疯狂就突然就展现出来啊，你说他的这个考虑是这样的，就是一开始的时候就想的是说这个 lightning 这个东西这个词的话，它比喻肯定是个比喻意义。它不是闪电的意思嘛，, Start Time: 4493150
Text: 它比喻的是它这个电能的电电流的这个爆发的一个效果。然后所以的话呢后来想了半天就找到了一个词，就是爆闪。爆闪的话其实是来自于那个爆闪灯，就是在短时间的高就够非常高频率的闪烁的灯啊、灯具。对，然后他我我还蛮喜欢爆字的，就有那种突如其来的感觉，一瞬间的爆发的感觉，, Start Time: 4518790
Text: 然后就爆闪嘛，就是就是突然的那猛的一下子一个很炫目的一个效果。然后其次的话，超限其实也是借用的是电气工程里面的一个词嘛。超限我们说超限电压，然后是超过那个限度了的一个一个效果。所以的话它和电器的那个内涵是可以联系在一起的。同时的话呢，也是为什么用超限，也是因为它在释放的这个效果以后，, Start Time: 4544770
Text: 会自身会进入那个超负荷的一个状态，就是过过充。然后是的，所以结合在一起的话呢，就还蛮像是一个大招的一个一个效字。对，而且就很就很像是就很像是他周围的那个区域，突然出现了高压电，然后任何的东西只要是稍微带一点能量的进去之后，都会引发剧烈的一个反应。就是所以就是这个这个词呢就是超限爆闪，, Start Time: 4569750
Text: 它没有提到有电字存在。但是你可以感觉得到它是跟电一直是相关的。是的，它是一系列的高压的电的产生的一个结果，相当于对，所以大概就是这样吧，这一套东西因为有的时候很其实很多人会好奇，呃，翻译的一个翻译的状态是什么样子的。对，是就是就是其实就是真的很多时候就是冥思苦想，, Start Time: 4595800
Text: 确实是冥思苦想。就做了这么多年了嘛。从一五年做到现在，其实现在来讲，对我来说呃最大的一个成就一个收获。就是我确信我自己只要给充充分的思考和时间的话，总能够想出一些东西来，他可能不是最好的。但是我觉得是能够呃用得上的东西，就我现在不会有那一种一开始的时候会有，, Start Time: 4651060
Text: 比如说当时一一做完像千珏啊，然后像呃进啊这些东西，大家有很很快就收到了，好评嘛。那个时候其实是很紧张的，因为就那个时候我也跟我的老老板领导聊了，我们就说其实还是其实会担心就是会不会就是我真的有那个才智去做这个东西吧，还是说真的是只是一次灵感的一个一个爆发。, Start Time: 4676820
Text: 但是现在做了这么久了以后的话，现在我是越来越有底气吧，可以说就是你给我时间，然后给足足够的这资料料，我去进行想象串联。但后操作等等等等，总能够做出来一些东西。他可能不是每一次都那么的惊艳，但是都是能够用的。因为对一直我的这个工作的方式的话，一直都会扣在这个角色本身。, Start Time: 4699270
Text: 然后性格本身，然后美感本身去去触发的，所以总归不会差的太远。但是有时候也会失，但有时候也会失手，但是难免吧这个东西贯通的对这个过程这个东西这么说好了，就是这段时间我也在看一些国产的的一些影视的些解解说嘛。然后我看到其中有一个 up 主讲的一句话，我觉得很有道理。, Start Time: 4723910
Text: 就是说首先故事要符合逻辑，然后才有可能带来美感。不符合逻辑的东西。我们会第一时间就感觉到它不对劲，然后就不愿意去再相信他，不愿意再去接受他有可能带来给我们的美的冲击。是的对，这也是一个很重要的东西，这是一种观点吧。就是但是我觉得反正还蛮蛮符合我自己的一个认知的，, Start Time: 4748590
Text: 就是符合逻辑讲道理。对，是的啊，然后。好的，那我们今天也聊了这么多，然后从谢楚玉本人聊到了拳头游戏，然后聊到了英雄联盟世界观。然后啊主目前是聊一下泽利的汉化以及一些汉化当中的方法。然后之后如果有机会，然后如为目前还是加 DOEA 节目。然后之后如果有机会，, Start Time: 4776230
Text: 我们就请到谢属玉老师能够为我们录制之后的新英雄的话。对，或者是以前呢也可以掏出来讲一讲的话啊，只要有这个机会，我都会来找他。然后如果也希望大家能够喜欢，然后如果你有什么建议，或者说你有什么翻译上的想法的话啊，包括在游戏本土化的想法的话，也可以多多的呃因组里面发布你们的讨论，, Start Time: 4807650
Text: 当然也可以直接评论了。就比如说你有什么想对谢老师说的，或者是想骂他的，嗯，都可以直接我无所谓，我脸皮厚的很，那对，都可以直接骂他。对，然后对不起。那当然就说白了能够能够端起这碗饭，那就就要做好这样的心理准备啊。对，就就要先就要做好跪下的准备是吧？滑跪没有，, Start Time: 4836410
Text: 就是二皮脸就脸皮厚，就是啊随便吧，说的对的，我就觉得嗯说的说的难听的，我就当做，没听见好了。对啊，没事啊，就是大家如果有什么意见的话，都可以呃直接在呃评论区里面直接说。然后嗯呃当然对我有意见，也可以直接说，好像忘记说这个了。对，然后啊希望大家喜欢啊。对，好，, Start Time: 4861520
Text: 那本期节目就到这里，然后大家下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4889630
