Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 3110
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗨大家好，欢迎收听最新一期的加 d 油 pro 专题节目，我是主持人西蒙。嗯，大家好，我是系统部。大家好，我是老孙。来，咱们今天我们请来了一位特别特殊的嘉宾。哎，对这位嘉宾，我觉得请自我介绍一下吧。, Start Time: 65520
Text: 好嗯，大家好，我是天天五人，是索尼电脑娱乐中国业务的负责人，嗯，非常高兴在节目里能够跟大家交流。嗯，对，这也是我们第一次采访五仁叔。对，可以，这么叫您嘛，这个五仁叔没问题的，没问题的。因为大家都习惯了这么长时间以来。对，然后今天我们录这些节目，就是想也是头一次请五仁叔来节目里做客，, Start Time: 111235
Text: 然后正好也赶上咱们国航主机，就是也差不多一年了，对对吧？不不不不不不不到一年年。对，但是呃是今年三月二十号上的线，所以应该说是半年吧啊半年半年多了六个月。对对对对，然后但是是年末了嘛，所以我们觉得可以邀请五人叔来跟我们聊聊，就这一年发生的事情。然后大概是我们想了解的，, Start Time: 135200
Text: 还有您想说的，咱们都可以在这节目里头就是哎聊一下。然后我觉得咱们是不是就是先奔一些就是比较平常的问题。因为好多人我觉得最早认识到认是您的时候都特别好奇。对，说这个五仁叔是一个日本人，但是怎么这个说了一口流利的中文呢？老北京嗯，对哎，对对，实际上呢我是呃跟我的父母特别小的时候就来到中国，, Start Time: 159920
Text: 然后一直在中国长大，呃，一直在国内呢上到大学之后，我开始工作了以后呢，也是好几次调到国内来工作。嗯，所以呢跟呃中国这边的呃时间呢应该是说比较长的，特别是我在北京的工作生活了有二十多年。所以我在讲话的时候呢呃有一点这个北京腔一样。对对对对，就是就是一听我的话，, Start Time: 186290
Text: 你就觉得我是北京人一样，特别是像我去呃台湾香港港这边去出差的。这时候他们就是问，哎，你是不是从大陆那边来的，我说的。嗯嗯，对，而且我们就是作为北京的这个北京人本土孩子，对，听您这个说话就特别亲切。嗯，对，嗯，所以就是您刚刚就是在您刚刚被大众玩家所熟知的时候，, Start Time: 211310
Text: 其实有很多人就是一下被您的这种就是咱们说口音吧，或者说就是特殊的这个对一个特殊的这种口音，被这距离就被拉近了。可能很多人就会觉得，哎，就是其实这个大叔离我们没那么远。嗯嗯，而而且您这种就是平时跟人说话的这种方式比较随和的这种语言，可能也是就是大家对您产生好奇或者产生兴趣的一个点。, Start Time: 235750
Text: 嗯，是就是说这个有点不太像这种，按照就国内的就说法，像一个老外在做这个游戏的业务是吧？对对对，呃，有点像这个里边的人在在做国国国内的游戏的业务是实际上呢我呃接受这个任务，然后开始做这个业务的时候的一个出发点呢，也是呃在这里边我们就是想就是如果要做国内的业务的话，, Start Time: 258695
Text: 呃，完全一个中国市场都不懂的人来做的话，就做起来就很辛苦。同时呢跟这个呃玩家之间的这个交流的话也会特别的困难哈。特别呢是游戏这个业务本身啊，它有这么一个特点，就是它是一个互动的东西。对，比如说我拿着这个操纵杆觉以后，我要参与到这个游戏里边去。然后游戏有很多的新的这东西，, Start Time: 285210
Text: 我及时反应在这个互动的里边找到一种乐趣哈那我们做游戏业务本身实际上也是这样，要跟玩家不动的，有各种各样的互动，然后在这个里边找到一种感觉，找到这个游戏应该是怎么样去做。呃，这样的话呢才能够把这个市场慢慢做起来。所以呢呃在这么一个前提下，我们就说非常好。那要是在国内做这个互动的游戏的业务的话呢，, Start Time: 306220
Text: 应该找这么一个懂游的。不仅仅懂这个语言了，呃，同时应该是懂这个呃国内的各种事情，呃，上到政府，下到就市场和就玩家哈，这个都得要涵盖。嗯，因为这个东西它跟音音乐电影影很不不一样，音音乐电电你就是坐在影院里边，或者是坐在家里的，就客厅里边听或者就可以了。但是咱们这个玩游戏戏话一定得得呃互动就起来是吧？, Start Time: 332050
Text: 嗯，那这么样去去这个就互动的话呢，我们就是觉得实际上要把这个电视主机游戏这件事情给做好的话，光靠这个厂家自己来说自己来跳，肯定是做不起来的，是需要大家一起来做的这么样一件事情。嗯，所以呢我也想跟大大家多互动。同时呢我也特别的希望咱咱们这个玩家呢能够跟自己周边的朋友们玩家之间也都有更多的互动。, Start Time: 358760
Text: 这样的话呢，这个互动多了，市场慢慢慢慢我们就能够做的特别的有意思，这个整个规模也能给他做起来了。嗯，对，然后我插一嘴之前是知道您是刚上任的时候啊，因为是国内没有什么消息能够找到您的消息，您的一些以前的一些历史。那会儿也是很多人都是很多媒体嘛，也都是去看日本，, Start Time: 388080
Text: 日本那边的媒体。对，您做过一些采访，一些介绍，都是以前的一些采访访，是一些老的一些年代比较久远的。那会儿我看我记得还有一张照片，是您还呃还是大小伙子时候话话还特多的。对，没好意思，没有，就就是好像还就是还还年轻的时候吧，是是在给给索尼的电视做做做做介绍，还是做什么的。, Start Time: 410040
Text: 那会儿对对对对对对，您是一位老索尼的哈。唉，对，我我我是九九二年开始的工作，然后一直就在索尼做。呃，在索尼里边呢，我也做过这个民用产品的呃市场营销。然后呢，后半期呢我也在索尼影视洛杉矶那边做这个电影的就工作。哦，那就这次的话呢呃我来做这个索尼的这个游戏的业务。, Start Time: 434780
Text: 因为我觉得这个事情本身呢，他不是一个光是技术型的这么一件就工作哈。它也不是光纯粹的娱乐型的这个游戏机。呃，对，我们就来说叫索尼电脑娱乐嘛。实际上它是一个技术和艺术相结合的这么一个新的一个产业哈。嗯，呃所以呢我就觉得这个呃非常有意思。因为他能够把我不同的过去的一些经历给这个充分的发挥就出来，, Start Time: 460760
Text: 利用就起来。同时呢呃国内市场本身呢游戏对大家来说不是一件什么新鲜的事儿，是吧？这个 PC 端的游戏啊，手机端的游戏。但是电视主机的这一块的话呢，确实有很多核心的玩家。但是呢还有很多的不大家都不知道什么叫电视游戏的新的可能的玩家。嗯，所以我我的一个梦想呢，就是怎么样能够跟咱们核心玩家一起，, Start Time: 487480
Text: 咱们把这个中国的这个就市场一起给他做起来。换句话说，在我们嗯就周边能够有更多的喜欢电视游戏的这些朋友们，加入到咱们这个大的团队里面一起做的话，那这件事情就会特别的有意思。因为人呃都是这样的，都希望找到一个认同感是吧？呃，我发了一个好的消息，有两个人给我点赞，, Start Time: 513720
Text: 和有两百个人给我点赞，这时候感觉觉就是就不样了，成就感。哎，对呀，那就，咱们这个就玩家的话，哎，我得了两个奖杯，我一我一说，哎，我的旁边的十个就朋友说，哎，你这个真不容易。嗯，但是如果有旁边有一千个朋友说，哎呦，你这个真了不得，那那个时候自己的成就感。那就是不是说成倍的在去增长，, Start Time: 539480
Text: 是应该成几方级的去去增长。所以我也特别的希望咱们这个玩家呢都能够有这个接下来哈都能够有这个几几次方级的这种增长。快乐的话，那个是太有意思的事情了。对，但是那咱聊聊您刚上任的那个时候，就是您那个刚上任的时候，您当时就是因为政策刚刚开放。对，觉得这个索尼这边肯定也是拖着石头过河。, Start Time: 562810
Text: 对对对，是。然后您当时就对于这个就是咱们这一年的业务，当时是有什么样的这个期待和期望的？嗯，是呃当时呢呃可以这么去描述哈，接到这个呃事情的时候呢，期呃期待值希望值特别的大，呃，做的这个梦呢也特别的大，呃，有多大这个严哎特特别别的好。嗯，就，但是呢越描述的话，, Start Time: 590210
Text: 跟这个具体的这个业务就不能开始一个一个谈细节的时候呢，可以说是就梦想一个一个被捅破，呃，就是从这个梦想变成一个看到现实。但是在现实里边呢，我们也看到了很多新的希望新的可能性。嗯，这个就时候呢就是说可以刚开始是盲目的乐观到非常冷静的严峻的现实。嗯，然后再从这个冷峻严峻的现实里边慢慢找对，, Start Time: 618920
Text: 找出新的这个就希望实际上这么去呃描述的话呢，就是我们这个去年一年呃甚至到这个项目开始立项到前期调查的，可以说是呃一年半的时间里边走过的路程吧，就可以这样概括了。对综合来说的话呢，实际上很多的就事情你看到这个细节的就时候的话，还是有很多的可能性的。但是呢这些可能性你呃需要很多的努力才能够呃达到。, Start Time: 647680
Text: 那大家也都是很清楚哈，像我们去年十二月份在开发布会，就是说决定在国内开展这个业务的时候，呃，就大家都问我很多的就问题我也非常的清楚，就大家想问我什么一些问题啊，就那时候候就就是啊就是很很很难就是一准确的就是一一句话画龙点睛的去给他说清楚，但是我觉得就是慢慢的摸索，, Start Time: 680440
Text: 慢慢的尝试，慢慢的解决在前进路上的各种小的问题。小的问题一个一个解决干了，最后呢也就是水到渠成了，现在就大家玩游戏玩的也都挺高兴，对吧？那接下来的话我也知道，就大家对我们的期待值又特别的高。就是说哎呀每天都有人往我的这个微博上啊，就是发很多的信息上。哎呀，, Start Time: 704860
Text: 那我们想玩这款游戏啊，对吧？然后呢，这款游戏有外呃外文版，什么时候汉化呀，对吧？呃，就是呃还有的一个问题说，哎，咱们呃国内出的这些游戏能不能跟国外同步啊等等等等哈。就是说你解决一个问题以后，接下来又有新的问题产生。所以说做这件事情实际上是在不断的解决这个问题的这么一个过程。, Start Time: 725220
Text: 对，虽然有很多的呃大大小小的困难，呃，每天呢就可能都遇到一些新的挑战。觉得哎呀今天的这一关我可能过不去了，但是最后总会都能找到解决的方法，就像我打游戏那一关，哎呀，就是怎么都过不去了。比如像这个血缘呢是吧哈这个说一句挺惭愧的话，嗯，我那个第一关就是一直没过去，, Start Time: 754490
Text: 用了很长的时间都没过去。这个就时候我就觉得哎呀，我是不是老了我这个这个游戏的这个感觉是不是都这个就没有了哈。但是你过了那一关的时候，你突然觉得哎呦，实际上这个事情也是能够解决的嘛。所以您就觉得那个当时处理这些索尼的事物，就有点像玩这种比较困难的游戏一样哈。, Start Time: 779290
Text: 对嗯，对呀，咱们就一个一个通关吧，是吧？但是通关以后得到的这个成就感和认同感，对和这种呃高兴的这种感觉，这个就是特别好的一些。您这么说，我们就特别直观，特特别会会因为我们玩血缘的的对对吧？对对对对对，嗯，那我们能不能问您点这个之前一直不太敢问的问题？嗯，没问题。, Start Time: 801590
Text: 对，就是因您年初咱们不是十二月份开发布会嘛，说发布嘛，然后就碰到点事儿，然后就挪到了这个三月份。对，那您刚才也说了，就是这个包括一开始就是想法很好，然后对政策国家的一些可能政策乐观，对比较乐观。然后后来又又知道了一些现状，然后能不能跟我们大概的说一下，当时发生的这个事情是怎么回事，, Start Time: 826170
Text: 就是或者说国家那个层面是有什么样的东西。您当时不了解是是嗯呃因为这件事情本身呢就是电视主机游戏在国内能够做，它是先做了一个大的政策的框架。但是到底什么样的东西啊，它是可以批的，什么样的东西是需要做多大尺度的把控的？这一点上的话呢，实际上在做政策的这个层面上，, Start Time: 851720
Text: 因为还没有开展业务嘛，所以呢还都是有这种呃商讨啊，就或者需要就是呃做出一个方案的这么一个阶段。那随着业务马上要上线一些具体的事情需要给他得出结论的时候，嗯，那不断有新的这个呃事情就就发生了。比如说有人说哎你们这个呃游戏这个事情本身啊嗯是让很多这个青少年是不是会沉迷啊，, Start Time: 877200
Text: 嗯，对吧？然后这个家长要管不住怎么办啊等等等等。呃，包括你这个游戏的内容，什么样的东西可以在国内进行出版。嗯，什么样的东西，那是跟国内的一些具体的要求是不符合的那从软件上，从硬件上那个这个细节的层面都会就出来了。那那个时候呢我们就要一个一个给他呃做解释，让这个监管的部门，, Start Time: 907820
Text: 行政的部门对着我们这件事情有一个了解。嗯，比如说一件很清楚的事情就在哪啊，他说哎你看这个如果沉迷的话就怎么办？那么一个很很很明显的事情哈，就大家只要是玩过这个电视主机的人就都知道。呃，如果是一个 PS 四的话，我不能对着 PS 四玩是吧？因为这个东西它没有屏幕啊，, Start Time: 934070
Text: 我的屏幕是什么？这东西对绝大多数的情况下，都是接着家里的客厅的大电视里玩。对，那这样的话父母就回来了，小孩在客厅里玩游戏一天，哎，今天可以玩三十分钟啊。嗯，呃就明天中考考的就不错，奖励你一下，你可以在客厅里玩两个小时，对吧？嗯，这家长看着最清楚的一正是比如说有的时候你进到自己的这房间里了，, Start Time: 954570
Text: 对着我的手机，对着我的 PC 的去屏幕，哎，好像我在学习。嗯，但是那谁知道他是在玩游戏还是在学习啊，还是也这个事情，对吧？所以呢就像这样的很简单的这个事情，我就说你要是说沉迷的话，要说家长管控不住的话，咱们从现实上来看看这个东西是怎一步用的的。嗯，所以说像类似于这样的事情，, Start Time: 981680
Text: 一个一个讲清楚的话呢，实际上也就都明白了。当初呢我们想是一月份一上线，嗯，是嗯啊这个接下来的话呢就是有一些消费者啊，他就是给政府的主管的各种各样的这种新的就个题。而且哎呀这个有这样的一问题啊，那样的就问题啊，那就，这个时候我们就需要跟行政部门进行进一步的接洽了。, Start Time: 1004310
Text: 就是说我们为什么认为呃这种说法，或者是这种解释跟我们要做的事情是不一样的对吧？嗯，所以说一个一个呢要把新的问题给他解决。那就最后在谈的过程中呢，我们发现了哈，实际上有些些问题的话，并不是说我说几句话，对方就能够理解，我需要一个一个摆事实，讲道理，拿出我的证据来，, Start Time: 1027150
Text: 是吗？嗯，那这样的话呢我们就是觉得特别草率的那一一月份准备好了，马上去做的话可能就时间会比较紧。与其这样的话，我们应该把前期的一些该有的嗯，或者说可能会有的一些旧问题全部都给解释清楚。那这样的话呢就上线就之后就大家都很明白了嘛，做起来就更放心了。所以呢就是呃拖延了有两个月的时间吧。, Start Time: 1049930
Text: 所以最后我们本来是一月份要上线，后来是三月底上的线啊，就是这么一个情况。所以就是像您说的这种啊，就是可能初击的想法会很好。但是逐渐的当从设想然后到概念，然后最后到清晰的能有一些很明白的东西摆在眼前的时候，可能咱们就得想解决办法了。那这个等主机发售之后吧，其实还有一个就是也是到现在为止，, Start Time: 1077460
Text: 很多玩家都在关注的嘛。就是其实这个国航游戏送审，就是大家也想就是从您这儿能了解的更清楚点。比如说咱们送审有多快啊，或者有多慢呀，然后又是送了多少，送了多少啊？咱们游戏送审之后，人家审审到底底是什么呀？这您能能不能给我们也讲讲？对，因为玩家可能不清楚这里面的这个事儿。, Start Time: 1102660
Text: 但是我特别想了解。对呃，我们送审的这个游戏的话呢，实际上是一批一批的送的。呃，有的时候的话呢是几款游戏送，有的时候呢是十几款游戏一起送。呃，我们的一个期待值呢就是能够在上线的第一年吧，起码能够每个月保证有新的游戏出来，这个很重要，每个月都有新游戏。哎，对，, Start Time: 1125480
Text: 无论呢是这个光盘版的或者是下载版的。呃，那么从现在的情况来看呢，基本上我们从三月份上线到就现在的话每个月基本上都会有新的游戏。有一个月的话呢是有一个空缺啊，呃基本上是保持了这么样的一个节奏。一年下来的话呢，我们觉得就像一个电影院一样。那起码呢我买了一个主机以后，, Start Time: 1150210
Text: 应该有游戏玩吧，我们想起码应该有几十款嗯呃游戏是吧？无论是光盘版也好，下载版也好，能够有这么多游戏就去玩嘛。那呃这一点的话呢，我们半半年六个月过来，就以后的话呢，现在可以说是呃整体的这个呃已经审批通过了。这些游戏的话呢跟我们的期待值呃可以说基本上三合吧。嗯，, Start Time: 1172250
Text: 我们计划的这些游戏的应该是有百分之三四十是陆陆续续都都出来了。那接下来还有五六十呢，就是因为我们的财年是到明年的三月底，嗯，我每年的四月一号到第二年的三月底。嗯，那按照这样一个算的话，哎，对，接下下来的这后半年，就是从十月份份，明年的三月底的话，陆陆续续还有一些我们在发布会上谈的那些游戏的话都会这个就出来啊。, Start Time: 1198770
Text: 那这个时候就送审情况，然后审批的时候大概要多长的时间啊？一般来说的话呢，从我们现在的经验秩序来看的话，他要几个月的时间。嗯，呃审批的整体的这个呃程序呢比较复杂。这一点哈要版权的登记，版权的认证。然后这个里边的一些细节，专家要去做这个评测，要进行审批。然后最后要通过一些里边的行政的手续啊等等等等哈。, Start Time: 1224205
Text: 那一般是几个月的话，是一个比较合理的呃这么一个呃周期。那呃审评的这个基本的尺度呢，国家有一个呃具体的这个呃对哪些游戏，它是呃怎么样把控的一个基本的一个政策。嗯，呃但是呢就是具体到每一个游戏上这个尺度是怎么样把控的那这一点的话呢是呃审批的人他们来就来看了，那我也是特别的呃想知道哈那你说这个呢呃比如说红色是吧？, Start Time: 1251440
Text: 有一有些人看这个苹果的红也是红，有些人看西红柿的红也是红，就比较主观的这个判断。哎，对嗯，在这个时候的话，我们就不太了解，我们也是挺想知道哈那你到底那咱们这红的话是说什么颜色占了百分之多少等等等，就要去摸对方的这个卖。这个方法是对嗯，那我我们真正的实际上想实现的一件事情呢，, Start Time: 1285030
Text: 就是呃全球的玩家呢都是能够得到同样的游戏，都能玩上同样的这个游戏。但是呢每个国家每个地区啊这个社会环境不一样。然后宗教啊等等这些东西都不一样。就所以呢毕竟呢还是要有一些这个呃区别吧，就在这个里边。但是最后的我觉得选择权应该是在消费者里。因为呃我们能够出的游戏尽量就是在国内多出一些。, Start Time: 1312230
Text: 那实际上这个里边呢就是包含两个方面的意思。一个是我们现在看到的国外的一些大作啊，就大家都很熟悉一些经典的作品，怎么样引进到国内来，这是一部分。另外一部部分呢，实际上是国外没有的，觉得也是一个国内潜在的优势，就是国内大大小小有这么多开发游戏的团队。那跟这些团队合作，, Start Time: 1339380
Text: 然后开发出一些原生的产品。在国内的话也是一件特别有可能的一件事情。这个呢也是我们这个半年实际上是花了精力最大的一部分，包括给这个独立小的团队的一些呃支持啊也好啊，这个跟他们联系也好。所以呢我们想可能就是未来啊，如果要是看这个呃 play station 这个业务在国内去呃生根发芽去成长的时候的话，, Start Time: 1364060
Text: 它应该有两个大的组成的这部分。一个是国外的游戏，我们在国内能够出多少？嗯，第二个呢是国内的游戏有多少能够在 PS 的这个主机的平台上能够得到呈现。这两者组合在一起的话，我觉得可能是呃 play station 在中国的一个发展的一个基本的一个方向吧。嗯嗯，, Start Time: 1391000
Text: 那能不能问问您，就是发售到现在所有的国行的 PS 四游戏里边，您能不能跟我们透露一下，哪款游戏是卖的最好的？嗯，像这个我也喜欢听听大家的一个猜测哈。呃呃呃，从从现在就来看的话呢，有几款游戏表现的特别的好。第一个呢是这个就大家可能听起来挺意外的哈，是我们第一方的这个 drive club 啊，, Start Time: 1412660
Text: 这个驾驶俱乐部嗯驾驶俱乐部。因为这款游戏的话呢是呃核心的玩家也好，新的玩家也好，大家都能够接受，而且呢都非常觉得挺有刺激的。这么一款游戏谁都能够上手啊，但是玩的特别好，又特别的就不容易。所以说这个呃我所说的这个玩的这个呃耐性特别强的这么一款游戏嗯，啊耐玩，, Start Time: 1443250
Text: 还有对那很耐玩。对，还有这一款呢是无双，三国无双哦。呃，因为这个有这个很多中国的故事的情节揉在里面吧。啊，这一点呢也是一个非常经典的一款游戏吧。然后还有几款呢，就是就大家特别熟悉的，也是在发布会上说了以后，就大家都特别的就高兴的什么的，就是呃呃翻译到我方的的声音，, Start Time: 1467770
Text: 嗯，啊令人幻想这嗯哎对呃这款游戏呢大家都知道，特别是我们很多的核心的这玩家都非常的熟悉。就是一听到那个音乐哈，就是有很多说不出的这个情怀能够出来。因为呃有有有些人在网上说哈，有些人见我就是直接说，哎，你们是不是又来炒冷饭啊，这个东西哈。这个炒冷饭如果炒的这个冷饭和冷饭完全一样的话，, Start Time: 1495680
Text: 那就不叫炒饭了。嗯，是吧？你这个加上一些新的，就是这个东西炒出来的话，跟冷饭的味道是完全不一样。因为它在似的这个画面的这个表现上跟原来的就很不一样啊，那在这一点上起码它是有一个新的呃这东西。除此就之外呢有一些大作好作品啊，就像我家里的这个书架上就一样，它是要珍藏的，, Start Time: 1521270
Text: 有这个珍藏的意思啊，我家里有好多的书，我也个人也喜欢买很多的书。对，但是呢有些书的话呢，也可能我就是呃不是说经常看的，但是偶尔的拿出来翻一下，就是觉得特别的好。嗯，有些书的话我要经常看，特别是一些每天都买一些很多新的书嘛，新的书可能哗哗撩几眼，完了我就放到就书架上去了。, Start Time: 1545160
Text: 但是有些就东西呢时不时要拿下来要看一下。我觉得这个最终幻想的我们出的这个呢，实际上也是跟这个 screeninx x 公司谈了很长的就时间，特别是这个制作人的这个呃桥本先生，嗯，还是说他说如果在中国我们正式做第一款的话，可能就这款游戏的话呃是一个最好的一个选择。, Start Time: 1571170
Text: 所以呢我们也准备了这么样一款游戏，嗯，那也有一些其他的游戏表现的也不错哈。但是我就说这个呃从现在整体的情况就来看的话，这个三款呃在这个 PS 的四的这个平台上是比较表现的呃，对比较好的。你能不能说一下最好的是哪一位啊，你想知道这拔得头筹是谁优是吧？这个这个呃我们能够能够看到，, Start Time: 1595010
Text: 就就是说呃销售就是销售出去的。但是最终有多少人在玩的话，这个我们就不是特别清楚，就是从销售出去的这呃就来看的话，呃，应该这三款真是这个数据差不多，没就没有什么呃特别参差不齐的这么一个现象吧。嗯，行，那刚才您说到这个，就是可能我们的政策是国内和国外游戏两手抓。, Start Time: 1624210
Text: 对对，但是我想就是作为我们这个玩家来说啊，就是老的这个 play station 用户来说，就是因为国航刚刚进入中国，然后在初期的时候，可能我们还是更希望能够多玩一些国国外的三三 a 的作用。其实这个同步的问题，我觉得可能是这个国航的一个痛点。嗯，就是你有没有想过这个问题会造成多大影响，, Start Time: 1651685
Text: 然后未来会应该怎么处理这个问题？对呃，如果要做同步的话呢，要解决几个环节的这个题哈。第一个呢，他做的这个原本的时候，比如说要是一个欧美的游戏的话，他首先要做就汉化。嗯，那这个汉化的话呢呃他要在很早的时间他就要开始做，这个是第一步。第二步呢送审我说了，刚才要差不多几个月的时间。, Start Time: 1677710
Text: 嗯，那很多的这个游戏开发哈，他是到了最后的一刻，要到开发，到最后的一刻。在做完了这个产品，我们实际上是马上就要放到市场上，没有一款游戏，就是说做好了，我要让它搁置，它就半年我再做发现嗯，很少有这样的现象。那换句话说，如果我要是做到同步的话，我要这个游戏还没有开发完，, Start Time: 1706800
Text: 我就要给他做送审。嗯，我就要开始做喊话，嗯嗯，这个做起来的话呢是一件非常难的事情。因为作为审批的部门的话，你这个还没有完成的这产品我怎么审哦，他就会提出这么样的一个要求，你要把完成品，让我从头到尾要要看明白，这样的话呢这个时间就会掐的特别的紧了。嗯，所以这是一点呢，, Start Time: 1734250
Text: 可以说一个呃解决这个问题是非常困难的嗯嗯嗯之一吧。第二点呢是分话，汉化的话呢嗯当然了，如果这个开发的团队他有这个刚开始就是把中文给放进去的一个能力的话，这个再好就不管。但是在我所了解到绝大多数的这些国外的开发团队的话，他是没有呃把中文刚开始就放进去的那需要呢我们就是在外面找一个单独的团队，, Start Time: 1760510
Text: 或者说我们公司内部的这个汉话剧中心要协助他们去做这个工作去。但是做这一点的话呢，也是同样的，就问题，这个等游戏开发完了以后才能做。那不是说你一边就害怕，我一边做，一般他是呃不让我们就这样做，因为这个必须是编程，然后把语言包打进去的话，它是也就是呃一个场景，, Start Time: 1790610
Text: 一个场景要这么对嘛，对吧？哦，那两个事情就不能是就分开的。所以说在这点上的话呢，他就是有两个比较关键的这问题。那除此之外呢，还有一个事情就是呃要做这个呃在国内做发行的话，除了汉化和审批之外的话呢，最重要的是这个游戏的开发商，他得要想做中国市场嗯才行，他得同意。, Start Time: 1814880
Text: 嗯，他不同意的话，他肯定不让你做这中文嗯，哦，是吧？嗯，呃那为了做这个，他承认你能够让你做这个中文的游戏的话，他就说好，那你能够骂这个游戏本身能够在中国卖多少张碟哦，市场问题得给他保证是吧？对哎对，那这样的话经常会有，那你要给我付多少保证金哦，哦哦，那承诺我多少？, Start Time: 1843650
Text: 对吧这个都是跟这个呃经营的层面上很现实的问题。对嗯对，就还有这么样的一个问题。那我很难一下自己一拍脑子。就是说哎，好啊，中文嗯在国内我保证你十万张嗯，是吧，那我保证了十万张了，成本拖下去了。那最后玩家们一一开始玩，他说哎呀，我说你虽然这样说，我们觉得这款产品就不行。, Start Time: 1872040
Text: 最后我只卖了就三万张，那这也有什么的话，嗯，对，那我就得要把我这个接下来几年的这个奖金都得贴是吧？就是说有这么一个经营上的一个层面的一个问题。所以说嗯呃虽然除此之外呢，还有一些细节的这个问题。嗯，那综合一下来呢，就是有一个啊汉化的问题，有审批的这问题，还有一个经营层面的这个呃成本把控和市场预测的这问题。, Start Time: 1897940
Text: 那这几个东西给它粘接在一起的话呢，就是为什么很难跟国外进行同步的一个最重要的原因。嗯嗯，这个可能就大家也都没有什么办法暂时性的这个解决彻底解决这个问题是。然后我们就是因为很多人都说啊，就说因为现实这个现实的市场问题是一个很大的根源。那么对这个行业就是游戏这行业，, Start Time: 1926750
Text: 您觉得可不可以跟这个现在中国电影行业做一个比较呢？嗯，是因为现在电影中国电影行业，我觉得就是大家很多人都觉得可能是他戏行业的一个参照参照参照这个方向。嗯，我我个人也有同感，就是这个可呃参照性非常的强。嗯，为什么这样说的话呢？呃，有几个原因啊？呃，咱们把这个时间呃，, Start Time: 1951520
Text: 给它倒推前十年是吧？对，那个就时候呢和现在游戏问题是一样的。对嗯哎对对，他有审批的这个问题是呃这个片子很难下来来是吧？那呃现在也在进行这审批是开放放的尺也也非常的大。对对，所以说呢有很多的片子的话呢，慢慢慢慢都可以在国内进行就放映，这个是第一点，嗯，而且都同步放映了。, Start Time: 1976680
Text: 对，都等着中国的这个审批。其实你看像碟舞就能就能看电影里里边的神秘海域一样。嗯，是是呃，这个是第一点。第二呃第二点的话呢，我那个时候正好是在索尼影视在做这个嗯电影的研究工作，非常有这个体会哈。那个时候呃，在这个国内来出差的这时候到处都在卖盗版的 DVD 的光碟，, Start Time: 2000130
Text: 嗯嗯啊，五块钱，十块钱，二十块钱。然后很多人就跟我说，他说你这个电影肯定是不行。你看这个你在美国在日本就一放，我不到一个就星期国内光碟全都有了。对，便宜多了，谁到电影院去看电影啊？对，还有电影院偷吧。我说那不行啊，我这个就光碟，我看着看着一直看电影，然后前面两个人的头开始晃，, Start Time: 2024720
Text: 嗯，对，又是个拉子的，赶紧队啊。这。但是呢现在十年这以后，一个电影票多少钱？几十块钱甚至上百块钱的这都有没有人去买一个人啊，对，一那么多人到电影院去看电影没？就是最近经常能看到，哎呀，这个电影突突破了几个亿了，嗯，那个电影多少多少了？嗯，是吧？经常是这样行，, Start Time: 2050040
Text: 所以说只要你的内容做的好，娱乐体验好，那国人呢是有这个能力和有这个热情去买你的账。我觉得这个跟游戏是完全一样的对吧？原来就是说哎呀是有就盗版碟，但是实际上我们在国内开始业务这些时候出的正版的，就光碟的话卖的很不错。嗯，其实大家是认同那个价值，说整体市场的这个氛围哈嗯我觉得在我们这个核心的玩家的这个里边呢是培养的特别的好，, Start Time: 2075680
Text: 就是大家认同你这个价值，这个起码是有了是吧？嗯，那这个是呃，第二点。第三点呢，就是对于这这个娱乐内容本身的啊，大家的这个认同感和这个价值感的跟这个电影也一样。我觉得这个也是越来越就是呃有更多的人去支持这件事情。原来觉得你体验本身，实际上我免费都可以，特别是玩这个呃 PC 的游戏也好，, Start Time: 2108900
Text: 手机的游戏，哎，这这这都是免费的游戏道具就收费嘛。对嗯对吧啊，呃有些人就玩着玩着，哎，好到一定程度他去就付费了。嗯，除了这种模式以外，像我们这种电视主机游呃游戏的话，虽然有一些道具就收费的，但是目前来说绝大数多数买一个就光碟的话两百块钱，有的贵一点的话，三百多块钱。, Start Time: 2137360
Text: 嗯，但是一个光碟我玩下来的话，几十个小时。对，一般来说的话哈，五十个小时总会有的，除非那比较良心啊，对这个玩家的这个手艺特别好，这个通关通通通通的特别的快。起码我不是那样的，我是一级一般的玩家。我一般是呃像社员的话，我已经一年年杂了么的做时间了，对吧？就是说咱们平均说的话，, Start Time: 2161870
Text: 五十个小时，那三百除以五十。你想想一一个小时，我的对娱乐，我的花费才是多少钱？对，其实现在游戏是最廉价的一个娱乐性。对嗯，所以这么样去一看的话呢，一个是整体的这个市场的氛围，对于这个消费的理解，然后这个整体的这个市场的这个可能性，我觉得其实呃看今天的电影能够想到明天的游戏，, Start Time: 2187190
Text: 将来也会是这样。嗯，起码我个人呃，对这个事情本身的话呢，我是挺有信心的。所以呢这个我也是特别希望也通过这么一个机会啊嗯就是呼吁咱们这些核心的玩家，就是不仅仅是自己认同这个价值，也把这样的信息跟自己的周边的朋友们啊也去讲。嗯，因为有很多人啊对这个电视主机的游戏这件事情还不理解。, Start Time: 2214470
Text: 哎，对，就或者说这个他的这个认识还不是而且很充足的。嗯，对，他说哎我买一个旧主机，然后我就每天去玩这个盗版的游戏，实际上不是这样。因为玩盗版的游戏的话，嗯，虽然在 k 四上不太有可能哈。比如说在原来的这些游戏上，虽然可能就但是呃这种东西本身呢就是对于这个创作的价值这个认同啊和你自己的这个经济消费的这个能力哈，, Start Time: 2237890
Text: 就来说的话真不是差那几块钱的事情。对，嗯，但但是你要买一个旧正版，好，这个做这个收藏也好，对吧？这个就跟看电影是完全一样的这么一个呃娱乐的体验嘛啊嗯然后我觉得就是但是重要是让如何让大众明白这一点，然后让他们去改变他们的这个消费观。对对，但这个我觉得这个一年两年可能也不是那么容易，, Start Time: 2263320
Text: 不那么快。对对对，你有没有预期，大概这是几年的计划呀？是如果要让要让厂家单独做的话，这个就是路漫漫了。嗯，但是如果我们跟玩家一起，咱们把这个事情推动起来的话，我觉得就可能就是几年的计划。嗯嗯，然后因为这个东嗯因为这个东西本身的话呢，它有一个呃我们就是叫做传播的效应嘛，, Start Time: 2290980
Text: 就是一个人认同这个价值。我说一百句话，可能很很多人说，哎，你这个厂家就是在老王卖瓜嘛，对吧？自卖自夸啊。哎，对呀，但是如果我们朋友之间相互这样谈的话，那大家认同感就特别的强，对吧？对我我在玩正版的游戏啊，哎，但是你你怎么在玩上就盗版了，你怎么就不买这个就光碟这个几个朋友谈起来的时候很没面子的事情啊，, Start Time: 2320000
Text: 对吧？完全个讲故事，写到有希望的这么一个认同感，对吧？咱们几个人一起去玩游戏，因为只有五人一个人在玩，就盗版球游戏。你说我连说都不太好听吧，实际上就是这么样的一件，就是所以说需要大家咱们一起来把这个事情给它推动起来。嗯，然后我是说我想翻一旧翻个旧账。嗯，就是您刚才也提到了十年前的电影行业，, Start Time: 2348870
Text: 其实十年前还有另外一件事，就是那会儿索尼也想进入中国，是但是那次好像不太成功。可是呢，对，从那次之后吧，就是无论是当时的游戏媒体，网络媒体还是评委，其实都没有一个最最明确的一个说法，到底是索尼那方面到底发生了什么。然后这十年过去了之后，索尼又卷土重来。那他是到底是就是日本方面到底是怎么想这个中国市场？, Start Time: 2371000
Text: 嗯，但一直呢索尼对这个国内的市场的可能性啊，一直就在看这个可能性，然后一直想把握这个可能性。十年前我们尝试也做了几次，但是呢那个时候呃没有做的成功的一个最大的原因就是我们对国家的这个政策本身的理解哈嗯还是不是非常的充分。因为对电视主机游戏这件事情的话啊，当时是有几个部门一起联合来进行市场的管控和产业的管控。, Start Time: 2397140
Text: 嗯，但是呢我们没有把这件事情看的全面，实际上就是谈了几家。但是另外有一家说不能做哦，有那这个就事情就就不能做了。那那会儿有一款游戏就是捉猴拉。我想问问啊，这个坊间传闻说是说是因为那年是猴年。对，这是坊间传闻，然后来了。对对对，想不通。您是这么回事儿，主要是硬件的主机，, Start Time: 2429230
Text: 它这个有一些政策的这个限制啊，还是硬硬的的事。哎，对对对，没能够做。那这次的话呢，实际上是呃国务院有一个门，就是在这个自贸区允许你做了。然后就之后今年六月份，国务院也有一个新的文嗯，都可以做上海的自贸区，对，在全国都可以做了。那实际上对硬件这件事情本身的这个呃产业的政策已经非常的明朗。, Start Time: 2458490
Text: 嗯，那我们就能够管在这个国内直接服务国内的一些玩家了。但是呢在一个前提下，因为游戏的话呢，硬件软件就像自行车的两个轮子一样，软件怎么办？对吧？对软件的话呢，它涉及的问题，还有一个审批的这问问题，内容的一些问题是吧？所以说呢这方面的话呢，我们还是要得一步一步来，, Start Time: 2483140
Text: 就是呃欲速则不达嘛这个项目是吧？所以从有可能的地方开始做，慢慢一起把这个市场给培养起来。我觉得这个事情做的非常有意义的。就在哪呢？就是除了这个国外的游戏以外，刚才我也谈到了，就是国内的游戏。实际上我们特别想做的就是跟国内的很多这游戏的开发的团队一起去配合，, Start Time: 2506770
Text: 一起在国内把这个好的这个产业链给它做起来。嗯，这样的话呢有很多游戏开发的人才是吧？然后呢，这个有很多这种新的这种呃产业的机会，能够在这边产出，可能有一些新的这个公司在这边产出。这样的话产业做起来了，产值做起来了，嗯，这个呃从业人员的就业机会也有了。然后这个市场也就做起来了，, Start Time: 2526630
Text: 所以大家都是赢家，也可以吸引更好的人才来。这个其实有点像之前的动漫，嗯嗯，对呀，就是这个意思。这样的话呢，对其实是呃谁也没有输家，都是赢家了。这么样的一个全赢的这么一个局面，嗯，是一个特别想看到的一个。所以我们现在谈的还比较多的是玩家和厂家。实际上还有一个内容的提供上，, Start Time: 2551480
Text: 就是游戏开发商的这边啊。嗯，然后呃还有一个问题，姐倒回去，您刚才也说了，说这个咱们国行 PS 游戏里头卖的最好的，其中有真三国无双，然后这个真三无双。当时我们拿到测试的时候也挺有意思，觉得这个里边的汉化非常的棒，对对，非常接地气。然后我们在 c 沟的时候采访了那个台湾那边光荣，, Start Time: 2576020
Text: 然后问了说这个呃汉化到底是谁简体中文的汉化到底是谁做的？当时他们说呢，说的可能不是说的很清楚，所以还是想接着问问您。因为他这汉化很接地气，嗯嗯，是呃汉化呢他这个每个团队啊有每个团队不同的特点啊，就是说这个有可能这个就团队他对于这种动作类的东西，他的理解特别的就深刻。, Start Time: 2600600
Text: 有些人呢他可能对这个历史的东西的话特别的深刻。所以说呢我们也是在这个汉化的过程中，因为很多的就时候他们不会呃直接走到这个前台来的哈。有些时候他们也不太希望就是走到前台来。所以呢我我们也是有这种呃相对来说的过种种。哎，对对对，嗯，但是呢我我们觉得这个汉化本身这件事情啊，, Start Time: 2628350
Text: 要在做这个市场的时候是特别的重要的。所以呢嗯我就想说呢就是呃 PS 呃这次在国内开展业务的时候呢，就是把汉化这件事情上看的特别的重，就是尽量能够把更多的游戏的话呢能够给他汉化。这样的话呢能够有更多的这个国内的用户啊，他能够理解你这个东西是吧？嗯，呃今年呢在这个 TGS 上，, Start Time: 2654400
Text: 我们也也新公布了一大堆这个汉化的产品。所以说从整体软件阵容上来看的话，我觉得就是呃 PS 平台上的汉化的游戏是每年都是成倍的在网上呃增长的确。那这一对这一点上来看的话呢，就是就说明我们现在起码已经说服了很多的开发商，让他去做汉化这件事情了。对，就这个前提呢，, Start Time: 2680840
Text: 就是说这产品品化的话，它确实能够得到国内的玩家的支持。认同认同是什么意思？他买账，他买你这个产品，销售买的人多了，嗯，销售高了。嗯，这些开发商觉得哎我同意你做就汉化了。嗯，那我们去做就汉化对汉化做的更好，就像就刚才提的汉化做的好了，那认同感又增强了。嗯，大家又对信仰去充值了。, Start Time: 2707410
Text: 我们用户有更充分的理由去说服开发商，再让我们去做去汉化去对。所以说这个事情呢就慢慢慢慢进入了一个正面的循环。对对对对对对对吧？良性担心的就是什么呢？我们花了很多钱了，也做去汉化了，最后没人买就干尬了，不买账了。对，那这个时候那开发商就是说了，好，你承诺了，, Start Time: 2735520
Text: 就这么多了，你给我付了这个人就定金，你才慢了，就这么点。嗯，那我就下次吧，下次去汉化这些人对这事情可能就是放在就后边了，这样的话这就太伤心了。所以说呢我想说的一件就事情哈也允许我老王买瓜一啊。就是说我们汉化的这些产品的话，真是希望得到更多的咱们国内的用户的支持。, Start Time: 2758080
Text: 对，这样的呢咱们会有更多的机会去说服这些开发商是汉化去。我觉得如龙是一最好的的一个例子，就是最确凿的一个例子。对对，就大家都高兴。而且这个事化之前采访明日远扬的时候也是他自己说的，说这个中文版卖的真是非常不错。对，而且玩家也也也也都知道嗯，说我对你好，你肯定也对我好。, Start Time: 2780880
Text: 嗯嗯，对对对，呃，这个呢汉化呢实际上是对每个开发商就来说，咱们就是就这样想啊，那咱们是比如在国内的开发商，咱们是用中文去做游戏的人去开发。我为什么要做一版阿拉伯文的？嗯，如果我打一个例子哈，或者说我为什么我这一版还要开发一个日文的游戏啊？嗯，那是说明我对这个市场有充分的认同感，, Start Time: 2802820
Text: 我觉得他值得做，嗯，对我才做，对吧？但是值得做的话，只是他刚开始的一个期待值，甚至现在呢我们要做很多的先行的投资，嗯，先让他把这件事情的感兴趣的程度先给他调起来。但是接下来真正能不能认同的话，这个就要看市场的表现了。嗯，所以呢它是一个正面的一个就事情。但是很有可能走到这一点，, Start Time: 2831830
Text: 大家不买账的时候就变成一个负面的就事情了。所以说挺微妙。一旦是还是这么一一句话，就是只要大家都买账，这件事情就会做的越来越好，越来越大。嗯，而且呢可能到了另外一个呃突破点的时候，不仅仅是做汉化，同时可能要揉进去一些我们所希望的元素进去了。嗯，对，中国的元素如同中国。, Start Time: 2861690
Text: 对啊上海。对对对，比如说李三森，嗯，对，就是像这个 street fighter 这个新的人物啊，对对吧？对，没错等等等等。就是说嗯我很难说是不是将来会有这么一个哦剧透呃呃这个事情出现哈。我就说这在这种可能性上的这时候的话，那在任何的这个游戏上，就或者说在这个呃将来的发展上，, Start Time: 2887400
Text: 我觉得国内的市场的容量和潜在性啊，在亚洲我觉得应该是最大的。嗯，那五十说我该是应该是最大。对我听您这么说啊，但我又有一个问题了，嗯，就是这个汉化。因为现在 ICE 对整个这个中文区市场的汉化做的越来越好了。嗯，但是这个汉化对于国行的产品来说，会不会是一把双刃剑，, Start Time: 2917680
Text: 就是会不会我们因为 ICE 对于整个亚洲区的市场汉化支持都特别好。所以现这些 play station 的玩家们都去第一时间去买这个汉化的版本，而不会去再等三个月不等同步。也就是说这个汉化无法作为国行的一个就是优势护航。对对对一个优势了。嗯嗯哎，是啊，呃有可能因为有一些东西的话呢，, Start Time: 2940840
Text: 确实我们在这个呃国航，比如说要做同步就发行的这时候汉化的问题解决。但是审批的问题如何解决？对对，是吧？这个也是一个呃很很很现实的就问题嘛。那那我觉得呢这个就是只要这这个往前走的这么一个呃基本的解决的话，各种各样的这个解决方案我们是能够做得到的。第一点啊呃有些这个旧搬家的话，, Start Time: 2967270
Text: 我们应该去这样去想大中华的这个地区的消费者的时候，不仅仅是在中国国内了哈，还有台湾地区、香港这个就地区，甚至新加坡。比如在这个国外的新加坡啊等等等，都是有中文的这个用户啊啊，那这些人的话他们也在等汉化的游戏啊，我不能说我只是等为了国内的这个，我让他们也去等。, Start Time: 2998035
Text: 所以说汉化这件事情的话能做多少，我们是尽量会往前做的。嗯，但是同时的话呢，国内的新的可能性啊就是我们跟这个呃国内的负责审批的这部门的话，再进一步的这个接洽，进一步的这个磨合。嗯，然后就看看有没有有高效的一些方法能够解决，或者说呃更提高我们这个呃审批的这个效率，, Start Time: 3020950
Text: 负责这个啊速度方法等等，争取呢能够给他做到汉化就完了。就以后马上能够不拖很长的时间，马上就能够出这个在国内也做发行。这样的话，实际上这个事情也能够做解决了，是吧？对，所以这个是第一点。第二点呢，在国内的出的这个游戏里边的话，除了从国外来的这些游戏的话，第一时间上市的还有一种可能性，, Start Time: 3045250
Text: 就是国内的原生的游戏是吧？那这个的话他肯定第一个就是他汉化的，第二个才是英文版，或者是日文版，就是外文版的对吧？所以说这件事情的话呢，我们看的时候还得要多方面的去看，而不能一只脚就走路，要两只脚就走路。嗯嗯，对，那么就是又牵扯到一个问题，就是我是说是嗯咱们这边对于水货的态度，, Start Time: 3071800
Text: 现在到底是什么样的一个态度呢？就是因为其实大家消费的同样都是 play station 的产品。那么这对于品牌来讲是不是要真的就是加以区分呢？加以区分呢？嗯，是呃我们之所以在国内自己开展这个业务呢，就是想在离这市场最近的地方，给我们的用户提供产品提供服务。, Start Time: 3096130
Text: 嗯，是吧？所以呢在产品本身上哈啊我们第一步是做到了没有任何的区别。我可以这样很很坦白的说哈，如果把这个 PS 四啊或者 PSB 产，以把这个盖子给打开，你去点点这个零部件，嗯，看看到底这个国外的产品和国内产品有什么区别。嗯，我相信你找不到一点不一样的地方，, Start Time: 3119150
Text: 嗯嗯，完全一样，但是盖上盒子，一个是国外的产品，一个是国内的产品是吧？大家就都知道这个 p 四四的话到底能够做到什么，做不到就什么东西，怎么样解决这个问题是吧？嗯，我也我不说的清楚，大家也都很清楚了，是是吧？嗯，那这么样去说的话呢，既然能够在自己身边有国行的产品，, Start Time: 3143740
Text: 而且国外一般都是一年的保修。在国内我们做的主机两年的保修。嗯，虽然说这个返修率非常的低，但是不怕一个人，就怕万一啊，我也就不知道明天我会不会就就感冒就发烧。我今天身体特别的好，嗯，都有可能是吧？那这样去看的话呢，我们更希望如果在国内你去用这个产品的话或去去购买的话，, Start Time: 3167750
Text: 我个人觉得国航的产品的优势更多。但是有一些人的话，哎，我在国外留学，或者我这个到这些国外去旅游，觉得哎汇率现在国外的也挺便宜。那我买一个这个国外东西，我背进来实际上也无所谓。无论是怎么样的玩家哈嗯买的哪儿的产品，只要你是 PSU 戏机的用户，我们就这都是同样的就高兴的对待。, Start Time: 3190985
Text: 嗯，嗯，这个是我们的一个基本的决方法。但是有一点我要说的很清楚的什么呢？就是在这个维修上，因为这个呃国家在这个维修上，它有一个很明确的这个法律的规定，就是什么三包啊等等等等的。嗯，他要求厂商负责你销售的产品，厂商负责你销售这些产品。嗯，那我是在国销售嗯，对，, Start Time: 3217720
Text: 就公司不属于我销售的这个就产品的话，如果我都去做这一些呃完全保修性的这东西的话，那这个就是很困难了。嗯，明白嗯，对吧？那将来的话，我们会考虑是不是在一个合适的时间点做一些有偿的服务。因为你要进口一些零部件的，嗯，进口零部件的要付这个关税啊哦对对吧？那肯定我们就是需要做这个有偿。, Start Time: 3240570
Text: 但是呢呃在国内你销售的产品呢，你为什么没有这研究问题呢？就是你在国内生产的话呢，它会有一部分的呃一定比例的零部件，它是属于这种免税的。嗯，那这种免税就是前提，就是你是因为每每种硬件产品它都有一定的这个维修率嘛，按照维修率才能给你算出来的。对，所以在这点上呢，, Start Time: 3267220
Text: 国航的玩家就有优势了。嗯，但是呃刚才所说非国行的这玩家的话，也并不是说完全不能得到这个服务。所以我们尽量呢就是能够在这里边找到一个好的在符合国家的这个规定规定的前提下，找一个大家都能够满意的是怎么样的一个形式。嗯，呃当然现在呢这个有偿服务这件事情，我们还在呃这个前期的准备的就工作哈。, Start Time: 3291290
Text: 我也知道这个进度可能不是呃特别令人满意，但是我们会呃迅速推进这件事情呢。嗯，对，其实我们觉得就是不管咱们说是游戏阵容啊，还是像您刚才说的，就是关于国航和非国航玩家这个方面，您的这个对待的态度，以及刚才您说维修这件事。其实我觉得到目前为止，大家对您的印象还都是非常不错的。, Start Time: 3320689
Text: 可能也是因为就是长久以来大家也能看到，就是我包括您刚才说的汉化。嗯，然后到现在咱们能在国航上玩的游戏，其实呃稍微懂一些游戏的玩家，或者说呃玩儿玩，有有一定年头的这些玩家也都能明白，呃，目前应该能看到的结果已经算是挺不错的了。嗯嗯，对我觉得就是第一点啊，起码要保证什么呢？, Start Time: 3346130
Text: 我们既然在国内开展业务了，应该有更多的好的这个汉化的软件不断的在市场。无论是在国内市场，还是在就是集大家到国外去旅游这个周边的市场都能够看到。这也是因为什么哈今年在 TGS 我们这个对亚洲的发布会上，我们这个专门做亚洲业务的负责人人植田，对吧？对他上来他就说的是汉化的，, Start Time: 3370970
Text: 就事情中国市场的这个事情，中国市场确实是对嗯这个在我们里面有也有是反复的这个讨论哈。因为呃我们负责亚洲业务市场的之田先生，他本身呢他也在国内过去工作很长的这时间哦，他对这个国内玩家的情况非常的了解，所以他非常执着的说，他这次我讲话的第一个事情，我要讲关内中国，, Start Time: 3394490
Text: 我要讲讲狠话的一个事情。所以说就现在呃汉化和对国内就市场的一些举措就等等的就是变成我们整体亚洲业务的里边的非常重要的这么一件事情啊，所以我觉得也是对我们国内市场的一个认同吧，也是一个挺好的一件事情。所以接下来的话呢，只要我们把国内市场不不断给他做的这个阵容做的就更大。, Start Time: 3420090
Text: 市场规模给他做起来的话，不仅仅是 SE 自己。同时我们能够把跟 SE 有关系的这些游戏的开发商也都呃包容进来，让他们也都对国内的市场感兴趣都是非常的注重的话。我觉得我们这个呃投放的游戏的种类和汉化的这个多样性和这个速度能够不断的提高。这个是我个人特别想看到的一件嗯事情。, Start Time: 3446660
Text: 嗯，那我问您一个比较有意思的问题吧，就是还是关于就是把游戏引进到国内的话，您个人有没有说特别想带过来的一款游戏？哎呦，我想带的一款游戏能够装的一一个大麻袋里边啊啊太多了，这个很多就很多啊，我我个人玩的这个游戏里边的内容相对来说可能稍微比较杂一点。但是我比较喜欢有故事情节性的这种 RPG 类的东西，, Start Time: 3472850
Text: 我也很喜欢。嗯，呃但是呢我也非常的清楚哈，哪款的游戏有可能哪款的游戏从目前的情况就来说的话，还是还是呃比较困难。嗯，那也有几款游戏我就知道，就是我自己想的可能我就不用想。呃，但是无论如何啊，就是比较悬的东西也可以，或者想都不用想了，这个东西也可以，汉化还是有可能的。, Start Time: 3504050
Text: 嗯，所以呢我们在做的时候，当然不属于我们的国内的业务带去氛围哈。嗯，我不是把国内市场做大了以后，先去影响这些人先去做汉化去，然后呢就是看看再进一步怎么样能够在国内进行就发行。所以我们也是几个呃路子也同步走吧。嗯，所以关于汉化或者说引进，我们就是肯定啊心里也给您加着油呢。, Start Time: 3532540
Text: 对对，是因为这方面对，这方面肯定最后还是玩家得力。对，因为我们希望两个厂商都能够在这方面有突破。对对，这说明市场会变好了。没错。对对，因为现在从整体来看的话，我觉得从去年呃微软公司索尼两家正式进入中国国内的就市场都陆陆续续的开始在国内的业务了。嗯，呃作为一个起跑，, Start Time: 3562140
Text: 应该就是一个很好的一件事情。嗯，但是接下来呢既然起跑已经能够就是从不能够跑，可以到起跑是一个一个大的跨越。嗯，没错，原来就大家只能够那我呃这个呃语言就可能不做任何选择的。就说可能偷偷摸摸的这个在一个小的店里买了这么一个机器，买了几个就光盘嗯啊自己就玩起来了。, Start Time: 3588450
Text: 但是这可能不是一个非常阳光的就事情。但是现在起码我能够在阳光的环境下，正正经经的买游戏机，正正经经的买游戏就光盘嗯，跟朋友们一起玩游戏，这个是一大跨越，对吧？第一步起跑，可以起跑起来。嗯，接下来怎么样加速度，能够让我们这个步伐能够迈的更大，然后速度能够就更快。, Start Time: 3612900
Text: 到了这一点的时候，需要发力的呢就不仅仅是厂家了，同时呢要有玩家们的支持，有游戏开发商的支持。嗯，然后有厂商的给力，就是说这个呃三位一体啊，可以说这个三者结合在一起的时候，这个市场才能够真正的启动起来。嗯，我认为呢现在还没有达到就充分的这个启动的这个层面上。, Start Time: 3639190
Text: 接下来要启动的话，就是需要咱们玩家们和厂家们和这个游戏开发商们一起配合。好，把这个游戏主机这件事情说出去，这个娱乐的体验跟大家一起就是共享去。这个时候有更多的人认同这件事情，一起玩游戏的时候，那这个就市场就慢慢慢慢就能够就做起来了。嗯嗯，都在走全国的很多的市场的时候，, Start Time: 3667005
Text: 碰到很多的这个核心的这玩家。哎，他就就跟我谈，哎，你给我签个名，咱们一起照个相对吧？对，这个都是很高兴。然后接下来就是哎我希望你们上这款游戏做这个汉话的这个事情是就是鼻血了。然后我就问他，我说哎你的周边有几个朋友就跟你就在玩啊，哎就可能就是这么一两个人，三四个人。, Start Time: 3695035
Text: 我说哎有多少人在在玩他的游戏啊，台下给你跟你说一大堆。嗯，那换句话说给我的感觉就是说呢实际上这个电视游戏主机的这个核心玩家，我们还是一个很小的这么一个小小的嗯嗯小众一个小团体，对吧？实际上这件事情是因为高兴，因为有意思你才玩是吧？嗯，那咱们一起让更多的人跟他们一起玩，, Start Time: 3720610
Text: 把这个娱乐的去享受，让有更多的人都能够享受进去的时候，这个时候大家能够共享的快乐是更大的一件事情。对，没错。而做出这件事情的话，哎，我再说也只是一个人的这力量。对，但是咱们就国内几十万的这个核心级玩家，咱们一起说的时候，这个声音就非常洪亮了。嗯嗯，没事，五仁叔今天特别想传达的，, Start Time: 3747260
Text: 就是多分享。对对对，安利告诉你，你士安利利之五五叔叔士。对，是吧？我我有一个呃不用说这个特别多了，每个人咱们下个星期发展三个新的谈话的几几个人，五个人乘以五五五二十五五五五人很快。嗯，哎对吧？对，那这个东西成倍的就增长或者是几次方的增长了。这时候咱们明年找这个时间点，, Start Time: 3774950
Text: 咱们做车也最长的时候。对对对，那咱们这个分母就特别大了。对对对，每天五个人，天天五人。对，正常冷。对，这个这个时候就咱们就在谈这款游戏怎么好玩的。这时候可能跟我们一起有共鸣的人，那就不仅仅就是几十个人，几百个人就是几十万个人了。对，是吧？那咱们今天听节目的人可能有有更多的人，, Start Time: 3805900
Text: 对，没错，可能就变成一个话题了。对嗯对吧？就是说哎呃我是说呢这个这血缘他第一关都打不入就过去，那他这熟人就太烂了，我们这几个人可能这个几下就过去了，哎，可能这个人群就变得越来越多多。其实大家把游戏这件事情就变成一种文化了，大家够够话题就能够提出来，这个是特别有意思的事情情。, Start Time: 3829430
Text: 这个事情做大了，会有更多的游戏，开发商会投入到这个领域来给咱们开发好的游戏。对，嗯，是吧？这时候咱们玩家也得利了，然后开发商也得利，市场也增长了，水涨船高嘛，是咱们大家都是坐在这个船上的嘛。对，是吧？嗯，那咱们我我正好啊，还想就借着这个问问您。那既然咱们说到就努努力，, Start Time: 3855000
Text: 然后今后的向向，那那仁叔您能不能给我们透透露透露，明年咱们有什计划划没有？是两两个事情哈。这个今年在这个呃 china jory 系列的时候，大大概的谈了几下，实际上是一个硬件的方面，软件的这方面。硬件上的话，明年会有更好的这个产品或者更丰富的产品。我这么形容可能更准确一点，, Start Time: 3879240
Text: 更更更丰富的产品会进入到咱们这个呃国内的市场上来啊。呃这个是第一点。软件的话呢是从阵容上来说，比今年要太丰富多了。呃，一个是呃游戏的种类，呃，另外一个是这个游戏的，可以说从呃经典的作品到这种大家都知道的呃，能够马上上手的产品到一些呃非常有创意的中小型的这产品，, Start Time: 3907040
Text: 这个类型和数量都会有增长。嗯嗯，所以说如果说前六个月是一个起跑的阶段的话，接下来六个月对我们来说是不断的加速，不断的这个步伐，要往前迈的这么一个阶段。嗯，那到这个明年的话，我们希望就是这件事情本身的话呢，就是一提这个作品有更多的人是啊是就那个东西嗯嗯嗯会会会到这么样的一个。, Start Time: 3942620
Text: 当然了哈，我不希望这个是开空头支票，嗯嗯，我们我们说的事情起码到就现在都是一个个都是在兑现。呃，接下来的话呢，我们也会会往这个就方向一个一个去呃努力的。但是努力的话要有成果，我们这个成果是什么？具体的意思呢？就是咱们玩家啊，对我说的这个事情得要需要玩家去买账。, Start Time: 3973660
Text: 这个你不完证的话，我这个就成了公投支票了。对对对嗯对，我们就期待了。嗯，对，谢谢谢谢。我觉得咱们时间差不多啊，我觉得在问五十叔两个比较轻松一点的问题，就是前面说的挺多的。然后我就想问问，就是很多朋友也想知道，就是五叔叔您每天在就 ICE 每天的工作内容大概是什么样的呢？, Start Time: 3999625
Text: 对，都不知道。您都知道您这么一个人日常是一样，但不知道您平常每天都在干嘛是吧？嗯，呃我一天的时间如果能够做这个呃百分之三十三的这个平均的分割的话哈嗯呃百分之三十三呃可以说是在做跟营销方面有关系的事情。然后另外的百分之三十三的是跟公司的呃，管理方面有关系的，, Start Time: 4023390
Text: 就事情。嗯，另外的百分之三十三的，就是当时每个时候这个工作的侧重点稍微的不太一样。有的时候是销售的就问题。有的时候跟软件开发商的就问题，有的时候是需要跟这个主管部门协调的呃，就问题。嗯，有的时候可能一些客户的就问题，那是大概是这么样的一个时间的切割吧。嗯有很多方页面都要涉及到啊。, Start Time: 4053290
Text: 哎，对，每天八点多钟进办公室，然后晚上的话八点多钟出入办公室，差不多十个十二个小时的样子吧，天天如此。嗯，哎，对对对，嗯，大概就是然后呃有的时候就是去跑市场，跑市场的话呢，就是我在过去东北的市场跑了一下，然后西南的市场跑了一下啊，还有华东的就市场也也跑。然后南方和这个华北的就市场呢，, Start Time: 4078030
Text: 从去了几个城市，现在去的还不是特别多。接下来的话，我想这个全国的几个主要的地方都都去跑一下。然后呢，跟很多的用户呢，我也特别想就是接触一下，呃，不仅仅是咱们这个核心的用户了。因为听咱们这个节目的人的话，估计都是咱们这个核心的用户嘛，大家都非常理解电视主机游戏是怎么样一回事情。, Start Time: 4106700
Text: 是是，但是呢接下来要做的是扩大面积啊哎对，扩大面积的这时候呢要给给大家讲这是什么东西。是有一次我在呃赚市场的这时候一个老人就过来，嗯，他就看我拿着这个就手柄，他说哎这是什么东西啊？嗯啊？我说这个是遥控啊嗯他说哟你这遥控的什么电视节目还是什么东西？我说这是游戏啊，, Start Time: 4129060
Text: 哎他说这个游戏不是都拿着键盘玩吧。哦哦，不知道游戏是拿着这个手柄玩的哦，他说这个游游戏的画面就不错嘛。哎，我说您来试一试啊，嗯，他摁了几下，一下就是呃这个一个是角色就扮扮演哈哈，一个就被被这个呃人给就砍倒了。哎，他还挺不这个头发，嗯，哎就是就气人，他说哎你摁个键，, Start Time: 4158550
Text: 我再从再试一下，哎，对吧？我觉得这个就挺有意思，这个给我一个启示啊，就说很多的人他都不知道是什么东西。对对对，确是。但是他一上手呢哎觉得确实挺有乐趣的一件事情。对，玩玩就玩完了以后呢，他在那边体验了五分钟。哎哎，不错，挺有意思。嗯，他说这叫什么东西啊？我说这个叫 play station 游戏机，, Start Time: 4186860
Text: 嗯，然后我还给他写了一下，挺高兴的就走了，你点哪才走啊？哎哎，对，这个第一次接触嘛，嗯所以呢这个就是我自己的一个亲身的体验哈。当这虽然在其他地方有还有其他的很多体验。但是呢在这么多的体验里面哈，我从来没有看到一个人拿着这个手柄玩完了游戏以后特别气愤的，或者特别觉得没意思的离开了。, Start Time: 4211770
Text: 对，大家都是特别高兴的，嗯，或者说特别好奇的离开。嗯，我觉得这一点呢就是一个娱乐的体验，嗯，能够给大家带来的这么一个快乐的一瞬间。对对我觉得更要的就是不光是让我们这些玩家们满意了，更重要的让更多不知道游戏机这个东西的人知道游戏的快乐。对，知道这个东西是怎么回事？, Start Time: 4238820
Text: 嗯，对，因为平时其实我们在外头或者说家庭聚会的时候，要是给一个不太了解游戏机的人，我们给他介绍游戏，他玩的高兴，我们自己也特高兴，为他特别容易看进去说哎这么厉害。对对对对对对对，因为什么你介绍的东西的话，大家觉得得你没骗他。对对对吧？你给他介绍一个，他就不知道的，, Start Time: 4260940
Text: 觉得挺好的一些东西，这是嗯嗯这是一个这是一个成功的介绍嘛。所以说这个对自己也好啊，对方也好，这是一个就双赢的快乐。对，所以说这个用户的最后走的时候，那种这种高兴的这种表情，或者他一句话，哎，有意思就让你觉得特别的很欣慰。嗯，我对哎对对对，觉得哎呀，跑市场很累，, Start Time: 4280340
Text: 嗯，但是很值得。嗯，对对，那再问您一问题。对，就是说这个很多朋友啊，这个从小就玩 plystation 游戏机长大的嘛，就是他们特别想这个，就很多人想来 play station 工作，就 ICE 咱们上海也有这个这成立了。对，可能是一个梦想。对，想知道这个怎么能进入这个 ICE 工作呢？, Start Time: 4306040
Text: 对，嗯，是呃我们现在呢是呃在国内开展这个业务刚刚半年嘛，所以这个团队现在才三十几个人，一个非常小的这么一个团队。接下来的话呢，我们想呃随着这个业务的不断的扩展呢，在各个岗位上，这个市场营销啊，然后这个软件的这个呃呃技术支持啊等等，都会有这个新的这个呃就岗位出现。, Start Time: 4330380
Text: 届时呢我们会把一些呃新的这个招聘的信息会这个呃公布出来的哈呃我们在招聘的时候一直有这么一个想法，就是重要的是真是喜欢这个游戏的这件事情。嗯，同时呢有自己的想法，嗯，就是这样的人才呢，我们特别希望的还是得先喜欢这东西。对对对对，一起做。嗯，但是呢就是在 SE 里边工作是一一方面的，, Start Time: 4358150
Text: 但是不是在我们里边就工作。但是在只要是业界里边，我觉得都是我们大家庭的一份子吧，嗯是吧？所以说只要这大家对游戏的这件事情感兴趣，而且一一起能够把一些新的事情给他做出来的时候，这个时候成就感就特别的特别的高了。嗯，所以呢我希望有更多的这个朋友们能够对这个游戏的这件事情去感兴趣啊。, Start Time: 4387750
Text: 嗯，然后呃平常也没机会，然后正好想借着这个机会问您一个不知道好回答，不好回答的问题没有，就是两家呃厂商呢也都进入中国了。您是怎么评价友商的这一年来的表现呢？对我觉得嗯跟我们一样哈呃这个微软在这方面做了很多新的尝试，有很多的东西我们没有呃做的事情呃，微软呃都提前做了。, Start Time: 4411315
Text: 我觉得这个是特别让我们值得我们学习，也觉得呃非常好的一件事情。因为毕竟呢这个领域在国内是一个新的事情啊，对于我们来讲是新的，对于他们来讲也是一个新的新的话就需要去开拓。嗯，那在开拓的里面有些东西可能是做的特别的成功，有些就东西做的话比较危险啊，哎对，可能有些些东西也并不是立竿见影的。, Start Time: 4443000
Text: 但是只要能够一起做这件事情，把这个蛋糕给做大，这个是对双方都是非常好的事情。所以说在这点上的话呢，第一个呃项目是微软做起来的。同时呢很多的尝试也是他们做的。在这点上我觉得作为一个先行者的话啊，他们做了很多的事情，让我们就是觉得挺钦佩的那同时呢我们也做了我们自己觉得在第一年需要做的事情。, Start Time: 4469040
Text: 所以说两家的这个特色可能不太一样，包括我们双方的游戏的阵容也都不太一样，硬件的这个呃内容也都不太一样。所以无论是嗯怎么样呢，就是只要每家把自己的特色做出来，而且这个特色的推进的方向是把蛋糕给做大。只要是这两件事情做到位的话，这个都是非常值得欢迎的。所以与其说是竞争，, Start Time: 4499990
Text: 我倒不是说是呃一起在做产业嗯，这么样也可能形容这个目前的情况可能也缺乏这些共生。对嗯对对，三十三。嗯嗯，所以我们其实也希望啊就是两家能够就像您刚才说的，把这个产业给做大了。真到那时候真的两边都获利嘛，玩家也获利，而且也都高兴。对嗯，对对，就是这么一个意思。, Start Time: 4528570
Text: 嗯，那所以呢其实今天我们也就是也终于有机会啊说那个呃逮着五十叔能聊这么长时间。平时其实五十叔您也挺忙的。对对，特别忙。对，真的是挺忙的，所以这次也挺珍视这次机会的，然后也特别谢谢您，就是打一您对对，腾出这么长时间来回答我们这些问题。我觉得今后要是有机会，咱们还可以再聊聊，, Start Time: 4556440
Text: 或者说就是我们征集征集我们听众的一些好玩的问题，或者一些想法，也跟您多交流交流。对，这次因为是远程录音，所以这个是打电话。嗯，次您有机会来北京，咱们可以再坐下来聊一聊。没错啊，跟您玩玩起员什么的啊。是啊，可以可可以，没问题。我特别珍惜这样能够跟玩家们有这种互动的机会啊，, Start Time: 4578990
Text: 嗯包括前一呃前阵阵子这个五周年纪念的活动啊，对，就这次的这个感谢呃节目的这个就活动。嗯，今后呢比如说我们可以跟就玩家，我们找一些旧玩家，咱们一起坐下来，随便可以聊聊等等等等。嗯嗯嗯，就是说呃一个人只有一个点子，但是十个人做下去的话，可能这个点就不是十个了，, Start Time: 4602410
Text: 就是十乘一起的。怎么样的一个对呃就情况啊，但是大家只要喜欢这件就事情，然后一起多谈谈多想想怎么样把这个事情给他做的就更好。我觉得这明天呢是会更光明的吧。嗯嗯嗯，主主回回头咱们谈出来了，咱策划策划策划策划这个活动，然后贯彻您的这个方针啊，每天安利五个人。对对对，, Start Time: 4625300
Text: 每天五个人啊嗯这样时候人务对吧？对对对对，嗯，我们也期待就是说半年或者一年之后，您再跟我们聊的时候，那会儿的状况，那会儿的整个的大环境都会有一些不一样的东西。嗯嗯，对对对对对，一定一定是这样。我呃这个按照普通话说哈，天天是五个人啊，咱咱们这个得就说，但是按照广东话说，, Start Time: 4648200
Text: 我这个名字念起来是每天都没有人啊。哦这个念的时候得要按照这普通话念，没问题。感谢五日涛今天来到非常感谢呃这么一个机会。然后呢，我希望呢再找时间跟大家在对其他的就是事情。我们在有更多的沟通，有更多的聊天的这么一个机会得嘞。嗯，好，感谢大家成，那也谢谢您了，辛苦。, Start Time: 4672290
Text: 好嗯，好好，谢谢。哎，到这儿嗯，得下期节目再见，各位拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4704690
