Text: 那你要想要能特低就特低，但是我今我这次一定要做一个特别傻逼似的。你等了吧，操你们等操，你都想好了，我完全没想没想好，没想好好像没有想好。在那个评论里，特牛逼说你走不了远路，因为烟当特牛逼。对，多放一会儿会有个 boss 战是吧？这期咱现要上 boss 门口，, Start Time: 12560
Text: 对对对，嗯，怎么也得走一遍流程，给大家演示一下，我可以自己编技能吗？可以啊，就别太夸张就行，什么一一刀劈开地球就算了，你可以拦着他点，有你战士有什么招啊？就是就想说你平常玩游戏的戏仍然想到的上集已经旋风战了。制作打击，只有旋风战，只会只会打风车的战士，你又没有盾，, Start Time: 31450
Text: 所以没啥特别多花样。我跟你突然掏出一个盾，对，我是拿巨斧啊。对啊，你不双手斧吗？嗯，牛逼，你把斧扔了，把斧子横过来，可以挡东西，熟悉的有你你的我们的几位冒险者啊，受到了威尔士公爵的委托，最终终于来到了黑暗领主古堡最后的房间面前。在之前，他们用各种技能消灭了这个门口团聚的骷髅兵。, Start Time: 70340
Text: 这些小怪来到最后的房间，前面推开大门，拿着这个啊并没有拿火把啊，就是我们的法师用他的光亮法术扬起他的手，光亮法术慢慢的抬升。然后这样把他的光线投射到了这个房间里面。看到光线之后，房间内后整个房间积着灰尘挂着蜘蛛网，中间呢有一口棺材放在其中，没有别的东西，起码你没有看到别的东西，, Start Time: 121880
Text: 一片安静，而且也没有任何的光源。除了你手上的这个光以外，嗯，那么我们三冒冒险法师西鲁术士、奥古斯托战士东盟啊站在门口看到这样的场景，也知道这个定然就是最后的这个你们要消灭的黑暗领主所在的房间了，你们要做什么？我想往前走两步，查看一下这个棺材能能不能想起什么，, Start Time: 151680
Text: 这是我的决定。你们先决定吧，我我先决定完了。嗯，我尊重您的决定，我我觉定谢谢谢谢谢谢谢谢。突然人设变了，又又了了，对对自自己的队友起了尊敬了。我觉得在心里想，一般这种的地方都很有可能有一些这个机关是陷阱之类的东西。哎，所以我想起了我会这样一个法术。好，我把刚才我们击败的这个小骷髅冰啊，, Start Time: 178095
Text: 这个用他们这个骨头啊复活起来。一个我的这个骷这个骷髅傀儡。好，哎，让他去查看一下这个这个棺材，看这附近是否有什么机关啊，按按这啊摸一摸。那啊哎，是这样。嗯，我对这种涉及死亡的法术表示不是战士，因为实在没有任何魔法能力啊，就只能发力在原力，只能发动了一个胆怯的技能。, Start Time: 202920
Text: 那所以你们就是我和我和这个骷髅骷髅小弟并排而去，那你还并排而去，走向这个这个还一起去啊，那那不是前去探路的这个用用小弟探路的话，完全没有用了。因为我我不耻这种行为嘛，我还是自己来啊，自己来这个你和骷髅小弟一块儿向前走啊，骷髅小弟可能走的更慢一点。因为他要不断的去试探周围的这个地形有没有机关，, Start Time: 224815
Text: 或者是大步流星走过。嗯，你大步流星的走了过去，实际上你先走到棺在旁边，这一路上并没有触发任何的机关。哦，啊你就想吧，一般人其实也很难在自己卧室里头做很多的机关防备。嗯嗯呃接着这个小骷髅也到了这个跟前儿，他虽然在旁边探了探啊，周围的墙壁啊什么的都检查了一下。, Start Time: 249720
Text: 呃，能触发的东西能摁的能什么的都做了，也没有任何的触发。好，那既然如此开关吗？是吧？开棺验尸啊，我没事，我我估计抬不动那个对我我我顺你过去看看么吧，我我得我想回忆起什么啊法术痕迹之类的。对，你先就是想先去研究一下棺材，看看这个样式看什么的的，嗯，你就不会改改变物体重力的法术吗？, Start Time: 272280
Text: 暂时也没有这个，那我就驱使我这个这个这个骷髅的傀儡试试图抬一下，看能不能抬试图抬啊。战士东盟依旧站在后，面对等待，保持警觉，保保持警警警觉是满足了迷信，让你这个呆立人员还带帮人员是是以员骷骷髅这个还有一会儿才到这个棺材边上，所以你有一段时间可以稍微查看一下。, Start Time: 298810
Text: 你过去看看，发现这个棺材啊不像是你想象中的特别华丽，嗯，啊，它反而特别的古朴，看着就像是说白了就是三合板做的棺材，普通人做着人家的那种，平常人家做的太古朴是吧？特别古朴，就也没有镶边啊，也没有这种这种这个这个什么很好的木材啊，都没有嗯啊三合板的。然后对，就是很破的那种，, Start Time: 321070
Text: 那那太破了。是我想一想，嗯，然后骷髅就走了过来哦，他要开棺，他要开棺材。嗯，哦那我给他照个亮吧啊，你给照照亮啊，给照亮亮。那可能骷髅大概也不一定需要照亮，是正，反正他就就觉得了，看清是说不亲不认的，走了过来，然后就把棺材盖儿咵一下给掀开了啊，这么容易就掀开开。, Start Time: 347590
Text: 哎，你就想吧，一个普通的那种木板的棺材哦，酝酿半天跳皮用不上，什么都都有。有哎玩玩意没有哦，什么都没有，什么都没有。法师快魔法侦测吧。对我我是说我我决定后退一步，然后侦测一下这个魔法有没有魔法启动的痕迹。嗯，在你的这个这个这个就是魔法呃侦测的这个扫描的雷达范围内啊，, Start Time: 369810
Text: 扫描这个范围内啊，就看见有这种魔法残留的这种呃就是光线哦，然后也一形成一条轨迹，一直向上延续。喂，我也指一个上，我指一下，我那个我来自那个地方啊，东边的荒漠之中，对东边东边的荒漠之中吗？就是相信信巫术们，你知道吗？对哎，我们我估计可能跟他们这个黑暗领主体系不太一样。, Start Time: 397430
Text: 对，可能是要想想买或或者想就是东盟盟就是这个地方就是特别讲降巫术啊。虽虽这个战士不会使用用术啊，但是战士士都会这个在远征他乡的时候，他们这个巫巫妖妖是巫巫巫巫巫就是会给每个战士士配一个小小的图腾挂在身上。哦，一一遇到一个危险的时候呢，他就嗯都亮是吧？不亮不亮就是会默做的是吧？, Start Time: 426160
Text: 想给他们就随身佩戴嘎拉是吧？对对对，那个显然就是你的这个嗯身边的这个这个包里的啊，有你们这个部落里头年轻貌美的女祭司。对对，临行前送给你的信物。对，然后开始隐隐的这个项链发出声音。那他是送给我，不是你这个东盟这个这个人从雪原来了出了一万个离俄罗斯比较近，一个故事，, Start Time: 451340
Text: 一股大肠子味。俄俄罗斯萨满无疑是吗？对对对，有点有点歪歪时时间在狂往上指，是上上面无味大上面上面。那你们肯定所有人都看见了，因为光源光源就在他那儿嘛，哪怕你的身后有点这种带蜡烛的这个这个走廊，光源在他那儿，看他他上上指指，你们也就往上一看，就看见这个漆黑高耸的这个天花板上啊，, Start Time: 480520
Text: 它房间很大很高嘛，嗯睁开一双红色的眼睛哦，嗯然后听见一阵蝙蝠翅膀呼扇，然后许多蝙蝠围绕环绕在那上面的声音。嗯，然后一个声音从上面传下来啊，你们就是来消灭我的人吗？是是是没有。我我想想我要不要硬聘证，我是我觉得能不说话了，还没有应声，接着就看见有一个东西牵直，, Start Time: 504070
Text: 就从上面直接咣那下落下一下，把这棺材给砸碎了。可能然后你们看到后一会儿的出去出现的是一个就裹裹在一张这种黑色的裹尸布里面的一个苍白的人形。比如着很长的头发，嘴角的这个尖牙和獠牙全都呲出来了啊，满面狰狞，一双红色的眼睛盯着你们。嗯，不管你们就是有没有感觉到，, Start Time: 532520
Text: 实际上这就是黑暗攻略的本人，黑暗领主本人了。嗯嗯， OK，你不嗯，嗯，大家好，欢迎收听最新一期的甲，就奥瑞 excse 节目是四十二，我是西蒙。大家好，龙马，我是猫牧师，哎，这是第二季第二季一个非常神奇的开场。我们在这个 boss 战开始之前啊，先暂时这个告一段落啊，, Start Time: 558620
Text: 啊，正式开始我们今天的电台，然后我们这期电台的主题呢就是在上期我们说了什么是跑团之后，我们来聊一聊如何享受跑团的这个过程。嗯嗯，那其实我们这个首先先继续上一期吧，就是上一期我们讲的是一个跑团特别基础中的一个内容。嗯，然后基本上是让大家对跑团有一个初步的感觉。, Start Time: 587070
Text: 然后呢，这期我们主要讲一讲就是说上期呃一些没提到的东西，以及说呃更进一步的说怎么去就是来享受这个跑团怎么样就是玩跑团玩的好玩的舒心啊。这个第一个是先想让大家就是了解一下跑团头子的判定这一块。因为其实上期呃我们后来也自己听这个节目啊，就是发现说了头子。但是实际上呃当时因为呃东盟猛了莽了过去，, Start Time: 610560
Text: 所以其实做潜行什么的。本来想演示演示一下啊，其实没有演示出来这个效果，这我导致大家没法好好享受。这个跑团没有挺享受的，拉着这个过程是吧，就是根据行为的不一样吧。对，然后享受做方法也不一样啊，有人喜欢忙，有人喜欢这个呃小心探索嘛。嗯嗯，所以上上期就是说先用一个实时的战斗场景吧，, Start Time: 639540
Text: 就是来演示一下这个跑团头子在里头的作用。基本上希望说能通过这一个场景来让大家能明白这个头子是怎么样来演示的。但是当然其实不是说所有的这个龙泳游戏都会有战斗，然后就算是龙井地下城吧，他也不是说所有的这个龙井地下城跑团都一定要有战斗啊，有时候人可能会拿就是龙泳地下城这个游戏的规则底子，, Start Time: 663990
Text: 然后来跑一个什么别的宫斗的呀，跑一个贪玩的的聊天的话，他也有可能啊。嗯虽然说他可能规则设计的主要是围绕战斗来的。但是实际上你用这个规则怎么用，怎么编故事都是很自由的。嗯，所以那我们还是继续刚才的这个 boss 战的情节，然后演示一下这个投子的作定。嗯，然后我们先就是来投骰子决定一个先攻的顺序吧。, Start Time: 688570
Text: 是啊，就是很多的这个游戏啊，就是跑团它其实应该说基本上所有的跑团都是这种回合制的。因为你你在桌面上你也没法计时的去演算什么东西嘛。是啊，然后回合制的，它是就是有这种先后顺序，呃，很多都是用投子加上人的这个属性来决定。嗯，啊当然也有一些是就是说应该说基本上所有都会跟你的属性相关。, Start Time: 715090
Text: 就比方你敏捷高，你就先先攻，然后有的会加上投子，然后把投子的结果和你敏捷啊什么加一块，然后也有一些就是它会用，呃，就是比方说他会用，就是说一些其他的方法来判定。比方说有的游戏它是直接你选择你先动还是后动，然后先动的话会有先动的一个就是可做的事儿。后动的话有后动可以可能更做做一些更复杂更多的事。, Start Time: 741650
Text: 然后大型法术，然后先动可能怕设一箭。嗯，好，那后可可能说一个特别长，常一魔法吟吟唱什么的。对，它也有这种的。呃，但是不管说是用什么方式吧，它其实呃跑团基本都是回合制的。嗯，然后咱们就用一个最常见用的最多的就是包括呃克苏鲁啊，包括就是龙尾地下城这戏就是像什么呃叫什么帕斯班 ner 开拓者，, Start Time: 767850
Text: 然后龙龙地下城城，然以以类似这种种魔法法用用到的这个式式，就是投一个色子。然后呃来决定一个战斗的，先先后顺序，先先后序。嗯，好，那那来吧来吧，看看谁先打我家，就咱们这次就不涉及每个人的那个先攻值什么的，就就就不不对，不加别的属性，就看谁高谁低。然后几面筛呢？, Start Time: 791350
Text: 先动一个就是第二十吧，第二十竖高一点，十六十六呵你可以啊可以啊，我那法师西鲁是十六。嗯嗯，所以其实正常龙肯地下城的话，它是投一个骰子，会加上一堆它的人物提供的属性。嗯，我们这这为了简化，就就直接投骰子来吧。嗯，十九十我感觉东盟果然准备充分啊，果然是战士要先攻了，, Start Time: 812690
Text: 我靠，大力出请洋，我肯定慢不好拿了，你重新投一次，重重一一，我在这等着也随时有。那你们俩随机随意吧，谁商量商量谁之间都可以，你先吧，我先啊。对对，站站着我还得给 boss 也投一个啊，这个就是暗投也看不到的朋友哦啊。好了，警报木这个 DM 启动起来，把故事启动起来。, Start Time: 837380
Text: 嗯，这个虽然大家都投的非常高啊，但是 boss 刚才投了一个二十哦，是吗？是脑精了，投都还在这儿呢，嗯很很意外啊，很意外啊。呃，然后我们我们复述一下位置吧，差不多就是 boss 站在把关头，把棺棺材踩碎了，站在棺材上。就是关在原来的位置，就是西鲁的面前是一个法师，, Start Time: 861710
Text: 要跟人近战。我那盔师傅慢慢的盔得是完蛋了啊，还在还在还在呢呢，我看可以挺近。呃，法师旁边有个小骷髅啊，这个只是一些飞剑的这个木屑啊，还不足以把这个小骷髅给震碎 OK。然后你们两个站在门口。但是实际上所有的这些东西呢，光源只有能看到的只有一个啊，就是他。然后你们外头的这个走廊里头有烛光，, Start Time: 886310
Text: 就是走廊上的那种蜡烛，但是它照亮范围有限，基本上不会照亮进屋里头。嗯，啊，所以说这个法师的这个光源还是有些蜡烛站在他们俩后头。对对你你和巫术士并排站在门口站门口，我们两个都站门口，我和我和小骷髅并排站豹子，站豹子跟前勇敢的法师。那是这个时候我觉得啊我动用我的这个神秘学知识，, Start Time: 910970
Text: 我大喊一声，这个我认识叫做弯佩尔。可以啊可以，那叫德鲁拉，不解决什么问题。哎，黑暗领主投了个二十，他先动，然后之后是这个西蒙啊，东盟东盟啊十九，然后树少鲁斯托也是十九，然后最后是这个希鲁十六，然后按说十六挺高的，没想到本来想想放，然后骷髅也可以动。骷髅就由就是在你之后吧，, Start Time: 934670
Text: 就是奥鲁斯托操纵骷髅吧。嗯嗯，抱 ss 有双血红的眼睛啊，他直接用这个眼睛凝视着你。我阅读了，你感觉到好像他的这种像獠牙一样冰冷的思想刺入了你的脑海，然后想要控制你的思维，让你反过身去对抗你的朋友们。对，嗯呃所以说这时候你受到了 boss 的一个攻击的打击。, Start Time: 961930
Text: 嗯，在很多这个游戏里面，就是说受到攻击或者说受到一些比方说自然灾害，或者说是一些这种陷阱的这种影响的时候，玩家也可以通过投骰子来加自己的属性，来通过这个就是一个对抗。对，然后一般来说会有一个默认的值，然后我这回就把值设成十四吧，也不高，也不低 OK。然后呢呃因为这个稀鲁是一个法师，, Start Time: 987270
Text: 我觉得他在抑制什么的，这方面还是应该是比较高的。没错啊，我就决定你有一个加二的加值。好，这样你投一个头子加上你加二。嗯，这个投资结果加二之后，如果十四高或者等于十四，就算是通过哦很多很多的这个别的游戏，其实也都是类似的判定，但是他不一定是这么算。但是都是说这个主持人会设置一个数值。, Start Time: 1014630
Text: 如果说符合他那个数值的要求或者高，就算过好，大多数都是明白了。嗯，懂吧？似乎是一个精神攻击哈。是的，哎，要操控他们干，咱们俩完完了十投射了八十，然后加二十啊。你就是你感觉一阵天旋地转啊，然后有些这个视野模糊，感觉他的这个这个黑暗领主的这种獠牙，无想的獠牙，, Start Time: 1037190
Text: 仿佛刺进了你的大脑之中，像一个爪子一样抓着你的。就是脑海。虽然是一个无形的东西，强迫你转向你的队友，并且向队友要让你去去对队友进行攻击。完了这个黑暗领主看到自己的成果非常满意啊，真是不堪一击的。法师他们啊，但是我也没什么不能干什么啊，然后他大声的也对，后面的你们两个说你们也不要抵抗了，, Start Time: 1065630
Text: 快在我的威严之下屈从吧。好好好，哎，可以啊，是吧？若性而说啊，好，那这个东盟轮到了我了，轮到你了啊，你也看到明显这个队友我是这么想的。行，他不是被操纵了吗？你没看着我的效误，你看看着被控制了了。对，让你看见见状状，我知道状态了，我在我们家那边经常会乱这种种降降降什什么那边邪邪恶无疑经常会用这种液体灌入别人的嘴里，, Start Time: 1094140
Text: 然后让他产生这种断片攻击的效果。所以好多队友我们会随身带着这种种清醒的这种解药。就是我那个葫芦里面啊，葫芦里有一种特别冰凉的水，也是我这补充体力用的。但是是有一种特殊殊的功能，就泼泼泼在队友友上上。你不知道人家有啥，你就编一个，结果我我得得我我写种效果边啊。, Start Time: 1123620
Text: 行，没事没事，我觉得可以。一旦泼在这个队友身上，会让他产生这个哎一般，那叫什么效果呢？他现在是混乱。对对，我反正就被控制了吧。清醒清醒的效果。对我我我记得我解除混乱离乱还混别混乱，对吧？然后远而且我觉得法师在这个过程当中，刚才这个小兵站的时候已经发挥了很大的作用。, Start Time: 1145840
Text: 火球术什么的，我觉得还是得有他帮忙才行，而且我这也不费劲，我就泼一下我的水，在他身上看看能不能把他挤激醒清醒过来啊。但是离的还是比较远，就是最最起码你得走过去，就是泼倒跑过去可以喝一口吐的声音。就是理论上啊，他我刚说是童子尿尿，理论上你们在门口，他们在房子中间上，, Start Time: 1163930
Text: 我觉得至少还得有，还得早们移移一下下。是对，就是说我的意思是说你想干这事儿，怎么也得去接近，他，意味着也会接近 boss，是是是干脆你就冲碰 boss 得了，所以你现在那个各给给不了意见。对对对，我现在在属羊呢。嗯嗯嗯，所以你看你是要怎么着还是揍过去泼他，, Start Time: 1186970
Text: 我还是想解救我队友，万一他待会下个回合动不了了呢。可以可以，嗯嗯，那你就直接飞奔而去，然后一边跑着一边这个把斧子拿着一只手的另外一只手掏出这个消失肚瓶里，然后啪的一下倒在了这个队友的头上。是啊，感冒了，这个队友感觉好像就是像是被水一冲激灵一下，似乎清醒了过来一样啊。, Start Time: 1210860
Text: 但是也发现到现在自己不但背冲着这个这个 boss，而且这个面对着这个呃就是战士东盟野蛮人跑了过来之后，等于说也浪费了他的这次很好的打击的时间啊，但是被刀你的时候需要再做些什么呢？嗯，嗯，那到树舍奥古斯托到我了是吗？嗯，这个情况很不妙啊，是这主持人明显希望咱们有一个人是攻击的。, Start Time: 1234300
Text: 有时候演不下去了，感觉人家你都不打，就光回收回收 boss 比比划。行行，你不知道坏人都属于话多吗？是是，但是这个情况不是很好弄，嗯，让我想想啊，我得我自己先动，然后我再控制那个傀儡什么的都行都行，随意啊。那那我现在就是让我这个傀儡就不使用武器啊，直接跳起来。, Start Time: 1259650
Text: 这个抓住这个法师抱住他啊，是他不能动啊，嗯然后束缚缚住他，因为他被控制了嘛啊至少不让他成为就是另一个就是敌人嘛，就把他控住住，不管这战士要救他也好，成不成功也好。好，首先我这个傀儡把这个法师控制住了，好手，那样都绑住嘛，就是抓住他。那就是其实这个在很多游戏里头都有这种就是说去抓队友情抱队友，, Start Time: 1286750
Text: 或者说把对手控制住的这个这个行为啊，会比较流程，会一般会比较复杂，很很分很多步。然后咱们就简单一点，就是你给骷髅投一个头子，然后法师投一个头子，你们俩比一下。如果说呢你骷髅大的好话，然后法师就被抓住了，为情报的判定是吧？对，就是如果法师大就是说白了就是俩人比比力量骷髅抓住他，, Start Time: 1311810
Text: 法师肯定不愿意啊，或者或者是法师弱愿意就甭投了，那不投了，他说了算吗？对我估计我说对我说了，不算主是被控制了是吧？不是你你现在还是一个比较清醒的状态，控控控制的时候也可以反抗啊，能抗抗一会啊就看你自己愿意，我要反抗，因为下意识的肯定是被骷髅抱住了。嗯，对，, Start Time: 1332550
Text: 那那就你们俩拼一下。嗯，然后呃我觉得可能法师力量弱一点是就减一吧，减一啊也不减太多，骷髅就正常投来。然后骷髅我就在这边投吧。来吧，你你往那边十七啊、十七了，基本上你没什么活动了。对，那不好说，他是 boss 可能出来了，我靠头是是减减疑零零啊，我啊这个首先说一很轻松的死死抱住啊，, Start Time: 1353020
Text: 很轻松的死死抱住。一般来说很多这个游戏里头如果投的数特别小，还会有一些负面效啊啊，这个就算了了 OK 谢谢谢谢这二啊，然后很多游戏里他都会有一个用投子来对抗的这么一个就是就是判定方式。就是说两个人如果说去对抗，比方说两个人拼剑或者两个人去同时去抓一个东西或者两个人拔河。, Start Time: 1387130
Text: 就这种常见上都会有这种用投子来判定。呃，大多数处理都是说抓一个东子，然后谁高谁谁谁一谁赢啊，这个也是就是对抗的投骰子的一个用法。那骷髅呢就从后头一下紧紧的抱住了，你可能因为你这个啊刚醒过闷儿来，还没有完全清晰清晰啊，清醒过来，然后一下被骷髅紧紧的抱住啊，挣脱也挣脱不开啊，, Start Time: 1411710
Text: 那到本人啊，术士本人到我这儿了啊。对，那我只有这个掏出我随身携带的一把小匕首，然后使用一个这个魔法的力量，将它刺向这个 boss，就相当于一个远程的攻击吧。行，嗯，就是会是产生一个什么效果，就是攻击吗？就是安全全就是我就想试探一下这个，看看普通的物理损伤是否能造，, Start Time: 1435010
Text: 对他造成伤害，几斤几两是吧？啊，来投一个投子一般攻击嘛，这是最常用的。就是说投投子的时候啊，很多游戏吧就应该说基本上所有游戏你攻击要命中，别人都是投一个头的。然后这个投子如果比对方的防御属性，或者说如果达到了这个这个这个呃主持人的要求，就会算命中。嗯，啊你投一下吧。, Start Time: 1461500
Text: 然后这个很简单，你就是投十二以上，就算中哎十四中了。嗯，你刷的一下这个把法术的力量附在这个这个匕首上面，又精又准的刺中了 boss。嗯，啊然后没想到呢，这个 boss 确实被你的这个匕首刺中了啊，他往后稍微就是刺中他肩膀，他稍微往后错了一下，然后发出了一个声音啊，, Start Time: 1485600
Text: 然后接着啊看上很爽爽发出了一个声音啊，然后隐忍的声音，然后把这个匕首抓着拿出来扔在地上，看上去能打中，然后也能造成伤害。但是似乎呢呃这个武器太普通了，造成伤害之行。那这就就也提示了战士，就是说他的这个物理的攻击是能造成损伤的啊，嗯然后然后帮你。对，哎，你现在被这个醒酒药喷完之后啊，, Start Time: 1510730
Text: 醒酒药还行，被这个东西喷完之后清醒过来，嗯，摆脱了 boss 的这个控制嗯，要做什么，但是摆脱不了骷髅的痛感。来来，我现在是我想想啊，我现在脑海中就是说这个基于我的学习，然后下意识的要释放一个埋藏在这个脑海深处的哇，本能式的是这个法术啊，就是闪烁啊，闪烁法术。, Start Time: 1541670
Text: 但是因为这个对我现在这个状态呢，我觉得我应该是不知道会闪到哪里去啊，快逃就是逃。然后但是我一定要这个下意识，反正是清醒之后下意识的。因为自己动不了，我就念诵这个法术，做一个闪烁，闪烁是瞬移的这个就 blink 是吧？对，一个 blink 就是瞬移开。对啊，, Start Time: 1568000
Text: 应该其实是这个范围应该是十马嘴。对，但不会不会随机那随机方向的一个嗯，现你可可以。然后呃这个有的时候有的这个规则里头施法什么的也需要投骰子，有的也不需要。就是有的是呃有的法术需要，有的不需要。然后咱们这个就投一个骰子吧，然后这个因为有骷髅这个抱着你，然后你骰子有个减一，, Start Time: 1584040
Text: 但是因为你法师嘛嗯还是一个比较专业的，就给你加四，所以就是等于说加减底了之后有一个加三，然后你只要超过十二 OK，就算就算成功好吧，他这边有种不太好的，我我没有艺呀。为什什学学艺不精、学艺不绝，学学艺不精，这个基本上连续的诅咒啊，这个好像骷髅的影响还是非常的大。, Start Time: 1608950
Text: 然后紧紧的抱着你，让你就是说释就是释放这个法术吟唱和这个呃这动作啊，各种释放法术必要的这种行为都受到了影响。然后而且你在这个释放完这个法术之后，费了很大的力气，还没有成功，感觉特别的虚弱，感觉特别虚脱。我想对他喊声快给我解开。对我说完了啊，我就说话又该该 boss 动了，, Start Time: 1633580
Text: 该 boss 了。这个 boss 看上去被这个社会的这个匕首所激怒了。而且呢这个你发现你近出了你在他身边，而且最专注于 boss 身上，发现呢刺中他的匕首那一块拉开了他的什么？就是披风，就是他的那个破的果裹尸布啊，然后所以说裹实布露出了后边一个口子，能看到他的这个伤口。, Start Time: 1656240
Text: 嗯，你看到他的伤口快速的愈合了哦啊一下那个小小伤口没有了哦，就跟没刺中一样。但是原本这个裹尸布上撕裂的这个口子还在，所以你知道这东西刺中了，但是他恢复了。嗯嗯，所以这个 boss 非常生气，说你们根本不知道你们在干些什么。他一下飞就是这个飞奔，或者说是像一团这个阴影一样，, Start Time: 1678580
Text: 像炮弹一样，射了出去，就来到了你的切近。我们来到了来到了他的奥古斯托的跟前哦啊，而且举起他的这个手臂很喷的，冲着你的胸口滑了一下呵啊，然后我也是来投一个攻击啊，我就是想要死了。投十以上啊，就就是如果十以上都算中也啊十十啊，就没有中这个狠狠的划了一下。但是呢也许是因为这个冲的太猛，, Start Time: 1703160
Text: 也许是他要顾及到旁边的这个这个呃东盟，会不会对他有其他的威胁，他谨慎的这招攻击，让你刚刚躲躲躲开你，你躲躲开来呵，你刮刮滑来，对不对？接着继续到东盟，嗯，又到我了。好，这时候我注意到他刚才释放了一个这个什么法术来让你探索了一下。他知识，我没说法，没有法术，, Start Time: 1732640
Text: 你不知道他是弯派 ir 吗？那是他的知识，凭着自己的印象，需要施法神神神秘学知识、学知识。对，然后我虽然是一个弱智，但是他告诉我这是谁，也都是在我们家那边呢，又我知道怎么对付这个，我知道他们讨厌大蒜啊，但是我爱吃大蒜，所以身上有了这个东西，我这太合合理了。, Start Time: 1756460
Text: 爱吃大蒜。他对，所以我在我拿出这个蒜，在我的这个武器上涂抹。嗯，你就刮啊。对对，道这叫什么呀？这叫给武器复魔啊。对对对对，服物上毒物，大蒜、香魔菇。对，就是这种蒜香蒜香、大斧子、蒜香蒜、蒜香大斧子、蒜、香妖剂。可以，我觉得我这个回合是不只能做这一件事啊，是我觉得这个你想弄出蒜，, Start Time: 1776940
Text: 你可别给倒了。对，然后你看这我人家捣算的你，但是我物理攻击无效，他会愈合呀。但是这个我下去之后，他肯定就断断断断腿是，所以我觉得我这个回合还是值得的，是吧？我露出了吃惊的表情，是我没见过法术。对，是来自于这个香神的斧斧子神奇草药学。是。嗯，但是你发现呢，确实啊你这个东西露出了刺鼻的味道了。, Start Time: 1801249
Text: 所不，我觉这个你的队友捂住了鼻子，连连个呃 boss ss 为之就是站立站立站立啊，只有我流出了口水啊，反正你们这来这些人真是太恶心了，是主要在我们面前摆弄这种东西，是看上去生命中带一丝胆怯怯。然后到术士想要 boss 的是来到我们面前啊，就是摸了摸我腰间的这个饮水壶，, Start Time: 1828390
Text: 但是我觉得还是算了啊，我想起了我上一期提到的一个法术，因为什么呢？这个吸血鬼啊一般就是它有些跟动物类似的习性，而我这个法术对动物是极其的有效哦，就是七彩喷射，它可以它可以让所有动物类的这个这个生物吧产生眩晕效果。所以我决定使用这个法术嗯，放出一个七彩喷射。, Start Time: 1857340
Text: 好，你放了一个七彩喷射近距离的范围，感觉它完完全全正正正正扎扎实实的全都被你喷中了哦啊，一个彩虹的光芒，然后射射过了他的身体。哼，你以为这种法术会对我有用吗？完了我我看求你给我放出来，我知道。对，还有个傀儡是吧？那傀儡赶紧放开他，然后之后扑向这个 boss，, Start Time: 1876630
Text: 看能不能抱住这个 boss。好，这个扑了过去，然后也是做一个对抗啊。呃来你个偷偷的，然后 boss 来投一个。但是因为 boss 他毕竟是个 boss 啊，他还是要有一些价值的。十三很高，十七啊，那光是投色子比你高，这个傀儡扑了过去，然后想要抱住这个 boss，, Start Time: 1897310
Text: 当然被 boss 轻松就给睁开了，而且一扒拉直接把傀儡就是甩到了旁边的墙上，然后这个撞到了墙上，但是好在还没有什么太大事了，是看上去已经有些就是呃骨骨裂了，已经有些骨折了，已经有些不好使了。好呃，那接下来是到这儿，我终于挣脱了法师到我了。现在已经没有什么可以阻止，, Start Time: 1921600
Text: 你，没有什么可害怕的了。对，确实我发现了，但是我明能连续投两个亿吧。是啊，我在想我还我现在能干点什么？嗯，一般也怕火吧。是啊，我就在想除了火球树之外，我有什么更好的？嗯嗯，我始终是在试图控制它啊，但是好像不成功。我想想这个，但是为我争取了一个回合的加持，那倒是啊上了 buff，, Start Time: 1946190
Text: 我能尝试点燃它的果实布，可以呀，用法术吗？还是嗯有没有这个想使用一个纯粹的就是点引燃的法术。可以啊，我想起了以前在这个学院当中做，还是见习学徒时候，每天每天晚上点灯的时候，实在是怕麻烦，然后就用法术啊一排一排的把那个点燃啊，我就去感知这个存在，然后尝试，然后找找起来，, Start Time: 1972745
Text: 甚至都使出了回忆杀。是是的，没错。嗯，然后呃我也是来给 boss 做一个就是对抗法术的回避。嗯，啊看看这个效果怎么样，还是十十以上，就十一到二十多堂过酒，哎，很很都是很极限的，没有过嗯这个弹出了一个小火球啊，这个飘飘忽忽的飞到了这个他的衣服上，他的裹实布上，, Start Time: 1998680
Text: 然后一下子砰的就把这个裹实布给点燃了。而且这火势逐渐蔓延，看来还是挺易燃的东西啊逐渐蔓延。然后他还看着火，就是就是更加这个胆怯起来啊，然后这个说你们都得干什么？哇，就因为这种东西会对我有用啊，然后他一边说着这个一边把这个衣服给扯了下来，然后甩到了旁边的地上，, Start Time: 2023470
Text: 然后这个另外的一边，然后甩到了旁边的地上，然后这个火焰蔓延着这个果尸布，就把这果实布给就完全给烧烧毁了。然后你们可以看到他的这个就是吃去了这个裹尸布之后，他就是一句苍白削消瘦的这个这个肉体啊，而且是那种特别感觉肌肉不良，就是嗯消就是叫什么？那这个养不良良，, Start Time: 2045190
Text: 然后特别苍白消瘦，而且看上去就是身上有很多这种受折磨的痕迹啊。嗯，对，然后他出离了，愤怒说拿欧文最后一点尊严都不想给我吗？我不我不想点那个月，本来想把你点着了。嗯，对，好嗯，你们法术对于我来说是没有用的。然后他接着又试图要用他的双爪来同时的去攻击这个术士。, Start Time: 2069230
Text: 好嗯哎，我要给 boss 投两次的攻击，就想打你，但是都很低，都没有都没有打中，可能就为慌了。可能这是连续不断的这种奇怪的事情和奇怪的作为，让他有觉得摸不着头脑啊，本以为是一场正经的决斗。对，然后两项命中都没有命中，等于说给了你们造成了非常大的有利的机会。, Start Time: 2094610
Text: 你们觉得可能现在是把握住最好的机会去干掉他的时机了。好，我开始影响了严重杀弱。什么战士啊，看上去他已经严重的就是受到了这个你们各种奇怪行为的影响。是好吧，那又到了战士中文了，你知道啊？附魔附巨巨斧，附魔大蒜对种碎笑巨斧的准备就位了啊，然后使出了我的一个必杀技，, Start Time: 2118310
Text: 这招叫做致命一击。来是我这个战士多年所学，然后同时他还伴随一声怒吼。嗯，是哪？他是教我的一首歌，你还会这么正经的招数呢。那个卡丘莎没有没有啊，然后就直接发动一个跳跃攻击吧。好，类似那种嗯跳皮嗯皮皮啊，你那个个你还是先投吧，不要说了那么帅，然后没打之后就很尴尬了，, Start Time: 2143660
Text: 是还是十二以上啊？好，十六十六。嗯，那你这个想起来啊，过去这个自己部落于落到你的娜塔莎。对，卡丘莎叫什么么时姐啊，想起了那个那那的女人，然后从这个地面上两步这个助跑，然后一个跳跃跳起来，高高的飞在空中，然后甚至感觉好像在空中划出一个弧线，定了半秒，然后一下咣的砸下来。, Start Time: 2168170
Text: 而且这下狠狠的直接从这个呃 boss 的身体的脖颈的侧面，然后一下砸到了地面上，哇，啊一下把他一半给削掉了。你看他一直胳膊落到旁边的地上，然且他是伤口的那个部分，就是喷出了那黑的的烟，我太厉害，喷出黑色烟，然后 boboss 直接就向后算的力量量吧吧，然后 boss 就直接向旁边就歪倒了下去。, Start Time: 2192830
Text: 但是他扶住的墙没有让自己倒倒下去，砍掉一只胳膊是看见他胳膊和他一半的胸，就是一半的躯干都被你给砍掉了。落在地上化成了这个一缕黑烟啊，我们这个游戏里是没有血的，牛逼绝对能落闪，嗯，啊化成一缕黑烟。然后他出敌的愤怒，然后大喊着说，你们不应该这样，我不能在这块儿，, Start Time: 2217580
Text: 就这样被你们干掉。好，但是盛命之中也透露着那种就是也歇斯底里的疯狂啊。嗯好，然后到我是吧？哎，我试图就是使用一个这个，因为我是术士嘛使用一个这个。因为他正趁着他虚弱的时候，我知道他不虚弱的时候，可能这个效果这个法术应该是很难奏效的。但是他他是虚弱嘛，试图一个使用这个困住恶魔类生物的这样一个法术。, Start Time: 2239250
Text: 好啊嗯就好，那我我来我来偷一个头子看看，这叫这种法法术，叫啥叫放捆夫捆夫捆腹恶魔啊。好，这个就是总之是释放一个困住这种邪灵的法术，然后我看会不会受到他的影响啊，十九扔的非常高啊，这个他可能陷入一个疯狂之中，然后虽然说你手中射出的这种链子缠绕到它身上，嗯，但是他几几扭八扭之后就把这链子给扯碎，, Start Time: 2263410
Text: 挣脱开了啊。这个看上去在这种状态很难可能用控制类的法术术控制它了，这个还剩了很多儿啊，这是我只能跟他俩说话了。就是说你这个这个人好像有故事，这个吸血鬼，他有有事儿，咱们要跟他聊聊，就是说啊不要杀他对话几刀。对，直接一条胳膊大哥是他是聊天流，没想到那么厉害嘛，, Start Time: 2292990
Text: 我以为他砍不动嗨扔的好而已。嗯，是嗯，对，然后我现在还剩一傀儡是吧？对，这个我让这个傀儡也也藏一半的傀儡跑回来，挡在我的身前吧。嗯嗯，保保护住保护下我战士战士不拉仇恨的，我自己跑跑也跟开个盾，然后你就抓着这傀儡探出头，跟他们说很有故事，要不然你们聊一聊，然后缩了回句，, Start Time: 2317770
Text: 是下一回我决定跟这个这个吸血鬼交涉一下，交涉一下。如果他还活着的话，对到法师了，这个对于术士队友说的话，我觉得有些道理其实有些道理是。所以但是你看人类就是这样，当面对这个敌人比自己弱的时候，就绽露出怜悯的心。但是我要我要在我要在抱走，我们之间是放一道火墙啊，, Start Time: 2337170
Text: 挡住它，然后再问话。对，嗯，然后就先这样，然后这个啊那你放了一道火墙，困住了这个 boss。嗯，然后这个确实这个火墙已经挡住他，而且他可能之前被很重的一道攻击，打中之后，没有什么力气在呃变成其他的形态去逃走，被火墙完完全全的包裹在其中。在这之后你们也来到他的跟前，, Start Time: 2361290
Text: 然后并且询问了他这个这个对他或者说对他进行一番审问，搞不清楚了这个事实对你到底跟威尔士公爵有什么仇？对，哎，到底是为什么啊？叫这个这个威尔士公爵非要去过来杀掉，你是冲了黑暗领主，你们心中也有了眉目。这个我们就之后再讲。好好我们这个紧张的 boss 让人告一段落，, Start Time: 2387070
Text: 超长的一段碰啊。是的啊，一顿奇怪的操作，对，也很符合逻辑。我经历过了最奇怪的对一场战斗方法。对，其实这里面就有很多东西可以聊的。嗯，就是嗯就是其实有一个话题是说我们之前说过的一个抽游的一个问题，就是说你抽抽过游戏去思考啊，这个里头其实说刚才东盟呢有一点超游的这种感觉是，, Start Time: 2417500
Text: 但是他就用了一个很巧妙的方法，把这个抽游的这种感觉和这个人物去结合了一下。啊，这个就是说白了，他说这个他是一个家庭，各各种强庭听说过加强有有有有所准备的啊。这个其实嗯看就是说 DM 和 PC 之间怎么去处理啊，这个如果说 DM 和 PC 之间能处理的比较好的话啊，, Start Time: 2444560
Text: 这个里果一个非常常有意思的一个一个之后的情节。而是我觉得因为咱们这个是一个简化版的。对，其实没给我们没有真正的人物卡或者是么么说，没有大家对自己这个技能啊什么没有明确的认知，只能说按照我们对这个奇幻的设定临时想对，所以这个情况我觉得就是可以理解。因为就其说他没有卡嘛，, Start Time: 2468240
Text: 他也不知道自己会啥，他只能凭现有的这样这样样变故。但是我觉得真正在跑的时候，就是我觉得只有在你现有的这个是有限制的人物卡，其他解决不了的时候，我觉得使用这种方法是一个灵机一动的。兜里有没有东西提升表表的表表演的一个，但你不能像刚才是就是连续的对对，连续变出东西，, Start Time: 2486330
Text: 对每一回合都能享受招惹。主要就是我觉得这个可能稍微有点破坏的。那个是对，但是我们这是简简化版嘛嘛，也是没办法，嗯，真正跑的时候不会这样。对，一般真正跑的时候，就是你会根据你的卡上有什么，然后你会就是说怎么样去处理这个事儿。因为我是一开始就把这个东西确实什么的对，, Start Time: 2505590
Text: 除非一开始你就带着说能是续对，然后拧水是吧？然后什么图腾在险的时候假想想的故事什么的。对对，然后否则的话啊，其实是不会让你说去凭空的变出东西。因为我第一反应是我有一个银的壶，你想糊在脸上，但他大蒜都上来了。我想说我就不要再用这这种方式，一个常常规点的方式来打一下。, Start Time: 2524190
Text: 所以我这算是一一反开，其实就是不能随便往外编。这种东西还是得根据你人物的设定来就是逻逻辑去对啊，或者说就是说跑团的过程中应该有一种张力。这种张力是一种互相的任一个约，就就说所所人都都应应破破坏一种事。嗯，其实这个你可以胡逼到什么程度，这个其实就是看 DM 和 PC 的这个约定，, Start Time: 2546240
Text: 就像防规一样，其实这是个礼仪上的对，这个其实就延延伸到跑跑礼仪仪的一个事儿。其实跑团说实在的，从根本上来说，它是一个它还是一个聚会类的一个就是游戏。其实终终目的是说大大家能块块玩的开心。嗯，啊很多时候我就就经常问别人一个问题，就是说你觉得跑团这过程中是规则更重要呢？, Start Time: 2569880
Text: 还是说它的你这个故事最重要？嗯，啊那这个问题其实因为之前我们录过一遍，然后问过这个问题。然后所以大家先思考一下，嗯，然后我来告诉大家，其实这两个都不重要，嗯，就是或者说重要程度都不如说让跑团顺利的完成大家一块玩的开心最重要哦。嗯，那为什么这么说呢？是因为如果说规则重要的话，, Start Time: 2593100
Text: 他就有如能面面临一些问题。就是说当玩家有一个很好的操作，当玩家有一个很好的这个这个就是说表演的时候，你可能会因为他没有这个规则而去打击他。嗯，比方说刚才西蒙其实如果说呃就是说如果他不是什么大蒜什么或者什么的这种东西，他是一个其他的很好的表演，是他凭空想出来之前，, Start Time: 2618960
Text: 其实可能也没没有，就是跟别人说，然后规则上也没体体。但但是这个个东西想出来的很好，而且大家觉得确实表演的效果非常棒。但后如果 DM 跟他说，说你这个规则上没有就不行，这样实际上是错败是吧？对西蒙会觉得特别不好，不舒服啊。就比方说举一个精准的例子子，比方说说群人人一个个呃就是比方说去看打一个怪，, Start Time: 2642440
Text: 打一个营地，前面有各种怪。然后有一个玩家就说说啊这几个怪咱们应该就是怎么比方法师去几乎去拿最厉害法术术打中间。那那怪然后说什么战士应该去把旁边的小怪都给都给推到一边去。然后什么盗贼过去背刺什么的，然后一通安排一通合理性，然后各种这个这个讲究战术。然后 DM 拿过他卡，, Start Time: 2667240
Text: 一看你智力不够，你想不到这些啊，那个玩家肯定就是大家现在听觉得特别逗。但是实际上那个玩家如果你是那玩家，你在跑的过程中，你肯定觉得特别难受。是的啊，你给我噼里啪说一通，答家觉得特别有道理，然后说你不能这么做。是的啊，这就其实就是说有时候规则他可他他如果说会影响到玩家心情或者影响到什么，, Start Time: 2689320
Text: 你可能会需要去找一个别的办法来去呃不那么去看重规则，或者说去做一个好的方法去处理。啊，就比方说你你可之说说可能说你你这个人虽然说智力很笨，你可能说是一个野蛮人。但是说你确实原来过去参加战斗，就学了这么一手。是啊，龙龙就会这么一招，今儿就用上了。或或者你说这个你之前讲故事跟别人讲的时候，, Start Time: 2709420
Text: 你可了你自己参加过这种事儿的故事。然后你可能你自己这会儿没想到别的队友听过你这故事之后，你讲到你之前讲过，他他能就是讲这个或者找一个什么办法去圆一下。这样其实玩家也会觉得可以接受。然后呢，你也也了这个规则则能顺顺利去进行就挺好。好，然后说其实是不是可以理解，, Start Time: 2734620
Text: 就是咱们定着这些规则，这么复杂的规则，其实就是为了大家在一个相对完善的平台，能把这个游戏开心的玩下去。那如果我们为了死抠规则让大家不开心的话话，那是不是本末倒置了？是嗯对嗯嗯，可能对规则很多时候他相当就是一个底线。就是说你要去做一些事，就像我我们投多少少算啊，, Start Time: 2755460
Text: 或者什么这些底线上的东西西需要要这么一个东东来告诉诉，就就是最起来是怎样的。但是不要说用这个东西去概括一切就是不要以规则至上，什么都由他来就不对了。还是应该是大家共同去弄好一个就是游戏去一块去享受这个游戏。是最好像包括你你带这么多人，是不是也有一些就是因为符不符合规则，, Start Time: 2774090
Text: 大家有时候会争的有点面红耳赤的那样的一个局面。这个其实说应该经常会发生，而且我觉得估计啊大多数时候都会发生这种情况啊。但是就是说如果发生这种情况了，我的建议就是说你一定要发现这个问题是说因为太过注重于规则，你要赶快去停止，要从游戏就就是从游戏外的角度，或者说从就是说 DM 的这种威严或者什么去把这个事儿给停止下来，, Start Time: 2796670
Text: 然后去让游戏能够进顺顺利的进行。啊，有有可能说是说我们之后再查。因为我会遇到说比方说有一个什么规则，然后你说是这样，我说是这样，结果可能谁都没带规则书或者查不到，那就只能跟他们说说，那咱们就先让我说了午，我是主持人，然后咱们先之后再说啊。所就经常会有这种情况是，, Start Time: 2822230
Text: 然后也有的时候会就是比方说玩家，尤其是说跑一些那种就是相对而言就是容错率低的那种团。你可能说他规则上写说你这个这个东西投入这个结果就一定是这样。就可能说投入这个结果，你人物就一定会死啊。那但是玩家你比方说你如果去去一个就是参加一个剧情，然后后一始始本来你们约了一下午，, Start Time: 2844400
Text: 一点跑到五点开心，晚上去吃晚饭。然后呢，一开始遇到这么一个事儿，然后投一个剧情情死了了。那那你说那你说我们这一下午干什么是是吧？那你这时候你肯定还是说，要不然你就想个办法给糊弄过去，预完一下，然后你继续把这个惊醒。是啊，这个是很多时候是没办法的，你还是要以这个游戏本身的体验为主。, Start Time: 2869220
Text: 你不可能说因为规则的什么原因，你一下午就跑到这儿，然后一点来了，然后大家再各自坐车回家就算了，也不可能是这样，是嗯然后回到这刚才话题说规则，它是就是说不能以一切以规则为准。那为什么我们又说故事它不是最重要的一个东西？嗯，为什么故事也要让位于游戏乐趣？大家可能会觉得一个特别好的故事，, Start Time: 2892270
Text: 会给大家带来特别好的乐趣。不是这样的，嗯，其实不是这样的，就是大家想一想有一种电影儿搞笑片，徐峥、王宝强嗯演的那种什么泰囧什么的，嗯，这种电影好莱坞也有各种地儿，都会有这种搞笑电影。主要的主题主要的这个故事就是说这个主角一直在受苦，嗯，就主角犯了各种囧事，, Start Time: 2914270
Text: 各种倒霉，然后他最后成长或者怎么着，但是他的乐趣的点都是主角在不停的受苦。嗯，啊你看这种电影其实是觉得特别有意思的。但是如果说你是那个主角，你肯定觉得特别憋屈，特别难受，你就觉得这就就没法弄了。是的，这就是这个意思。如果说你做一个很好的剧情，如果这个剧情不能让这个玩儿，, Start Time: 2937640
Text: 就剧情中的这个人来参与游戏的这个人乐在其中的话，他其实也并不是一个好剧情。而另一个情况是，很多这种你玩的很开心。但是实际上你这个剧情拿出去跟别人说，可能就又反而别人觉得就很平淡很平淡，就只有玩的那个人会觉得很开心，很多人都会讨论说，但是是主角然后跑完团之后会聊说，, Start Time: 2960760
Text: 哎，刚才我们这个哎得亏你最后一下是砍 boss 把 boss 砍死，我们都快死了。对，但是别人看上去就无，就就是来来回回就来回回一个人进进打 boss 电了。就就你一下我一下，你像我一下，嗯，就也没觉得有什么刺激的，就非得参与到其中的人才能特别觉得特别的刺激啊。, Start Time: 2984370
Text: 然后这其实说跟一些说那种游戏改编电影啊，其实类似就是你玩游戏很开心，但是你改编成电影，如果你全让游戏那个套，就就是在那打怪走回合制，或者看地图都跳上跳架，你就就看电影，也没觉得就就拍成电影，就没意思就是游李嘉诚拍过好多电影，就是大家可去搜来看看，包括龙枪有些很重的那个跑团记录痕迹的剧情都易图性都都非常低。, Start Time: 3001470
Text: 对，是，所以说就是很典型的这这种状态。总之就是咱们跑团还是服务那个参与的玩家的，他不是一个服务，就是别人看你们对对对对，嗯嗯呃，而且而且尤其是说这个跑团说就是说咱们说怎么来享受跑团。第一个就刚才我这个角度说的说，其实是可能对主持人更多一点。然后另一个方面就是说对主持人和对玩家都相方就是相互的一个方面是说就是大家要知道自己跑团要什么。, Start Time: 3025770
Text: 嗯，啊就是说什么叫就是知道自己跑团要什么意思？是说有的人跑团可能他喜欢扮演啊，有的人呢他喜欢战斗，嗯，啊他就喜欢回合制，他就喜欢扮怪。嗯，啊有的人可能喜欢探怪他不一样的人，他喜欢的东西不一样。但是呢你要清楚你自己喜欢什么样的东西，然后你能去找到合适你的团。, Start Time: 3056480
Text: 以及说比方说你开团的时候，你要知道你的玩家喜欢什么样的东西，你要好找到这个对合合适的玩家。那比方说你你想开一个这种宫斗剧，你想开一宫斗剧情，嗯，开什么权利的王座权力游戏、权力游戏，但是可没没有权游戏，任何战斗啊什么的那种就是纯粹是宫廷内部阴谋的嗯啊聊天欧陆风云那种。, Start Time: 3079420
Text: 那玩家来的玩家是一猛夫，我就是想干死人的，结果结果跑了好几轮，没有任何战斗。对，没有任何战斗斗，他肯定定觉得特没劲。对对，他他觉得没进，他肯定都都好跑啊，他就会影响到别人。同样反过来也一样，那有的人他就想玩这种扮演，就像勾心斗角，他所有的东西全都是做的。这方面就是人物卡全做。, Start Time: 3103550
Text: 在这方面战斗根本不能打，然后一直在战斗，那他只能在旁边躲着看着，其实他也就很没意思。对，嗯，所以说大家要知道就是说跑团自己想要的是什么，以及说很多 DM 其实还得知道，就是说你玩家真正想要的是什么？嗯，啊因为有很多玩家，我发现就是说他说我喜欢战斗，其实他们其实也没有特别喜欢战斗，, Start Time: 3123570
Text: 他都都很喜欢。就者说有人他喜欢扮演，但是扮演也也也没有什么他。所以很多时候他说的一个东西可能都未必必是他真正想的都想要的东西。所以说其实一个就是了解喜欢什么，然后了解他想要的是什么，和互相沟通也非常重要。嗯，包括说一些风格上的东西，是啊，这个就比方说像那个就哥布林杀手啊，, Start Time: 3146350
Text: 啊，其实哥布林杀手其实就是一个挺就是跑团中很常见，我就遇上过的这么一个事情。嗯，就是说我带一个团，然后我带的那个团可能更写实一点。嗯，啊然后呢来的一个玩家，他是一个可能之前跑很多那种比较春游一点啊，或者说比较就春游是什么？就是春游就是说大家来了，看见这个剧情，, Start Time: 3170980
Text: 看见这个怪随便打的就能过，就是像春游一样，特别很轻松休闲轻松休闲的那种。或者他是一个就是跑那种就比较日式的那种就卖萌一点，或者那种团就他就做了一个那种魅力特别的那后一个胡尔娘那种角色，然后我队里的其他人就都是很么杰洛洛特就是那种角色。然后结果跑的过程中呢就很尴尬，, Start Time: 3192280
Text: 就是他发现一些什么事情？比方说在那个悬崖弄了一根吊索，大家顺着悬崖那个吊座爬下去，就这种事儿，他完全干不了哦，啊，他就完全是一个那种转生异世界，就是我是超超超就那那种啊，就然后结果最后跑下来感觉就像什么呢？就像其他人是一群那种哥布林杀手，然后他是哥布林杀手里头那个被害者那种感觉，, Start Time: 3215525
Text: 就就感觉就是说就是哥文杀手，就感觉这个哥布林杀手就是两种不同风格的人。到一块是他把一些这种普通的杀手，就是青老说那种 RPG 的那种人物带到一个特别写实硬核的世界里啊，就这种感觉。所以说有时候风格也是一个挺重要的一个，就是说大家要清楚的一个东西，感觉还是得靠缘分。, Start Time: 3239090
Text: 有时候你也不知道别人是个么西，而且很靠真的很好的沟通，是因为跑团。如果说真的是说跑的很好，然后如果大家是确实能建立一个很深厚的友情，然后能建立一个很好的人和人之间的联系的。嗯，这个其实是跑团杀手所达到的一个目的想要的一个结果。嗯嗯，因为我见过很多这种说到防规，, Start Time: 3259610
Text: 我们刚才提到了一些有有些防规是很很明确的。比如说呃大成功和大失败有额外效果。嗯，比如说有些地方平那个判定没有那么深等等，这这类是具体的防规，还有一些防规是所以个很像气氛一样的一个东西。比如说我见过呃零超流的要求的的哦，就是所有人在发表超流言论之前要举手要示意哦，, Start Time: 3281460
Text: 而且而且这个只有特定时间可以这样的。也比如说我记得美国的可汉纳会有类似的嗯这样的，然后有完全超流的团。然后我之前跑的时候，我们以这个我们以这个杂糅，我们喜欢的游戏元素为乐。哦，是这样的，我们以 cosplay 为乐也是另外一种。然后所以就嗯也包括说有有那种呃探索和调查过程中要求卡的非常死的，, Start Time: 3304900
Text: 就完全要求求话和阐述来推行巨型的科苏鲁和 DDND 团也有完全基于骰子了，你就投中啥都有的这样的这这都是这个我觉得跑团的真正核心的乐趣是一个沟通的魅力。对一圈人，对通过沟通获得乐趣的一个事儿，对这个很有意思。而且其实说啊就是可能就是不是不是特别娇好啊，就是说其实啊跑团很多过程中，, Start Time: 3330280
Text: 你作为一个玩家做一些事情，成功与否，靠的不是说规则，不是你投窄的，靠的是你说服 DM 的能力。是，就是你如果能让 DM 说动了 DM，只要觉得这事就就说白，你要让 DM 喜欢你的话，这事基本上就成了。对，或者说的好听一点，就是你说服这个世界的能力，你说服了不一定是 DM，, Start Time: 3357010
Text: 还有你身边所有的人对你要做这个事情，哪怕你你是一个那种就是做事完全不合逻辑的一个人物。嗯，你要做你的选择，要让所有人都觉得有这个人物对喜让让说服所有人。所有人都觉得可以。对，喜欢就就可以，就重要的是说得让大家喜欢，还是呃就是说回到说享受跑团重要一点就是说能让大家最后都觉得开心，, Start Time: 3374970
Text: 能觉得能心灵都要滋养吧，就是就是这种感觉。嗯，就是说哪怕你在游戏中你扮演一种就是小混混，你扮演一个那种混蛋，对扮一个人渣。但是你也一定得是让大家都喜欢的那种那种感觉，表面的人渣的那种人才行，是不能真变成一个让大家觉得你是混蛋，那就那就影响影响线下 PK 了。, Start Time: 3397510
Text: 就而且说起这个，我还想提一点，就是呃现在我们中呃不说日日本中国有非常好的那种跑团 log vlog log 嗯视频 log 的那个制作者。其实我看那些弹幕的时候，我想提到一点，就是其实你完全没有必要去挑里面的 DM 的某些判定的符合规则的要求。其实这没有任何必要，, Start Time: 3418900
Text: 他之所以他之所以那么判定，可能很可能是因为这样，大家在那个更有趣，在那个语境里，他其实是需要这样判定的。嗯，不代表说他真的不懂规则，很有可能他的很多解释正好基于他对规则足够了解。他知道这个时候可以软化，或者他知道这个时候是一定要卡死这条线的这反而是一个 KP 或者一个 DM 水平特别见水平的地方。, Start Time: 3438000
Text: 嗯，而且我觉得这是礼就是跑团礼仪很很重要的。其实而且是那个不宣的那部分。嗯，可能是很多的 DM 和很多的玩家都没有意识到，就是所谓的跑团礼仪也包含这些内容含宽容，包含容容空气的这个能力，其实还是跑团的不要 KY。对对对对，就比方我就不希望说这期节目底下有人说啊吸血鬼根本不怕大蒜，, Start Time: 3459200
Text: 没没这了，没有这种没有这种乐趣啊，没人说那一负责效果是有大蒜的原因。对，但是确实你可能看一些这种跑团 vlog 啊，或者说这种呃视频或者节目的时候，你会看到弹幕上发啊，这块判定不对，他根本不受这影响，或者说这块他为什么要用这个，为什么要这样对这数据不对？这就是有点说呃，, Start Time: 3483345
Text: 规则至上了，就是他们当时去判定肯定就是说有可能他确实就不知道他这规则我确实没弄明白，有可能他也就是为了这么好处理才去这么去设计的。所以说这就是我觉得一个跑团就是不变，它是一个多变而且又不变的一个东西。这个这个感觉特别微妙，是一群人围在一起去摸这个轮作。这是个社归归根结底是个社交性的游戏啊。, Start Time: 3504500
Text: 是的，其实应该说是一群人聚在一起，让自己心与心，彼此联系而更深。这种戏是说大家开心嘛，这是最终的目的。有的他是些信些什么规规则啊之类的。对，就真的如果说一群人玩了很长时间，然后就是那种配合的特别好，然后一起能特别开心度一下午其实是感觉特别棒的事情。是啊，然后还有一个就是刚才说到的，, Start Time: 3527370
Text: 就是那个说一些就是弹幕啊或者什么。实际上呢嗯也有一些就是包括这个国外的一些这个就是创作者来说，他们都会也说过一些问题。就是说现在有些人啊看跑团的一些东西，实际上是从一些段子或者说一些这种其他媒介是或者这这些信息。但是说这些信息呢，不是说所有的跑团，就是他们应该说算是一个比较个例的一个事情，, Start Time: 3548910
Text: 就尤其是段子。是的，段子有的候写的有的，他就是一个个例，不能说真的以他们为这个跑团嘛，就是跑团并不是他们那样。是的，很多时候其实都不是他们那样那样，他们那些其实是特殊情况。是的啊，所以说就是也是说大家如果是有机会有什么的话，是尽量能自己参与一下，会要更清晰的会觉得这个事情更好玩。, Start Time: 3575690
Text: 它不是那些段子表述的一些情况，并不是那种样子的。是的，嗯，所以这个我们这期啊我们这期的内容说了这么多，其实就是和第一期做一个补充。第一期可能是很硬的东西。而我们这期是如何把我们上期讲的那些规则嗯变成跑团乐趣，嗯，就是说到底就是享受怎么享受跑团乐趣，享受跑团乐趣重点还是什么？, Start Time: 3597400
Text: 我觉得第一个肯定是得认真，对得认真的就是对待这个事情。你投入的时候不要这个三心二意嗯，就重视这个事情。嗯，因为呃跑团第一个是说他不像说因为虽然咱们可能经常玩这个网游或者玩儿这种 MMORPG 什么的，他拿它来举例子。但是其实跑团跟这种网游还是不一样，他毕竟是所有人一块到一个地方牺牲自己的时间。, Start Time: 3619610
Text: 嗯，当然也不能说牺牲，就是说付出付出了自己的时间来到一个地方。有有的玩家是那种就是我也带过，就是有的玩家他他属于那种觉得得他就就是游戏，他会在游戏中去尝试各种各样的，他要做的事情往往都不是什么合理你的逻辑的事情。比方说我带过一个玩家，他是一个什么呢？他自己写背景就觉得好玩，, Start Time: 3645370
Text: 说啊我背景特别惨，全家都被杀了，都被那个帝国的骑士都给屠杀了。然后我全村都被杀了，我特别仇恨这个个国事情。然后后他在游戏里的的事是什么呢？他想把这个自己去接任务的村子里的村民全都杀了。就是因为他不就他们这个付不起钱啊啊，以前要过几天才能给他。就是因为这个天啊这这就就有很多人其实跑团他去跑团的时候，, Start Time: 3667500
Text: 我觉得说是没有认真对待这个事儿。他认为他就是一个游戏，像其他游戏一样，我可以在里面没所随便的去做一些事情，去尝试干我想干的各种事情。嗯，但是这样的话，你实际上是会影响其他一块里参与这个游戏的玩家的人的体验，包括 DM 那些体验。是的，等于说是让别人付出的时间就是给浪费了。, Start Time: 3691440
Text: 所以说为什么说第一个是说要认真对待这个事儿，其实可以说是做严事事的。就是他没有把这个真的去扮演，他是一个上帝视角，就像我玩游戏黑魂，我今天先把 m 密都都砍死，他会发生什么哎什么什因没发生独到。对他是这样这样一个上帝视角去看待游戏的，我觉得这个可能会破坏这个乐趣。, Start Time: 3711220
Text: 是的，而其他人都是认真的投入啊，就是这个人是这个啊嗯然后所以说第一个说是要点是要说认真对待这个事儿啊，只有说你真正的投入到一个事情，其中的时候你才能真正感觉就是知道他到底好在哪儿，像别人那样真正好好的去跑团，认真对待你，才能真正享受他的乐趣。是啊，就只有说白了，, Start Time: 3727210
Text: 就是有一句鸡汤的话，就只有那些想要登上山顶的人，才能最终站到山顶。看到山顶的那种瑰丽的美景，太鸡汤，太鸡鸡汤，太鸡汤了，好吧，说点不知道。嗯，第二点什么呢？就是说不论 DM 还是 PC，就是主持人还是玩家，嗯，都应该了解自己想玩的是什么。而且得知道跑团的根基，, Start Time: 3750230
Text: 它是一个让所有人得到滋养，让所有人开心的一个游戏。嗯，啊如果说就是说这个你玩完之后没有说让大家得到滋养，没有得到满足的话，就就知道他己想好的游戏。第一点一定是要记住啊，第三个呢就是说玩家 DM 之间其实要互相尊重。嗯，啊一定要说虽然说 DM 他是一个就是主持人，, Start Time: 3771910
Text: 他是一个神样的这种角色。但是你不能说真的是作威作福玩家也不能说这种就是说像像其他玩家那种，就是因为这也是举一个实际的例子，你在跑团过程中也遇到过那种，就是说队友看见队友是野蛮人特傻，那人家扮演是那样，然后就说你这傻你干什么呢？有那种就就那那么样说的，是的，, Start Time: 3795080
Text: 也有那种。哎，我就那么说说，就是你也别在意意，他说我知道没事，但是真那么样，说的就就有点问题了。是的啊，一般人说扮演说我就那么一说，大家也知道。是的，这就好说，但是你要真那么说，就这肯定就不对了。那人家嗯跑团的人不是真是傻子是吧？啊，所以说也是一个互相尊重，, Start Time: 3819970
Text: 然后 DM 也要尊重，玩家，也不能说自己是 DM，是想干嘛就干嘛。所以说就对玩家怎么怎么样，那玩家也也要互相尊重，也要就是尊重 DM 的一些决定。是的，就包括其实说一些规则争论，包括什么的 DM 其实有一定的权威性。他可以说我是 DM，我要这样判，然后玩家也不要。, Start Time: 3837410
Text: 就是说因为这个就如果说你要再去去就是说反驳或者什么的话，就不能把情况弄僵，还是说以这个一个和谐有害的前提。是啊，所以说这个三点就是说享受跑团的最重要的应该说比较基础的这三点。嗯，是就是说第一个说认真对待这个游戏，然后投入到其中，才能真正体会到这游戏也好。第二个就是说了解自己想要的是什么东西，, Start Time: 3855850
Text: 了解自己的玩家想要是什么东西。第三个就是互相尊重 OK。嗯嗯，好，希望这个这三点能帮助这个没跑过团的，或者已经跑过几次团的朋友，这个享受到这个 TRBG 的这个乐趣。嗯，然后对这个活动本身有一个更清晰的这个情绪和心理下的预知。是的，预见性大概是个什么感觉？, Start Time: 3881100
Text: 嗯嗯，其实你真的就把它想象成一个好朋友之间的聚会，平常在一起聊天。你你可能也许会和朋友友块块到朋友家去打游戏。来来我家做节目啊啊，一块打游戏，一块啊啊，一块一块儿去喝喝啤酒什么的。他只不过是另外一种形式，一种属于很多人喜欢的一种就是形式而已。嗯，然后这种形式其实跟其他的那些就是一起打游戏，, Start Time: 3900000
Text: 一些喝啤酒搓串撸串没有什么什么感觉，然后不要把他想的什么特别不一样，或者特别高特别难啊。他真的就是一起大家一块儿聚在一起享受友谊，享受游戏的一种一种一种形式，一种游戏。好好，那我们这个结尾还是以这个我们英雄的这个故事啊，因为我们的英雄的凯旋啊走在了结尾，故事会怎样啊？, Start Time: 3924260
Text: 是好啊，其实这个我是之前准备了各种各样的剧情啊，结局其实完全不如你们想象的那样啊，是吧？你们几个人啊，英雄凯旋啊，回到了这个你们当初接任务的城镇之中啊，这个一路上应该是打完呢，阳光明媚刚才不审完了吗？是吧啊，一路上也是阳光明媚啊，阳光明媚，这个鸟语花香啊，, Start Time: 3946590
Text: 感觉小鸟都在歌唱着你们应勇的身姿啊，你们身上有些伤痕啊，但是也不是非常的严重，而且是已经在路程中治愈了很多。嗯，回到了这个，我还是没有啊，没伤痕，没伤痕。好对啊，好，回到这个王宫大殿之后，由这个他们这个就是内饰，由他们的这个管家和这个溥艺啊。溥应该说溥艺领入你们进入到威尔士公爵的这个就受赏的这种房间。, Start Time: 3971890
Text: 哎嗯嗯，然后这个溥役们领着你们进了这个房间，然后大门也在你们身后缓缓关闭。你们发现呢这是一个很空旷的房间，没有什么家具，然后也没有什什就是装饰饰啊，看上去就是很简单，铺着地毯墙纸，有个吊灯，这样一个房间干天供亮。对，然后这个威尔士公爵就出来了，嗯嗯，然后走到你们面前。, Start Time: 4000270
Text: 嗯，对，你们应该说走到房间的另外一端。哦，对你们说啊，欢迎你们我凯凯旋的勇士们。嗯嗯，那现在所有知道秘密的人也就剩你们三个了。哎呦，呵啊啊，说着呢只见啊他这个身后的这个墙壁一翻翻出来一个巨大的构装魔像，嗯，啊走到了他的身前啊，他纵身一跃跳到了这个魔像上啊，, Start Time: 4027890
Text: 但是对于他的两面三刀的行为，你们并不感到意外。嗯，因为你们刚才在询问的过程中就已经得知了真相啊，原来是什么呢？这个邪恶的黑暗领主，或者说被他说成是邪恶黑暗领主的人是他是真正的威尔士公爵。嗯嗯啊是被诅咒了。对，是被这个人设计了一套陷害的伎俩啊，他以下克上，然后把这个威尔士公爵真正的威尔士公爵变成了现在这个样子，, Start Time: 4054410
Text: 并且被困在了之前的那古堡里面，他想通过招募一些冒险者嗯消灭这个人，招募些这种亡命之徒啊，招募了一些这种随随时可以杀了，随时杀了之后政治上颇有影响的消灭这个人之后，再把你们干掉，来把这个事儿来解决好。但是很然你你们早有早有预预，而但且显确已已知知道了这个事情是么样。, Start Time: 4086980
Text: 嗯嗯嗯，于是这个啊于是这个真正的 boss 战就这样开始了，拉开了帷幕。嗯，好，九零二。 ok 感谢大家收听这期的 TRG 的节目。嗯，我们还有下一回吗？以后有缘再见了，抱歉有缘再战，有缘再战嗯，行拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4111200
