Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣更有思考。嗯，欢迎收听最信息的加流 pro 节目，我是四十二。大家好，我是罗马。哎，我们今天请到了这个电子骑士老师，为我们来一期加六 pro 的节目。然后请这个大家好，, Start Time: 3910
Text: 呃，我是电子骑士闫鹏。好，然后欢迎齐士老师。对，徐老师也是一个怎么说咱们在中国网络上喜欢看美剧啊，喜欢看电影的朋友啊，基本上在微博上，包括我在内一定要关注的一个账号。是的是的，对，我们今天之所以请来这个骑士老师，是因为啊可能关注我们寄合户的朋友，知道我们之前悄无声息的上架了一本小说，, Start Time: 68700
Text: 叫这个大欢迎来到黑镇镇。对我们这个来自这个星月文化底下这个文艺家工作室出版的一个作品。他这个作者是这个托马斯奥尔德赫尔特是个荷兰的作家。而这个呃怎么说呢？这个作品是一个很不错的新派的女巫题材的女巫与猎巫题材的小说就是非常不错，我就还没读完，我在读着。这个非常有吸引力推荐这个大家在集合部支持一下这本小说。, Start Time: 91340
Text: 对们么说呢？这个这个作者很快就会来到北京，然后在七月十四号会举办一个线下沙龙，跟大家聊一聊这个这本小说，包括女巫文小小相关的事儿啊，这个作家是个很年轻的作家，小帅哥对对气质气质非常不错啊，到时候这个骑士老师也会在现场，包括这个呃编辑啊，这这本书的编辑也会这个三人在一起给大家详细的讲讲这本书和这个女巫文化相关的事儿。, Start Time: 120440
Text: 然后为呃大家可以来这个集合的这个节目的页面中进行报名啊，然后名额有限。但是这个虽然有门票钱，但是来的朋友可以免费领到一本这个书哦，啊，所以反正广告环节节差不多了。我们请来这个骑士老师是因为骑士老师因为这个对幻想文学，还有这个奇幻的改编的影视剧很了解，也对这一类的就是奇幻的亚文化也是对很有经这个对，, Start Time: 150950
Text: 然后想请骑士老师给我们就趁着这个书啊嗯给我们讲讲女巫文化相关的这些有意思的事。哎啊对，首先可以说一说这个这个作者托马斯他们来叫这个小马哥啊，行么？确实帅对，确实挺帅的。一个一个荷兰，一个帅哥，这么年轻，这个确实很厉害。是的对，然后他这个书他是这个人是又写科幻又写奇幻的。, Start Time: 178710
Text: 嗯，啊所以这本呢出了一本这个呃奇幻的这个这个小说。但是其实人家那边对于科幻小幻这个的区别，没有可能像咱们这边有些作者那么看重。对啊，因为这个从源头上来说，呃，恐怖小说、奇幻小说、科幻小说其实都是可以叫做同源尽制。嗯，对，他的源头都基本上都差不多，都是从那会儿的骑士小说来的啊，, Start Time: 204360
Text: 然后就个科幻小说，其实就是源头就是恐怖小说了。对，大家都知道嘛，早期的那个对很低俗小说那些东西。对对对对，第一本这个近代的这个科幻小说，就是这个弗兰肯斯坦。对，就是这个玛丽雪莱对吧？跟一帮这个诗人啊、朋友啊，然后就是讲鬼故事嘛。哦，其实就跟咱们这讲鬼故事是差不多了。, Start Time: 230400
Text: 就对对对，就一帮人聚在那儿，在一个就是在一个城堡里头，大家一块玩玩，一块儿吃喝。然后到晚上了，据据说是好像那会儿是外头下着暴暴雨，对以他啥也不不了了，因也没事儿。对，咱们也没有电视看，也没有手机翻。大家就每个人都讲着这个鬼故事，然后其他的一些人呢讲的都是比较就是传统的奇幻文学那种哥特的那种的，, Start Time: 252530
Text: 骑士小说那种的嗯哎就玛丽雪莱忽然讲了这么一个把一些科学的元素加进去的这么一个恐怖故事。然后科幻作品就这么对第一篇科幻小说就这么诞生了。所以他科幻小说他基本上就是说他原起起源就奇奇幻小说恐怖怖说是非常非常的接近的。嗯嗯嗯，而且最早的一一批这个科幻小说啊，都是基本上都是那种怪兽小说，, Start Time: 277070
Text: 是是都是那种恐怖美女女勇士。对对，是有科幻。你比如说这个呃威尔斯的隐身人哦，你都可以把它当做一个惊悚恐怖小说来看，就是他获得了一个特别的奇怪的一个一个能力。它能隐身了，然后别人都很怕，他很害怕，就是这个人就跟一个跟一个什么那种能隐身的那种的什么巫师人魔鬼，, Start Time: 303320
Text: 其实意思是差不多的。所以那些元素其实就是从最初就有交叉的。对对对对对，所以我觉得就是在西方，不管是他的讲啊，还是他的这个就是实际的这种分类上呢，他的科幻奇幻他是没有那么明确的这个区分的。嗯，你比如说还有一个例子是那个尼尔盖曼的美国众神。对对对，你说它是算科幻小说，, Start Time: 326180
Text: 还是算奇幻小说，其实就都有都有，对吧？他也有一些科学的解释，告诉你为什么他是他解释了一个说其实是你思想想给提供了那些神一个有一些理理性精神，对它有一些理性的东西，而且它里头有什么汽车之神，又有高科技之神，是，但是它的骨子里又是一个那种就是神秘主义的体系，对神秘主义体系。, Start Time: 347540
Text: 所以它现在这些作家我觉得都是就是很自由的在运用这些原。没错，对他不是说我一定要写成一个什么什么的东西，一定要有哪些这个边界，我要这个遵循的，包括这个没买黑泉人镇的朋友，可以跟大家说一下，黑泉镇这个女巫题材和猎物题材，它的格局和它的舞台是现代社会的，而且也相当现代。, Start Time: 370390
Text: 就是对这姑空老爷给我推荐的时候是这么说的，你可以理解为硅谷边上有个镇。对，听起来完全不封闭也不不怎么样。但是它里面是一个特老派的女巫的恐怖和精神故事，对上了几页，就 iphone 什么的对来了。但是他在这种格局下能讲出来一个这个很传统的女巫故事。能说明它这种变化，, Start Time: 394190
Text: 就是这种现代的这种对，说是解构也好，说是继承也好，都是有新东西的。嗯嗯嗯呃说完这些小说吧，我们就说说这个这些小说的本质就是这个女巫文化。嗯，女巫本身它怎么成为一种就是比如说亚文化的一种类似审秩秩序的东西。大家都知道这个就是女巫这个呃可能很早以前就有这种的就是巫师的这种这个神话或者这种传说啊，, Start Time: 414570
Text: 比如说就是很早的时候的巫医嘛，就是巫和医其实是不分的。对，他们最开始巫巫师其实在很多那种部落里头，他就是一个治病的，也是一个大神。他既是一个包括他还是一个心理专家，他帮你解解决一些疑惑，他是很多的那种身份在一起的。但是巫师作为一个好像是比较负面的那种的象征，, Start Time: 440740
Text: 就是从这个基督教的中世纪嗯，对这个女巫的迫害害开，如如猎巫运动。对对，就一四四几几，然后后持续了大概三三百年的时间，非常长的一段时间。然后大家就好像经过那段时间以后，就把巫师就完全看成一个比较，就是异教。对，在文化里头就是一个比较负面的一个符号了，就有点像狼人吸血鬼，, Start Time: 464800
Text: 他们都变成了一种好像比较邪恶的一种一种代表，一种这个对这种什么这个 dark force 那那种东西是对，其实最早的时候的巫巫术多人的什么的，就是没有所谓的正还是邪的这种这种概念，它就是解决问题的土方。对，它就是一个远古的这么一种崇拜嘛。嗯，然后到了这个中世纪以后，, Start Time: 488970
Text: 就是因为这个基督教把这个女巫这个这个事给给提出来来了。然后当特别有名的呢，是有一个这个小镇呃，这个这个镇镇呢是当时就是巴伐利亚的一个小镇，叫班贝克哦。然后到个多人的镇镇，在五年的时间有有六人人就十分一一时人哦被认定是是巫师，特别是女巫，然后被烧死或者被什么什么各种的这个这个处死。, Start Time: 512350
Text: 哦，当时很可怕的这个这事儿当时说欧洲是一片恐慌，然后特别是一些重灾区，像西班牙啊等等的这这些地有这种宗教狂热热。他有呃宗教裁判所，最开始就是在西班牙建立的嘛。嗯，所以那个时期就变成了一种就是非常大规模的一种迫害的这种这种逊俗运动一样。对对对，他这种女巫的这个的最大的问题是就是咱们现代人看起来嗯他特别荒谬，, Start Time: 541900
Text: 就是你没法去这些这种问题啊，他说最开始其实很多的事儿都是一些就是也可能有些人也会搞一些这种这个异端。对对这这种些的的一些这种行为啊什么的，但是他并没有说这个的涉及到的多什么么么么鬼啊，这么出现的一些这种问题啊。嗯，呃比如说这个就是呃美国的那个剧作家啊，阿瑟米勒嗯，, Start Time: 569080
Text: 啊，就是原来那个那个那个那个谁的呃，丈夫曼联盟路这边那个阿瑟米勒，就是马莲梦露的怡人丈夫，而且他们是就是最好的一段马莲梦露跟他是最好的一个情感经历。对对对，情感的一一段儿都是家人的嘛。对，当时人们认为是特别菜的家人的这个阿瑟米勒写了很多非常就是经典的这个戏剧嘛，, Start Time: 597570
Text: 被认为是美国，就是当代戏剧界最牛的一个一个人了。他写了一个戏，就叫那个萨勒姆女巫哦，就是这小镇。对对，这个不是他是在美国的一个哦，但是其实跟这个班贝克小镇的发生事儿特别像，他写的是美国马赛诸塞州的一个个镇镇。真的有有就个萨勒，这这地方方真的真的有。然后当时也是说呃，, Start Time: 620420
Text: 发生了一个就是很严重的这么一个就是对以女巫为名义的这种的一个迫害，对迫害的一个运动。当时起源就是他这个戏剧里都写了，最开始其实就是一帮年轻姑娘哦，晚上没事儿，就是说白了咱们现在就是刷夜，就是一点对 party 一下，当时那你说能怎么着呢？就是一帮人到野外去，, Start Time: 643760
Text: 他们也不可能一帮姑娘那个那个时候对吧？好几个世纪以前了，都是大概是一七几。今年吧对，然后他们也不可能去酒馆什么么的，就是到野外去生个火，大家跳个舞哦。然后呢，可呢还有类似于比如说类似于类似于啊抽大麻这种的。就是因为他可能会有一些植物的那种东西，他有那种置换剂，, Start Time: 668250
Text: 对，置换地士的那种感觉，他们会吃一些这种类似于什么一些浆果啊，一些什么东西。然后就反正玩嗨了呗，然后有的这个姑娘甚至就赤裸上身在那跳舞，看起来就像是那种对邪教了仪式仪式似的，然后说被有人发现了，然后呢，姑娘们受惊了就逃走了。逃走以后有两个姑娘回去就生病了，, Start Time: 690350
Text: 这很好理解嘛，你这样就是着凉一样。对，跑到这个野外去，又跳舞又又蹦，然后后吃吃些乱乱八糟的东西，然后吓吓跳吓你一下的。结走以后，这个别有用心的人就说说这个这些姑娘就是中了邪了哦，他们就成了女巫了。然后就开始这个一个一个的牵出来，说到底有谁去参加了这个，然后让这些姑娘说让这姑娘去指认哦，, Start Time: 711650
Text: 是是谁，这个就是影响的东西哦，这个呃这个中邪的，谁让你们去这个做这个活动的背后，肯定有人哦就变成了群体性迫害。对，然后这个剧里的呢写的非常有意思，其实这里头有很多利益的东西。比如说有的人是看中了另外一家的一个房子，一直想买，她就不卖。最后他就说这家有问题，, Start Time: 738880
Text: 这个把它赶出去，对这家的这个人跟这个有有有关系，就好多这种或者我跟你有仇啊，我就我就幸福公报私仇等等等等的各种的这个原因。然后这个镇子就整个的大家都是人人自危。然后最后这个剧写的很有感情的力量，他就写有一些人这个坚持这种正义，就不说这个这个这个保护这些国家。, Start Time: 763180
Text: 对，就就不说谎话哦，就是你你到底有没有不会客气，不会人云亦云。对，然后不会说哎呀，这个为了撇清自己，然后就就把人推出去，把人这个给这个被迫害了。所以就是有这么一些人，然后那一个那些就迫害的人就一直在围攻这些人，然后这人过得非常的惨。就就说你不说你就是这个魔鬼的这种这个信徒哦，, Start Time: 791340
Text: 对吧？你就是被这个这个魔鬼给已经给给转化了哦，等等等等。然后呃有一个男主人公，就因为这个最后被被吊死了。然后好多人包括一家的，包括有的这至个小孩子子，然后都都被这个就是这个出行死了。哦，对，是一个非常大的一个一个悲剧。然后这个戏的就震撼力很强啊，因为这个戏在咱们这儿演过哦，, Start Time: 816260
Text: 也好好多年以前演过哦，后来好像还是不是有还重排过哦。对，如果大家这个对这个题材感兴趣，一定要看看，特别有震撼力那种精神的那种震撼。因为女巫这个事儿，虽然中国人不熟悉，但是我觉得这个迫害的过程，但中中国人一定有一识，很有有有趣。对，是那种群体性的这种狂乱。对对我我觉得这个他这个剧他本身的一些很多元素，, Start Time: 842920
Text: 其实也是照应了当时中世纪的一些事。而且他其实暗示了当时的猎猎巫运动。对，包括无论是对男性异教徒，还有女性的破坏，其实它本质上是很现实的，很可能是很政治的，或者是跟那个生产力有关的。其实这个就是阿瑟米勒写这个剧，当时就是影射美国的那个就是麦肯锡制度哦，就是那个破害共产党嘛。, Start Time: 869480
Text: 没有哎，他就是拿这个去去影视这个，他都是你会发现人类历史上有好多次的这种就是大规模的这种迫害，无意识强加给你一个是的一个东西。然后这个东西是你很难去洗清的，因为当时就是中世纪的时候，怎么来辨认女巫呢？有好多特别荒谬的，现在看起来极其对，就是没道理的一些方式。, Start Time: 892100
Text: 但是当时就比如说给你一个烧红的烙铁啊，如果你手被烫伤了，你就是有罪的。谁能不被烫伤的，不被烫伤，它才是魔鬼保佑的，是不是？然后把这个人就给你捆起来，扔到水里去。如果你沉到水底，你是清白的那时候你也死缠掉了了。对啊，如果你浮起来，你就是有罪的，你就是被这个魔鬼附身了。, Start Time: 914830
Text: 你想那有的人就可能他就是浮力比较大，对，或者水性比较好。对，他就他就浮起来了。这个就是很多很多这种的这个方式去去鉴定。你是不是这个女巫，就是完全没有这种这个理性的这这种的没错。对，因为当时其实猎物运动对于很多呃，这个怎么说呢？政权合理性与神权神权有关的地区，, Start Time: 935350
Text: 是一个很重要的这个树立基督教威信微微信的一个一个行行为是吧？包括像西班牙这种，就是曾经出现过这个被其他宗教完全统治的这种地区，他就犯了。当他反扑的时候，就尤其狂热，嗯，尤其了这种极端。而且我觉得他正好是处在一个就是中世纪嘛，中世纪他后期的时候，他就开始有一些就是科学的东西，, Start Time: 959780
Text: 慢慢的对出出现嘛嘛。其实那个时候宗教我觉得也是一个他的一个反动，他的一个对于一些科学的东西，他要巩固自己的，他感觉自己的地位受到威胁。对对对，一些这种这个这个就是政权啊一些东西的。所以他就是把很多东西打成一端，他就树立自己的一个绝对正确的东西嘛。就是我说你对你就是对对我说你错就是错了，, Start Time: 984890
Text: 而且他是影响底层民众了。对对对，他当时还出个书，有一个这个呃教室吧，写了一本书叫女巫之锤，就专门教你怎么分辨，就是什么是女巫，各种画各种的这个条款啊，各种没有道理的话啊，没有道理的那些东西。对，那就等于说刚才您提到的这个巨作这个作品，嗯，它其实就是表面上写女巫，, Start Time: 1009490
Text: 但它根本不是一个奇呃奇幻，什么作品都是一个很现实现实探探讨社会问题的一个作品。对对对，其实女巫的这个就是小说里头有很多就是最开始的这个女巫的一些文学作品，很多都是很有现实化的纪实性。很对对对，它可能带一点点这种幻幻影彩，但是是不属于就跟咱们说说奇幻小说，或者骑士小就和吸血鬼狼人这些经常被跟她好像联系在一起，, Start Time: 1032120
Text: 但其实跟那那些很好像女巫的作品就完全不太一样，对，不太一样。嗯，对你比如说还有一个特有意思的，咱们小时候好像都看过那个巴尔扎克的小说啊，对什么这个这就是就感觉是很现实的那种。嗯，其实巴尔扎克写过一篇小说，特别有意思叫女幻魅人案品。对他其实那个女妖就是就是女巫女巫。, Start Time: 1058280
Text: 对对，他可能翻译的这他法语翻译过来的哦，那篇篇小说写的特别神，你知道吗？他不是奇幻文学，但是他写法特别的超现实啊，对，他很超常哦。一般我们认为巴尔扎克就是那种现实主义什么什么巨强啊，就是就是很有力嘛。对，但是大家觉得这很很劲劲，那种种法就就是很事无巨细的。, Start Time: 1080000
Text: 对对对，其实实觉得是是咱们的一个误解家，是是选篇的带来的误。对对对，是咱们那个教科书里选的那个。你想想人巴尔扎克在当时是个流行小说作家呀哦那会儿的他不是一个所谓那种正统的那个的，是好多书商在那等着着。他那个出来来后后，商品化的对巴黎好多的什么妇女什么都特别喜欢看他那个书，, Start Time: 1101790
Text: 他绝对是个流行小说家家，所以咱们就是选的东西可能不大。对，所以有点严过于严肃了，有有误解解了，觉得是一个个像很严严的对，高大个就是是较没思思的那种作家。嗯，他写这个就是女妖媚人案的，特别有意思，就是从庭审写。就写一个女孩呢，其实她是一个比较底层的，嗯，是个交际花哦，, Start Time: 1124290
Text: 啊当然还不算是妓女。其实啊啊只不过呢就是底层的那种的，其实就很很模糊嘛。这种身份就是谁跟她好啊，给他的东西，他可能就跟人好一阵啊，是一个本身又是一个挺天真的一个小姑娘，没什么心思。嗯，啊就这么一个一个人，他是一个呃从外面流浪来的这么一个啊，没父母也当地都没认识什么人，, Start Time: 1148180
Text: 但长得非常漂亮，就是好多的青年的这个军官啊，什么这个富商啊就就崇拜她，就经常给她钱花。然后呢，其实就是利用自己的美貌去讨生活。对对对对，其实就这么一个一个人。但是呢就因为有人喜欢她，得不到她，然后就开始传她的这些风言风语，有各种各样的，就咱们说的可能中年油腻男那种对他有风人话。, Start Time: 1171880
Text: 对对，但是又不会像人家那种年轻人能得到她的欢心，对吧？然后呢，就开始是就说他是这个女巫开始传的，越来越这个奇怪了。对，说他什么什么这个会吸取你的这个灵魂啊，怎么怎么样的这种，然后呢，就给告了。当时呢，就是很当真就把他给送上这法庭，然后严肃的对各种人就开始来作证。, Start Time: 1195960
Text: 这个小说呢就是通过各方面证词去写的，他不是一个正经写，有点点像生生文那种。哎，对对对，他就是各种的，一会儿是一个比如屠夫。然后这段话呢就全都是那种矮啊、矮啊那种特别俗的那种口语化的。过一会儿呢是一个什么书记官发了一个公文，然后这段小说全是公文体哦，完全不同的风格。, Start Time: 1220430
Text: 对对对，它是一种这个写作很有意思的这种形式的。然后呢，就是各种人在这个事件上的各种的表演。对你就看着非常的有有意，就是各自其实有自己的小算盘。对对对，说的表现看来是一种对女巫的控诉。对对，然后你会发现好多的人都是有自己的这种这个意图。有自己这这欲欲望在这里头说出来了，, Start Time: 1241690
Text: 有的甚至就觉觉得啊你对我特别的这个呃冷淡不理我就有一个底下的人就觉得你也比如说类似于什么也平常也不给我小费，然后也也不就正眼看我，我就讨厌你。然后我看你有一个这么一个机会了。对，就靠靠美貌貌又赚赚了么多钱钱后就污污灭哦哦，对，就完全各种这样的这种心态的这个表表示其实就是用女巫这个题材去表达这个千人千面，, Start Time: 1264220
Text: 还有人心的是情。对对，非常有意思。然后最后他结尾的时候稍微有那么一点点，就是幻想色彩是因为一些青年的军官什么的，就是想办法想把他救出来，然后他跳到一个那个就墙上。因为这个姑娘很轻盈，连跳舞的嘛，就从那个墙上就就走了，被人给给救走了。还不算一个就很悲剧的这么一个一个故事啊，, Start Time: 1290260
Text: 所以其实就是在比较血腥的现实的猎物运动发展就发生之后，嗯，然后在后世对她的看待的这种理念，其实就先先天的带有一种现实批判的色彩。对对对，就是一开始还是像巴尔扎特这样，就是偏现实主义嗯的表现。所以再有从这儿之后，再往后就越来越多的他就进入到所谓的这个奇幻奇幻的幻想了。, Start Time: 1313620
Text: 就是对他就变成了那个里头的一种元素了。就是对，然后他就更多的会把就是女巫及及的一些这种这个个想后，他或者咱们说奇幻的一些这种元素的怪力乱什么对一些魔法的东西啊，一些诅咒的东西啊，包括一些跟什么血缘啊，跟什么东西有有有关系的。对，他就慢慢的大家就采用这种题材的，, Start Time: 1337570
Text: 就就就比较多了啊。咱们可以从那个就是影视来来去看一下。因为其实写女巫的小说没有写吸血鬼那么多啊，就可能还算不上一个，就特别大的一个一个类。对，你要看那个吸血鬼的，可能能看好几书架，都都是各种。对，特别是现在这这这些年巫的相对少少很多。然后我觉得女巫的在那个就是影视里头比较的这种这种明显一点。, Start Time: 1362130
Text: 因为有有好多这个呃像呃咱们现在比较这个熟悉的，就是女巫布莱尔。对，那那会儿了对吧？虽然也算是比较老的一个恐怖剧。对对对对，但是那个说是老，但是其实也是算一个，怎么说呢？就是新的一个，它也是开创了一个新的这种呃新的恐怖片的这种时代了。它是一个开创式的，都对它是一个改变的。, Start Time: 1390140
Text: 因为它是用了一个伪纪录片的这种方式去去拍拍的，都是后来好多就是这种亦真亦幻的这这这种的故事了。再早一点的就是呃比如说什么有一个叫五八年的，有一个夺情记，呃，更早一点的，像这种八九十年代的，有什么那种呃有一个老片的东镇女巫，你们看过吗？那里头就是那个了人的那个那女巫那个脸能转过来，, Start Time: 1414180
Text: 就是朝后面和这个对，还得特笑，还挺有意思的。然后这个这个人能也是能能飞，然后能变各种的这种这个魔法的东西。但是他那个故事是个爱情故事哦呀，是几个女巫，然后还有一个这个等于男巫，然后他们的一个就带点喜喜剧色的这种爱情故事。对我发现很多，比如说其实莎士比亚的故事里也会就是请诉着女巫的这种元素。, Start Time: 1438800
Text: 对对对对，就是在这个很长一段时间里，其实女巫是一个就是类似的叙事的工具一样的一个非主角画的。对对，比如说最最典型的就是那个麦克白。对对，麦克白里头有一个三女巫，对吧？对，讲了一个这种他的这个预言言，巫巫一般都是一个属于一个就是预言者。而且他这个预言你看很有意思，, Start Time: 1463410
Text: 就是说其实他也算是一种警告，对麦克白的那种的。就是其实女巫不是说你这个命运都都都安排好了，就是告诉你，你有这种将来可能的这这种的状况。然后麦克白是很很高兴，对他开始不信。但是他觉得哇塞我能当上这个这个国王，我我觉得我这个一生梦想就就实现了。所以人家是说还是这个野心去去害了这个克 mabike。, Start Time: 1483650
Text: 所以他女巫的那个形象，其实在这里头你觉得也不是一个邪恶的形象，对吧？她就是一个超自然的这么一个东西，就好像有这么一个，那是很强着你你看你你在那儿去做戏，对吧？最后你发现你正吧正吧，还是掉进那个那个王里头去了。就她扮演的是那种并非高高在上，但是又是冥冥之中都有了一种虽然草根，, Start Time: 1510400
Text: 但是很强大的那种神秘力量。对对对，所以就是在好多的其实小说和影视的里头，女巫确实不是一个就是恐怖的或者负面的那那种的那个力量。就是他好多的。比如说有好多的影视，就是讲这女心和常人谈恋爱哦，就是很很流行，很有意思。对对对，然后就是这个女巫她经常比如说家里有这种这个血统，, Start Time: 1533800
Text: 他忽然什么时候发现了他自己有这个女巫的能力。对，然后你会发现，然后这个就有一个傻傻的一个一个男生，可能是什么什么很帅的跟跟谈恋恋爱。对这女巫用各种的，比如说魔法去迷惑他呀，或者是跟别人去去去争啊，但是中又又出很多的这种种种问表表现。对对对，他有很多的就是女性的电影，, Start Time: 1557200
Text: 其实你可以看成是一个特别女性。对对对对对者，女性主性的这种一个嗯影视的东西。因为他是把这个女性很多内心的很隐秘的东西给外化出来了。对，包括一些这个情绪化的非理性的一些表现。对，就是比如说青春期啊，或者是爱情过程中的一些人性的表现，会外化为所谓的女巫的巫术。, Start Time: 1579430
Text: 对对对，大家还记得那个有一个台湾的那个剧家有仙妻嘛。哦，其实你觉得那个故事真的啊，那就是个女巫故事，其实就是个女巫故事嘛。对对没错啊，拿了一个这个小魔棒啊，不 no，然后家里的晚间戏完了。对对，所以把它用更甜美的东西包装了一下。对对对对对，所以就是说女我觉得它被被借用，, Start Time: 1603890
Text: 就是恐怖片儿的一个元素，其实不是很不是很远的。这个哦其实是很近的元素，其实是比较近的，就是大家去挖掘这个里头东西。然后呃像狼人像吸血鬼这些，一个是挖掘的比较多了。再有一个女巫她是很少的这种就是完全与女性为这种这个是的主主角或者视角来去看待这个这事儿嘛。所以它它的这个特点，, Start Time: 1624980
Text: 你会发现好多的这个女巫的电影真的就是一个女性电影，就就很有女性主义的西。对对对对对，包括后来的就是最近有好多的剧，那个东镇女巫拍过那个剧，然后还有呃圣女魔咒，然后什么那个塞勒姆这个这个镇子是专门拍过这个这个剧哦，对，然后还有一个什么小女巫，这个布琳娜，还有那个其实美国恐怖故事，, Start Time: 1650820
Text: 还有沉睡谷这种啊，都得会涉及到一些一些是很名的女巫元素。对，女巫的这这种的这个元素，然后就像像这些近代这些剧里头才慢慢的就是把有些女巫给他变成一种很很恐怖的那种的那个故事，其实是离我们很近的情况下，这个奇幻圣作才渐渐的选择把女巫作为这个恐怖主体。对对，这个开端是女巫布莱尔吗？, Start Time: 1675180
Text: 还是说呃应该不是，但是女巫布莱尔算是一个就是集大成的，让他进入了大众视野，说啊这个裹在对对对，很恐怖。对，是因为是把它作为就是很主要的一种力量了。以前的有好多就是他很多的电影里头，他不明确说这是女巫哦，他只说是一种超自然的。比如说我们看那个呃比如说有一些像罗斯玛的婴儿，, Start Time: 1699370
Text: 嗯，就那魔鬼圣婴。对，这个对，还有那个像驱魔人嗯，对吧？他那里头那个小小女孩就中中邪了，嗯，被魔鬼进入身体了。其实他都是跟女巫文化都是有关系的，只不过他没有明确提出来。这里他变成了一个女巫变成一巫巫。对他这个时候其实是把这个猎巫运动，还有对巫术的恐惧作视作，, Start Time: 1721530
Text: 一种就是公共知识。对，就不明说，就是大家都明白，这个就是对，其实就是这个人被魔鬼给附身了，他就变成是女巫了。他就把自己的灵魂跟魔鬼做了一个这种交易了。魔鬼给了他一种这个特别超能的这种力量。其实早期就是早期的我们的影视作品里不把女巫说的这么明确，嗯嗯，而是离我们很近，, Start Time: 1743660
Text: 比如说十几年二十二十年左右，对，才把女巫明确的人。对对对，因为女巫好像没有什么特别具象的形形象。对，吸血鬼尖牙倒倒吊着晚上出来。吸血狼人的话就是以月员变异，就这些是特别鲜明的特点。女巫的话就女巫啊就没有什么明显女巫是什么样。不知道她可以是像刚才那个齐教师说一个作品头可以转过去也可以。, Start Time: 1766820
Text: 她可以飞嗯，随便下点蛊。就是你可以随便设计去随便设计成什么样都行。你说是女巫就可以。对对对，就是女巫这个感觉就是他没有一个特别清楚的一个设定。对对对，东西那个吸血鬼，咱们可以列出好多好多条。对对，女巫巫，你说有骑色儿的，有不起的。对对对，这个有长得好看的，, Start Time: 1787680
Text: 长得不好。对对，然后他也没有什么外形上的外形最多，大家就说就是一身袍子之类的，弄个那个兜帽，这这种的就就没有有了。他没有什么太多标志性东西。所以我觉得他在那个这个亚文化这里头就是属于一个就是在亚文化里属于于比较缘缘的。他不像就是狼人吸血鬼是等于有人有意识的，, Start Time: 1806090
Text: 把它给就是整理了系统化，它没法调木化。对对对，所以你看呢就是吸血鬼他发展是非常清楚的。就是说以前大家都认为吸血鬼和太文化。对，然后后来就有一些故意去翻案告诉你，其实他也不一定怕亚文对这种的。以前说什么怕这十字架，然后就说啊其实也不是的。对，其实他是有得有传统东西才有能推翻的东西。, Start Time: 1828090
Text: 对对，而因为一直是我觉得本身就是他比较含糊。对啊，然后呢他就是大家觉得是一种这个他被比如说自然或者是一些魔鬼什么东西，然后诱惑他有了一种奇怪的力量，这个力量和他的女性身份结合起来，他就有了一些特别的一些感觉，一些一些东西，但是又不能固化。因为其实我们讨论很多类型的女巫，, Start Time: 1850610
Text: 有了女巫是这种异教化的女巫。嗯，但有些女巫我们又说我们刚才提到一个很关键的设计，比如说他跟魔鬼有交易，你看这是其实个宗教化。对，是对基督教体系中的一个说法，就是因为他跟撒旦有联系，对他是把它纳入体系的。所以女巫其实可以承载各式各样的哦神秘主义。对对对对，他这个可能也是因因此就是他没有，, Start Time: 1875680
Text: 就是其实女巫她没有一个特别明确的一个就是文化的根源。因为我们缺轨的文化，我们追溯过去是非常清楚的。它是欧洲。大家都知道穿梭伯爵对，特兰西瓦尼亚那个找到一个人是地方。对，就甚至有这种原型，他立住了。对，德古拉是是谁？女巫的原型是谁呢？没有没有一个人的这种的这个原型，, Start Time: 1900020
Text: 它只是有这么一个当时的这种事件。对大家把那种恐怖的感觉和这个女巫的形象结合起来了。其实包括几乎所有的文化组都有类似巫婆的形象，那每个又不一样，又有一些共性。对，所以我们就很难把它提取出来。对所以我觉得现在的这种恐怖片的很多的时候，这个女巫或者巫师巫婆这种的，, Start Time: 1922065
Text: 它其实就是一个远古神秘力量的这么一种一种代表。嗯，比如说它跟一个房子或者跟一处什么森林，或者跟一个什么家族的一个什么东西。这种志怪故事，很多时候背后的那种基因，其实是女巫文化的基因。嗯，哦那其实老师其实我特好奇，比如说就是在女巫布莱尔之后，嗯，就进入到。因为女巫布莱尔上的时候，, Start Time: 1945190
Text: 我是小学，不太记不太记事儿，这说话不太记事儿，等到就是从那开始的这十几年和这个流行文化戏成长起来，有没有什么那种比较心派的女巫的电视影视剧作品就代表性。对，我觉得就是咱们刚才说的就是女巫布莱尔之前的那种。咱们刚才说比如说就是像这种罗斯玛丽婴儿这种对吧？模模糊糊对他还是很模糊的一概念，, Start Time: 1968850
Text: 就是女巫布莱尔，一个是他特别点到的是是女巫。再有一个个他用一种新的这种这个这个形式，就手持摄影机，然后呢让你觉得很真实的那种感觉去去拍。他不把这个当成一个远古的神话，传说的这这种的这个这个东西就就对，就当成是一个你身边的这个发生的这么一个个事儿。而且且也不不你你讲这个原道道理什么来龙去脉什么也不对，, Start Time: 1992050
Text: 对么？这这个人的，比如说他的家族是怎么回事，他为什么要复仇？全都不讲。但是呢就是女巫在这儿，就是吓你一下，就是让你对那个这个我觉得当时被认为是一种就是新拍恐怖片的一种风格哦，对，然后后来带出好多，比如鬼影实录那种放在那儿，导致都是在之后了。对，这都是在女巫布莱尔之后之后，, Start Time: 2019010
Text: 大家忽然觉得啊恐怖片可以那么拍原来的恐怖片儿的拍法什么么？你看几人？嗯，对，然后比如说有一个叫天尸捉妖啊，然后呢就是几个人跑到一个地方去啊，趴死死。对，碰着了什么人碰着一个屋子，碰着一女孩儿什么什么的，然后对作死他们还觉得我们能这个什么抓着吸血鬼，然后最后就就就倒霉了。, Start Time: 2040000
Text: 我小的时候看九十年代的，包括国外的和香港的恐怖片，他都有一个什么。就是最后你不给我说清楚，到底这里边是怎么回事的话，是一种很很不道德啊的行为，感觉就是最后我们经常有些简单。那那那事也也有看了一之后，后后说说这鬼那是怎么回事，你没跟我说清楚啊，就是骂这个电影，, Start Time: 2062340
Text: 就是就觉得很生气，就是你就看完我，你也不给我个理由，后来就发现说好像其实也不用这。对对，所以现在你看好多的就是现在咱们说的所谓新派的，包括那个温子园这个最近的这个什么招魂啊什么的，他好多东西他都不给你讲的，就是很很很清楚，也不跟你讲。背后有一个什什文化化体体系，, Start Time: 2077460
Text: 影抽抽的有一点儿就是把叙事中这种对理性的追求都扔掉。对，它就是让你感知就感受的的东西，就是一个现现实和幻想之间的一种联系的东西。是是是对，他就相当于把这个故事变得像女巫文化一样，都是对这个跟这个其实欢迎来到横泉镇是有点儿像的。他就是把那个一些咱们所说这种远古啊传说呀这种好像跟们没关系的这些故事拉到现在的比如说都市啊，, Start Time: 2097390
Text: 拉到现在的一些现代人的生活当中中，就比说在在你的什么旅游的过程当中啊，然后在你什么寻亲访友过程当中啊，可能发生这种的这个事情啊更更可信啊。对对对对，这种感觉。对，因为现在在讲那种过去的故事有一个问题，就是大家觉得那种文化已经没有那个根基了。就你现在在讲，比如吸血鬼是个呃这个贵族老爷，, Start Time: 2126570
Text: 然后有个什么别墅。然后大家这婚问对，别别在在哪有个开放的嘛，然后有路过去吧，婚 urbleend。对，看对，你要觉得没有这些东西，你根本不相信，对吧？哪还有这种事儿啊，他怎么去买菜，怎么去那什么，他怎么就跟人交往。然后这个如果这个卫星从这儿飞过去看，哎，这是怎么回事儿？, Start Time: 2154060
Text: 还有跟这种这个画外之民，这已经不可能了，在现在对吧？所以就是说他一定要把这个一些传说一些神话东西拿到当代来。这就是所谓的就是这市传说都市神话就 urban legend。对是的对，所以他就是要重写这个东西，所以要把这些元素加进去。你看啊去年的时候有去年还是前年吧，, Start Time: 2172420
Text: 反正就是有三部片子，恐怖片儿都很受这个欢迎，一个小丑回魂。对，是一个这个逃出亡明镇。嗯，对啊，还有一个就是咱们啊咱们今年的那个寂静无声哦，对，你看其实他这个几部都是把一些恐怖的元素拿到当代社会了啊，是寂静无声，是近未来了。对对对，然后你看那个小丑回魂也是就是讲这么一个小镇的这这么一个这个这个事儿，, Start Time: 2196680
Text: 然后那个逃出亡明镇更是就当代的这个特别当代，对吧？连这个连这种什么换换换头术啊什么的都对都都有。他都是有一些就是对当代的这些的现实的反思啊，批判啊这些的东西。然后小丑回魂，他就有一个呃这个青春代的东西，对吧？对小镇的生活回忆，然后那些人最后他们就长大了，他们就散到各地去了。, Start Time: 2223170
Text: 但是那个小丑那个有原始力量的那个镇的，是他们的一个精神的源泉明吧？对，所以他有些东西跟以前的那种说我虚构一个什么地方，我虚构一个欧洲的地方或者怎么样，然后你会去碰上什么女巫，是是感觉很不一样的。或者你跑到一个荒无人烟的地方去去碰到女巫了。那个是原来的那种的叙事的方式，, Start Time: 2250690
Text: 现在都是贴近现实，贴近这个，然后贴近贴近学留那种神会的。他说他是依依保留留种神秘秘。对对对，他就找到一种新的这种神秘感，就是呃当年有这么一个这事儿啊，就是当年那个就是呃有人就是用那种科学的东西做验验后后祭曾曾那说过一段话，就那诗人呃，他就觉得就是科学的有些东西把神话给消解掉了，, Start Time: 2275560
Text: 他是觉得有问题的。他说我们之前有些节目聊过这个事情，对对对对对，他说科学将剪断安琪儿的双翅，用规则和准线打破所有的秘密，把幽灵赶出天空，把地精赶出地府，把天上的彩虹拆散，叫他们永远不在编织，就写了一个一一首诗，就是他想说就是理性科学的发展，让这个人们看来世界的就失去那种浪漫和对对那种有趣的观点美感。, Start Time: 2304460
Text: 对他这个其实就是呃当时就是这个中世纪呃之后，特别是在这个比如说文艺复兴，对文艺复兴、维多利亚那个时期等等的科学兴起以后，确实有一定程度上有一些原来涉及到神秘主义的东西，现在没法写了了。趣味之后，很多创作我们已经没有这个根基在对他就把那个给给消灭掉了。你在那种深山古堡这种故事是就讲不了了。, Start Time: 2331690
Text: 但是这个本身这个这个观点对不对？咱们咱们这个说啊，但是他提出来一个就是说这种科学会去影响人们创作的想象和神秘的这种这个东西，至少在文学创作上它是很有影响的。所以现代人就必须得把那种东西拿过来和现在的东西重新去去结合。对，正好说回到女巫文化。然后我们就会发现在各个经典的神秘主义符号被解构的这个过程中，, Start Time: 2357950
Text: 嗯，反倒是曾经就没有太多依托的女巫这种文化，反而很适合现在这种完全解构的对这种模式。就是你会发现女巫这种很女性化的，然后很无理性的，嗯很情绪化的这种恐怖元素解构之后，它可以真的能适应这个比如说现代社会的这种模式。对，就因为他没有这个，刚才咱们说那么明确的那个原化，, Start Time: 2386040
Text: 就是你看这个吸血鬼，他那个存在必须得有一定的条件的，对不对？包括狼人的这些，他说这种必须得，比如说你这个昼伏夜出这这种的这个这个事儿，你和当代的这个社会有些东西就是没法去去结合起来的。对它不兼容，对他的很多习惯，他这个这个什么吸人血的这种习惯。而女巫她是一个很精神的感觉的东西。, Start Time: 2412780
Text: 其实咱们刚才说了，他就是一个原始神秘文化的这么一种象征，对吧？是他说以前就跟咱们说那个萨勒姆女巫那里的那故事，可能就是小女孩在野外。就原来所谓的中邪，其实可能就是什么招风啊，招凉了。对，受精啊，然后比如说精神上置换药物的一些置换这种的东西，然后他就产生了一些幻觉，, Start Time: 2434820
Text: 或者产生了一些这种这呃奇怪的这行为行为。是的，对这种东西反而适合以和当代的一些无理性的一些东西去去结合起来的，包括人们对于人们心里的一些这种认知，嗯，包括对两性关系这些。对对对对对，就是因为两性关系，那有好多无理性嘛，就是你得解释不清楚。对，这为什么喜欢他？, Start Time: 2459600
Text: 所以这个女巫里头经常说，我给你一个这个药能够魅惑他，或者你拿一个什么他身上的东西来，我给你让他死心塌地的喜欢做个什么法。对对对对，这个是吸血鬼办不倒的。对，确实是嗯呃那我就说就是其实这个现在有一个确实有一个新的这种这种风潮，就是说把女巫呃作为一个新的元素放进去去去拍一个电影。, Start Time: 2482390
Text: 比如说最近这几年大家可以看沉睡魔咒，嗯，然后那个魔镜仙踪就欧 z 国历险记，对吧？也是女巫嘛，那个很典型的女巫吧，是东西方女巫。然后那个呃还有一个叫爱之女巫，还有什么那个尼古拉斯凯奇，那女巫猎人那拍的不怎么样。女巫女，有个人是那个女巫季节，有一个女巫季节，, Start Time: 2507350
Text: 季节有一个个那个有意思是就是他不是好，而是说吓我一跳啊。就是说他开始的时候是一个特别平淡的那种传统的女巫故事。就是说有一个正义的骑士，然后那个教教会派他说你要去把这个把把这个巫孩这个包装罪人典型的猎巫故事。对，然后就是说你要押送他，然后那个其实很正义说好，, Start Time: 2528100
Text: 我可以给你干这种这个这个差事，但然后就是证这个女孩受到正义的审判，就是前半部分都在烘托。这个女孩是被冤枉的被迫害的一个一个形象。然后到电影的最后三分之一夸真的是女巫，然后各种法法术上来还变身是么？所以我觉得这个电影是挺很奇特哦，确实是呃就故意为反转而反对，, Start Time: 2546420
Text: 为了反转而反转这种感觉。嗯，还有那个韩塞尔与那个呃格雷特，就是女巫猎人，就是那个哥兄弟俩的那个兄妹俩的那个那个那个故事，而且是特别一个这个就是欧洲的传说，这个兄妹俩去猎各种的这种什么女巫之类的这个类似猎魔人这样。对对对对，然后再早一点，其实呃然才还忘说了两个，, Start Time: 2565370
Text: 我觉得其实也可以算在这个女巫的这个里头，一个是特别典型的是圣女真德嘛。哦，对，因为圣女贞德，大家当时都觉得就是你就是女巫，他是以这个女巫神判的方式，你魅惑了这个国王，魅惑了那些那个人，而且呢有两个版的这个就好几个版的这个圣女贞德吧，其实拍的都挺神神叨叨的。, Start Time: 2587430
Text: 对，一个就是里克贝聪那个的对对，这个那个对那个女主角的演的就是就像一疯子，就是他就啊他真的就是引入了女巫的对，他其实就是引入了女巫的那个那个角色嘛。然后还有一个欧洲的，就是呃一个黑白片的一个大师德莱叶拍过一个圣女贞德。唉，那个片子特别有意思，他其实就是发掘人的宗教性神性的一个东西哦，, Start Time: 2608430
Text: 他就完全是从宗教的那个角度去入手吧。因后就是讲这个这个这个女孩这个真德，然后被这个宗教裁判所啊，就就是那些主教吧，就说你承承认承承认，然后呢，跟他说说其实没关系。其实你要是说承认，你还可以回到我们基督教的大家厅里来，然后我们还会接纳你。然后圣女真德开始是承认了。, Start Time: 2632980
Text: 嗯，后他那个片子里头后来又给否认了，他觉得他这样背叛了他的这种真正的信仰，对真正的信仰。然后他那里头你会发现就没信仰，那反而是那些主教哦，因为他们是用各种利诱就告诉你啊，说你就为了这个事儿，你承承认吧，这个基督也不会那什么呢，这不就没原则嘛，就是他们原来说的那些基督教，, Start Time: 2657400
Text: 那些很大很空的东西。到了真正的时候，他们都可以去不管哦，对他是对这种行为的批判。对，然后摄至真的自己，他是内心里头非常的恐惧的。但是他后来想就是反复的追问，你是不是一个真正的一个信仰上帝的基督。如果你要是这样觉话，你就不应该去觉后来发个内心心去去说这些东西。, Start Time: 2680120
Text: 所以他最后其实他是宁肯被烧死，他完成一个自己内心的这么一个救赎啊，这样的一个个女巫题材，做了一个这个神学探讨。对对，是一个神学探访，非常有意思。他那个东西特别的内心化，就是那种不停的在去压迫。你说你只要这个承认了，就什么事儿都都没有事了。哦，他当时都已经觉得我我只能接受了，, Start Time: 2703990
Text: 但后来又又觉得不行，重新拷问自己的内心。然后后来结尾是说个群众这个开始情情激昂，然后跟那些主教的卫兵都都打起来了。然后你会发现特别有就是给那种神性的那种感觉，就是人发现自己内心心理的神性啊，所以这种的就是女巫的这种的其实很能发，就是发展人的对精神的这些的东西的一些理解哦，, Start Time: 2726930
Text: 一些信念的理解。对，然后还有一个是那个就是那个魔女佳丽，有一个片子还真挺有害。对，这个片子也是那个其实也是讲他就是等于就是女巫，他也是没有特别明说，他就开始一直被班里的小孩孩欺负，嗯，然后各种的这种去去侮辱他，去去骂他呀，怎么样的。最后他在那个类似于就是舞会上头嗯哦爆发了，, Start Time: 2753620
Text: 他把那女巫理想发出来，然后把好多那个小孩都给弄弄死了。啊。对，比较就是就是怎么说呢？结尾有点三观不正，但是他其实讲的就是女巫这个主题里头很重要的一点就是别人对他的一些压迫害，压迫精神的这种这种迫害。他最后没有办法爆发出来。然后你看这片子的时候，一般来讲都会去赞同女主角的那种，, Start Time: 2779460
Text: 还表达那种释放那种。对对，然后就是最后一个结尾的一个特别经典的一场景，就是是站在那个舞台上，然后这儿有害一个话筒，然后浑身是血那种的那个表情。其实他就是讲一个弱势的这种群体，特别是一个女性的这种群体。没错，被各种的这种人，各种的群体去去压迫，直到他最后无法控制对这样的一个过程。, Start Time: 2804490
Text: 那个感觉好像就是说拷问你就就算真有一个女巫，有这样的巫术和力量，真的要发生了这样的事情。那么到底谁是邪恶的？对，就是这样一种对，人们先开始是拿邪恶来去对抗对付他，对，而才把自己的内心的邪恶爆发出来了。其实他原来矛盾的循环，对，是一个很善良的一个女孩，对，特别老是特别那个什么的。, Start Time: 2826170
Text: 对我后来发现其实女巫这种文化能承载的西非非非非常嗯对，而且可能是因为他先天的，从最早最早出现的时候，就有那种现实批判的意义。嗯，你看他最初我们讨论呃，这个女巫审判的时候，我们会聊到理性的宗教的狂热。对，但是呢他又可以拿来讨论，比如说现代社会中的群体的无意识。, Start Time: 2847390
Text: 对对啊，多多数人的暴政控制没错，然后他又可以表达诸如这个男女民族的爱情观。嗯啊还可以表达，可以讨论很多很多非常是不是能用魔法去买来爱情就是人的关系，他可以讨论人的关系，他也可以讨论女性主义。他可以承载诸如包括这个羞辱，包括其实女巫本身一开始就是一个很荡妇羞辱的一种设种设计。, Start Time: 2868740
Text: 对，包括早期的女巫批评里，其实有很多类似这个淫秽或者是呃类似的这些内容。对他还承载着很多，比如说地方志啊，这个民族民族的这个民族性的东西对错，包括这个文化发展，比如说老老的小镇里的原女巫文化，包括这个黑旋黑黑镇里提到到这个女巫是能追溯到这个印第安时代。对对对对，, Start Time: 2892060
Text: 他还能承载这些东西。对，其实他还有那个呃讲女孩青春期的这个问题，都可以讲好多女女巫的这种影视里头都是讲种小女生。然后他们比如说组成一个小群体，对，然后他们在生长发育的这种过程当中，分享自己的这种秘密，然后被成人就认可不理解。对，他们是一个邪恶的，是一个有一些奇怪的被一些奇怪的东西所控制。, Start Time: 2913960
Text: 她还可以拿来这个批判权威。嗯嗯，包括他最近看过近几年，就是这个一五年之后的新兴的幻想作品，包括这个群鸟飞舞的世界末日，嗯，就讲这个呃魔法与科技对抗的时候，这个魔法的一方，魔法的感性的呃温柔的女性的一方，就是用这个女巫和魔法题材去去呈现。对对对，然后包括呃去年还是前年的最佳幸运鸟，, Start Time: 2939049
Text: 还是你给我讲的短片，其实它本质上是用这个舞女和公主的结构去表现一个女性的自我解放和自我自我认知。对，其实他这个女巫的这种这种力量源泉其实确实是跟这种女性自身的这种力量是很很相关的。因为她不是借助一种，就我们说的，经常说男权里头他经常是借助一些枪，然后或者一些强大的权力现实的具这些东西对来去表达自己的这种力量感，, Start Time: 2964950
Text: 对吧？然后女性的你看他经常借助一些自然的乱祈祷等等这些的这个东西来去抒发他的这种力量。包括这个勒维恩在这个地海地海心里对地海就是非常深入的，就是探讨所谓的男人的魔法和女人的魔法。对，就认为男人的魔法是这个理性的，是很系统的。对基于名字的慢慢去研究，可传承的。, Start Time: 2994060
Text: 而这个而反过来女巫的法术，虽然就是他的整个书里的舆论，就是一些岛民认为女巫的魔法啊邪恶混乱、恶毒。但实际上女人的魔法与大地相连，它是这个沉淀的包容的。对对对，但是又不可言说的，你会发现那个就很有意思一点。比如说像那个吸血鬼文化，它是确实比较偏男性文文化嘛。, Start Time: 3017440
Text: 是的，包括吸血鬼很好色等等。对对对，你会发现吸这个文化它是一个就是就是父系体系的这种传承的，就是说呃它的名字，因为它有一些这种 title，对吧？呃，是些这种这种血缘的这个的。但是你会发现女巫的这个里头很少提血，是平平。对，它是比如说这个人的她的什么亲戚，, Start Time: 3039680
Text: 甚至他的姨妈，她的什么都有可能成为他的一个女巫的一个老师。养女灵。对对对，它不一定是一个亲生的，这个女儿不一定是妈妈和女儿的这种的这个这个关系，他是不太强调这种血缘东西的。它其实我觉得就是一种女性力量的这么一种平平等的扩散式的口耳相传式的这种对对对，有很有活力的一种模式。, Start Time: 3058870
Text: 嗯嗯，所以这么一看就是女巫女巫文化虽然就是说很有承载力，对它比其他的那种就是只是满足满足人好奇心和幻想，满满足感的这样的这个什么奇幻符号，对不太一样，她有更多的作用。现实批判对，它不完全是让你带入，然后爽一爽的这种。对，是的。嗯，所以这个我们这些倒是聊的虽然挺散的，, Start Time: 3081170
Text: 但是说内容还是挺多的，而且强烈推荐大家看一看，其实老师推荐的这些作品对，很有意思。包括这本这个黑泉镇。嗯，因为反正我读了个开头，你会发现里面有一种很奇怪的黑色幽默。对，戏谑在里面。没错啊，这段我得说一下，私下确实不是在做广告。因为我们私下里他读完之后，就一直在跟我说说他这个小说让他很惊喜，, Start Time: 3102150
Text: 就是比他想象中的好。因为我是这个算是这个新怪谈的爱好者，而新怪谈很喜欢创作，就是以这个现实的一些题材现实的一些元素发散开。其实这个模式很符合，现在就是被完全解构之后的女巫文化在这个影视剧中的这种表现非常有意思。所以这个感谢这个其实老师给我们讲这么多东东，谢谢大家啊，, Start Time: 3123660
Text: 以后有机会也特别希望其实老师来给我们讲讲别的影视相关的好的元素的东材。对，包括结尾啊，再次这个奉这个我们这个呃这个董事长啊，功夫爷的这个你不要老拿他出来当，那必须得出来倒一个，能能让我自己说有他没他，你也得干。对对，是得说就是包括也欢迎大家来啊来这个七月十四号嗯，, Start Time: 3147240
Text: 这个我们现场和何玄真作者，包括这个编辑以及其实老师三人的这个座谈。嗯，可能在我们这个我们这个节目其实碍于这个比如说电台的形式和时长原因，我们只能这个可能还是泛泛而谈了一点。对对对，到时候有这个小说作者的一些东西会会更对。包括我们来看一看这样一个年轻的这个新派的对恐怖作家，, Start Time: 3170990
Text: 对如何看待女巫这个题材和怎么创造这些东西。可能让大家会在听完这个节目之后啊，再有听到一些全新的对他怎么在这种当代社会当中去写这样的这种故事，看有哪些的感受是怎么样。这个融入到他的小说里头是非常有意思一些话题，所以希望大家多多支持啊，在这个我们这个节目的页面中踊跃报名，, Start Time: 3194150
Text: 因为名额是有限的，这个地地点还是没法容纳所有人来，包括我们还会赠送这本书嘛，所以也感谢这个文艺家工作士，为我们引进这个作品。因为说实话女巫文化在国内确实不是很主流的奇幻审美元素。嗯，是对，但是但我们虽然没意识到，但实际上他们已经这个元素女巫元素听完这一期，, Start Time: 3218430
Text: 大家也知道它融入于我们能看到的新兴的畅销书。对啊，剧经是很方方面面。对，希望这个这期节目包括骑士老师讲这么丰富的这些可参考的作品，能让大家产生对女巫文化的一些兴趣。好，那我们这期就先聊到这儿，哎，我们下期再见。哎，好，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3240820
