Text: 大家好，欢迎收听嘉迪 pro 专题节目，我是新闻俄日四十二。哎，今天我们这个航天系列节目终于又跟大家见面了。是的，我们之前聊过期期节目。对对，然后一开始是这个徐老师给我们分享了一下航天工程，整个的大致的梗概。是的，里面分为了几个大的部分，然后上面顺着这个讲。, Start Time: 48550
Text: 对，其实我们把这个火箭嗯天运运系统、天地运输系统大概的讲了一下。嗯，然后其实这一期呢该轮到这个轨道设计这块了。是的，然后今天我们请来了另外一位张量级的嘉宾张红张老师啊，对，这个也是徐老师推荐的。然后徐老师，但今天不在，张老师来主讲。是的，我给大家介绍一下张老师啊，, Start Time: 67890
Text: 张老师是徐老师的同事啊。其实对，然后他是清华航运硕士毕业，然后在咱们飞控中心曾经也做过十年啊，然后他在刚刚结束的全国轨道设计大赛里面代表这个天然星控参赛，嗯，然后成为参赛的航天这个商业航天公司，你们唯一一个提供有效解的嗯这个团队。是的，但是张师刚才跟我们说，, Start Time: 89490
Text: 其实他是一个人参加的啊，特别厉害，张老师跟我们打个招呼。好嗯，大家好呃，哎，非常感谢赵老师来对我们这次主要要聊的就是这个轨道设计相关的这些事。对，然后这个在详细的开始讲解之前呢，我先跟大家大概说一下，今天我们会说到哪三个问题。其实就是大面上啊，我们可能先从这个轨道道的起源和定义开始说。, Start Time: 113460
Text: 嗯，然后这部分介绍完了之后，大家会听到在这个因为航天工程的系列节目嘛，在工程当中，轨道这块是如何设计和应用的？是的，然后最后还有一些更前沿的东体的，就具体任务执行的东西，我们可能会会大概聊一下。对，所以我们就是还请张老师从这个基础概念这部分开始讲一讲什么是这个轨道设计。, Start Time: 140260
Text: 嗯嗯，说起轨道呢就是说轨道这个词实际上就是很形象了，就是沿着轨在飞哦，是那大概是这个意思。对，那么其实轨道最早应该追溯到这个天体力学的发展哦，它实际上是一门很古老的学科了。嗯，最早从伽利略这个日心说开始很到后来开普勒。哦，那大概在十七世纪初的时候，就已经有这个概念通通观测。, Start Time: 161060
Text: 他就发现这这个所有行星啊啊嗯他都是在一个圆锥曲线上在跑的。嗯，那么他实际上就是最早提出这个轨道的概念了哦，那么后来牛顿呢从数学上又证明了这个万于万有引力定律。嗯，那么实际上从呃更加科学的角度或者说洞学的角度，就对这个呃这个天体的运行啊又解释了这个对，就是相当于做了一个证明，, Start Time: 186370
Text: 就有一个明确的认知，知道这个所有的天体都是对对，就是说开普勒说出了是什么。那么牛顿说出了为什么哦嗯科学呃从这开始就可以做一些轨道计算和设计。是哦，没错，没错。嗯，就是说呃从这以后呢呃天体的运行，实际上跟我们人造卫星的运行呃，遵循的这个基本原理，或者说物理是是一样的一样的。, Start Time: 211170
Text: 对对对，就刚才我们了解了啊，这个从古至今，人类是自如发现行行星运行规律律的，然后他们这轨道本身也就存在。是的，但是这个说到航天的卫生，这就是我们自己设计自己控制的对，它就是一个特别人工的事。它不像这些行星本身是自己形成的这个轨道的概念。所以说就是从这个时候开始，, Start Time: 236439
Text: 我们比如说发射我们自己的卫星或者有效载荷等等。最初这轨道设计就是到从什么时候开始进行。对呃，应该这么说，呃，轨道设计呢从任务论证的时候就开始做了。嗯，最早的时候对先运工程实施，可以说很多年嗯，有的时候尤其是对这个大型任务来讲，嗯，我们轨道设计从一开始就开始做。, Start Time: 259200
Text: 嗯，比如说我想去火星把这个进年前开始，嗯，呃是这样研究这个没的时间。嗯嗯，我我之前有个同学做这个国航空局的木星探测的这个论证啊，木星探测。嗯，对，那已经是在十年前了。那那现现在我们木星还没有确定具体的时间。嗯，对，就是所以那个时候轨道这个就是要介入到这整个项目里面了。, Start Time: 282200
Text: 没错没错，嗯，是就是随着这个工程的进展要一直做下去的一个工作。嗯，所以说从最最初的一个大致轮廓有个概念，嗯，那么后面到嗯不断的把这个做细方案做精，嗯，跟各系统把这个接口协调清楚。嗯，做的工程师是它是大概是这样一个流程的一样一个过程。对，那最初最初一是什么样的？, Start Time: 306500
Text: 就是最开始的第一次类似第一版设计是怎么做的？第一版设计可能就是发源于这个一个咖啡馆，大家伙坐着聊，我们要做一个什么事儿啊？这个要说那个打一个排版。嗯，我比如说我们要做一个同星星星，嗯，那我们选个同步轨道，嗯嗯，是吧？我们要做一个对地轨道，嗯，那么做一个太阳同步轨道。, Start Time: 329050
Text: 嗯嗯，如果说我们要做这个星呃星际物联的，嗯，那么是不是做一个星座，什么星座呢？嗯，什么星星座，还有玫瑰星座，什么么叫叫星星座的？就是我们知道就是上次徐老师，我我们讲这些星座一组星，一组星连连起来，这叫星座。对嗯嗯，那什么具星星和这个玫瑰星座都是对这么这么科幻的感觉。, Start Time: 352980
Text: 对，星星座实际上比较简单，单就是嗯呃选定做个轨轨道，嗯，嗯，那么轨一个是同步轨道，嗯，然后卫星在轨道面上的位置也是均匀分布的。嗯，就是这样以后呢形成一个比较均匀的地面覆盖。嗯，哦对，这样这种比较 workkworkworker 星座，对对对，玫瑰星座可能就稍微有些区别。, Start Time: 377120
Text: 然后它那个呃从三维投影上来看，有点像那个展开的玫瑰花一样。哦，是这样。所以其实根据不同的任务，目标是进行不同的轨道的。对对对，像 worker 和玫瑰星座，这都是比较成熟的星座。那么需要对一些新的任务，嗯，我们可能还缺缺一一些新的就错，需要设计一些新的一些轨道构型。, Start Time: 398150
Text: 那我再问点基础的啊，刚才有一词没没听，就是是这轨道面。嗯，啊因为我之前玩游戏的时候，我知道这轨道高度是大概什么意思？就是你越高飞飞的这圈就越大了。但这这轨道面儿是是什么意思？呃，轨道面是这样，就是我们刚才提到了，最早他们从这个日心说嗯到后来开普勒三定律。嗯，, Start Time: 419670
Text: 我们说这个轨道可描描了了，对它实际上是一个圆锥曲线。嗯，那么圆锥曲线呢，它实际上是在一个面上运行的对对，说投影还是轨轨面。对对，这个面就是轨道面哦，那么我们在呃轨道设计的时候，通常面面向的就是这个确定这个轨道怎么描述个轨道这个问题。嗯，呃那么对这个行天性的轨道参数是有一个定义的。, Start Time: 440590
Text: 嗯，呃这么讲，你要确定这个航天机在空间中的一个状态，嗯，通常需要几个量，几个量。对，这个是完全不知道三个个、三四四个嗯呃或者是这样的，就是三个量，我们可以确定位置。对，那么它的速度呢同样是三个量哦，加哦，所以说我们需要六个量，我们需要六个量哦。对，那么刚才您提到这个轨道面呢，, Start Time: 463280
Text: 实际上是需要两个量来确定。嗯，那么这个平面在空间中的位置确定的话，我们需要这个平面的一个指向。哦，那么这个指向呃，我们专业术上数据上来讲，一叫经轨轨道倾角，嗯，轨道倾角现在有点太复杂杂。这六个你要说你分别说一下都是什么吧。对，那我先个一个一个说吧，我先介绍一下，, Start Time: 487880
Text: 就是呃经典轨道根数吧。嗯，经典轨道根数就是六个量哦，一个是叫经典轨道根数是吧？对对对对，学习了就第一个是什么呢？第一个是半长轴，半长轴哦，对，第二个是平行率哦，半长轴是什么概念？半长轴就是团的一个长轴的一半。嗯，这么想，如果对长轴其实就是椭圆最远，那两端中间的那叫没错，, Start Time: 510650
Text: 长轴的一半就是正圆的话，就是半径的一个是这样的。对对哦，然后平行率嗯那就描述这个团的一个椭度吧。哦就形状扁不扁没错。哎，对，扁不扁，反长轴就是它的大小吧。可以这么说，可以这么可以这么说，对，就大小和它的形状形状嗯，对，这两个量就描述大小和形状明白了。那么第三个量就是轨道倾角哦，, Start Time: 535550
Text: 嗯那么在一个惯性空间或者说呃这空间空间里头，嗯，我们需要确定这个轨道面。那么它的角度对就是这个面相对于比如说赤道面嗯，或者说黄刀面嗯，或者说白刀面，嗯，我们就它肯定有一个相对的相对的一个角度角度。对，那么这个角度训练之后呢，我们这个面还是可以转的对吧？嗯，, Start Time: 560580
Text: 对啊，还是可以，那么那么转的，就是相当于有会进，就就绕绕绕着中间那个轴还可可以，那我们再需要一个量把它锁定。第四个量都把它把它卡住。对，嗯，我们这个量叫呃升焦点升焦点交点点精度，或者是要升点点吃精。就就就我们如果相对于赤道来讲的话，就生焦点吃惊哦，就在赤赤道上的一个精度哦，, Start Time: 586080
Text: 你要锁定它它的位。对对对对，那么这两个量呢就确定了这个呃轨道面就是说或者说叫这个呃轨道的空间指向嗯，哦哦，对个明白。但是空间轴会固定的指向一个方向。因为脑中已经浮现出了这个，因为它这个运行起来之后，它是有一个动量距的。那么空当空间这个轨道面一确定，那么这个多量距的指向就确定了，, Start Time: 607580
Text: 所以我们就一定会锁在这个平面上。对对对，那么第五个量嗯，我们把它叫近力点，俯角就是我们椭圆确定了椭圆的大小也确定了。嗯，那么椭圆在轨道面上的位置怎么来确定呢？哦，确通过这个两个来确定哦，正好给它卡卡在这个。对，就是椭圆的那个近离点，或者说比如说是一个近星点卫星，, Start Time: 633920
Text: 那对跟地球相对的这个近离点，哪哪个点离地球最近哦，对，它就能定位了。对，通过这个量就确定了。那么最后一个量就是我们通常把它叫伸进点脚，或者叫平均点脚，就是呃给我一个时间。那我们就确定这个航电器在轨道上的位置哦，所以这就是所有你需要知道的东西，就是在这六大。, Start Time: 658550
Text: 没错，我们轨道设计哦通常就是围绕这六个量来做设计，有这六个量，就知道航列器在哪。没错没错，所是这六个量实际上跟刚才提到的呃位置坐标 SYZ 哦，还有什么速度？我以为就 XYZ 就能定位三维空间当中的一个嗯对静态的话，它就确定了一个位置，但是它是动态的哦，它需要六个量哦，, Start Time: 683000
Text: 所以这个位置速度和这个经典轨道根数是可以相互转化的哦，所以刚才说的那个不论是沃克尔星座还是玫瑰，它们都有自己各自不同的。没错没错没错嗯，是这样。所以这六个数也是在轨道设计之初，主要的一个核心的指标。嗯，对你开始可以们设置这个哦嗯，那后面要再考虑些什么呢？那么这个大佬在这个喝咖啡的时候，, Start Time: 705120
Text: 确定了这个大致有个图啊，对，大致大致这个在哪儿啊，那么具体的工程师来就开始算。那我们开始算的时候，我们首先知道这个航天器在哪飞。嗯，那么对空间环境就得有个了解，对吧？什么叫空间环境？嗯，空间环境，宇宙里面的环境是可以这么说，嗯，就是我们在地面就叫地面环境，, Start Time: 734220
Text: 那么航天器在天上就是空间环境嗯，对吧？那么现在还有人提空间天气嗯，对，跟徐老师讲了，说这空间天气主要跟太阳有关系是吧？是对对对对对，那么那我们在轨道设计中，我有时候更多的叫空间环境。嗯，这个时候考虑哪些类型？呃，工程师在呃具体的轨道设计中，这个核心的这个数学工具。, Start Time: 756630
Text: 嗯，我们可以说就是牛顿第尔定律嗯，就 f 等于 MA，这个就还是这个最简单。对，可能初中生就接已经接触过。是的。对，但是但是我们还是核心的，因为这个特殊的空间环境，嗯，这个 f 这块变量特别多，呃，对，我们就需要做很多考虑，都有哪些不同的。嗯，比如说呃这个地球轨道，, Start Time: 778310
Text: 那么最大的这个 f 那可能就是地球引力中心引力。嗯，那么我们知道实际上地球不是一个是不是一个正正圆形体嗯，核心的一个球体。对，就是它不不一个个我我们好论二二体体，就是我们要考虑到地球的一个非球形哦，非球形。对对，非球形不够圆。对对，这个航天器会有一些射动哦，, Start Time: 801730
Text: 是这样。然后射动对呃社董实际上就是我们在嗯二体问题来之后，这种干扰的感觉就是在二体问题基础之上，我们考虑到的没错，可以认为是干扰。嗯，就是它的英文词是 parabation，实际上就是干扰的意素。嗯，哦哪个点呃 f 二的射哦射动就是照相机那个拍摄的射哦其实挺神的哦，, Start Time: 827390
Text: 就是二等于 MA 二体均衡的时候，我们比如说我们把地球作为二体问题中的一个体，我们经常把地球就视作一个很很很均衡的球体，就是中心引力啊就是一个点。但实际上具体执行的时候会变得非常复杂后就就是比如说在上边那个不是特圆的地儿，那个地方形成轨道的话，是不是要考虑这些射动的因素了？, Start Time: 852370
Text: 对，没错，嗯嗯，就是就是这个 f 等于 MAF 一，可能就是中心引力叫地球中心直行的那个那么 f 二 f 三就是射动，就可能就是摄动力了哦。刚才提到了这个地球的非球星射动，嗯，那么近地卫星我们还得考虑大气阻力。嗯，哦对，就，尤其是一千公里以下，这个呃空间大气还是有影响的。, Start Time: 872230
Text: 嗯，那么在普通的呃时间射普通的年份，嗯，它这个大气也是变化。对对对， OK 徐老师之前应该讲过，就是够复杂，是对太阳活动它有高年低年。对，那么对这个还包括第一次活动的影响，嗯，那么对大气都会造成这个大气密度的变化哦，那么就要考虑这个都会带来射动力的变化。哦，, Start Time: 896210
Text: 明白了。对，就是又带来了一个大气动动的变化，就这些小细微的干扰都统称为射射动力的的射动是吧？对对哦，就是现在提到了中心引力嗯，对大雪飞球型射动，嗯，对，大气阻力射动，嗯，还有太阳光压光压光压，对，就是太阳光辐射压力哦，学成可以这么这个也会对它造成力的影响吗？, Start Time: 920370
Text: 没错，这个嗯这块光也会造成力的影响。这块儿说来话长了，就是呃就是太阳，我们一方面要利用它的太阳能嗯供电，对帆板，我们需要把帆板做到尽量大。嗯那么，尽量大之后呢，这个太阳光打在帆板上面，光子反射以后会对它造成一个负射压。哦哇，这还有问题，还还这还有对，你别看它小，, Start Time: 946790
Text: 但它持续作用结果还是非常轨轨道，就偏偏是。对对对对，哦，神啊，这这块是嗯嗯必须要考虑的哦，像我们高轨的力，对，像这个高轨卫星嗯嗯，高轨卫星的话就是离大气很远。物星都很大是吧？么卫星都很大，然后它翻满一样都很大是吧？对，然后这个大气阻力反倒一直冲着大气阻力反倒不用考虑啊，, Start Time: 971270
Text: 是那么弹光压反倒是一个比较重的一个重要的一个受动西照。时间长了就偏了。对，它一直在照，可能就最后就把它有一种反作用力。你说的很对对，最后就轨轨道拉偏了。是是哦，我们就需要轨道维持哦，哦，我真没想到这个从来没想过这个有点震惊了，感觉是嗯这么小的力都能影响到轨道的。, Start Time: 996930
Text: 对，也是哈差之毫厘，就命运千里，命运千里了，轨道一直都是这样的。是，其实其实在深空探测中，我们有时候还会会想到利用这个太阳光压哦，我们叫太阳帆，嗯，就是太阳帆，是这个其实是这这个意思啊啊。对对，太阳帆就是太阳分，就是利用光压来产生动力的。没错没错哦，那得多大呀？, Start Time: 1019080
Text: 呃，太巨大了，那科幻小说那肯定是越大越好，那定是越大越好。嗯，那么工程中呃是日本是发射过，它很早就发射一个一卡路斯，它可能就是几十米几十平米的这样一个一个帆帆哦，特别轻，特别薄哦。对，但是它还是哦工作上最早做了一个验证。嗯，就算我们说还不能像科幻小说里就拿那个退飞船。, Start Time: 1041775
Text: 但是我我们现在已经可以用这个效应，比如说省一些燃料之类来做这个轨道变了。对对对，嗯，要不然就是运用它，要不然就是抵抗它呗，是吧？对对，就是这意思哦。嗯嗯，那么不光是呃我们这个近地卫星嗯，呃飞远了以后有光太阳帆对这个小星星，我们有时候也考虑虑它这个太阳光的造成的影响，, Start Time: 1067310
Text: 嗯，对它轨道是有影响的。哦哦，太小行星。对对，就是小行星这个吸收光，还有释放热量，它都会对小行星有一个小的微小的推力。嗯，哦对，我们把它叫雅克夫斯基效应，雅克斯基效应，雅克夫斯基。对，就那些小小那个小行星这样的天体被太阳光照射，对它的这个轨道就会产生对对它的轨道影响，, Start Time: 1090470
Text: 包括它的姿态也是会产生影响哦，它会转起来是非常有意思的。对嗯，除了刚才说到这个大气阻力光压，嗯，那么我们在空间中受到的引力不光是来自于地球，嗯，还有月亮那么飞。对对对哦对嗯，那些都是肯定逃不开它的。是力是是好，那那么飞远了以后，那个木星嗯对各种天体都有这个对对它都会造成影响。, Start Time: 1114100
Text: 因为我们统一把它叫 n 体引力射动哦，呃三体引力射动，把三体我们统一把它叫做三体引力射动。嗯，所等于有第三个人加入进来的力量。对对，输入中心体题我们叫第三体哦，所以这实际上有时候我们就把这个二体问题就转化成三体问题哦，有的时候多体问叫多体问题。嗯嗯，举举个例子，, Start Time: 1140560
Text: 那么我们国家之前的长二号就是呃在完成月球探测之后，嗯，飞往这个太阳和地球这个三体环境里头形成的这个拉格朗热点。嗯，那么这个点实际上就是呃不同天体的一个力的平衡点哦，那么就是比较平均哈，不被它牵扯，也不被它牵扯。对，可以这么说，不是互相牵扯，但是中间是一个平衡的嘛。, Start Time: 1163110
Text: 做桥小板中间不一样。对对，两边都都能抬，就是对，但是不代表就是说我们在这儿就对对，那就稳定可以不动了。对这五个点这五个点的位置不一样样，那它它稳稳定也也不一样。那么在这五个点附近飞的时候嗯也不一样哦，对，还是需要做一些维持。其实这是是呃即便在这个五个点，因为它要受到其他力的影响，, Start Time: 1188100
Text: 嗯，所以说它也不是一个平衡完全的一个稳定点。总之就是非常复杂，是在这个空间环境当中。没错没错，就是哦所以这个拉到网持点也算是个空间环境考察非常重要的一个要考虑的。对，我们这次这个长四号的缺桥星，就是在第一个拉杆燃热点哦部署的。因为它这样它的平衡，那嗯这个能维持需要一个需要较小的这个燃料，, Start Time: 1213460
Text: 就可以稳定在维持在那个地方。对对，鹊桥是吧，鹊桥对，它是那个叫什么卫星来着？中中继卫、中继星、通信、中继通信、卫星。对哇，上期的知识用用到了是吧？对，然后这个我能问一额外的问题吗？就是这个空间这个这个这个好，我想问这个轨道的问题。对，就环境里面除了刚才说到这个天体物理的之间肯定有这个力。, Start Time: 1237390
Text: 嗯，但是我之前特别好奇一个事儿，就是人类发射这么多的星，然后感觉这地球周围已经布满了各种各样的对高速飞行的这个飞行器。是。那你们在做轨道设计的时候，怎么能够有效避开这些之前我们发的或者美国发的，或者哪哪哪对他们发的这些这些卫星，这按理说应该也是空间环境一。, Start Time: 1263010
Text: 没错没错。嗯，那这块呢呃就是不同的专业，它的叫法还不一样。嗯，是对，有的叫空间碎片，嗯，有的叫空间物体。对，然有的人人叫空间垃圾。是是对，就是说这个空间碎片现在量是非常大的。对，大家可能看过这些相关的图片。对，就是其实录节目之前，我从这个正好手机里看了一个那个监控的那个图，, Start Time: 1289310
Text: 有点塞盲，有点吓人。对空间态势就感觉地球被非常污染的一个环境。对，然基基本上被呼了了一样。对对，然后你每个国家发卫星的时候，可能也不会通知人家吧。我觉得就是我要往哪儿发，你你都小心点，或者是你们发的时候告我一声，我以后发的发的时候避开你嗯这个分情况。嗯，对，, Start Time: 1314270
Text: 像这种公开的，比如说同信卫星，我们在苹果协调的时候，这个频率升请啊当时就有公示具有轨道描述，嗯，就需要给国际电联做一个提交。嗯，对，那有些未公开，那就只能躲着走了呗。嗯，有也有这样的情况。对，嗯，但是只要是一上天，呃，这个人类都是有手段来监控和探测，所以看的还很清晰。, Start Time: 1337130
Text: 对对对对，但是随着这个空间越来越狭小，嗯，对这个轨道的部署和计算是不是也有更更高的要求了，那是这样的对。那么在不管是在空间的运行阶段，我们需要随时的呃保证这个空间航天器的安全。尤其是载人航天啊，这个航天航人民是命关天在上面。那我们随时随刻随地的，我们都需要做这个碰撞预警。, Start Time: 1360530
Text: 哦。那九二幺任务的时候，我们专门有一个专业组来做这个事情。嗯，就是来判断这些碎片和飞行器的位置呢相对距离啊，这个碰碰撞的趋势啊等等等等。对，保证你在整个任务过程当中不受任何干扰。对，如果说避不开了，那我们就需要做一个规扰，就是就是主动做机动，嗯，就是避开这个空间间片的影响。, Start Time: 1386440
Text: 嗯嗯，你看这些事，咱地上做不动，是对天上一片垃圾。对，就是看着是挺静汉宇宙，对，一片平静。实际上后面是对京常海上将惊荡海浪这个任务平起来。对，所以在这个设计轨道的时候，也要考虑这个就是发射的时候轨道是吧？对发发射预警也是很重要的一个应用。对，就是在发射过程发射发射前，, Start Time: 1410200
Text: 我们就要在这个空间碎片空空环境做一个个估。嗯，其实也也是监控它的轨道的位置，是不是和我们的轨道有交集，或者然后会不会撞了？没错没错啊，我们现在像美国，我可能比较这项工作进行的比较早啊，对，这个空间这个十公分以上这个物体基本上都是有编目记录的哦，有编号的就是对空间物体有编号，, Start Time: 1434220
Text: 然后它的轨道也会定期的发布公布嗯，都是公开的。嗯，对，我们国家这块也在进行相关的工作。嗯，对哦，那我能问一个额外的问题，可能跟轨道没什么关系一样。因为我们之前其实看过好多科幻电影啊，比如说什么地心引力之类的，因为它那个飞行器不都是飞的很快嘛。对，有些飞的快，, Start Time: 1457520
Text: 有些飞的慢，但是我我感觉好像大部分都飞的很快，对，那一秒都是七公里以上。对啊，那就是巨快无比。那撞一下，那岂不就是炸烂了嘛，就全都就是那种四散奔逃的样子，然后所有的碎片就到处乱飞。是啊，那你你在你在撞击之前，可能能判断所有的小小碎片十五毫厘米以下的位置，但一旦出现这种万一出现这种情会会碎片撞碎片了是吧？, Start Time: 1479430
Text: 呃，是这样，就是我们航天器设计的时候，呃，航天器本身身设设计啊嗯嗯，它是有一个空间碎片的防护的哦，就现在在做这些这些对，尤尤其是载上航天，它这个空间碎片还是有一定的防护的。嗯，对呃，那么当然不排除这种恶意的啊，有不小心撞上。对，像像前阵子这个印度，他们不就是用导弹嗯打了一颗卫星啊，, Start Time: 1510535
Text: 是对，打开自己的是吧？打开自己的卫星，这样就造成了很多呃额外是恶劣的影响。对对对，因为这个撞撞击的后果，他事先不是说能完全的对你确定不了。对对对，并不是说装装车的这个碎片都会降低降低。如果都烧烧毁它，有的可能还把轨道太高了，那么可能就需要更长的时间来来来来来重新定位或者是载入地球。, Start Time: 1536030
Text: 对哦，那么呃说到这个空间碎片的装机，实际上嗯有一个效应叫开色效应哦，就是凯斯勒效了啊。对，就实际上这个或者叫凯斯特现象嘛，嗯他描述是一种什么现象？就是说呃空间碎片的连锁碰撞哦，就到一个临界点。那么一旦发生这样的空间碎片的碰撞，嗯，它就会像链式反应一样哦，全都在动。, Start Time: 1562680
Text: 对，就全都受影响了。对我们可能最后这个碎片就不断的就相互的撞撞撞我们我们可能这个就没有全毁了，尽力的空间可能就就很难很难在对，很难再再用了。就是天嗯哦就其实听起来还挺可怕，通过这个效应已经发出这种警告是吧？就很有可能。所以所以说现在国内外对空间环境或者说空间态势这块还是越来越重视了。, Start Time: 1589160
Text: 嗯，哦，也将也进行了一些相关的实验。嗯，对，行，但是这个这个问题有点跑题啊，就反正也挺慎的话，是的，们还还说回这个空间空间环境、空间环境对轨道的影响，除了这些以外，还有其他的吗？嗯，呃还有啊，就比如说刚才提到空间天气的时候，嗯，实际上这个第四场它是里面是有很多高能粒子的哦，, Start Time: 1614590
Text: 那就辐射带嗯哦，辐射带。对这个辐射带，不管是对航天器还是对人，嗯，都会造成一些不可逆的影响吧。哦，对对，所以轨道设计的时候要一般都是规避这些复杂。没错，我们要回避回避他，或者说尽快的穿越它。嗯，对，有的时候是不可避免的，要经过这个辐射带明白了。对对，所以这就是大概空间上空间环境大概是这样，, Start Time: 1640150
Text: 到计算的时候必须要全部考虑进去。对对，如果说复杂，到时候还没开始，怎么算呢？就已经这么复杂，是把这些先想一遍。对，是就如果说我们把控这个航天器，比如说一个舞者的话，那个舞台就是大概这个子子。对，才是把把舞台完完是吧？对对对，那那再往后呢，那么下一步我们就需要知道这个在哪跳舞。, Start Time: 1663360
Text: 对，就是怎么跳，那我们就编舞舞舞了。是对我想大家肯定听过这个发射窗口这个词儿啊，是对啊，就这个什么叫窗口？嗯，我想大概尝试这个斗胆解释一下，之前在玩坎巴拉太空计划的时候，嗯，比如说你要去向火星，嗯，你去像火星的时候，你肯定不能够选择你离火星最远的那个时间做发射。, Start Time: 1685780
Text: 嗯，反正是不能随随便便往那飞，是就不能你随便发射。嗯，就是你你要你需要加，你需要，因为那个游戏提供了你时间加速的这个功能。你你你加速时时间时候候，可以看更到窗系里面，所有的星体都是在怎么运运运作的。是，那你要选择火星离地球最近的时候哦，来发射，可能你才能更好的节约你的燃料和让你飞的更更加的这个有效率。, Start Time: 1713740
Text: 嗯，我举个例子，不一定对啊，但是我理解窗口期应该就是这个在你最合适最能节约燃料，然后最让你更有效率的飞行。嗯，这让更这个阶段这个范围是是叫一个窗口期，这个窗口期有可能一年能有一次或者是更少，或者是更更少，是这个意思，我更能解释没你你说的很远的这个范围哦，一方面呢因为轨道是椭圆的嘛，, Start Time: 1740740
Text: 它肯定距离你的位置会随时在变化。对，但实际上我们做这个发射窗口设计或者筛选的时候，呃，需要考虑更多的因素。嗯，就呃燃料节约肯定是那个这个成本上实施一个比较大的因素。嗯，那么同时我们还考虑到很多约束嗯，是航天天器入轨之后，它上面的一些敏感器呀，嗯它的呃一些一些载荷呀，, Start Time: 1767890
Text: 它有一些刺激的约束。比如说因为它要太阳，太阳的关系嗯的呃一些对地的观测的一些任务的要求。主要些特定的位置主要是任务要求。主才我们提到刚才我们还提到这个轨道面的影响。对，是那么轨道面跟这个发发场之间的的系嗯就非常复杂等等，就决定了这个发射窗口。嗯，呃我们需要在一个比较大的这个空间里头进行一个嗯搜索。, Start Time: 1792630
Text: 嗯，是确定这个我们什么时候发射这个航天器，找出一个最好的？对，就刚才那您说的这个火星探测来讲，嗯，实际上那我们转里头把这个东西叫猪排图猪排。对，就是我不想那吃吃吃的那个猪错，没错，就是这个猪排啊。那什么意思呢？就是我们把呃一段时间可能是比较长的，可能数十年的一段时间。, Start Time: 1817610
Text: 嗯，嗯，作为这个发射窗口好发射发射时间啊，发射规划时间。对，然后大概十年是吗？七十年之内。对，然后我们把呃这个到达时间，可能嗯在这个发射时间之后，可能也呃几年时间嗯也是一个比较长的范围。嗯，那我们在每个点我们都做一个计算，然后它将来放在这个纵轴和横轴上做一个对角。, Start Time: 1842540
Text: 对，然后这个图实际上就是描述它这个转移代价。嗯，可能最后画出来就是一圈一圈的样子哦，像猪排的。对对对，就像猪排那个纹路一样哦，那我们在个个猪排里头就可以找出一个点或者者一个区域。那我么在这个点发射它对应一个发射时间，一个到达时间，就就具体的一个方案出来了。, Start Time: 1867350
Text: 嗯，对，那么这个窗口基本上就出来了。哦，对，这就是一个比较常用的一个转移轨道的一个实际方法。就您刚才说那个转移代价，就就相当于这是从个转转代价价角度去考虑虑。没错，转移代价其实就是以某种效率吧，可以这么就燃料燃料消耗嘛。对对对，嗯，哦是从这个出发，然后用这个注排图呢，, Start Time: 1885570
Text: 我们定下来一个最佳窗口期。对对对，就是这个转移代价。呃，在这个任务中，我们可能考虑的是燃料最优。嗯，刚才新闻也提到了这个离火星这个位置关系最好的时候。那么有的时候呢呃燃料消耗不是我们又想考虑的。嗯，我们考虑的可能是转移时间哦，要快。对，比如说人要去火星了哦，, Start Time: 1904560
Text: 那你那我们不可能让它在这个地火之间飞飞的飞飞常的飞没有那么长的可能，一般来讲可能就是两百天。对，大概这样的影响太长了。对，那太长了，那我怎么办？那我哪怕多消耗一些燃料，对吧？尽快到达火星哦，这样同时呢呃因为人在这个航天器上也要持油打擦。对，就是说可能补给之类的对，, Start Time: 1930100
Text: 最后最后它的补给携带可能还会少一些哦，就反反而省少。对对对对对，就是很综合的考虑呗。对，要不然就是节省燃料，要不然就是让让人它是因为综合优化的过程。对，所以这个窗口期实际上就是说为了实现是根据目标而定这一次目标的最效率的那个发射期就是窗口。对，一个是目标，, Start Time: 1953740
Text: 一个是约束哦，所以转移代价这个词感觉非常的综合综呃，能够形容很多很多的东西是嗯嗯，没错哦，我说这窗口口一般就持续多长时间呢？就持续多长时间都有是吧？对对，你像考虑月束多的话，可能就窗口特别窄。嗯，经常我们有这个零窗口发射啊，就其实没有窗口期就发了。对，就是我们可能可能就十分钟，, Start Time: 1975120
Text: 但是停但是我们十分钟之内嗯，它发射上去结果都不一样，那么可能要瞄着窗口前沿哦，你瞄着窗口中间或者说窗口后沿哦，一般没有后檐了。对，尽量提前点瞄瞄着这个窗口期发。对对哦，咱们国家执行过这么精确的任务，这么紧张，十分钟的窗口期啊，有啊这样任务很多。对嗯哇，挺厉害了啊，, Start Time: 2000060
Text: 那窗口期比较紧，如果过了这个窗口，那我们就需要等下一个窗口啊。对那有没有那种就是窗口期非常严格的？就是哎我想问一个，我想起来那个旅行者号啊，就是当年因为我知道这个之前也提到了，就是就这个飞行器很特殊，因为它只能在那一年发，当时是七几年。我记得是这个是不是就刚个这个是不就是一个窗口很严格的窗口期的问题。, Start Time: 2026800
Text: 没错，这个呃深空探测它的窗口，一般来讲呃也看我们什么任务了。因为它可不只是要火星，它好像要飞出太阳，太阳，飞出太阳系。对对，所以考虑虑事情特别多多，所以冲会气就尤其的特殊是吧？对他一方面呃，在飞出太阳系的过程中，需要探测这些大行星，嗯，同时也需要利用哪行星的这个引力。, Start Time: 2052745
Text: 作为一个耍板。太好了，你终于讲到这了，这个之前是我特别感兴趣的一个点。嗯，就是那个人说一闪，也就叫引力弹弓了嘛，对吧？对对对对，这这个是什么一个概念？呃，就是说引力甩板，有时候叫引力弹弓。嗯，呃呃这个专业上有时候叫引力辅助，嗯，就是呃怎么讲呢？我举一个比较形象的例子，, Start Time: 2075770
Text: 嗯，比如说呃一辆火车开过来，嗯，我们一个小球代表换电器。嗯，如果冲着他车头扔过去呢，它弹出来之后比我扔过去的速度就快很多。对，相当于对它有一个加速。对，那我如果我在他车尾扔过去，打到车车尾上。对，那么他弹出来的速度可能比我扔过去的速度小很多，想做一个减速。, Start Time: 2099150
Text: 嗯，那么这就是呃对这个航天器来讲，这个状态变化就很剧烈了。但对火车来讲就没什么没有什么影响。对对，那么在空间环境中飞的时候，比如说我们经过这种大行猩的加速或者是减速之后，其实就是蹭着它的那个引力边缘。对，让他通过他的引力把它甩出去，是这意思吧？说通俗一点嗯，, Start Time: 2120470
Text: 对，没这么一个加速的过程。嗯，是是我们在任务设计的时候，呃，一般会会对对这个甩靶的高度是它是一个射计量。嗯，就比如说太高的话，肯定就没有什么效果了。嗯，那么太低，我们是有一个下限的，比如说别坠毁了，比如说极限一点五十公里。嗯，那那们不能说距离这个太近，天体太近了。, Start Time: 2143050
Text: 嗯，对，它有时候靠近的话，还有一些大气的影响。嗯，是对，所以说我觉得这是一个人类特聪明的一个。就是因为飞行器那个时候飞行器更携带不了太多有效的燃料了。但是它能飞出太阳系，就是因为用了这种大行星的引力，嗯，然后在它让它不断的加速。没错错，他可能从这个这个行星甩完了之后，, Start Time: 2165670
Text: 又就是多次离它面向的轨道，面向的轨道可能又能切入另外一个行星的是这个加速的那个轨道。嗯，那么没错，所以这样的话对它的燃料要求就非常非常的低。嗯，而且旅行所以旅行者号的整个轨道设计特复杂。是啊对对对对对，还是经过相当经典的一个案例，应该这么讲呃，可以这么说，, Start Time: 2189590
Text: 这个引力辅助或者说引力甩摆是这个深空探测轨道设计的一个必修课。嗯，因为呃因为呃不管是咱们这个呃七十年代这个旅行者，那么到现在呃现在的这个生物难测，实际上呃引力辅助技术都是随是非常重要。其实基本是每次任务中都会出现的。嗯，啊所以就是因为这么复杂轨道，所以当时旅行之后窗口期算是非常非常的罕见啊，, Start Time: 2210100
Text: 就对对，可以说是难得。嗯啊百百年百年一遇吧，百年一遇可以说是百年一遇吧，这次没戏了，就得等一百年了。是啊，这代人看不算是人类大计说这个事儿。是啊，那我们有一个初步的窗口之后，嗯，呃，相当于是我们这个轨道方案有一个大致的脉络，或者说剥落了。那我们在不断的细化这个方案，, Start Time: 2237090
Text: 呃，那么呢是考虑我们刚才说过那些变量，然后不断的把把这个环境一遇考虑的更加细致。啊，我们这个航天器的呃能力，或者说航天器的参数考虑的更加准确，以后我们这个轨道设计就不断的迭代。然后同时呢我们在这个过程中需要跟其他各个接口，那各个其他各个系统有一个接口的协调，, Start Time: 2260910
Text: 嗯，他们那边的变化也会影响咱们这边是这样，是这样，有的时候甚至是前移发动全身的一个影响。嗯，对，系统工程就是这样的。对，没错没错，相互制约，相互补充是吧？对对，不断要做一个均衡啊嗯取舍。嗯，比如说您比如说您在餐饮设计的时候，跟比如说其他分系统它有什么需求会直接影响。, Start Time: 2281910
Text: 你可以举个简单的例子呗。呃，我之前的工作经历实际上是呃测控部门就是呃，属于这个地面测控系统。嗯，那么跟轨道之间的一个接口，相当就是确定这个呃航天器系统跟测控系统之间的一个接口。嗯，那么它的轨道设计就直接影响了我这个呃测控网的一个呃能力，嗯，或者是我的测控网的能力，, Start Time: 2304820
Text: 就制约了它的一个轨道设计啊，就是我要保证我的轨道必须得经过测控中心能看到它的那个区域。可以这么说，呃，尤其是我举一个比较典型的例子，像这个载人航天轨道嗯，呃，尤其是这个载人飞船返回的时候，嗯，那么就需要在呃完全是有地面站的一个嗯控控下，就你轨轨道是一个暂时返回经历所有的测控站，, Start Time: 2329790
Text: 这样不能不能消失。失是这样的。对对，那么他对那么他就对我轨道倾角提出一个反向约束。哦，就是这其实就是在这个轨道设计不断细化的过程中，一点一点的各个部门的需求都过来。然后你再就没错没错，一一方面是需求，一方面是约束哦，互相提需求，互相给约束。对你像这个火箭系统嗯，, Start Time: 2353220
Text: 就发射发射发射系统跟这个呃运载系统跟这个呃航电器部门就是航电器系统嗯探测器系统，他们之间也是有接口的。嗯，那么火箭能带多少多大的载荷，嗯，影响它能带多少燃料？嗯，那么火箭的入轨精度，那么影响它这个轨道设计轨道这最后的一个呃执行任务的一个精度哦，就在这个过程中逐渐逐渐的协调，, Start Time: 2375110
Text: 然后把这个轨道就会轨道会变得越来越精细。没错没错，就是我轨道设计一方面要设计正常的轨道。嗯，我们异常情况下我们也要设计，比如说火箭打歪了，对岸或者打低了。那么还有这个异常性的轨道设计哦，怎么做来怎么进行变轨，怎么怎么把它调整到正常的轨道上去。嗯，对，这都是轨道设计的内容，, Start Time: 2401070
Text: 还有载荷的嗯载荷部门。嗯，那那么像这个对地遥杆啊，那么通常用这个太阳同步轨道。嗯嗯，通常情况下，比如说呃生降点时间和降降点时间，当地是都是确定的嗯，不能歪扭了。嗯，那么这样实际上就是载荷部门提供的一个约束哦，那么在设计完之后，就需要进行方双方的一个确认。这个设计精度不断细化，, Start Time: 2424240
Text: 然后方案也越做的越来越细，嗯，我考虑的约束也越来越全。嗯，那么逐渐的进入到这个工程实施阶段。嗯嗯，那么这个实际上就是我之前工作经历了，就是呃做这个任务轨道。嗯，那么任务实拿到的这个轨道基本上就是呃最终的一个任务轨道。嗯，那么实施部门呢，就是要保证航天器就按照轨预先设计的这个轨道来进行飞行。, Start Time: 2451000
Text: 嗯，比如说轨道这个设计完了不能不管了，就是他后面这个事情如何贴合这个轨道，然后一直不断运转下去，也是这个轨道部门要嗯要进行配合的事情啊。没错没错，我们之前可能考虑到的因素很多很多，但是总有就是前期的工作最后想不到的因素。嗯，对我们核电器呃他的推力误差呃，火箭入轨最后的一个结果嗯嗯，, Start Time: 2476270
Text: 它都会带来一个新的一个初值。那我们在这个初值基础上，我们需要做一些新的迭代。嗯，对，就哪怕在发射过程中都要不断不断的在。没错，我们举我举个简单的例子，比如说我们之前做这个月球探测，做地跃转移。嗯，通常情况下我们做三次重度修正，嗯，移出轨做一次，中间做一次嗯，, Start Time: 2505570
Text: 到之前再做一次次，这这算是仨保险。嗯，我有三次机会还可以做姿态调整算是吧？这个轨道调整。对嗯，那么实际上我们发现如果入轨精度保证的比较好，就火箭打的很准。嗯，那我们可能第一次推迟哦，可以先不用做，可能两次就合并完一次。嗯哦对，然后如果说我们这两次合并完一次之后还执行的特别好哦，, Start Time: 2526150
Text: 那那需要比如说三秒的速度增量，嗯，嗯，那我们执行完两点很高，这精度很高哦，核钱够了就不用再做调整了。对，因为通常情况下我们这个呃中途约论它是既要考虑前前的的差差，嗯，也要考虑到修正带来的误差哦。那么如果说我执行的精度比较高，那么可能就后面一次又省略掉了，燃料就省下来了。, Start Time: 2552570
Text: 对，然后省下来了。那么燃料省下来之后呢，有的时候这个主管部门也会有一些新的想法哦，就别浪费了是吧？就对对对，执白来说就别浪费了哦，那么还没随机呢，只能现场加任务呀。呃，这个也是经过充分的论证来进行。也就是其实出发之前做过很多的论证和方案吧。应该如果我一次精度调整 OK 的话，, Start Time: 2576070
Text: 那也就是说我是否可以执行额外任务，也是在这个时候就可以就在出发之前，其实也是想过的。出发前我们更多的是做不好的预案哦。比如说我们这次打偏了没有，就是上次说的这个保障。对对对，因为因为这个不好的预案实际上就很多哦，但是超出了想象的好呢。对，我们我们以前出这个轨道控制方案嗯，, Start Time: 2601055
Text: 经常会出一本正常控制方案嗯，出一本异常控制方案哦，往往异常控制方案比一个正常控制方案厚得多多。嗯， KK 可以理解这种。嗯，那就是刚刚才您说的这个我们一次调整就非常精确。对，这当然是好事儿了。对，那那么跟后面也带来了更多的可能。对，然后就当时就加了任务，然后又又给了一套新的这个对我们通常也会做一些拓展任务。, Start Time: 2630870
Text: 哦，那我们之前呃乘二号的时候，我们就飞往了那个小时点啊，后面又飞过来小行星，这也是我们家第一次啊，所以其实就是因为中间省了一些燃料，太牛了，所以说才能执行后续的这些任务了。这个后续任务一开始想没想过我不知道，嗯，但是确实是有这方面的影响。对，然后包括我们之前长五号实验任务的时候，, Start Time: 2656970
Text: 嗯，当时那个那个服务舱最早设计的时候，呃，我了解就有两方面的观点。嗯，一个是呃，因为我们主要是实验载路返回飞行实验嘛。嗯，那我们这个返回舱返回地球之后，服务舱怎么处置？嗯，啊最早他们可能想的就是服务舱直接就坠入地球烧毁了哦，后来发现我们中间这个执行的过程比较好啊，, Start Time: 2685190
Text: 还有燃料，这个直接坠毁太浪费了，是还不如保一下，试试保一下啊，那我们就给它拉起来哦，哦哦，能减速是吗？嗯，不是减速，就是把我们那个拉子踢到近力点哦，就抬高哦，这样的话它就不会再入大气层了哦。然然后它就是一个大椭圆轨道，就是地域空间的一个大椭圆轨道。哦哦，是的，, Start Time: 2711770
Text: 就不回收了，是这意思吗？对他就也不是回收，就不烧毁了哦，那么先把它这个航电器保留下来，以后有能力了，再我们先拉，我们先拉起来哦，可能会有用是吧？可能会有有塞，我现在怎惊惊讶，发现当时玩的卡梅拉太空计划特别完美的模拟了人类探索太空这个各种各样。因为我就是如果有多余燃料的话，, Start Time: 2736900
Text: 我会在平间里多收集一些其他的信息啊之类的。嗯，那您是非常有良心的设计师，是哦，对，真的真的还真的挺像的。然后如果我的重要的科研的东西，嗯，如果没有足够的燃料飞回来的话，我会让我给他找一个地方，让他在那待着，然后我再发一颗上去去找他。嗯嗯，所以这些都是可以满足。, Start Time: 2760400
Text: 如果就是在执行过程中出现的对对好的这个医疗之外的事情，我们也也有这个相关的轨道设计预案来满足忘记了。对，可能就是现场设计了。因为我们当时实际上当时决定拉起来之后嗯，还没确定参了验证。对，然后就开始整个这个轨道设计部门就介入，开始对我们有有这个操作部门也参与了，, Start Time: 2785090
Text: 然后设计部门也参与了，就是有不同的方案，我们就开会哦，那大家来评美了，这个太有意思了。那个个最后我们就又让他回到月球哦，那么对后续的长安五号任务做了一个体前的验证，嗯，就非常有意义，有价值了。是对哇塞这样一来实际上就是呃一个空间轨道设计的一个全流程了。嗯，, Start Time: 2809510
Text: 从从咖啡馆开始，嗯，对，从最开始呢到最后任务，头脑风暴，然后最初的分析到后面设计，然后细化，然后先易到难哦，先全先全局到高局度、高高精度到高精度，到高精度到可以工程执行，然后没错到工程执行的一些具体的指导。哦，对，这就是全面的一个工作流程。对对对对哦，轨道设计确实就是方方面面。, Start Time: 2831430
Text: 对，没错没错。那这个结束之前啊，我们开头那个其实也介绍了，后面还有一些比较前沿的案例，想正好分享一下，然后刚好说参加这些竞赛啊什么。对，因为这个竞赛我感觉啊就是如果是这些科学类的这个竞赛，应该它的出的比如题目啊等等，应该是现在比较前沿，或者是更加符合当下研究趋势的一些一些概念吧。, Start Time: 2857995
Text: 嗯，对，这方面有没有什么比较有趣的，就跟跟刚才说的这基础功能不一样。就是未来有没有一些新的可能和这个在轨道研究方面的一些小的方形见了。呃，您见见了一些比较特殊的课题什么的啊，那这个轨道竞赛呀是实际上已经办了，有国内外都各办了十届了。哦，对他关注的问题也是在不断变化的。, Start Time: 2883790
Text: 嗯，呃应该讲呃一方面是关注新技术，嗯，另一方面关注新任务。嗯，呃那么我给大家分享几个点吧，嗯一个是多目标，多任务这这个方向哦，这是最早开始呃轨道竞赛的时候，呃，多题目都是这个大家关注这个小行星探测啊，小行星的典型特点就是非常多是非常小。你这么这么多天体，您去哪儿怎么去？, Start Time: 2907560
Text: 嗯，这实际上是一个动目标，那么我们去的过程中也有很多的探测任务。嗯，那是击击撞击附着嗯，对我们第一届国际竞赛实际上就是一个小行星撞击任务。嗯嗯，那么当时 JPL 就是利用呃多次的甩摆，最后是木星的甩摆，形成一个逆向撞击方案哦，他就的撞击能量就是最大的。那么哦呃就是通过当时的一个设计指标偏僻，, Start Time: 2936550
Text: 他就是得到冠军。嗯，这个逆向设计是指就是说迎着显行镜的那个飞行方向就撞上去。没错，就是呃如果从这个轨道面上面来看的话，这个天体基本上都是逆逆向运转的，就是逆时针。那么他通过这个呃刷版之后形成一个或者说叫呃倾角一百八十度哦，这样的一个方案就是撞击的这个力量最大。, Start Time: 2962890
Text: 对，就是通过刷把把过道面直接掰过来了。嗯，哦对对对，就是刚才提到的这个动物标多任务。嗯，那么有，那么我还涉及到呃在这个大猩猩探测的时候，嗯，通过顺方的小行星啊，这也是一个多任务的一个评价。旅行者号其实就是没错没错没错。对，就是要路过的时候，可能要拍摄一些行星的这个对照片，, Start Time: 2989200
Text: 然后做一些简单的探测，然后还要考虑把这个信息发回到就是一趟车，中间好几站它就稍微的对，就是我们一个任务，尽量完成更多的这个有更多的收获吧。嗯，对对对对，这是一个关注点，还有一个就是呃多星的协同，呃，好几颗一起。对对，刚才我们提到了这个卫星星座，嗯，那么还有这种多星的更紧密的配合，, Start Time: 3014740
Text: 嗯，我们叫多星协同或者编队。那么呃之前在股道秀台中也出现了相关的问题。呃，比如说我们对呃空间设电源的一个观测，我们需要这个空间的天机 VLBI。那么利用三颗星形成一个空间大基线，那么需要对这三颗星的轨道进行一个协同设计哦，有点深入了，有点深度了。是对这 VLBI 是什么意思啊？, Start Time: 3040040
Text: 呃， VLBI 就是天机是什么意思啊？对，天机又问问问，嗯嗯，天机 VLBI 就是呃我们地面上是有 VLBI 的嗯，相对地面的一个 VLBI，那么 VLBI 就是顺长线感射移哦，肾长肌线干测测量其实就我们就最好是理解成一种这个测量仪器是种啊。对，就是呃测方向精度特别高，, Start Time: 3066610
Text: 可以这么理解哦。对，天机的意思就是说它是在天上，地机不是陆基，不就是指对对，那那我我们这个机线越长，它的侧角性都是越高的那我们在地面上我们拉最长，那也就是一万公里嗯，对吧？但是我们到天上，然后到就大拉到地域空间可能到几十万公里。嗯，那我们对尤其是深远目标，, Start Time: 3092400
Text: 它的探森精度就会更高一些。嗯，对，所以就是要多行协同，让轨道设计让他们精确落位，然后还能协同起来。没错，是这样是这样。那么对之前国内竞赛也出现过呃，对一个静止轨道静止卫星的波束监测。嗯，那么也是需要三个星进行一个密切的编队配合，嗯，来完成一个波束的一个监测任务哦，, Start Time: 3115490
Text: 对相关的游些评价指标对在里头，那这是一个点。还有一个呃点就是这个小推力轨道设计。嗯，那么上这这次呃 space x 大家都听说了，他们那个霍尔推进用的都是从四百公里推到五百公里轨道，嗯，小推力就给我们的轨道设计带来一些新的挑战。嗯，因为你可能传统的我们的呃做一些转移任务啊，, Start Time: 3138340
Text: 都是用这个圆锥片拼接，可能就是圆 t 问题就完成了。哦，那么做机动的话也是一个脉冲量，就瞬间我们提供个速度增量上去。哦，那么刚才提到了一个六个量，为这速度我们做一个状态的更改就可以了。嗯，那么小颗粒就不一样了，它就相当于持续的改变你的一个状态。嗯，它是一直在动动态的改变那个轨道，, Start Time: 3165160
Text: 对你的你的你的控制是一个持续持续性的。嗯，还真是这样的话，你的你的这个选择性就非常大了哦哦，这是完全另外一个概念上的一个轨道控制。对，这就是一个新的一个轨道优化问题，嗯，都是技术的进步带来的这种技计算上的思路的完全不同。没错没错，但怎么感觉更复杂了呢？因为之前玩游戏的时候都是一下什么一下点一下火辣点火，, Start Time: 3186900
Text: 然后五四三二一收了，然后就你就那轨道面就完美了。对，但是像刚才这个一直在在飞的话，就在持续的控制是吧？对对对，这个呃不管是对升空还是在这个地球轨道来讲，都是有价值的。嗯，呃我举个例子，就比冲应该之前已经介绍过了，就是嗯是单位时间内的工制提高的一个速度增量，, Start Time: 3212520
Text: 对吧？呃，那么对于一个呃静力轨道转移来讲，比如说从这个呃 GTU 到 GEU 嗯，就是到地球静止轨道上。嗯，那么这个转移来讲，呃，如果说是一个传统的三百秒的一个发动机，那么呃输入质量是四百五十公斤，嗯，那么需要两百公斤的燃料，大概嗯可以转移过去哦，利用这个传统的话语推进，, Start Time: 3237570
Text: 对吧？嗯，如果说我们用这个小推力电推进嗯，或者叫核推进等等，类似这样的呃高配重的一些火箭。嗯，典型的值，比如说我们取三千，嗯，那么同样的核电器四百五十公斤，嗯，可能我们只需要三十五公斤哦，就就过去了。嗯，这样对一个深空探测任务就非常有有价值很高了。是的对对对，, Start Time: 3263900
Text: 而且在工程上带带来更多可能性，因为它省下了很多的东西。没错，但是但但他的这个时间可能会更长一些，转移时间会更长一些。哦，对对，但是呃深空探测本来就是一个跨度几年甚至十几年，像旅行者都几十年了，这样应该很适合这样样的的。没错没错哦对哇，所以这个轨道轨道设计、, Start Time: 3286530
Text: 轨道控制还有很多很多的要考虑，对，很有意思的事情在里头，感觉今天大开眼界啊是了解了一堆，之前没有想到过问题是嗯这变量比我们想象的还要多。是对，本来但是其实轨道这一期啊，也是可能我们所有这节目里面最抽象的一些。因为轨道并不是我们实际可观察到的东西，而且就是一个对这些有一点很有意思，, Start Time: 3309310
Text: 就是如果我们只讲理论的话，其实它非常的简简单直接。因为它是可能原生的讲，它是优美的曲线嘛，可以完全数学化化化化。对，但是一旦引入到工程方面，我们考虑事情就是超乎想象的，多是各种各样的东西。虽然每一个也可能我们或多或少也可以把它数学化。但是加在一起它是一个特别复杂的系统。, Start Time: 3331550
Text: 对，共同约束很多哦。嗯嗯，感觉就是再一次回到我们这个系列的一个主题，就是说落到工程还是得落到工程。但工程上的时候，我们考虑的是另一种对对，要先有科学，后有工程，不断做取舍吹。当对对，是今天这期收获很大，感谢张老师做客了。是的对，没有，谢谢大家。好，行，那我我们这个下期也请大家期待啊，, Start Time: 3350790
Text: 我们该讲这个有效载荷、有效载荷等等这些新的话题啊。对，然后我们再请其他的这个专家来我们给我们分享。好，对，感谢今天张老师做客啊，我们下期节目再见，拜拜，嗯，再见。, Start Time: 3375830
