Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。, Start Time: 27700
Text: 想 to spend 我 as we go， this should be rain with you when 我也是逼 stray。大家好，欢迎收听我们最新一期家里六 pro 专题节目，我是西蒙。然后今天呢我们请来了一位特别特殊的嘉宾啊，对，没错，特别特殊嘉宾。, Start Time: 68365
Text: 但是先介绍一下主持人吧。对大家好，我是谢总播。大家好，我是老孙。哎，那今天这位嘉宾就是谢恩伟，谢总谢总。对对，我望们跟大家打个招呼吧。大家好，我是谢总伟。对我觉得哎咱们怎么在节目里称呼称呼您比较合适，对道，谢谢。是是老恩总等，可就就可以以就就是老谢老谢也可以，, Start Time: 119610
Text: 老谢老谢对，老谢可以。嗯，那咱们今天请老谢来，主要是想我们在年底啊，就是正值这个国航游戏机上市一年。不不不管是微软还是索尼，谢总。对对，那正好是一个可以跟大家聊一聊的这个知持总结一段时间啊。对对，那今天这位一主持，谢谢。以嗯，好，我们聊一聊微软这个有什么样的这个事情和发生了好多，, Start Time: 142450
Text: 也许我们不知道。对，也许我们知道，但是可能知道的并不是最准确最准确的。嗯，咱们今天就来聊一聊，没错。对，嗯，那咱们从何说起呢？嗯，我觉得先从谢总的一个本身自己的一些经历聊起吧。呃，谢总自我介绍一下。对对，您这个自我介绍可能就是有好多玩家之前不太了解。您。对对，, Start Time: 168230
Text: 我们是也希望通过这次机会让大家好好了解了了了解更多多些，就把我的脑里头翻一翻啊，这样子先啊，各位听众大家好，我是谢恩伟。实际样啊出生在上海，有可能大家也啊应该呃多多少少稍微知道一下。嗯啊嗯，那呃在这几呃十几年的过程当中呢，之前一直在微软工作，我在微软干了二十年。, Start Time: 191370
Text: 对，二十年对二十年啊，这是我是唯一一个工作。哎，对，第一个工作也是唯一的一个工作啊啊，很专业。对大老师像接触，呃，然后在这个方面呢是这样啊，一直是一个技术难。我在呃研发这个领域当中干了大概十五年吧啊研发。对，然然后再转到呃中国技术术技技术员。对，应该应该这么说啊。, Start Time: 220870
Text: 对，是不是感觉有点宅的程程员？对对，是不是感觉有点宅的样子啊？没有，主要我们想了一下，我们我们屋里的另一位技术地好像对感觉不太一样啊，是吗？啊，呃然后呢在呃沃软大中华区呢负责了那几个方面的业务。一个主要是比较关注那个平台拓展啊，那个时候呢主要是负责在呃智能手机和 window 呃和 IE 的平台之上啊，, Start Time: 248720
Text: 然后把国内的一些呃开发商啊能够带动起来，在这个平台上做更多的应用的一些拓展。嗯，啊那这个之后呢，我就做了一些针对呃大中国区市场战略以及运维的一个工作。嗯，啊那实际上接那个 x box 呃，这样一个工作的时候呢，也是一年多吧，大概十八个月啊，能够接了这个工作啊，, Start Time: 275840
Text: 对我来说也是挑战蛮大的。因为呃这也是一个蛮重要的一个职业的转型。啊，以前的工作比较关注在很多呃商业用户的领域啊，现在的工作我想更多的呃比比业地气的就是用户户大用户了。啊，之前跟大家讲一个小插曲，那个呃我换工作的时候呢，跟我儿子说了，嗯，啊那我儿子呢兴喜若狂啊，, Start Time: 299310
Text: 呃喜洋游戏是吧？也不是啊，他他突然之间就知道了，就是说老爸是干嘛的啊，因为以前跟他讲说说不明白，然后以前跟他讲那个开发啊，服务器器高深的讲讲云计算啊，优算太高深了。然后应该一开始跟他讲游戏啊，一下就明白了。然后还有另外一个优势呢，就是对我两个小家伙来说，他突然之间感觉可以跟老爸去是吧？, Start Time: 322870
Text: 能聊能聊了，能玩游戏了啊，有借口，有借口，有妈妈不好了了。对对对对，所以我呃呃呃她只能在旁边比较郁闷的看着我们有理由了。对对对，那您加入到这微软之后，呃，二十多年是吧？是是，那会儿您觉得微软是一个什么样的一个公司？因实际上蛮有意思啊啊，个九四年的时时候，呃，, Start Time: 349240
Text: 九四年底对，九四年呃，九四年进的微软，九四年实际上我去微软已经是大概九四年初呃，我是去做的实习，呃，在大学的时候去做了实习啊，实习完之后呢就直接进入微软。这个是九四年的六月份进入微软。嗯，啊那那个时候呢，大家如果上海的呃莫不不这个在美国啊，我在实际上我在美国总部待了十一年哦，, Start Time: 374160
Text: 然后才呃零五年回到了上海。嗯，对，然后在呃九四年，如果大家记得到那个时间点呢，实际上是蛮 interesting 的。就是说九四年的时候，微软有两个非常重要的一个产品，一个就是呃 window 九五。对啊，那 window 九五实际上当初是跨时代产品，跨时代产品就是整个用户体验等等方面做了非常非常的优秀。, Start Time: 398560
Text: 啊，那除了这个之外呢，当然在 IE 就是那个浏览器，浏览器上也做了相当大的一个功夫。啊，所以说那个时候呢倒反而是呃你会觉得实际上微软的一个起家更多的是一个以消费者用户为核心的嗯这样的一个操作系统。大大家如果看到那个浏览器啊，如果看到那个呃像 win 九五啊，, Start Time: 421760
Text: 实际上都是呃非常便利于消费者的这样的两款产品。是的，所以说当初的话实际上还是有蛮多啊，针对消费者当中大众用户的一系列的一个呃一个延伸的。嗯，那后来是因为什么机缘巧合去负责 x box 在中国的事物。嗯，我想嗯好多好多点吧，因为呃自己在呃微软既然做了这么多年啊，, Start Time: 445640
Text: 那微软公司呢自己还是有一些情节的，或者呃用我小孩子的话说自己被洗脑洗过了好多年啊，啊，对于微软的话还是呃非常非常的呃有个关注。呃，自软一个非常大的一个优势呢，就是说呃是一个呃呃现在应该可说说是被跨平台的一个公司啊。呃，然后另外一个呢就是又是跨界的一个公司呢，, Start Time: 471940
Text: 就是说除了一个商业用户之外，它实际上在费者这个领域当中啊，也深耕了很多年。嗯，啊那我在转这样一个位置的时候呢，因为一般的情况下，在做职业拓展的时候，我都会看一下有哪些地方就是候那微多多一些可能性吧，或者者有些新新领领域就是自己没有尝试。嗯，啊那实际上呃 x box 这样的一个机会呢也是蛮特殊啊，, Start Time: 496080
Text: 能够在中国就是这样的一个契机。关了十四年之后，我能够正式的进入到中国一个市场啊，我到那个时候接这个活的时候呢，还更多的是说哎怎样能够呃咱们的能够利用这个机会，把这样的一个业务，把更多的实际上啊把对就能够够到一一些验验或者一内容容能够带到中国来。啊，所以说那个时候能是呃非常希望能够在这个方面能够多做点事儿，, Start Time: 520050
Text: 能够更希希能够够更更接接近一些。其实我们也很好奇啊，就是你比如说就是微软 s box one，他打算进入中国市场的时候，嗯，就是咱们说总部或者说就是呃对，就是美国那边那边他们有没有什么期望，或者有没有什么，就是心里有没有底。嗯，对，就是这个东西打算进中国之后，, Start Time: 547450
Text: 对，毕竟十多年的的对对啊对，实际上每一次呃微软在任何一个领域当中做投入的时候，肯定会有一些期待值吧。呃这个这个是必须的啊。然后实际上如果大家看整个中国游戏市场的话，当然这个期待值是应该是非常高的啊，特别是啊如果大家看一系列今年的数据的话，呃，今年啊特别是在呃那个移动和呃端游上是吧？, Start Time: 567890
Text: 中国的的游产量基本呃对中国的产量基本上会超越呃就是美国的啊啊嗯那这样一个是非常重要的一个市场点啊，当然呃在整个呃市场分析的过程当中呢，大家看到所有现在呃在游戏方面，盈利的基本上是在呃手游和端游这一块。嗯，对，反反而呢跟些呃成熟熟家家比，或或者已经啊有在呃主机游戏的等方面已经发展的比较多的。, Start Time: 593560
Text: 大家可以看到，实际上这样的一个比率已经在切换。实际上大家在大屏屏上面的一些体验啊，它的一个产面的一蛮蛮高的那从这个领域来说的，就是两三年以前，微软总部在看中国这样一个机遇，就感觉一个它是一个游戏非常大的一个市场啊，一个是一个非常大用户量的一个市场。嗯，还有第三个就是在主机游戏或者大屏体验这一块是确实确确实实首先就会感觉有很多的一些机遇。, Start Time: 620320
Text: 嗯，对啊，所以说从呃当初做规划的时候的的确确对中国这个市场啊非常看好。嗯，但是美国总部或者说咱们中国微软这边是否对现有的一些大屏的用户有所了解？当时做没做一些调查或者什么之类的啊，也做过蛮多的一些分析啊，不过当然就是因为整个主机呃也缺了十四年吧。所以说有很多的一些数据呢实际上是不完善的啊，, Start Time: 648590
Text: 那有一些的数据呢更多的是呃借鉴在呃当初水货市场的一些认知。对，就是说呃在那个时间段啊，就是大家在玩些什么东西啊，然后当然在呃整个呃一个环境当中也稍微做了一些推算吧。就是从大家的一个呃有可承受的一个经济的力度啊，呃他们到底在玩些什么东西，是不是应该比较关注核心玩家，, Start Time: 675130
Text: 还是那个家庭玩家等等方面都做了一些呃都做了一些那个分析研究和分析吧。啊也稍微得出了一些结论。当然在整个一年多的一个运维当中呢，之前我们也在不断的一些习嗯呃怎样去推翻以前的一些定论啊，或者推翻以前的一些假设。然后有一些新的认知，对市场的认知啊，能够更好的推进整个业务的发展。, Start Time: 700600
Text: 其实您说的这个就是推翻一些假设或者推翻一些结论，特别有意思。就是有些时候就像您说的，就比如说一一些工作开展了将近一年之后的时候，可能会发现就是这一年之内积累的经验，就和之前自己的猜测完全不一样。您能不能举一两个例子，就是有哪方面您觉得就是现在发现和以前的猜想不一样啊，, Start Time: 723980
Text: 实际上呃有有几个点实际上是蛮有意思的。就是说呃一个点呢就是说的的确确呃认识到在国内的很多玩家实际上是基于呃整个多的一些讲论体验，或者一个 PC 这种互动体验。那手机的互动体验是比较呃核心在那个触控。对啊，那那个 PC 的互动体验更多是鼠标和键盘。对啊，那在这样的一个过程当中，, Start Time: 744560
Text: 它就是在用那个手柄操作的话，嗯，实际上还是有一定程度的一个过渡期，有门槛，有一个门槛。对，所以说在这个是对，所以说在这个这这一点呢，实际上也是蛮有意思的。就是说当初我们实际上有可能会认为呃，因为已经有水货市场的存在。那有可能大家对于啊一种主机的一个使用啊，, Start Time: 769250
Text: 或者一个熟悉程度，或者一个品牌的认知程度已经达到了一个高度，嗯，并不陌生啊，对实际上在这一年的运维当中下来呢，的确看到实际上在这个空在这个领域呢是有很多的壁垒空间的，就和一些那个呃限制啊，就是说其实还是要花一些功夫，怎样能够真正的去呃教育，或者整个带动啊，, Start Time: 788850
Text: 整个玩家对于电视游戏或者主机游戏的这种呃使用习惯啊，或者作品的一个认画质的要求啊等等一些要呃一些认知。然后在这个基础之上呢，实际上整体的呃主机的平台还是因为有内容来打造的对，那实际上现在因为有这十几年的那个空缺的话，那很多在主机上面的一些内容啊，就是在海外非常著名的一些品牌的话，, Start Time: 809900
Text: 反而在国内啊鲜为人知。明白啊，就算比方说像那个黑楼呃作为这么大牌的一个一种游戏的话，实际上在国内的一个认知呃，另认知度还是呃有待提高。对啊，所以说这一些呢都是呃对我们来说一些呃比较具体的。就是一年多下来之后看到的就是当初的一个设想跟现在的一个实际的情况，嗯，, Start Time: 835520
Text: 啊，还是有一定程度的一个呃区别的那在这个过程当中，怎样调整我们的市场战略或者一个内容的战略啊等等啊，都是多多少少有有所有所帮助。我觉得从玩家角度来说，这一年对于微软可能很多玩家不是特特别满意啊。从我们这个节目角度来说呢，我觉得可能我们也会提一些比较较锐的情情。, Start Time: 858000
Text: 因因为我觉得些些题题们们可能不避避。对，所以就是说刚才谢总也说这一年可能没有达到达当时的这个这个期望，就是当时所规划的这个期望。那这个就是我们说说刚开始发售的那个时候吧。对对，就是首发的时候，嗯，当时您觉得最大的困难是什么？因为我们发现首发几乎没有什么游戏，, Start Time: 879660
Text: 嗯，游戏相对比较游戏相对比较少。对，实际上呃怎么说呢？就说呃首发的时候的的确确遇到作为一个主机平台的话，刚刚也讲到就是内容是非常非常重要的。大家去买这一款游戏的时候啊的的确确呃游戏机的时候，大家也必然而然想要看到这上面的内容到底有多丰富。 right 啊，, Start Time: 901430
Text: 那在首发的时候呢，的的确确最大的一个挑战还是一个内容？嗯， k 那在这个方面呢，实际上我们已经呃我们实际上做过评估，那个时候也要做一些纠结点，就是是不是要发，还是要再等一下看一下，就是下面的一些内容到底是不是到位拍开了。呃，那反而让我们稍微看了一下，就是当初 boone 啊刚刚上线的时候，, Start Time: 922910
Text: 就是在全球上线的时候，实际上它的一个内容量呢跟我们在中国呃那个上线的时候，内容量差不多啊，有可能稍微多一丁点，不过不是一个量级的一个差别。 OK 啊。然后在这个过程当中呢的的确确有一到两款比较有代表性的那个呃商业大作。对啊，能够出现。所以说那个时候我们在上线的时候，, Start Time: 943740
Text: 就是以这个为考虑，而不是说一定要呃把这个量达到几百款、呃，几百款、几千款这样一个量级。不就就说怎怎样够够一些精选。然后在这个精选当中有一到两款比较重要的 trouble ay 能够让大家先关上手。对嗯啊所以说在当初这个环境当中呢，我感觉呃做这个战略呢呃因为有的时候也不能说对还是错，, Start Time: 965100
Text: 就是呃我们的的确确是做到了打破整个呃主机进入中国市场这样一个量级。呃，作为第一个呃品牌能够进入到这个市场当中去。嗯，嗯啊不过内容的的确确是一个比较重要的一个呃用户的反馈吧。对，因为我觉得可能对于这些就是坚守核心阵地的这些玩家们来说，他们可能等待这一天等了好长时间了。, Start Time: 987200
Text: 对对对，完了。对于玩家们来说，这是一个特别大的好事，就是因为十四年的这个禁令终于破除了嘛。对，但是说如果说就是国航嗯这一年看看，或者说我们首发的时候就看到其实能够进来的游戏也都是大家平时已经玩过的游戏。这个其实对于玩家来说是一个吸引力可能没那么大。对，就是就就没有国航，, Start Time: 1011290
Text: 对他们来说就没有那么大吸引力的一个点。但这个问题应该就是出在审批的这个环节，呃，实际上也是蛮有呃蛮有意思的。当然那个内容审批是呃内容审批的一些呃，就是具体的现实啊，啊，这个是在用到国内也是不可避免。对啊，我倒觉得呃整个在审批的流程过程当中啊几个点吧，一个点就是说呃政府的多多少少也都是还是蛮支持呃这个项目。, Start Time: 1032690
Text: 因为整体来说，大家都是蛮看好怎样能够把一个呃有创意为核心的这样一个产业，能够在国内带动起来。嗯，啊所以说多多少少的在这个方面都会有有所支持。特别是在呃怎样能够把审批流程做更多的一些简化啊，这样能够呃让审批流程更加啊啊对更效效率、更预熟境。嗯，啊我想这个玩家层面，, Start Time: 1062540
Text: 国家层面还是蛮支持的啊，这个呢这个方面我们也在跟那个具体的部门一起合作啊，这样能够去改善这样的一个环境啊，那还有还有一点呢，就是的的确确是很多那个主机的工作室。呃，怎样对国内的一些流程啊，有更多的这个一些熟悉。嗯，啊因为很多的话就是大家知道啊很多那个主机的作品实际上跟那个三 a 的像好莱坞的大作一样。, Start Time: 1085560
Text: 有的时候让他做修改的时候，或者事后做修改的时候，嗯，啊会有一定程度的难度的这个成本也会比较高。嗯，啊所以说我想啊这也是一个磨合的过程，跟工作一个磨合的过程。嗯，啊那呃就是像刚刚那个呃主持也稍微谈谈到这一点，就是说为什么国行的玩家，因为很多比方说像那个呃 hello 呃，, Start Time: 1111400
Text: 那个光环相关的手机，嗯，已经在呃海外十一月份就上市。对啊，实际上我们是晚了大概十个月啊啊，我上是呃国个月吧，我们是八月二月三号上市的啊，那是不是国内的玩家就不玩了啊，因为他已经因为已经是呃拿到过那个海外的版本。对啊，那我们在所有的数据当中看呢，倒反而是不是这不是这么回事儿哦。, Start Time: 1131870
Text: 啊，在那个国内的那个用户的使用量啊和呃用国际版的基本上差不多啊，实际上还是有蛮多的一些用户。呃，在呃我们的商城里面下载啊，买光碟啊在一起在国行上完。嗯，因为他实际上看到的一些东西呢，就是说实际上在呃国行上的一个推进，或者主在中国的主机的推进。实际上对于呃很多内容的本地化的一个更全面的完善，, Start Time: 1158370
Text: 也起到了一个推进的作用。啊，因为一般的情况下，实际上大家有可能知道，这也是呃整个 x box 平台上大家有待努力的一个领域。就是特别是在呃像呃中国大中华区的一些语言的支支持啊等等啊，以前有可能还是做的不够理想。那在这一块呢，我们也通过中国市场的一个需求的一个强劲啊，, Start Time: 1188180
Text: 也来推进啊整个本地化的一个呃节奏。实际上这一块呢，实际上我们还是呃感觉大家是有这样的一个需求的啊，对于像事官的合集、简中版啊、英脑等等，都是对他们来说是蛮重要的一个东西。对，但如果有配音的更好，对对，那配音这个东西呢大家有可能也是呃有待有待探讨啊。因为呃实际上这个也可以跟广大的听众也稍微分享一下，, Start Time: 1209540
Text: 或者甚至听听大家大家的一个呃意见啊，就是呃配音这件事呢实际上呃两边都有啊。对，实际上有百分之五十的人呢跟我们说一定要用中文呃去配音，找一个比较有名的一个配音呃，配音家帮你做配音啊，感觉这个比较接地气，大家听得懂。还有另外一波呢就是要配音。对，千万不要配音。, Start Time: 1238630
Text: 因为他就感觉就是说我看美剧就是应该看那个原汁原味的电影，从来不看中文原配音，对吧？字母都不不都都都大家都已经习惯了。那在这样一个情况下，就说哎我还是喜欢那个原汁原味的一个东西啊，所以说这个东西呢就是的的确确也在我们整体做本地化的过程当中，也作为一个借迁移作为一个考虑吧。, Start Time: 1260270
Text: 嗯，啊所以说不一定啊应了全面的那个呃声音的一个音脑配音的一个转变的。的确确是一个呃最重要的一个领域，反而是呃各个用户有所不同。当然呃这样一个选择是蛮好的。对，就是给用户一个选择，他如果能够啊一楼去做自己切换。对对对，呃，这也是一种可能性。对，那之前能不能问一些，, Start Time: 1279490
Text: 比如说像呃有哪些游戏是送审了，但是没过啊。对，因为我觉得这是一最大的坎儿，可能对于国内对内容来讲，呃，是这样呢，就是说呃我们进入中国市场的时候呢，也报了这样一个态度啊，就是说怎样能够跟呃政府跟紧密的合作一下看看，就是说他的一些那个呃审核的流程什么的。那不光是一个流程呢，, Start Time: 1303960
Text: 就是他的一个审核的要求求到底在哪一个点上。那这样的话，实际上这这是需要您去就是微软这边去审索了，还是他们有一定的这个比如说文本参照之类给到对呃国内的话呢，肯定会是有一些文本啊，实际上在呃 PC 游戏或者网络游戏上都会有一些竞技的一些东西。对对对，都会有一些规则啊，, Start Time: 1326100
Text: 不过这些规则呢都是呃就是比较呃指导性较啊，看看就得了。您这词用的特好啊，就比方说那个不能过于暴力了啊，也不不能那个在成文内容上面有过多的出路这种啊，但是具体对于实际上还是对对于像比方说那个社会道德等等方面啊，意识形态什么这对对对都会都会有一些呃那种指导性建议吧。, Start Time: 1346320
Text: 那呃这一块呢更多的是呃医疗工作室跟呃发发发行商以及政府机构之间的一个非常紧密的沟通。来看这些点到底是呃是切在什么地方吧？嗯，啊实际上在刚刚上线的时候的的确确有有呃，我记忆当中呃，起码有一款游戏吧，实际上还是蛮难操作的啊，蛮难操作的。因为在这几个方面呢，还是呃有一些挑战，, Start Time: 1376650
Text: 特别是在暴力，在那个意识形态啊等等，还是有一些啊有一些挑战。那在这个挑战的过程当中呢，到呃后期阶段来更作是呃，当然我们一直在讨论啊，到底是不是要继续送继续啊？嗯啊，因为送神也是很有很需要成时间成本。对对对，因为他打一个来回的话，还是呃特别是主机游戏啊，就像呃这个呢跟呃网游啊，, Start Time: 1404030
Text: 手游还是还有点不同。因为网游手游你稍微修改，甚至端游的话，你稍微修改一下啊，等像还是比较比较 OK，就是不是太难。不过主机游戏的话会比较困难一些，就是说它整个制作的成本，它的一个制作的一个方式啊，现在会导致它内容在改版的话很困困难，很困难。嗯，所以说一般打来回呢，, Start Time: 1430170
Text: 不是说因为政府拖政府反而是会给你非常快的一个信息。就是说哎啊在这几个方面有可能需要做修改啊，那反而是更多的是跟海外的工作室要区别比是说就是修改方方你怎么去修改，然后这个修改改怎样样去理解改，那反而呃啊就跟跟他们沟通一导相关部门的这个指导建议。对，然后用什么样的方式能够真正啊符合这些标准 OK。, Start Time: 1453280
Text: 然后在这个过程当中呢，要切合到就是你的那个修改的成本，到底是不是核算啊，就是还是蛮复杂的。这个这个沟通的不光是在跟政府府沟通，实际上上还是更多是在开发商做，是开发商和工作室的一个沟通。嗯，因为很多这些海外的工作室对于国内的一些情况不是太不了解。对啊，也从来没有做过这样的一些东西。, Start Time: 1479480
Text: 西微软还要去解读相关部门的这个指导建议。对，然后给于比发邮件说我们有几条指导性的建议，你得改一下，但人家改不了。对对对对对，所以说这一方面呢，就是也是一个也也是一个学习的过程吧。对嗯嗯，就是要去摸索这个审批相关部门这个。对，就像呃呃我我怎么举案例呢？就是因为我以前呃学过游泳啊，, Start Time: 1500010
Text: 我在用对呃待了蛮长时间。那我记得我第一次呃进入幼职的时候，自己不会有。嗯，啊，那怎么呢？那个教练把你丢在水呃，对，扔在水里扔水里，你自己去琢磨啊，他有的时候呢会有一根竹竿来拉你一下啊，这个怕太潮让你那个浮出水面，其实比喻太好了，然后继续让呃接着沉船去继继续继续去拼搏，, Start Time: 1523960
Text: 继继续啊。呃，我还是比较用那个正能量的一个位关，关键时候拉你吧。啊，对对，关键时刻拉你完要做一些那个方向性的指导，然后再来自己去悟，还还得自己去悟，还得自己去那个呃呃去解读啊一些东西。那呃我想这个这一块呢反而而我倒觉得会越来越多的明朗化一些。因为一旦主机游戏呃，, Start Time: 1547960
Text: 它起来的话，对于大家的一些规则大呃一些理解啊理解或者方式。因为也可以有呃情自自鉴吧，就是说哪些东西就以前做过了是可行的，有些问题没有做过是不可行的那然也会有更多的一些了解。嗯，那这样的一些情况呢，有可能会有利于以后的内容的发展吧。那这一年里就是微软学籍的这个代价，, Start Time: 1573390
Text: 有没有哪哪个是没有没有成功的对，这我们很好奇，对到底底哪些些呃你于内容容面面就比如送了什么，但是哪个最后确实是这样，呃，是这样，我们我们还是还算比较还算还算比较激灵的吧。就是说呃基本上我们的成功率还是在应该在百分之九十以上吧。啊就是呃还是那些不可能的，就干脆不送了，, Start Time: 1596680
Text: 还算琢磨的比较透一些。因为的的确确在最前的时候啊，已经有过一款，我刚刚讲过一款，我就不举具体的名字了。就是说呃有过一款，因为在呃暴力或者意识形态方面的的确确会呃没有符合国内的一些标准。那通过那一款的学习呢，实际上对后面的一系列的呃也做了一些印楼评估吧。啊说所以说成功成功的那个比率还是比较高的。, Start Time: 1623660
Text: 不过呢的的确确啊会有一些那个印楼学习吧，有些内容还是是啊还是需要更更更更呃更符合中国的这些实际的情况。但是其实我们觉得这个是两方面的。嗯，还有一方面就是有的时候我也会和好多这个就是比较关心这国行这方面的玩家去去聊这事儿。他们觉得就是一方面当然能过得越多越好。, Start Time: 1650120
Text: 但另一方面，可能他们也是希望有的时候能够逐渐的去摸索到一个。我也不能说是对，就是就像是规律这种东西吧。对对对对，然后同时也是能够保证通过的这些游戏的质量。对对，大家家希望望看到。对对对，实际上这一块呢，我倒觉得就是说嗯也不能说中国有多少的跟海外有多少区别。, Start Time: 1676130
Text: 嗯，因为你如果看呃拿日本来说，日本也有这样的一些规则。对，当有一些游戏的话，你是不能够在呃几岁以下在那那个消费者渠道里面去购买。对啊，在德国的话，大家对于比方说呃呃纳粹的一些内容的话也是非常的敏感，那么也会有具体的一些明文的规则啊，我想这一块的话，我想中国倒不一定是太特殊的一个国家，, Start Time: 1701750
Text: 实际上在各个国家都是有一些规则。对啊，更更重要的我想大家都在摸索的话，就是说这些规则在游戏的实践当中，到底应该啊有什么样的一些呃应用吧。呃，对应用就是怎样怎样真正能够符合这些规则。所以说我想这一年多的摸索，就是要把这些规则要稍微理清楚一些。怎样用一种案例的方式啊告诉开发商？, Start Time: 1731480
Text: 哎啊你如果呃过于暴力，比方说有稍微过于暴力，说呃过于暴力，不一定是说呃你打那个枪战的时候不见血啊，那不见水不真实。不过就是说是不是你如果一个雪的一个画面一定要渲染到你种十五秒钟、二十秒钟啊，过度的去渲染这样的一些一些东西的话，那反而是不正当的。嗯，对，就是说这些这一些规则呢，, Start Time: 1756420
Text: 就是说在这个时间过程当中会慢慢的悟导。那这样的话呢，这些反馈也可以给到那个游戏的开发商啊，让他们注意到这些这些细节啊，所以说这个呢也都是互相学习，互相了解一个过基本经验嘛。对对对对对，之前就是您刚才不是也说了嘛，说国航的用户其实买光环使馆掌合集的人也不少。, Start Time: 1781890
Text: 嗯，包括我们自己在一些网站啊论坛也看到了不少玩家去买这个东西。但实际上我们是个觉得啊，如果说这个游戏能够早一点的话，嗯，可能更多的人愿意去。对对对，这个肯定是的。因为实际上我一直会呃，我想这个大家应该了解到肯定是一个过程啊。因为你如果拿那个好莱坞电影作为一个呃前列的话，, Start Time: 1802130
Text: 对啊，那实际上呃很久以前呃真正好莱坞电影上市的时候，肯定会有时间差的。不过你会越来越多的看到现在的一些好莱坞大片的话，基本上没有时间差，就两两两。有有的时候甚至在国内内首首发。没错。对对对，那这样的一个形成，主要是我想几个方面。一个是当然它的一个审核机制的一个更多的一些完善。, Start Time: 1825670
Text: 嗯，还有另外一个呢，就是当这个市场的的确确达到一个高度的时候，那呃好莱坞的制作商啊有可能会有更大的动力啊，能够把很多本地化或者跟国内审批有关的东西，能够提前在它整个研发的过程当中能够呃做先完成。啊，对，实际上这一块呢，实际上跟市场也是很有关系很有关系的。然后这一块呢，, Start Time: 1845840
Text: 实际上我们也在跟广大的工作室在交交流为第第一。你如果看呃前十二二月月我们刚刚执行下来的一个呃一个一个一个学习点。就是很多的游戏是因为已经有了，我们在做一个修改。第二次修改，第二次修改。而不说在这款系的游戏在制作的过程当中，已经把中文已经把那个跟比方说审核核有关的一些思路，, Start Time: 1867900
Text: 先准备好去嗯啊那个这个呢在 PC 上的，现在已经形成。比方说像那个魔兽世界啊、英雄联盟啊等等，已经做的非非的优优了。就是中国是他们的大事上。对，就在他们一个研发的过程当中，已经把中国的元素已经切入进去了。我想这一点呢会在主机游戏啊那那个工作室当中你会看到越来越多啊，, Start Time: 1892010
Text: 当大家认知到这个市场的一个重要性的话，嗯，啊，这也是我们在积极推进的一个过程。从一个本地化以及它啊这样能够把本地化的元素在研发的流程当中能够更靠前。嗯，啊这样的话都可以促使啊，就是这款游戏能够尽量的在国内上市的时间跟海外上市的时间啊，他的那个事情上缩短或者是么一步。, Start Time: 1912330
Text: 因为我们最近好像总会喜欢拿这个电影行业跟这个游戏行业做一下比较。因为好像看到国内电影行业现在发展的越来越好。对对，因为他一开始也是跟游戏一样，是一个就是要等很长时间，有长长时间在发展。还有另外一点呢，实际上你最近也是蛮有意思。因为你看得到越来越多电影和游戏之间的一些互动互动啊，, Start Time: 1933375
Text: 对对，甚至至很多跟那度和激情对期的激情。呃，那个 universal 呃，他们这样交流的过程当中，他们非常期望有这样的一个互动啊，就是在他们上映的时候，这样能够把游戏呃或者就是呃你 know 前段时间还是有呃，除了这个之外，还有另外一些案例。比方说我们在跟那个 NBA 台啊 MMBA 的话，, Start Time: 1954230
Text: 就是说呃或者那个 NFL 就是美呃美式橄榄橄榄球。那美式橄榄球的话，我们现在在 x port 上有一个非常好的一个作品，就是 madden 啊等对对， mamamanon on 二零幺五。那那 winon on 二零幺五的话，就是他们非常希望的就是他在中国的的个个橄榄球的路演当中啊，, Start Time: 1976830
Text: 就能够把这样的一些呃游戏的元素融呃切入进来。甚至怎样能够通过游戏呃来让大家玩更多的虚拟的啊这样的像技事美式橄榄啊，然后从中能够呃培养一些可能性的那个职业的啊美式橄榄球呃球员。这就这也是就像我们呃前段时间呃，利用那个呃极速竞技啊、极限竞速啊、极极限竞速啊、极限竞速跟那个呃大众啊一起做了一个合作。, Start Time: 1995420
Text: 就是通过极限竞速啊，能够培养一个呃专业的赛车手啊，会通关。然后他就是呃展示他的一些基本的能力。在呃再通过他的一些那个呃物理体型方面印了那个呃身体素质方面的一些培训，能够让他呃完成他的职业赛车选手这样一个梦想。嗯，啊那这些东西呢就会你你会看到越来越多一些跨界的一个呃那到跨界的一个应用啊，, Start Time: 2029200
Text: 或者一个配合，或者一些应要走向市场的一些动作。那这样的话呢也会更多的去推进啊这一款游戏。在第一时间怎样能够跟全球同步。因为很多这样的合作是全球范围的一些合作啊，也是有这样的一些需求，这个跟电影之间的一些关系是能够穿得上。对，包括之前那个谍舞，好像里边也有 boboss 的身影。, Start Time: 2056830
Text: 对对对对，舞黑了舞，我记得最早见有变变形 o 对也不说，最早就见到 s boss，在电影里好像是变形金刚吧啊变形金刚是对变形金刚一里头，然后有一个路人拿着一台 s boss 啊被炸了，对，被电了，肉变了。对对，还有火敢龙威啊，对火敢龙威玩战争机器，然后然后那间屋子炸了。, Start Time: 2077410
Text: 对对，其实这些露出，我觉得基本不敢。龙威然是能看出来，呃，官方也是想把这个品牌融入到年轻人的这种流行生活的这种文化里边，而不是说对单独一个领域。对对对，不过说到电影，我还还想有一个问题啊，就是说因为刚才我们举着这个例子，嗯，但是电影这几年的发展，我觉得跟这个用户群体的消费观念的改变是分不分开的。, Start Time: 2097290
Text: 对，就大家愿意去花钱去电影院去享受看电影这过程。对，而且可能电影票对他们来说，现在其实也不贵，也不贵了。但我觉得游戏机现在要跟电影比的话，其实它还不是一个同样的产品。对，因为它毕竟首先能游机的一个体验，还有大家在心里的这个消费制度来讲，嗯，还不太一样。你觉得需要多庭的这个能够到达我想比较理想，, Start Time: 2120060
Text: 或者是呃实际上这一点呢也是有待探讨啊。因为实这样那个呃所以呢我们我们索尼的朋友有没有过这样一句话，就是说如果看那个家机的一个价位的话，嗯，实际上真是不算高啊。因为作为一个现在家庭的一个 appoints 的话，你说呃两千四呃两千四百九十九，你可以拿到一个基础版。, Start Time: 2145020
Text: 那这样一个价位，你如果跟手机啊相比较或者家庭的其他的一个呃电子器，别对一台 iphone 手机强啊，对，实际上是呃甚至不光是 iphone 啊，你让看那个小米的话也是那是是蛮高的。对对样在这样一个情况下，就是从一个硬件这个体系来说，我倒觉得价钱不是一个对，, Start Time: 2167665
Text: 也不一定是一个印象啊，印象呢还是在一个游戏内容上面。因为大家之所以能够花五六千块去买一个水果机啊或者等等，都是因为这上面有足够的内容，能够让大家去就以生活当中每一件事儿。对啊，我想这还是一个内容为核心的一个地方。就是我倒觉得价钱不一定是一个门槛，更多的是怎样能够软件啊，, Start Time: 2188050
Text: 从不同的方式吧，或者方面能够把呃内容能够做到价。嗯，其实就是综合合的体验验内容，对，让大家有足够的理由买这个东西。对，因为你一旦知道那个值，就像那个前段时间实际上跟这个也做了关于精英手柄的对那精英手柄的话就是说有可能呃这个价钱实际上来说不便宜的。对，确实不便宜。, Start Time: 2210070
Text: 不过核心玩家就想买这个东西，嗯，因为他就感觉在呃你 know 的确这个东西对他的体验来说是有相当大的一个不同的。他能够感受到这一款硬件对他带来的一些呃体验的一些价值。对啊，所以说有很多东西就是还是回归到比较呃原始的一个点。就是当你有好的产品，有好的内容的话，, Start Time: 2232540
Text: 嗯，啊，能够有好的一些消费模式啊，能够展示在啊玩家面前啊，当然啊碧浪而蓝大家会呃为你买单。没错啊，不是一个价，你 know 那个主机的价钱实际上不是一个门槛。对我来说，嗯，然后那我这可能有一个不太好回答一个问题，就是一开始你像您像这个 SO 四 one 国行啊，, Start Time: 2254000
Text: 它有几次降价，嗯，那这个降价降到现在是因为当初的首发价格觉得有点高了吗？还是现在多少钱啊？呃，最近的最近最近的我们做了一个促销吧，两千四百九十九，然后就是他的那个不带呃不带摄像头的啊，两千四百九十九。嗯，怎么说呢？因为呃作为第一个进入中国市场的话啊，肯定会会更一些。, Start Time: 2276250
Text: 呃，就像我们刚刚讲的一些假设，然后该对于整个市场的一些假设，嗯，呃那整体啊我们在做那个定价一个分析的时候呢，实际上都是非常精心。实际际上过很多的市场调研和分析，嗯啊得出了一个结论呢。那当初是我用用了这样的一个呃商业的模式啊，就是会把呃主机会配置比较高一些。, Start Time: 2301750
Text: 嗯啊然后在呃软件啊等等，或者在呃进货员等等，能够把它的价格稍微往下调整一些，也是希望能够更适应呃国内消费的这样的一个呃模式吧。嗯，啊那在整个一年当中，实际上就像呃您刚刚问的一样，就是的确我们也在学啊，也在更加更 t 机在看看对消费者对于价位啊，对于内容啊等等方面一些具体的要求。, Start Time: 2323570
Text: 对啊，所以说我倒觉得这是一个呃一个不断的听取啊消费者反馈啊，在及时做一些进一步的调整这样的一个过程啊。那呃不过在这个过程当中呢，实际上我们非常关注。因为呃我还是呃非常关注，就是我们第一波的呃得问的一些购买者。对啊，实际上在这一年当中呢，实际上也做过好几次啊，, Start Time: 2349340
Text: 那个针对呃 day 问的消费者的一些呃回馈回馈吧。从游戏啊啊、印楼从进会员啊等等都做了一些呃做做了一些动作啊，能够希望能够去弥补这些呃对价钱的一个一个调整吧。对啊，所以说这一块呢我们会继续努力吧。因为 david 的一些用户对我们来说是非常非常重要。他是尼楼 x box 的核心的核心中心玩家。, Start Time: 2376040
Text: 对对对对对，所以说这一波的话，我们一定会啊要继续努力吧，能够把最佳的一些内容能够最佳的一些福利啊，能够带给啊这些玩家。对，因为这些人好不容易说。对，等首发，然后新买了手机第一时间支持。对对对，嗯，很感动的。其实像您刚才说的，就是正好说到 davan 这批玩家家，, Start Time: 2403750
Text: 就是可能也会在之前也会有一些玩家就是很好奇。嗯，就是可能有些人记得就是在上海的那一发布布会，对对对对，发售之前首次公开。对，其实当时对于就是啊是怎么说呢？给大家的展望的那个前景还是很好的。对，比如说一些大多的阵容以及厂商的支持。对，但实际上就是咱们现在看到啊嗯还是有一些阻力，, Start Time: 2424430
Text: 就是还是有一些需要对反复去打磨去推销的地方。对，那就是现在从您的经验来看，呃，未来去引进海外游戏，或者说未来咱们在走审核这条路的时候，有没有说一些就是嗯更有效率的方式，或者说一些更好的选择。我想几个方面吧呃，几个点我稍微阐述一下。第一个第一个领域呢就是说呃的确通过呃那个组织进入大陆市场啊，, Start Time: 2447140
Text: 对整个中国玩家的话，他的一些需求有了更深层次的一些认知。呃，从一个程度上啊，我们在非常核心推进的一件事儿，就是怎样能够让所有的啊，比方说呃第一方的游戏内容能够在第一时间能够把他的简中啊，甚至把一些那个配音啊能够做到楼减中的版本。啊，那这样的话呢就算在呃全球发布的这个时候，, Start Time: 2475180
Text: 已经在啊中呃对于中国地区有啊简体中文的一些支持 ino k 这是一块就是非常实际的大概对做了一件事。嗯，啊那这样的话实际上对于现在我们 devin 的玩家，或者以前啊一楼水货机的玩家来话都是很好的一个福音。因为呃实际上在本地化这个方面啊，也因为有了这样一个一楼非常好的一个契机吧啊能够让工作时认识到这个市场的一个重要性啊，, Start Time: 2505110
Text: 能够把他的在中国呃简听中文版的一个本地化的一个工作，能够做的更加完善。啊，这是这是一块。然后另外一块呢，实际上的确你刚刚也提到过，就是说啊我们对于中国，就是你有哪一些内容能够呃要核心的引进的话，是不是有也做了进一层次的分析。对啊，肯我们也做过了。那其中一个地方呢就是说啊有可能会针对比方说体感啊一个方面的一些游戏。, Start Time: 2533490
Text: 我感觉中国还是有蛮多的一些市场，大家也会对这一方面的游戏又是基本上比较健康，比较啊用了优秀的一些游戏，而且容易吸引眼球。我觉得就是家生玩家之前那个水果忍者。对对对，水果忍者啊，从那个啊 inlo kis r 就是他的那个呃那个 connect 的一个运动的嗯呃一个呃一个游戏的话，, Start Time: 2560080
Text: 或者呃后面的像呃武武力全开呃，演了无动呃，就是那个呃单身虫啊等等这些游戏的话实际上都是啊蛮好的啊，甚至最近呃好多玩家也都在跟我们谈那个 fance 啊，就是那个哦健健身的学说健身最近也上了一个新的 DLC 啊，那就是太极啊。那这样的话实际上很多人啊也是非常呃期待这样的一些游戏，, Start Time: 2581600
Text: 能够呃进入到中国来啊，除了这个之外呢，像用了我的世界啊啊，甚至像啊黑 o 啊梦幻等等这些大作啊，也是我感觉比较合适的。当然还有一系列其他的一些游戏对我来说也是蛮重要。就是啊特别是在电竞这一块，那电竞这一块啊，微软大家已经看到在全球的范围当中，我们已经 announced 的。, Start Time: 2607860
Text: 比方说黑龙五啊会在全球范围当中有一个世界锦标赛。嗯，啊一楼去让大家组队去一楼做那个啊阿瑞娜的一些一些一些一些漂亮。嗯，对，那那也是对那个那个电竞这个领域的一些认知。那在国内呃大家也知道电竞是非常的火爆啊，那有一些内容实际上是更增能够促进电竞这一块的一个拓展的话，, Start Time: 2630130
Text: 对我们来说也是非常期待能够把这些内容能够引进来。嗯，所以说对于中国引进的一些游戏的话，也会有一些一定程度针对性吧。这个跟啊电影也是一样啊，也就是说百分之一百所有的好莱坞的作品都带到中国来，反而是啊其中一小部分啊能够能够带进来。还有第三个领域呢，就是呃我们在做的特别特别在内容方面，, Start Time: 2655810
Text: 就是大力的去推进本地工作室的一个拓展。啊，因为这一点对我来说呢，不光光是是一个非常长期的一个可延续性的一个战略啊，之外实际上还有另外一个非常重要点，就是在今年的那个 china joy 上。嗯，啊我想跟跟大家讲讲个故事啊，一个呢就是在今年的一三上，大家应该也都去过那一山了。, Start Time: 2676970
Text: 对，在一三上实际上呃呃呃就是 fux box 老大给大家传递的一个非常重要的一个声音。就是说啊独立开发商啊对于整个品牌的一个重要性啊，实际上在 x box 主舞台上，它实际上是讲了三十多款啊，独立独立开发，独立游戏啊，那在这一块呢在国内也是非常非常的重要。, Start Time: 2703020
Text: 所以说在呃 china joy 的时候，实际上大家也都采访过那个 fuel spster。他其中讲了一个点，也是非常期待，就是国内的独立游戏开发商能够有更有作为。嗯，啊那共应作为的两点，一个是对国内的玩家来说是一个福音。实际上在全球的玩家来说也是一个福音。, Start Time: 2723740
Text: 因为大家非常期待看到一些新的元素，新的玩法，新的啊那个商业的模式。啊，所以说这一块的话，我们也非常期待能够通过国内独立开发商的一个拓展，能够把内容达到一个新的高度。对，但是您说到这儿，我就有一个问音，就是说听说这个就是国内的一些独立游戏开发商，他们在做一些游戏的时候，, Start Time: 2739740
Text: 如果这台主机国行版啊，他没它的销量，它的装机量因为没有铺的那么大。嗯，这可能核心玩家更在乎的是哪些商业大作。但是又因为这些游戏短时间内没有那么多，嗯，那这装机量上不去，那他们可能会觉得我开发的时候呃成本会比较高啊，然后会不会有那么多人去买我的这些游戏。所以说从呃有公司这个角度来说，, Start Time: 2760690
Text: 啊，从微软这个角度来说，更多的会做两件事儿啊，一件事呢就是说怎样能够帮助这些呃国内的游戏走向海外。实际上我们已经看到像吴东啊、吴东呃在去年九月份啊国内发布之后，实际上在呃今年的三月份啊在全内有做的发布。实际上它的一个产量和它的一个用户量啊都达到一个非常高的一个峰值啊，, Start Time: 2785710
Text: 为什么这么大家比较热捧？除了它的内容之外啊，还有更多的是新的一些玩法，核心的一些引流商业的模啊商业的模型。啊，实际上在海外也呃那种呃做的更加的好啊，那除了这个之外，我们现在另外两款，像那个呃那个西游啊、呃西游那一款胡闹西呃胡闹西游那一款和那个呃摩卡幻想啊，, Start Time: 2808330
Text: 实际上也都在呃进入到走向海外的这样一个过程啊，这是一条途径。就是说呃当就是我如果看装机量的话，不光是在看中国主机的装机量，更多的是呃全世界所有主机的呃那个 x box 主机的装机量，这是一点。还有另外一点呢，就的的确确就是呃怎样能够。当然呃 windows 还在一个早期的过程当中啊，, Start Time: 2832820
Text: 就是 windows 从七月二十九号上线之后啊，在总呃在上海的那个下载量啊，在这中国的这个下载量实际上是蛮庞大的，现在是全球第二啊啊，对，这么大了。对对对对对，这个是超过那个呃要靠近要快幻想，然后快呃千万级的吧啊应该在千万级这样的一个一个水准啊，那有这样好的一个呃一个呃下载或者一个 install base 呃的情况之下，, Start Time: 2854140
Text: 实际上对于广大的游戏开发商来说，是一个非常利好的一个消息。特别是一个新的平台的话，实际上有很多呃拓展的机遇。然后再加上有的呃 UWP，就是你可以用同样的一个呃论坛的 engine，就是那个编译的一个引擎，嗯，啊，能够跨那个 PC 的平台和主机平台上很简单啊。, Start Time: 2886960
Text: 对，就是你可以开发一次，就是在不同，你就按照他那个屏幕去做一些适配啊，做一些调整啊，就可以就 OK 了。对，那这样的话，实际上对于广大的那个开发，就是回答您刚刚的那个问题，就是说拓展是不是值啊，我的 ROI 是不是够啊？那这样的话，你既然能够呃开发出来，又能够走向海外，, Start Time: 2905760
Text: 又能够跨平台的去求的话，那有可能可以去呃评估一下。嗯，那我还得有一个相对来说不知道好回答，不好回答的。您能不能大概说说说现在国行 x box one 卖的怎么样？嗯，我想呃应该应该这么呃这么来回答吧。当然就是啊我当然希望能够越来呃卖的越多越好点啊，这个肯定的。, Start Time: 2924500
Text: 不过就是在第一年的话，呃，还算是呃就是比较比较呃实际性。呃，实际方面的话呢还是比较呃吻合我们自己的一些想法，就是它整体的一个量啊。那除了一个主机的量呢，不过我有一个观点呢，还是要跟广大文件也稍微说一下。主机的量呢只是呃实际上你最近看那个 fuel spencer 呃，, Start Time: 2947180
Text: 实际上写过一篇啊，就是最近呢有一个报道，他一直在讲，他现在呃当然也会看了，就是它的主机的量就是跟那个索尼的一个比较，不过它看的不太不是太多。嗯，嗯，为什么不是太多呢？因为对我来说就是呃主机的一个成功，或者这样一个呃市场的一个成功，还有好几个其他的一个有所描述。, Start Time: 2971990
Text: 一个呢就是你的那个软件的 attach，就是你在每一台机子上大家用多少款啊，那个 content 每台主机的购买率。对，然后你每台主机上呃它的使用的时间，呃，然后你在每台主机上它的那个内容方面的一个消费的程度。嗯，呃每台主机上它的那个金会员的呃购买的程度，, Start Time: 2995050
Text: 这些呢实际上都反而是更多的一个评估啊。因为的的确确主机是一个不是一个呃每台泛平台，或者它是一个广义平台的这样一个概念。主机的一个平台，实际上是一个小众平台。嗯，对啊，因为真正主机的用户呃，实际上跟 window 比方说跟 PC 端的用户是这个量级是非法比的。, Start Time: 3018110
Text: 即使在美国北美市场呢，也是一个小众。对，那就是跟 PC 比，它是没法比的。它它肯定是一个小众市场。就是在在小众市场当中呢，我倒反而更看好就是啊我的中击量啊，我的进货源量，我的使用量嗯啊就是这些数字来说，基本上你如果看的话，基本上在每一个这样的一个指标上啊，, Start Time: 3038960
Text: 因为微软的 x box 都会啊胜出 OK，就是它的那个阿铺比方说啊是非常高的嗯，啊啊的的用量是是非常的啊啊的那个进货员的一一 attch 是非常高的那这样的话才会有比较持续性的一个 business。所以说一个核心的观点就是说主机呃作为一个硬件设备的话，只是一个那这是一个呃用英文说只是一个 enable 了，, Start Time: 3057760
Text: 只是一个呃能够制造出结果的一个催化剂。嗯，不过不是一个节点啊，就是一个一个一个一个一个这个终结一个终结，还是在一个呃内容的使用内容的呃消费也是说目标不是为了说卖卖出这一台就完了了。是说当然是很重要了。因为你有了这一台的话，对 atatach 吧软而更多的是未来的一些服务，, Start Time: 3083570
Text: 还有软件这种嗯综合评价。对，嗯，然后那还有一个问题，就是当初其实在 SO 钻国航发售的时候啊，我因为大家都知道，我说因为国航有这个所需的这个这么一个事，嗯，然后后来又解锁了。然后网上对这些内容的一个评论还是挺多的，玩家可能做的比较比较大。您是怎么怎么想的的？, Start Time: 3107010
Text: 这个事啊呃还是比较简单依据吧。就是说呃一呃一个点呢就是说呃微软在任何一个地域做呃市场或者做做业务的话，都会比较遵守和本地的一些规则。嗯，啊因为呃作为一个国际公司的话，我想这一点还是比较看重的稳妥的，呃，也不一定稳妥。就是你要尊重一些啊他的一些基本点。嗯，然后在这个过程当中呢，, Start Time: 3130220
Text: 我们会积极的听取呃很多玩家的一些反馈啊，然后在这个过程当中，怎样能够在呃他的条文允许的嗯这样的一个范围当中，能够把最好的一些能力呃给到我们的玩家。嗯，啊就是这这一块呢实际上是大家在前段时间啊也都看到了就是未来自己做的一些动作。嗯，啊对，说说这一块呢还是会继续努力吧。, Start Time: 3157220
Text: 应该我想玩家越来越多的一些非常诚恳的非常建设性，呃，有意见对我们来说也是一种呃推进吧。对，然后其实不光这个事儿，嗯，上次咱们在好像是在 c 勾的时候做采访。当时还问到您说这个繁体中文的事儿啊，对对，那到目前为止这个有信儿了吗？大概会在什么时候呃，繁体中文这个事儿呢？, Start Time: 3181900
Text: 我们也呃政在机制在做啊，有几个方面吧。就是实际上你最近如果看那个战争机械的话，战争机器的繁体中文，实际上在游戏里内置。对对对，也可以也可以跑了。对，就是呃就是现在的话有可能更多的一些工作呢，还是在每一个工作室啊，他们在做一些具体的工作。比方说像呃 EA 的非 a 那非 a 的话就是通过那个自带的呃自带的直接选择择择择那个。, Start Time: 3204260
Text: 对对，是有选项就好了。对一个个有选选项啊，有一些游戏呢就像那个战争机器，然后这种可以做做切换啊，就是一个当然我们在平台这个级别，但这个这个呢跟呃内容实际上没有太大的关系，只是在呃我们在那个系统当中也在做一些调整吧。这个不光是中国的一个需求，实际上在海外也是有其需需。, Start Time: 3231010
Text: 因为这个之前好像看到对有有这个类似所谓的改进或投票嘛。对对对，然后当时好像这个这个投票结果是第一，因为海外有很多国家有这诉求。对对，就是有可能我不是在就是自己的国土，不是在自己国家，但我买这个机器，我一个是可能要兼顾卖场的事儿，然后再有一个我可能看自己语言舒服。, Start Time: 3252650
Text: 对，所以这个来回切换确实是个就是一个大众的需求。求是的，对我是一个在美国工作的一个法国人。对，然后身身体里都是中国的事。对，那那个您刚才也说了，说战争机器其实自带反击中文，然后包括 fota fota six，它是有简几有简有简单，那这个里头就会有一个矛盾，, Start Time: 3273070
Text: 就比如说像像这游戏戏，其其已经是是中文了了。那很多玩家他可能就是比如说我已经买了水货机翼的那我可能现在就去买了这个游戏，直接就开始玩了。嗯，那如果未来再出，比如像 foto six，他在出国行游戏的时候，嗯，那怎么能够说服玩家再买一份呢？或者或者这么问嘛，, Start Time: 3294500
Text: 就是水货这个市场这些渠道卖的这些产品和我们对针对国内市场这些玩家们卖的这个国航的这个游戏，他们之间对于您这边来说有冲突吗？呃，从我这个角度来说， x box 玩家就是 x box 的玩家。嗯，啊那呃工人也在做呃很多的工作，怎样能够呃提供这些玩家呃，有一系列的福利，, Start Time: 3312140
Text: 能够让他完善的时候能够玩的好。嗯，啊就像呃您刚刚提到那个问题的话，实际上呃我倒觉得呃也是有这样的一个可能性。就是说呃在呃国行上的一些游戏，真正在呃国内售卖的一些游戏的话，他的一些呃有可能售卖的渠道啊啊，或者一些医疗价位啊，跟呃海外的一些作品的话，有可能还是有点不同，, Start Time: 3338270
Text: 会便宜一些，那不一定是会便宜的啊，有可能让一个广大玩家更便利的拿到一些呃这样的一些区作吧。嗯，啊说那这这有可能就是一个选择吧。啊，那呃从公司这个角度或者从工作室这个角度，当然是希望给玩家更多的一些选择吧。啊，所以说这也是一个呃一个可行性的一些方案，我们继续往下走啊，, Start Time: 3364790
Text: 那从呃我还是呃非常很要关注这一点，就是所有的玩家都是有 x boss 玩家。当然啊特别是现在在没有形成一个呃有没有一个盗版的可能性的一个可能呃些呃说啊，因为的的确确对于知识产权的一些尊重啊等等，还是比较关键的那在这个领域当中还是蛮期待，就是呃所有的玩家能够给我们呃更多的反馈，, Start Time: 3388470
Text: 更多的一些耐心吧。能够呃当然公司也在做不同的努力，能够把呃最好的一些东西能够带给啊很多的玩家。那其实等于是在微软这边的想法是说，呃，无论是水货玩家还是国行的 x box 玩家，其实都是他都是非常专业的，非常呃忠实的 x box 的玩家吧啊呃或者更呃更精确的说，, Start Time: 3413000
Text: 有可能是咨询玩家是对于某些那个内容的品牌是非常的关注的。嗯，啊呃因的的确确只有在在 XX 上，你可以玩到一些独占的内容。对啊，这种包括像呃用了光环舞啊，像那个薄目利影啊啊，老登的一些作品啊。那怎样能够尽可能的去帮助这些用户，能够第一时间呃可以通过一系列不同的渠道，, Start Time: 3437240
Text: 能够拿到这一些作品，能够跟全球的玩家一起玩啊，第一时间呃同时玩啊，那这样的一些能力的话也是我们非常关注的吧。嗯，时候啊我们有太多的区分，哇， x box 玩家就是 x box 玩家，那这就非常好啊，其实这样对对，其实这样是挺好的，就是我觉得喜欢这个品牌就可以。, Start Time: 3461280
Text: 但是如果你要愿意支持一下国行，那更好。对，就这种态度吗？对，那能再问您一下，就是现在国行的 x box 玩游戏里头有哪哪哪哪一款是卖的最好的嘛？呃，黑 o 实际上是我我我分几个方面讲啊，就是呃黑 o 的确是呃它的表现是非常的好，不光是它的下载量和它的那个月月活量嗯，, Start Time: 3481570
Text: 啊，以及它的那个呃购买和使用量，实际上都是呃占了蛮前。所以这也体现现实际上国内很多玩家对于呃三 a 大作的话还是有蛮有渴望的。呃，争取大家希望能玩就是纯粹的就是呃用了国行版的呃试玩长在国航机场啊嗯这样的一个数据啊，实际上还是蛮蛮呃喜人的，就是大家还是蛮开心看到这样的一个结果。, Start Time: 3504150
Text: 嗯，还有另外一个领域的的的确认，我们看到是做的比较优秀的。就是这个呢不是一款游戏，而是一个呃游戏的类别，那就是体感啊，体感游戏呢的的确确在呃国内我们看到这也是说在呃国行上可以购买的啊那个消费的这些。嗯，啊那在这一块的话，我们的的确确看到了就是呃体感游戏也是蛮畅销的。, Start Time: 3528980
Text: 就是大家对呃这些东西还是蛮看好大家对于一些新的游戏的体验，比较健康的一些生活形式，还是蛮推崇啊，所以说这两个是呃我们看到的一些最近的一些结果吧。感谢小苹果儿。对，然后那其实如果说到这儿的话，我觉得可能有些玩家还会特别关注一个问题。嗯，就是说呃您就还是拿呃，, Start Time: 3553300
Text: 拿是叫武力全开，对，主上是二零一五拿武力全开。举例子的话，其实呃最起码他有中文歌嘛，在国行版本。那么其实有一些买水货的玩家，或者说是玩海外版主机的玩家，他们可能会有一些兴趣，或者有一些就是买国行游戏的这种欲望。那其实很多就是代表一些玩家问这个问题，就是有没有可能有一天我们在海外的主机上运行咱们国行的游戏，, Start Time: 3577870
Text: 嗯嗯，可能性肯定是有了啊，也不说不好说，我说可能性肯定会有啊，我想更多的是呃还是回到那刚刚说的一句，就是说呃看用户的反馈，嗯，啊看用户的反馈。如果的确有这样的一个需求的话，我想呃作为一个呃一楼以消费者为核心这样的一个一楼观点的一个公司的话，肯定会在这个方面做更多的一些事。, Start Time: 3607410
Text: 对呃，说我想这个方面也可以通过集合，可以通过广大的一个社区的跟跟微软直接提啊。我们也有那个 feedback get 的 x box 啊，在在 x box 点 com 这样的一个网站啊，可以让广大的玩家直接的跟 x box 团队联系一楼提这样的一些建议。实际上最近大家看到像那个一楼三六零的商家呃上学建议。, Start Time: 3634660
Text: 对啊，就是因为欧软玩家的心声啊，对对对，这个是那不一定就是说对于微软的业务能够起到呃什么太大的一个呃一个一个。但是这是多明心啊呃说我个是非常重要，对能够啊能够尊重玩家啊，这是一点，就是微软也在做一些事，其实是什么？所以说大家也可以看到，在一三的时候，呃，伊当当然有很多独立大作引起大家很广泛的兴趣。, Start Time: 3656240
Text: 实际上三六零的那个上海兼容，对啊，实际上也深得民心。对，没错，那等于是如果国内的玩家有这种呼声的话，他们可以去都可以啊，这样。对对对对， feba 啊，要打 x box。点 cot 实际上是呃一个针对全球玩家的一个完成。当然你需要有一个那个 life 的账号能够达好，, Start Time: 3679270
Text: 对，能够切进去啊。那这个知道你是一个 x box 玩家，是对，从这个有商，咱不说竞争对手，从友声这边，我那个您这是否也学习学习了一些什么东西，或者说呃值得借鉴，值得借鉴的一些东西。嗯，哎呀呃说没有是假的了，肯定呃我想呃我们双方都在，实际上双方都在学习。 OK 对于呃中国市场或者中国玩家的一些认知都在都在学啊，, Start Time: 3699470
Text: 我想呃有一个点，我想双方都学的比较一致，那就是呃对我来说 x boss 玩就是 x box 玩家。嗯嗯，因为我们友商来说 PS 的玩家就是 PS 玩家。嗯，我想这一点的话，我们双方都在学好吗？呃呃呃呃，除了这个之外的话，呃，我还是欢迎回到我刚刚讲的那一句，, Start Time: 3735050
Text: 整个市场比较大啊，我感觉呃我还是也是那个邀请我们的友商一起，这样能够把这样的一个市场比较健康的去拓展。对，呃，因为实际上要做的事很多啊，我倒不觉得就像前面也说过一样，就是呃你能随意的去拉动呃消费者市场，从一个价位呃等等方面啊，不一定是件好事。嗯，啊那是不是应该更合理的去推进一些内容方面的一些拓展啊，, Start Time: 3757030
Text: 合理的去推进一些本地在内容创意方面的一些拓展。啊，怎样能够让新的开发商或者已经存在的开发商培养出一些比较好的气质或者他的一些素质啊，不光是在呃商业模式上，更多是在呃故事内容、情节、文化等我方面做更多的一些创意，能够把这些 IP 不光在国内做的好，在全球也能够被认知。, Start Time: 3791590
Text: 我是非常期待，就是在呃往后的几年年依的主舞舞上上，呃，中国国 IP 能够够传一些赞助舞台上出现这个对我来说是非常非常有价值的。嗯，啊所以说我想这一点的话，我倒更希望能够要求我们的友商一起融入进来。怎样能够共同非常健康的来拓展这个市场，嗯，啊，而不是呃也要比较恶意的去竞争。, Start Time: 3818590
Text: 对啊，我想这这一方面呃必须从我做起，因为要从我们呃作为那种行业当中的参与者来做起。嗯嗯， OK。那么还有就是刚才说到就是这一年当中积累经验。那么通过这一年的经验的积累和对市场的了解，微软对未来的几年的计划可以预见的，或者说对未来市场的这个估计是可以预见的。, Start Time: 3842100
Text: 就我们很担心一点，就是说如果我们一直这个主机销量上不去的话，会不会哪天微软没有信心了，然后就不做做了不做了，撒手不管了。对，不会的，那个不会的。实际上在呃那么主机这一块呢，就是那呃我想两点吧，肯定会有期待。我们从一个销量的话，一般的情况下呃，你真正要形成一个呃一一个一个气势的话，, Start Time: 3866720
Text: 你起码我想呃现在呃五十万到一百玩起码是一个基点啊。因为有了这样基点的话，呃，大家的一个呃兴趣或者开发展的一个兴趣啊，对会会有对来啊，所以说这一点的话还是肯定会有一个量的。嗯，啊不过这一点呢就是呃大家还是抱着一个呃循序渐进的这样一个心态。对啊，因为主机这样一个市场啊，, Start Time: 3895400
Text: 如当整体对对于主这个领域当中，它的一个公共认知程度低于百分之十的话，实际上是还是有很多拓展的空间。对，能够让主机能够更受到啊一老广大玩家的一些认可，还是慢慢来。对那在这个过程当中，就是我的工作就是怎样能够要跟总部接轨，让他意识到这样的一个过程，不是一天两天的事儿。, Start Time: 3921190
Text: 对啊，因为的的确他已经闭掉了十四年了。对啊，那在这样一个复苏的一个过程当中啊，定需要要耐耐心，呃，要搭建一个健康的一个呃一个生态系统总部总部有耐心的。呃，我当然既然借了这个位置的话啊，要要一定要让他们有耐耐，让需要都有点任。对啊，我想啊我想就是一个好的一个促化剂呢，, Start Time: 3941530
Text: 现在就是那个 windows 啊 windows 的出现。实际上对于呃整个游戏市场，特别是中国的游戏市场，因为会呃带来一些新的一个强行记忆吧。嗯就是还是蛮期待的，就是说呃这个东西呢呃急不来，也还是要一步一步来。然后我的工作怎样能够让总部保持内心啊，然后让国内的玩家也要保持暖心。, Start Time: 3963620
Text: 对， OK，我再问您一个问题吧。嗯，对，可能就是相对来说有点儿有点八卦一点的。就是因为啊大家都知道，就是呃关注国航的这些玩家，可能从刚一开始首发的这一批，然后到后来就是希望能够这个就是国行的阵容比较丰满的这一批玩家可能多少都会有些不满意。然后呢，这个时候咱们就会见到有一些玩家呀在微博里，, Start Time: 3985220
Text: 嗯，或者说是在您个人的微博是吧？对对对，有一些就是恶意比较恶意，或者说就相对偏激一点的言论。对对，那其实我觉得这个您肯定都知道是对，您就是在在那个时候您是一个什么反应？嗯，非常老实说吧，的确确非常不习惯，郁闷嘛，大概呃呃当然郁闷了。当当有很多人在呃你自己的呃个人微博上啊，, Start Time: 4012110
Text: 就是非常敞开胸怀的男人在骂你的时候啊，不郁闷是假的，可为呃肯定是蛮郁闷，嗯，呃甚至有段时间你不大希望去看啊这些评论。因为感觉就是说嗯呃的确会有些打击吧。 OK 这个呃非常自然的一些事儿啊，不过你到回过头来再想一下的话呢，我倒觉得那当然很多新生也分成好几种。, Start Time: 4038630
Text: 那一种呢的的确确是呃 x box 忠视的一些粉丝，他们也在呃整个行业当中也非常期待这个东西能够做好。嗯，对啊，所以说呢他们都多多少少有点恨铁不成钢这样一个对呃病楼情节在里面。那这一波呃玩家呢实际上我是非常非常的尊重。因为呃这一波玩家的的确确是微软最核心的啊一个胜利军吧。, Start Time: 4068590
Text: 对那在这一块，那他们的一些呃反馈或者他们的一些呃建设性的意见，对我来说真的是一种动力。实际上这十二月呃走下来的时候，实际上倒反而是这一波人对我们的鞭策，能够让我们做更多的一些事儿，就包括呃这样能够让主机的平台啊更加针对 x box 的玩家，而不是呃区分在呃是中国的主机啊，, Start Time: 4092670
Text: 中国文的主机啊嗯哎呀而已呢，我们在呃整个全球版的本地化呃工作方面做的一系列的进展。嗯，啊那这些事事情呢，如果没有这一波玩家在积极推进的话，我这边我们提要求的话啊，实际上有可能实现了一个媒体段，有可能还会更延长一些。嗯，啊所以说最近呢对我来说还是呃非常好的。, Start Time: 4119120
Text: 当然有的时候啊，你还是要调整一些心态去跟这些事儿。如果还是一件非常好的一个事儿，那么我倒反而更担心就是说呃如果这一批玩家不跟你说了，对对对，那实际上是对这个品较不好。对那我我还实际望有这样个很好的一个互动。当然呢就是呃有一些呃有呢在微博上，反正大家也知道社交媒体了啊，, Start Time: 4142640
Text: 社交媒体的时候，呃，有的时候也管控不了，因为有一些呃也的的确确是一些呃就比较我不知道应该用用社交媒体呃，怎么样一个术语去阐述啊，就是他呃多多少少就是呃是抱着这样一个心态，就是来重新来找创新过来了啊，他本来也不是一个呃核心的玩家啊，然后他的确就在吐槽。嗯，那这一波呢就是你怎样去培养这样一个心态，, Start Time: 4164540
Text: 就不理不睬了。因为你因为就是很难去满足百分之一百所有人的一个一个一个需求吧。嗯，啊这也是是整个社交媒体也是非常开放的一个媒体。就是你不可能去啊，因为去管控啊，遇到这一波人手说这一块呢呢就是我我在内一部的跟同学们都在说这样一句话，就是有可能干。我们这一行的需要有一个比较强大的心。, Start Time: 4193400
Text: 然后啊那在这一块的话也会呃也在一直努力吧。嗯，不过总体来说，我们看到呃最近市场上对于 x boss 的一些呃评价的话，还是去就是变好的一个状态。对，嗯，因为我想多多少少自己的一些努力啊，团队的一些努力啊，和公司的一些努力啊，我想玩家当中应该也看得到啊一些不同的进展吧。, Start Time: 4217720
Text: 啊，就是也非常期待有更多这样的一些呃实质性的一个效应，能够带给广大的玩家。嗯，其实我觉得大家还是比较实在的一个，就是我买这机械有游戏，对，玩的不错。然后第二个就是能让我感觉别那么就是别那么孤身边，能有好多人能陪我一块聊这个，那是可以了。对，所以就是您刚才说的感觉，, Start Time: 4242730
Text: 现在在就是慢慢的变好，也是因为就是比如说日常的一些互动啊，对对，或者说大家讨论的这个氛围慢慢已经形成了，所以才会好一些。是的是的，实际上也是一个因为培养的过程嘛，就是刚在最早的时候谈到这一点，就是说呃当初的时候感觉这个品牌或者这个使用的一个方式，大家已经非常接受了。, Start Time: 4264750
Text: 实际上一个非常大的一个那个学习点，就是在一年当中过来的话，还是有感觉有很多学习的空间。因为这个品牌这个使用习惯啊，这个内内内容的期待，实际上大家还是有一些多多少少，对，不是太了解。实际上今天也是非常呃蛮好，就是通过像结合这样一个平台，能够跟大家那个多聊聊天啊，, Start Time: 4284550
Text: 也后讲讲一些平常好像听不到的一些东西啊，能够呃应脑有更多的一些有的时候沟通呃沟通是非常重要的吧。啊，就是能够让大家也知道一些幕后的一些幕后的一些东西啊，结果的对对对对，其实我觉得您就您就当跳入了一个新的一个兴趣的圈子里就行。就是大家都是是的，都是希望咱们能有一个就是所有玩家都和您一样能有一个共同的爱好，, Start Time: 4306220
Text: 并且能够希望他能变好。对，其实这也是共同的。对对对对对对，我想这这一点呢也是非常重要，就是说整个呃主机游戏这个领域的发展。所以说我对自己的一个要求呢，还是呃你说蛮简单嘛，也蛮简单，不过很难。就是说呃简单一个这地方呢就是说呃心态是摆的非常正。就是我之所以要呃接这个位置置话话，, Start Time: 4335040
Text: 其一一非非大的的一个核心点。怎样能够呃建一个比较健康的一个生态系统？嗯，这个生态系统不光是一个开发商的一个生态系统，以及销售商的一个生态系统。能够真正把呃非常专业的那个游戏内容以及游戏体验能够带给广大的玩家。实际上这也是呃大家的一个形成。实际上广大玩家也是希望看到呃一个行业的一个比较良性的发展。, Start Time: 4357830
Text: 啊，我想还是这么一句话，就是市场非常大啊，希望大家一起努力去拓展啊这样一个市场。所以最后要不您跟大部分就是支持 x boss 玩家聊两句。对，说句心里话，好多人其实就是为了 x box 这几个字。对对对，一直支持下来。嗯嗯，实际上是蛮感动的。就是说作为一个实际上呃我不能够说自己是一个圈内人。, Start Time: 4381210
Text: 那实际上接接这个活的时候，呃，的确是一个圈外人。那现在越来越多的对这个圈子有更深的一些理解。嗯，那其中有一点对我来说是蛮呃感动我的啊，那感动我的一个地方呢，一个当然是呃广大的粉丝对于这个品牌的一个重视程度，嗯，然后对于一个内容的一个可求。然后这个内容的一个渴求呢，, Start Time: 4407460
Text: 实际上呃对我来说又有很深入的一点。那就是说他不是在光单纯的感觉这个东西好玩。嗯， OK 实际上你如果看像光环这样的作品，或者像那个战争机器这样的作品，甚至古墓丽影这样的作品。实际上大家之所以对主机游戏这么推崇的话，是对他的文化，它的故事，他的制作人。因为比方说我们去年在呃十月份的时候做了那个 hilo 在北京和上海做做了两场，, Start Time: 4429800
Text: 由那个 frank 来。对，就给我印象非常深的。就是大家在跟 frank 聊的时候，没没有说这个呃那个那个那个呃呃光环那个打枪应该怎么打我什么玩家，我的一些技巧他都没问，都是文化方面。他问的问题都是说哎，他的音乐制作人，因为在那个黑 lo 二的时候，他的那个他离职了，, Start Time: 4456650
Text: 对吧？他的音乐制作人的 mon 了，然后他的那个他实际上他的那个作品是非常 epec，非常有影响力，对后面怎么办？对，然后在那个整个呃在 VGL 上呃，也是有一些那个光环的那个音乐的音乐的发布。然后大家就会问这个以后会怎么办？这个对我来说呃触动蛮深的。就是说之所以玩家对于这个东西非常感兴趣，, Start Time: 4476570
Text: 不光是对游戏本身的，他是一个故事，他是一种文化，它是一种心态。实际上这一点啊，就是我以前作为一个圈外人来说是没有认识到我。嗯嗯啊，那之所以因为这一点的话，才能够让这一波玩家能够更核心的结合在一起。就像 manineraft minecraft，为什么整个呃就是我的世界，, Start Time: 4498950
Text: 它的那个玩家的群体是非常核心的。就是他呃在那个粉丝之间的互动啊，或者社区的管理啊等等方面都做的非常非常的机制。那他所推崇的一个非常核心点，就是说我为什么喜欢马蚁画 p？因为他给了我创造我自己这个世界的机会。对啊，他不用跟我比，就是说我的世界比你好啊，你的世界比我好。, Start Time: 4518910
Text: 对，就完全就是这种尊重的态度。就是说我非常喜欢你比我的世界，因为他体现了你的人格，你的呃一种独立性。对对对，金物引物也不如我的草窝。对对对，实际上这些东西呢对我来说就是感触的确非呃非常深啊，所以说在这一方面，我为什么呃刚刚讲的所有的这些都会回归到啊，怎样能够做一系列的事，, Start Time: 4540810
Text: 能够帮助玩家在这个方面能够体验到他的文化，体验到他的故事，体验到他自己的一个个性和存在。嗯，啊这个是呃我非常希望能够做的事啊，实际上也想通通啊，呃希望这职位位的一个机会吧，能够更加的接触。那玩家能够啊希望望更多的感动动啊，然后在这个过程当中也能够呃帮助玩家提供一列的机会，, Start Time: 4564470
Text: 能够接触到更好的一些作品啊，能够啊更好的打开大家的一些视野啊，这是我自己非常希望能够做的，也非常希望呃玩家能够支持和配合。可能大家也都希望看到这些。对对，那感谢老谢今天愿意跟我们分享这些故事。对对，那我觉得我们明年可以再来聊一次。对，每每一一年年见嗯，对，, Start Time: 4591050
Text: 二十周年的时候再再过来一次啊。对对对，感谢感谢竞展。嗯，那咱们这项就这样吧，然后如果有什么想交流，大家可以来我们网站下面对留言，我觉得有机会的话，老谢也应该能看见。嗯，对，我们也希望能够有更多的玩家，能够通过我们这种方式和您有一些交流。对对，好吧？好，谢谢大家，, Start Time: 4613840
Text: 感谢感谢老，谢谢谢谢谢大谢大家，拜拜。 this got a place place 是每天 seem like agages tomorrow，算不是干。 i love can 去 deily， i can feel 我能我的圈，我找我找 seven vercition sary your nations，, Start Time: 4636820
Text: 你会死亡微醒呢，我就。, Start Time: 4690630
