Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加队友 AD 节目，我是娜亮，我是诺白。哎，然后今天这个节目比较特殊。嗯，我首先说为什么会有这个节目？因为前段时间如果看了我们直播的朋友，你还记得我在某一天的下午嗯嗯在直播上玩了一场游戏，允许的是 PSS 名员 demo report。, Start Time: 360
Text: 嗯，玩了很长时间，哎，其有一个解谜，我解的头疼，我连话都不说，就直播上上就就当时有那么大概十分钟的时间，然后我连话都不说了，充分体现出自己智商低的人种。对对对对对对。那么今天呢其实关于这款游戏以及制作这款游戏的公司，那那所所我们想要录制这一期节节目，而且我们请来了一位非常特殊嘉宾。, Start Time: 53630
Text: 好，请嘉宾做一下自我介绍。 hello，各位听众朋友大家好，我是咕噜。然后我是负责类 r 游戏的音乐乐戏戏负负责人，然后现在是担任度的制作，然哦对，欢迎我们的咕噜。然后那个老白是今天的主要的这个主持人上来甩锅呢，我是这个没有感情的 citen 啊基器，这没有什么道理啊。, Start Time: 77280
Text: 呃，但是就雷亚本身来说的话，它其实呃这个轨迹也是很特殊的。就是他从一个十几个人的这样一个小团队啊嗯发展到今天，而且专注于就是深耕音乐游戏啊这个领域啊是啊，那其实呃我觉得就是这个雷亚这个名字大家也不陌生。对啊，其实是不陌，尤其是如果你特别喜欢玩这个音乐游戏的话啊，, Start Time: 101805
Text: 像之前的这个 siatus，然后像 demo，然后像前段时间这个 demo rebot。对对，这个大家都知道，哎，然后大家也当然都知道这个雷雅游戏的这个名字啊，所以今天嗯老白对，那就是莫本身来说的话，他其实不是一个新游戏了。它是 dereborn，这次是一个重置版啊。, Start Time: 126690
Text: 是的，登上这个 PS 平台还是挺挺的的，还就是还是胡闹，还是跟不是还是跟前奏有很大区别。是是是有很大区别，主要是这个二 d 转三 d 嘛，嗯而且还加入解谜。对对，姐，我头疼那么恨的，就当面说就行。但呃我对于 deo 这个游戏其实比较感兴趣一点是什么呢？它是一个讲故事。, Start Time: 146170
Text: 对，而且对音乐游戏。对，而且就故事在里边的成分其实很重。大家刚才说什么？就是在录节目之前说这是对我瞎说的。对对，说这是这个这个 demo，这游游戏的质质骚搁浅啊啊。对我觉得那个咕辘不妨讲一讲这个死亡搁浅的故事是怎么回事？别乱说啊，不要乱说，哎，我这可能意向都不太一样啊。, Start Time: 169760
Text: 人 demo 这款游戏其实呃六年前的时候，他发迹我们把制作完成。其实那时候我们是一个非常小的团队，几个人窝在一个呃很小的工作室里面，让他开始萌芽这样。嗯嗯，那一刚开始呢，他就是大家都知道他第一个登场所游平台，然后后来他推出了到掌机 PSV 塔。对，然后到逆天都 switch。, Start Time: 195105
Text: 那这个是呃比较单纯的把这个游戏有不同的感受带。但是就一个一个比较像是偏向是移植性的作品，带到了不同的平台。嗯，那其实我们那个时候没有想到，六年后今天其实他会登上一个次职，在主机 PP。对，然后那这个二 d 转三 d 的过程，其实我想大家有玩过，莫肯定知道就是 dedemo 他其实是一个可以让玩家自由探索，, Start Time: 219070
Text: 取得很多不同故事线索。但是实际上呢呃最后其实你们是拼凑这个线索，然后来去找到故事真相这件事情。嗯嗯，那其实他他在这件，他在这个音乐四版的过程当中呢，就是更刻画的，就是让场景变得探索率探索的那个让玩家探索的过程，其实它是更直觉的。就是他可以操控小女孩去场景不同的地方探索，, Start Time: 243360
Text: 然后场景变得更细致。对，然后整个故事剧情的比重就是呃可以说 steam rerebone 如果以前他是还是以音乐游戏为主轴，然后来去引领故事前进的一个游戏的话。那 PS 四版他其实更着重的就是一一半的部分，能能就是真正的玩戏在解密跟体验故事剧情的内容过程。, Start Time: 269240
Text: 那一半其实就是原本的音乐游戏的一个体验的。然那这次更强调叙事性，没错没错没错。在 PS 版的 demon rebone 上，玩家队体验故事的过程当中，这个沉浸在这个世界观里面的感受，其实还是更更更加的这个深刻的。嗯嗯嗯，对，因为就是原有的平台，可能它的表现机能是有限的。, Start Time: 289220
Text: 嗯，那这次在主机平台上就就更加发挥了一点想象力。没错，对，毕毕竟是一个二 d 的场景上面，然后摸索跟实际上到这个三 d 场景里面看到物件，然后来去解谜。嗯，那这个感受是不一样的，而且莫 derebone 它其实是支源 VR 的体验。所以戴上头盔之后，其实你可以更沉浸在这个 VR 世界。, Start Time: 312610
Text: 看这个 dem 的世界这样子，嗯，但其实从二 d 转到三 d 这中间的工作量嗯，或者说是呃就付出的这样一个心血，其实我觉得可能并不比呃做一个新游戏要少多少。嗯，对，因为就形式上除了就是音乐游戏的本体，就是音乐之外，那在形式上包括说这个机能以及互动性上很很多地方都会做非常大的调整。, Start Time: 331850
Text: 嗯，我想这个基本上已经是完全一个重置重置的状态。因为对呃是带有原原原本的设计理念跟故事观。但是实际上呃在这次在主机上，他一定要有不同不同的体验，然后一定要更精细致，更精致过那个游玩过程。所以他为什么叫 reborn 呢？就是基本上是一个重生，然后他呃是一个基本从从从头到尾开始，, Start Time: 356660
Text: 就是用不一样的方式去呈现 demo 的一个过程。我觉得这个是想带给玩家的感觉，嗯嗯，那就是在我在我最开始玩 dedeo 是二零一五年玩过。对呃，那玩过一阵儿就呃那同时还玩过 cycles 啊。对对对，但这里说说话 cycles 二，我没玩过。对，因为年纪大了，, Start Time: 379980
Text: 反应跟不上了。对，还是可以体验开。对，但这次就是包括这个 demo reborn 我也看了，就是它里面其实呃我们还是刚才的话题，就是这个手机和主题上的交互逻辑。包括说他面对的玩家群体，其实他的追求体验是不太一样的。你们是怎么来解决这个平衡问题的？应该说 devo，, Start Time: 400920
Text: 他诉说的一个故事是非常浓厚的，感情背景不会出发点的那在手机平台上面来讲，我们是透过应该应该说玩家他看这个手机的荧幕或是平板的荧幕，它其实是有一个距离感。他其实是呃看一个有局限在一个一个一个一个一个小框架里面的体验。这样子。那在 PSS 版的时候，他可能就不一样了。, Start Time: 421730
Text: 为为他需要更大的景景探探索，对更需要更大的空间，让玩家可以跟呃游戏场景里面的的物件互动。所以我觉得他的他的整个过程其实是完全是不相同的这样子。对，所以它是一个完全。其实我有一个问题，就是比如说呃在做 demo reborn 的时候，啊，比如说我们啊因为这个游戏现在要登录 PS 平台，, Start Time: 446660
Text: 要登录一个此时代的主机平台。呃那那可能我们能做的不光是在里边有音乐游戏的环节，我们还会有一些其他的其他像 dem reborn 现在呈现出来有这个探索和解谜。那为什么会去选择？就是在这个游戏里加入解谜系统，而不是说比如说像可能我我以前想到过的一些呃音乐游戏。, Start Time: 471860
Text: 如果在主题平台上，比如会加一些这个文字冒险的部分。对，比如说跟一个角色有对话啊等等这种。对啊，就是他可能就更 JRPG 越。对，就是为什么会去选择加入解谜这方面？其实我觉得可能是 demo 这个故事带给玩家的一个感受。他他其实这个游戏它的互动就是两位角色的互动。, Start Time: 493910
Text: 小女孩跟迪莫他们的互动其实是不会透过声音跟言语去表达的，因为迪莫本身是不会讲话的。对对对对对对，那在这个过程中，我们格外更注重就是说呃他们的一举一动是代表什么样的心情跟感受，毕竟你没有办法透过就是很透很直接的透过对话这件事情来表达那小女孩的心境。当然我们有呃配合声优助他采纳，, Start Time: 516970
Text: 他有诉说心里面的事情，可是其实是际上低是不会跟他互动的。嗯，对那这个过程当中，小女孩一直在摸索探索自己。然后在这个世界里面，他除了感到一个刚开始可能感到恐惧。嗯，然后来可能感到温馨的这个过程当中，其实我们认为最适合的事情就是他在对场景的物件跟他们有了解了之后，, Start Time: 540690
Text: 他的心心情的起伏会改变。那对这中间怎么样去更更更加恐解他们互动过程。其实透过解谜的这个要素，我觉得他可能会是一个比较平静，就是然后让玩家可以静静的去感受这个故事，想带给你的进进程感的一个一个过个过程程。就呃总体来讲的话话，其实我觉得蒂莫这次重制版，他很注重一点，, Start Time: 562210
Text: 就是和自我对话。对，就在那个屏幕外的玩家是通过这个解谜的流程，跟自己就是给自己寻找一个答案。嗯，就在游戏里边，这个就是小女孩这个这个人物，他也是在不断的去就寻找一些线索，然后解开这个就是绅世之谜，或者说是整个游戏这个这个这个主体的这样一个就就是这样一个谜团。, Start Time: 584750
Text: 嗯，是啊，是这样的。所以说我觉得呃这个想法在音乐游戏这个品类里边，其实还是挺怎么说呢？就就就挺特别，还是挺独特的，挺独特的。对，因为就是我们之前在在这个录音之前，其实咱们也聊到了就是音乐游戏。很多时候他可能就是呃对于技术或者说对音乐游戏戏线程度要远高于其他的游戏性的组成部。, Start Time: 606270
Text: 嗯，理解。对对对，所以说在这块儿来讲的话，除了我认为是就个人猜测啊啊，是不是还受到过一些是其他的非音乐游戏的启发。比如说像就 limbo 啊，或者说 inside 之类的这样的一些游戏。嗯，应该说我们这一次就是为为什么我们呃聊游戏在着重制作音乐游戏的时候，, Start Time: 629910
Text: 认为故事是很重要的一环。其实我们本身就认为呃，音乐它其实带有故事性。嗯嗯嗯，那每一个玩家他一个人他都会去享受听听到音乐的过程。那这个音乐他其实没有界限的，他没有他跨越了语言，他跨越了就是区域性。那对就他听听音音乐的时候，他其实是会跟自己呃人生的故事可能是有共鸣的那也可能在这首音乐的作曲家做出来的时候，, Start Time: 651510
Text: 他可能是因为某一些故事背景而将音乐呃带到这个作品带带到带到这个世界上。嗯，那这个过程当中，我们认为其实音乐都这么具有故事性的那呃去玩音乐游戏的过程中，故事性不是显得格外更重要的事情吗？是对，就是呃在本身就是已经有故事性的艺术创作的情况下。那我们在用艺术创作的作品去呃用个音乐拿到这些说的嗯音乐类音乐的艺术创作的话，, Start Time: 679590
Text: 那呃我们制作的这个游戏类型，其实它如果可以更贴合让玩家沉浸在这个不只是音乐带给你的故事感受，而是整个游戏带给你的故事感受的话，嗯，那我想他其实会是一个很美好的过程。那对啊，就是是说他的创作本身原点就是要去讲一个故事，嗯，就音乐的游戏只是它的一个载体。这样的嗯就是我们希望就是用一个让玩家可以体会一段。, Start Time: 708980
Text: 那不管是什么样子呃，结局的故事，嗯，然后透过就是音乐可能可以表达在这个故事不不同的心情，然后不同的呃不同的段落的过程，就音乐带来的情绪给人的一个影响。包括觉得玩家在在游玩这个游戏的时候，会就音乐会给他一个特别直接的影响会是这样认为的。我们觉得就是音乐的跟故事的连接性很高。, Start Time: 737020
Text: 那么游戏本身音乐游戏本身带有故事性这件事情就能够更彰显这整件事情的价值。嗯，对，那在这个就是整个的故事过程之中，就是创作团队对于哪一部分的音乐的呃印象或者是自我体验认为是最好的。嗯，我印象很深刻的是啊，当你们呃下载 demo 之后，你们玩到的第一首歌曲叫 dream dredream。, Start Time: 762890
Text: 对这首歌曲其实是算是我目前也还是在我心目中 demo 最喜欢歌曲的第一名。嗯，是因为他叙事性特别好吗？还是说他最契合这个整个游戏创作的这样一个氛围。我觉得是引领你进入这个游戏里面很重要的一个一段一一首一首歌曲就是其其实 dream 顾名思义就是一个梦境。那么当当初在请作曲家在做这首歌的时候，, Start Time: 788970
Text: 其实是有告诉他的这个关于这个蒂莫整个故事的草稿哦哦哦，就是你先把故事的文本告诉他大概是怎样剧透，某部分来说算是一种剧透。所以我想上次的时候，他的体验可能不是很好。对，然后就是嗯就是其实我告诉他大概是一个异象的那整个整个阴谋去体验的过程当中，其实有一点像是你进入到一个梦境的感觉。, Start Time: 816430
Text: 那这首俊这首歌刚回来的时候，他其实是没有，就是他他其实后面你会听听他有一个现实生活中的一个嘈杂声。不管是悲盘，是的对哦哦，对，超级的声音或者什么的那有一些那这这些声音之所以会加上去，其实是因为我们刚才听到这首歌曲的时候，就认为他其实很完美的表达了这个梦境的感觉。, Start Time: 844340
Text: 不管是旋律，然后这个段落的堆叠，一直到最后梦境结束的那一刻的感觉。其实我们觉得他的强烈，嗯，但是这听听听下来就是觉得少了一点感觉，因为在梦境里其实有点感受到空间的。嗯，对啊，那么如果说只有单纯旋律的话，那他其实这个梦境感的让你让让你真正能够陷入的那个梦境的感觉，, Start Time: 866200
Text: 其实它就是会有限。那这时候因为音乐是一个媒介嘛，它中间其实如果加上一点空间感，加上这样的一个设计的小思的话，其实就会让你更沉浸在这个这个那个那个那个空间感觉当中。所以当 demo 第一首歌进去 dream 的时候，就会觉得他已经他他透过第一首歌用完的过程当中，, Start Time: 888400
Text: 你就感受到哦，有有我在一个一个一个新的世界里面要开始探索的一种这种感觉。哦，对对对，那其实我自己会很喜欢这首歌，是因为 demo 刚做完的那那一滴一个测试的版本哦，呃真正把它我们把它是做在手机上的时候，我呃就是进到迪莫世界里面玩的第一首歌。就这个那玩完之后自己就起全身的鸡皮疙瘩然就觉得就产生了很强烈的共情啊。, Start Time: 907880
Text: 对对，就觉得啊这个这个这个这个开头的塑造的这个让你进入这个世界，感觉让我好沉静。就是连我自己在开发的过程当中中，就是觉自己觉觉太好了。对对对对，所以那个时候当当下我就觉得是真的是蛮感动的。一方面是觉得啊游戏中很做快。对对对，终于做到一个段落了，然后觉得很觉得很愉快的啊。, Start Time: 933490
Text: 另外一方面是这个游戏，一开始时候就居然也可以带给我自己这么大感动，那我觉得非常的欣慰。这样子啊，就是就这个时候你产生了那种就是创作者本身特有的欣慰感是吧？嗯嗯，而且那个时候迪莫算是雷亚的第三第三款产品吧，就非常非常非常前奇的作品。嗯，对对对，因为就是早期出的这个就是在迪莫之前啊，, Start Time: 956490
Text: 其他的两款作品就相对来说的话，就无论是规模还是就是呃整个叙事性来说都没有低。莫这么有野心，说白了在 demo 里边其实是能看出一些就是雷牙探索自己的音乐游戏发展方向的一个呃想法的。嗯，可以这么说，因为迪莫是第一款，就是把故事，这就是把故事诉说的很完整，就完完整的和这个就是游戏本身来结合起来。, Start Time: 982300
Text: 是的是的，对这样一个。那么就是说到这个就音乐游戏创作这一块，其实呃因为雷亚本身现在来讲的话，主要阵地其实是在这个移动端设备嘛，嗯就包括 IOS 和安卓啊这样的。而传统的这个音乐游戏，其实它的呃很多玩家群体或者说是呃享有盛名的游戏，它的发源地点是机厅。嗯，没错对吧？, Start Time: 1006240
Text: 也是我最喜欢去的地方。对，就是为什么？因为音乐游戏啊有很大一部分，你玩很开心，为什么很开心？是享受别人注视目的注视里的那种感觉。哎，那就是这里边其实就要提到一个我想问的问题，就是在这个个人终端上呃，开发音乐游戏和这个开发一个机厅里的音乐游戏，它的体验在哪些地方是不太一样的。, Start Time: 1032320
Text: 我觉得不一样的地方，大概就是在机厅里面。你通常去玩一款游戏的时候，嗯，投币下去。嗯，你可能必须要马上的得到这个游戏给你的快乐感。嗯嗯，那么他可能会在可能十到十五分钟或十五到二十分钟之内就结束一局这样的游戏。那玩在，但是手机跟我们是生活非常贴心的东西，而且现在是就是我们不能没有没有的一个状态。, Start Time: 1060580
Text: 对对对，在我们的日常生活中中，他是非常扮演非常重要角角色。那在这样子的一个设备的习性上面来讲，我们认为在他玩游戏的时候，或许并不是就是在只只能得到区间的成就感或者是快乐感，而是他必须体验就是我他必须体验他是一个作品的完整性。嗯，对对对，那么怎么样子在这个手机述说一一诉说这个这样的完整性，, Start Time: 1087070
Text: 其实他就需要比较长期的累积，包含我们现在必须必须在做的故事性的更新，跟以乐曲类的更新。嗯嗯，那玩家他玩的时候，他其实是会有进程感，然后从头到尾的一个故事体，我觉得这是很重要的，就是完整的过程。对他这个跟机厅上面的游戏类型的感觉差别。我觉得就是在呃并不是像是打一局一局一局的概念，, Start Time: 1114590
Text: 而是他是去体验一个世界观，一个故事观这样子。然后再来体再来就可以体到就是说机厅的游戏通常呃音乐游戏带给你的回馈感都来自于声光效果跟舞台。对对对，就是你是舞台中心的主角这个样子。对对对，但其实玩手游跟平板的话，呃，我觉得在音乐游戏的表现上来讲，这些回馈感都还是你呃玩这个游戏得到成就感的动力，, Start Time: 1139840
Text: 就是呃画面的华丽或者是音乐的展演，这是是势必必都是非常重要的。但更重要的事情就是玩家他如何沉浸在他有玩这这这这件事情的目的性当中，他可能是体验这个故事剧情他可能是呃体会就是沉浸在自己小小的音乐世界里这种感觉。嗯，对对对对对对，就刚才拉里亚那个说的，其实我觉得是挺有意思，, Start Time: 1163740
Text: 就是投币这个事儿其实是一个特别仪式感的事儿。嗯，就是你到了这个机台上，然后你投币了，开始一局游戏。嗯，那其实它就相当于是一个舞台上的一场秀啊，差不多这样一个感觉。但是不是很多那种花五块钱可以唱一首 KTV，就是聊着玩的，完全在户外那种，那那道理是一样的。大街大街上唱唱唱卡拉 OK。, Start Time: 1188170
Text: 对，就是在一局的时间内，他一定要尽可能展现自己，或者是一定要在这一段很短的时间内突破自己。嗯，那他这这个是这个这个心情的，我觉得可能跟玩手游的感觉不太一样。手游相对来讲，其实是应该啊应该是一个更加私人的放松的啊，长期沉浸的这样一个感觉。就比如说你开始在自己手机上玩一个音乐游戏，, Start Time: 1209990
Text: 那其实你能玩多久哦，完全取决于你你自己的想法，而不是说一个强制的。就打个比方说，十分钟或者二十分钟就会结束掉三首曲子这样子。对，就是在概念上不太。所以说追求追街的目的其实也是不一样嗯，是不一样的。而且玩手游的时候，你可能心情也是会影响你对如何去玩这款手游的一个一个一个状态。, Start Time: 1234170
Text: 比如说我心情比较不好的时候，我想听一些开心的歌。哎，那或许它就可以从第一 m 里面选到他喜欢的曲啊，这还真的是。那这样的话其实就音乐的故事方式，或者说它里面包含的情绪，其实就和这个玩家能够形成一个直接的联系。对，就是有一个互感啊。那另外一个街机和手机其实不同的地方就是街机、, Start Time: 1258200
Text: 音乐游戏，它很多都是追求实体的打击感。比如说按键啊，或者说是呃它机台的这个设计就是这样的，包括说是就音乐游戏自身对自身特有的输入设备，或者说是输入方式。但是呃手机或者说是移动设备是以触屏作为主要的输入方式，它的回馈感其实是它一定差别的。嗯，没错，就那你们在这个就是开发或者制作音乐游戏过程中，, Start Time: 1277160
Text: 怎么去面对这种差别？其实呃触控荧幕它本身没有回馈感，这件事情就是让我们一个人开始开在手机上开发。应有认为一个最苦恼的地方，因为玩家并不是很直接的，可以感受到他打击到这个拍点的时候。对对对，他的位他的他的位置跟他给的给给的反馈感是是。那这个时候呢，其实我们在视觉上面做了很多加强，, Start Time: 1304220
Text: 包含你们可以看到，不论是 size 者 demo 当 note 被击中的时候，这个拍点被击中的爆炸的视觉展演的效果。然后或者是说有一些震动回馈的效果，其实都是我们非常细腻的去设计的部分。然后们们要经过很多多多多很多多式的尝试，就大家互相折磨为对，就是而且还要把就是平常非常喜欢玩音乐游戏的玩家可能都聚集在一起。, Start Time: 1326530
Text: 然后呃很多种不同视觉的版本，让他们去体验，然后最后再决定一个就是大家认为视觉展演是让你最有回馈感的哦，就是说视觉你们也会在开发过程之中做出很多种不同效果的版本。嗯，是的对，嗯，那就是最后这个我呈现给玩家的可能就是反复筛选或者说提炼之后才得到最终结论的版本。, Start Time: 1351510
Text: 对，一定会是选到一个最好，然后最精炼过，然后绝对是最具有回馈感的一个版本。哦，那是呃是所有的还是说针对某些特定的乐曲，还有特别的这样一个安排的。其实游戏的过程当中，嗯，音乐游戏它其实蛮着重，就是在游戏的过程当中不能够太强大的视觉干扰。对对，是的。然后玩起来的时候，, Start Time: 1375020
Text: 它必须要有同样的习惯去习惯。这个视觉给一个界面。界面的内容，其实就是操作记忆的一部分。对对对，所以我们通常会选一个就是舒服，然后有具有回馈感，打起来又爽度。嗯，那然后它是一个通用的，然后能够可以配合在每一个每一个游玩的时间的的的过程的一个视觉，这较展演这样子。, Start Time: 1400780
Text: 嗯，但其实我觉得就是我我不能说是一个音乐游戏的，就是核心玩家。对，我就是一个典型的外围小白。嗯，对，但是我觉得这个就音乐游戏的手感其实和这个我们讲平时说射击游戏就是枪枪枪，嗯，对它枪感一样是一个特别微妙的，就难以意会的这样一个东西。我是觉得音乐游戏这个手感特别像动作游戏，, Start Time: 1423320
Text: 你知道吗？就是动游戏，比如说你卡击或者打击的，就说的所谓回馈感是吗？对，像很多像比较会做动作游戏的公司啊，可能我我我往简单的说，就比如说有这种卡顿的感觉，就是你打人身上的时候会有这个卡顿的这停停的手动游戏时候，玩音乐器的时候，你通过按键也好，通过触屏也好，, Start Time: 1445670
Text: 你你击中这个 note，然后你比如说你击中的这个程度，比如说它的准准确度是多少，它会有不同的这个反馈啊，当然它这个 note 所以你卡顿顿话，你你这个游戏就就没法玩了。所以你得通过一些视觉上的公现，比如说像我举例子，就是这个呃 DJ max 哎， DJ max，, Start Time: 1465330
Text: 你甚至是可以可以自己选择。就是你击中这个 note 时候，他呃他这个特效是长什么样的啊？然后比如说可能有像烟花，然后有像什么别的这种，你可以选一个你认为最舒适的哦。所以我觉得在呃非阶级平台上，然后非这种比如说呃有外设可以支持的嗯，这个平台上边在做音乐游戏的时候，, Start Time: 1483930
Text: 这个东西会比较困难会比较重要。而且嗯那就是团队在处理游戏性的时候，可能是主要精力就都花在这儿。嗯嗯，这这这个就是音乐游戏它的核心玩法，我认为非常非常重要的一个部分。对，其实刚刚提到的像格斗游戏的反馈感，其实这些的其实它都是很类似的相同的概念。比如说一个重拍，, Start Time: 1507120
Text: 但你打击下去的时候，你要不要让那个画面有点微复震动的效果，来去增加这个打重拍的感受。嗯，其实这个就是我们非常着重在就是设计音乐、游戏核心玩法过程当中，视觉杂念很重要的。那你们有没有就是因为视觉本身的就是要求反过去折磨一下作曲家什么的。就比如说这个曲子，我我需要在这个曲子里面呈现多少视觉。, Start Time: 1530340
Text: 那么就就是你音乐乐身身也要给我一定的配合，有没有这样的例子。嗯，目前音乐制作的过程倒是没有太多配合视觉的。然后这可以说就是说我们通常会也会给作曲家参考我们的世界观、故事观来去让他们去制作这些歌曲，是属于故事背景展演的。就哦就是说还是希望音乐能够和故事产生更多的联系。, Start Time: 1553980
Text: 对，在某部分就是我们专制的歌曲上面来讲，我们会告诉他，就说我们大概想要什么样的类型风格。然后如果是跟剧情有关的话，我们跟作曲家讲说，这个是剧情碰到某一个桥段。嗯，他说展演的时候想想要哪些心境，然后想哪些内容。嗯，对，那这个其实在做这个专制曲，就是专门制作给游戏歌曲的这个类型的时候，, Start Time: 1578820
Text: 我们是有的时候会是这样构不同的。嗯嗯嗯，那部分的歌曲其实我们还是会收录，就是作曲家现有的一些作品，它其实很符很符合目前我们游戏需求。然后就是你感觉它的调性和我们很搭配，所以说就可以拿进来，这样子。没错没错没错。那这个部分的话可能就会考虑到就说游戏戏核心心玩是场什么么样子。, Start Time: 1602680
Text: 那这个核心玩法它是适合比较电一点的音乐，还是比较适合轻一点的音乐。嗯，对，这个过程像迪莫它本身就是一个钢琴演奏的人。对对对，所以它一定会有弹奏钢琴的感受。是对，这是很重要的，包括说是迪莫和其他的就是历代的联动入入曲曲，其其实是尽量去考考这种调性的契合。嗯，, Start Time: 1622450
Text: 没错，这个就是因为钢琴曲演奏演奏钢琴的感受很重要，所以我们都会去做，就是钢琴曲最大契合这样就演奏感和故事性的这样一个嗯配配合的程度。嗯，但其实我觉得就是嗯因为蒂莫是你们很早期的这样一个创作作品，就呃你们应该本身来讲的话都是挺重度的玩家。我的意不光是音乐游戏，, Start Time: 1641530
Text: 包括其他游戏是对对，嗯，能不能就是说说呃你们玩游戏的这样一个体验或者说历程。哦，可以啊，就是呵呵我自己啦是一个非常喜欢跑吉普的小孩啊，那我会开始制作音乐游戏。也是因为我在吉普打电动的时候，呃，被老板抓过来做音乐游戏。你本身是在在 g 厅厅里被你的老板抓住的时候。, Start Time: 1665760
Text: 对，可以这么说，给社交基听，社交有点厉害。对对对，这个时候他们就说哎有一款音乐游戏在制作，然后希望能够找呃高手玩家去测试啊。哦，那我看到想说，哎，这不是在讲我吗？对，非常有自信的，无无冒目，是是常是啊，对，演戏玩家你可以的。哎，我跟你讲，你是第一个就是上我们节目制作人自称高手玩家的啊，, Start Time: 1689930
Text: 你完了你知道吗？对我我现在不敢这么自私。因其其现在我们观察到就是玩玩，不管是塞的斯跟低摩玩家这么细鲜的技巧都远比我远比我们高上去的。可能年纪大了，反应也变慢了。没事，我们我们接着讲你老板怎么抓你的事。对，那个时候那个时候其实是这样，就是很难得遇到就是说到台湾湾地区这边有在在做制作音乐乐游戏产品这件事情。, Start Time: 1718740
Text: 那呃那个时候我我的是心心心情蛮激动的，就是说我一直在玩这么久的音乐游戏，那我也尝想尝试着参与开发音乐游戏试试看。那么这个时候呃，就是刚好有这个机缘去帮呃名扬，就是刘明阳尤明扬。对对对，我们的老板老板那个时候就是哪一年那个时候哦，那个时候大概应该有十年前的十年前，, Start Time: 1748480
Text: 其实那个时候我们是在另外一个工作室底下制作音乐游戏的产品。哦哦，对对对，那其实也是累积了那个时候的经验。所以大家后来成立的时候，是音乐游戏为第一款产品产产产产品推出这样子。那嗯那个时候其实就是跟他们合作音乐游戏的时候，就训练了一个对音乐游戏产品必须要敏锐，, Start Time: 1775800
Text: 然后着重细节的一个过程。对，所以现在制作的时候就还是一直秉持着那个时候的理念，这样子就是从玩一个玩家体验嗯角度来出发。嗯，对，没错，现在想一想还真的觉得蛮幸运。是啊对对，被人从机厅抓着，然后开始游戏制作历程，这个本身就带有一定的传奇性了。对，现在这个北京这边在机厅被抓住呢，, Start Time: 1796630
Text: 基本就是这个家长吧，就是对一种是家长，还有一种是来要钱的对啊，想当年自己踏入街机街机铺，就是机厅这个领域的时候，那个时候其实蛮排斥玩音乐游戏的，因为就觉得说呃不过就是打打这些自落下来的东西，还有踩踩地上的箭头到底有什么乐趣这样。但是当我自己就二十块钱投到游戏机台里面的时候，, Start Time: 1820150
Text: 那个感受真的太让我无法自拔了。嗯，所以回家的时候，家里有一个助攻哦，那我就把它给砍了。所以里面小时候存的零钱都变成一个存钱罐，存钱罐哦，拿学费来玩游戏了。对，结果那个时候那个那个存钱筒都是小猪造型，然后都会把它塞满满之后，大家不就是说杀猪公，结果杀了猪公，, Start Time: 1850260
Text: 就是把它全部都搅到机台里面，可以了，很厉害啊。那这个其实就玩玩以后都得经历过这样一个交学费的这样一个过程。我想应该是吧，因为你必须要不断的练习，你才可以突破自己你原本的技巧。嗯，对啊，这就是那可以说就是自从被那个名扬老板抓到之后，就接下来这个十年里边，你觉得你是在做自己喜欢做的事。, Start Time: 1876040
Text: 嗯，我觉得我现在做的事情大概只有人生圆梦的事情了，人生圆梦了，级别这么高。对啊，因为其实当自己爱上音乐游戏这个类型的时候，嗯，不外乎就是真的是想出想要做出属于自己的音乐游戏品这样子。嗯，那现在有资源有团队，那其实对我自己来讲是非常欣慰，嗯，就是很开心给走了这一步。, Start Time: 1899190
Text: 那我其实对于雷亚的这个发展过程，其实是挺感兴趣的。因为雷亚从建立开始，那一直到现在，其实发售的游戏或者说自己研发游戏，基本上都是研发游戏这个领域的对，而且到现在来说也走出了可以说是走出了属于自己一些特色。嗯，那么最开始的时候，你们为什么就是会致力于这一块了？, Start Time: 1921790
Text: 嗯，为什么？对嗯，其实 a 雅游戏现在其实我们是我们是接受各种不同的挑战。所以其实我们算这个内容提供者，我们提供游戏产品是大家最熟知的。嗯，然后在这个世界上给大家体体验这样的艺术创作，但其实实际上我们并不局限在音有部分了。嗯，我们现在其实也有其他类型，包含 inflosion 是动作类型的。, Start Time: 1946350
Text: 还有然后呃今今年呃不久前才刚上架的 model stay，嗯，是一个 PC 平台的一个横向抉择的冒险游戏。嗯嗯，对啊，那其实我们呃在身为一个内容提供者，我们是希望提供的。其实不同的艺术创作给给给各位体验。那呃不管是游戏，然后可能之前还有呃跨组到小说，嗯，嗯，, Start Time: 1970540
Text: 然后那明年我们还有呃 demo 电影的规划。那其实我们是希望能够招招募到很多人才，然后在这在一个屋檐下创作很多不同艺术类型的创作产品，给全世界的人看到，然后去想享受他。对啊，那我们是一个内容提供者的角色。那一刚开始为什么会是音乐游戏？主要其实还是因为呃刚好提到前面有音乐游戏的开发经验。, Start Time: 1993020
Text: 嗯，对，那这是一个很重要的事情。然后再来后面就是因为有带有这个经验，我们制作音乐游戏其实有把握的有把握。对对对，就是因为那个时候的经验，让我们觉得呃在制作音乐游戏的路途上，其实我们一定可以把它做的很好，嗯，就一开始就有这样自信。对对对对对，然后一刚音乐戏的很好，, Start Time: 2017610
Text: 说我们对音乐游戏的概念就是哎光想的比如说玩法或者是呃歌曲类型的挑选，然后以及第三方合作对象，不论是作曲家或是一些帮我们绘制图片的，会使他们其实跟我们合作都相当紧密的那这个合作音乐游戏的这个制成的过程，也是我们彼此都非常熟悉的。所以从那个时候呃开始制作音乐游戏到正式上架。, Start Time: 2039230
Text: 其实我们呃用了非常短非常集中的开发制成，然后非常有效率的方法把它做完上架。其实花费就是以最短的时间内能够推出一支产品为目标的前提下，我们认为音乐游戏会是首选。就当时是就本身从那个小团队高效率制作的这样一个潜提了，其考虑这个事情。是的，就是就是诞生了。 seattle 是一代，, Start Time: 2062250
Text: 我这个塞 tle 是一的话，他开发的周期有多长？我如果没有记错的话，大概是三个月到四个月，三到四个月。对，游老板板回会打你吗？跟大家说，如果那个时候其实是那也太快了，其实是公司刚成立。刚好在那个时候，其实手游的市场跟现在比音音响是不太样样的。对对，那那时候三点是一点零上的时候，, Start Time: 2084460
Text: 其实我们收录的是十首十二首歌曲。对对对，是一点零上的时候，十二首歌曲，然后非常单纯的一个一个单下载，就可以让玩家玩十二首歌曲的一个版本。嗯，对对对，那那个时候其实就是呃赶紧的做出了这这样的一款创作，然后让玩家体验的呃有一点确实说的。对，就那时候的这个手游创作环境和现在的环境也不太一样。, Start Time: 2108880
Text: 嗯，确实是对，那时候其实上架也挺快的啊，就是一个游戏其实上架的速度也是很快的，就处于一种这个就野蛮生长的嗯这样的一个环境里边就等于说是哎我有一个想法，如果我能尽快把它实现出来，能够把它上 apple store 或者说是上应用商店的话，我就能很快看到反馈。, Start Time: 2134650
Text: 我想是啊，而且那个时候大部分大家的手上拿的机种还是 iphone 三 GS 跟三 GS 四。对对，因为我第一次玩是是在 settipad 一代上玩啊，对，没错没错啊。那个时候为了调教效能，我们还是费了一番苦心。花费了很多时间的是，但 settles 候我觉得应该是取得的成式，, Start Time: 2153130
Text: 或者说是获得成绩比你们预期的要高一些。可以这么说，就是大应该说用呃超级的的这个的一个的一个放翻售方式来打想的就是大家对那个游戏平牌的认知。嗯，对对，就算第一炮打响嘛，对不对？然后游戏内容又特别精致。其实 chdis 一代那个时候做出最特别的特点，就是我们认为就是说所有的音乐戏产品摊开来看，, Start Time: 2173750
Text: 如果你要让别人更容易看到你的话，那你的风格跟细致度就要跟别人做出有所区别。嗯，所以 citius 一代那个时候我们就有一个有一个目标，就是让他不管是任何一个时候的静态，看起来都会像一幅画一样美。嗯，对，所以不管是从 UI 设计跟这个曲图的造型设计上来看，它有整个界面，, Start Time: 2198620
Text: 还有游玩的过程当中，我们会着重在每一个细节的角落都让他做到非常细致。嗯，对，那包括说之后的这个游戏开发，比如说像 dem 或者 inpollution 之类的，其实都是在贯彻的早期就确定下来的这样一个观点。嗯，对，就是画面或者说是视觉的反馈，其实是要带给玩家很强的沉淀感或者体验感。, Start Time: 2220320
Text: 没错，而且细节绝对是我们最着重的，与其就是去在意就是拔刀的时候最帅气的那个动作。我们或许会更在意他收刀的时候的那一个细节哦，那个例子举的有点意，那就是关于这类细节，你印象比较深的还有哪些？嗯，我印象比较深的就是 stus 一代在制作的时候吧，哦他的每一个每一个 UI 的按钮，, Start Time: 2242960
Text: 嗯，它设计的过程当中，我们都放的非常巧思，非常非常细致细致的巧思这样子。比如说包含图腾的设计啊，这个这个其实是一般音乐游戏不太常见的。但是他是用这种非常写意的方式来去表达一首歌曲的意境。对啊，那这个这个其实我们后来还有不断的传承到后续的产品，包含 setus 二代也经继承了这个精神。, Start Time: 2269730
Text: 嗯，对啊， scitius two。其实我们在原本其实会说静态视觉提升到最极致的那我们会把这个信念放在 setus 一代上。那二代的时候推出的时候，其实呃手科技也进步了，手机也变得 CPU 变得更快了。对那我们想说在动态上面能不能够做到最极致的提升。所以在 setus 二代的时候，, Start Time: 2292990
Text: 他的有戏过程当中，每一个 note 出现，每一个拍点出现的时候，它都是完全动态生成的。嗯哦对对，完全动态生成。对对对，它是一个动态几何组合的过程。所以它看起来视觉感是非常丰富的，这个就有点这个感觉，就有点像洞作游戏设计者的这样的一个体验了。呃，视觉感受上面来讲，, Start Time: 2315670
Text: 体验上面要进步。所以我觉得动态呈现也变成从也变成是非常重要的一环，就是动态的细节展念。这样子哦，我觉得当时 science ence 给我留下印象比较深。是这个就是当你看到这个游戏的时候，你会发现它的游戏当中所有的 note 长得非常的酷炫，不像一些其他的音乐游戏。, Start Time: 2337660
Text: 你不管是方块也好，对一个单纯的方块对，或者说一个单纯的呃圆形对好等等。那时候大部分的音乐游戏都是以这种方式来一个表，你就像这个 note。对，但是塞 setus 你看到的时候就是一个非常酷炫的一个圆形，然后之后它周围也有很多这个非常酷炫的色彩。嗯嗯，对对对，, Start Time: 2357180
Text: 但我们说这个就是音乐类游戏啊，它的本体或者说是最核心的部分，仍然是音乐自身。对，刚才就是我们的前面讲讲了就是音乐叙事性啊，和玩家发生这个情感联系啊，这些都是很重要的。那么再就是音乐本身的这个品质追求上，你们有没有什么就是特别的需求，或者说类似的这样一些标准。, Start Time: 2376780
Text: 嗯，我们的音乐收入有专门负责音乐收录的音乐总监在处理。其实我们音乐收入大部分都一定有一有有有一定程度的标准。像赛 d two 它是一个比较特别的产品定位，它每一只角色身上，他收录的曲格其实是风格不太一样。对对对，那其实就有这样子的一个基础，我们就要在这个风格里面找到最属于这个角色个性的曲子。, Start Time: 2397845
Text: 嗯，对，与其说他其实是不同的曲风，我们更能说就是在每一个角色上收录的曲子，都会是特别有去想过这个角色跟歌曲的这样连接性。嗯，是不是是不是能够有强，只能够更强烈的让玩家感受到这首歌是不是能够彰显角色个性这件。那那莫只是讲一个故事，赛是你没有讲很多故事，这可难了。, Start Time: 2423970
Text: 其实赛得 tedeus 的故事主轴，我们会围绕在一个一个一个一个一个主线剧情上为主。嗯，那赛 d two 他所创造的故事感，其实跟 demo 又有点不太一样。是那 sedeers two，其实他其实是有点想要做造一个后真相时代。也就是说在这个资讯爆炸时代的时候，, Start Time: 2444390
Text: 玩家他呃像我们平常日常生活中，我们会收到很多很多不同的资讯讯。无论是从手机啊、从电视啊嗯就各种各种不同的媒介，你会收到的资讯量非常大，但是真是假。其实你没有办法在当下很明确的去分辨，就是说对这个信息筛选的成本其实很高。对，有，而且你当下的时候，你可能会很轻易的就去听信他其中的一个事实。, Start Time: 2462600
Text: 嗯，但是在筛个思度上面，我们也是塑造就是让玩家拿到的线索的时候，呃，或许他会很轻易的去相信他。那也或许有比较敏锐的玩家，他会去选择怀疑。嗯，那这个过程当中，其实他们拿到线索之后，最后对最后故事剧情主线的这个剧情的解读，或或许会有所不同。嗯，我们也是觉得很呃就是能够想要发挥这个空间，, Start Time: 2483820
Text: 完全去想想象一下，就是就是在这个世界里面拿到资料之后，他会怎么样子去辨别最后最最后的结果嗯的这件事。那我们也是最后想就是就是最后的剧情，呃，也会就是颠覆一下大家颠覆整件事情的认知。哦，对对对，这其实是我们想要塑造一个就是就是我刚刚提到后真相时代这个感觉。所以说这个 cycle 二的主题是这样子的，, Start Time: 2506560
Text: 嗯，就是一个混沌。因为基混混沌，我们的猜猜猜的度的一个很重要的名字叫 KSKS，就是在最高的难度也叫混沌。没错。然后大概就是想要让玩家去收集线索，然后自己辨辨别真假，然后自己去从自己去想象想象故事的发展性。哎，那就是到这儿的话，其实我有一些比较敏感的问题就想问了啊，, Start Time: 2534810
Text: 就接下来可能就是你说完之后可能会惹祸得这样一些话题。对，就是嗯还有这环节，有有有有有有有有，虽然 AT 节目，但是就这种环节是我特意加上的，就为了保证这个听感是足够的。完了我看咕噜的紧张误全，我觉觉得想想说，哎，中年人真是太坏了。是是是，那我尽可能的满满足。, Start Time: 2561150
Text: 对对对，大家想听到脸上的嘉宾脸上呈现出尴尬的笑容。对，但就是我们知道就是音有音乐类游戏戏的玩家核心群体啊，就是来来自他们的反馈馈者者呼声其实重重要。那么雷亚怎么和就是是些玩家之间发生联系的？嗯，其实我们一直以来都非常关注玩家的每一个意见。我觉得这个其实是对 r 已经走了八年来一直以来非常秉持一个信念。, Start Time: 2583230
Text: 嗯，对对对对，其实我们在游戏上架的时候，我们自己开发团队是非常紧张紧张。然后又很期待玩玩家对游戏的评价跟内容的表现，他的心得怎么样。哎，所以我不不管怎么样，我们都会去刷一些论坛，然后看一下玩家的评论。这个你那也刷论坛啊，对，前天的论坛跟你呢总是同一个论坛坛，, Start Time: 2611070
Text: 这那个不叫论坛。行行行，我那个是仇绪紧张，对讨论讨讨论区评论。然后呃当然玩家有些是非常热心的，他认为游戏有需要精进的部分，他会非常主动的来让我们官方透过官方的管道来让我们知道。嗯嗯，那其实这都对我们来讲都思维非常宝贵的过见。嗯，对啊，真呃其实其实 setts 跟 demo，, Start Time: 2633190
Text: 还有 ciatus two，还有 boys，我们呃还有雷亚的所有产品一直在成长不断努力的过程当中，其实他是我们是一直不断的在参考玩家的意见。嗯，所以他的成长其实跟玩家一直以来的支持是发是非常有密切的关点。嗯嗯，对对对，所以我就一直呃都非常的感谢玩家，他们不断的来体验，, Start Time: 2662660
Text: 不断的在中间享受快乐的过程之外，他们也不断的提供意见，让我们游戏可以更成长茁壮。哎，那下面一个就更招打的问题要来了啊啊，是就是玩家提出过的的建议，或者是意见里边一些是你们听了哪哪些人没听的，哈哈哈哈。对。嗯，呃玩家如果主动提供了意见，或是呃很强烈的反馈，其实基本上我们都会去关住。, Start Time: 2684020
Text: 嗯，但是实际上要做与否，其实这跟我们设计游戏的理念还是有一定程度的，还是有一定程度的关系。嗯，因为实际上我们游戏设计要带给玩家的东西，呃，或许并就是或许或许他的过程当中并不是完全听取意见能够达到的。嗯嗯，对对对对，那而不是完全听取意见就能够达到。其实是说他在实现或者执行过程之中，, Start Time: 2712720
Text: 还有各种各样的问题。对，但或许不是我呃不是这么简单的一件事情这样子。那但是实际上大部分的意见我们都会综合最后吸收变成就是我们如何让这些意见。但因为他这些这些意见其实会是可能会很直接的要求你去修收某个某个嗯，对，但实际上我们要达成他呃如不要对这件事情有有反感的话，, Start Time: 2737040
Text: 我们其实是能够有各些不同的解法。嗯嗯，对对对，那这些时候开发团队会讨论出一个最或许是一个最最能够符合玩家需求，然后又却又能够更贴合游戏设计的一个新的设计。就比如说像就是一首曲子，或者说是呃 UI 的某处部分这样子的，就意见见会议议，你们能够怎么解决？嗯，我们如果是说一定是能够精进他的，, Start Time: 2762860
Text: 我们通常就是毫不犹豫的直接会下去做进行设计修正。嗯，对，但是如果是说跟故事剧情，比如说有些时候想说哎故事剧情能不能走快一点啊，或或什么之之类的，这个我们都还会关关到我们自己游戏戏剧剧情该什么样的节奏。对，带给玩家。所以这个其实还是就是是是是会是会有所不同的。, Start Time: 2788100
Text: 对，没进每一个意进进的时候候，就所以说这这个东西其实还是一个综合考量的结果。尤其是你们自己本身是站在一个创作者的角度去看待这个东西，肯定还是要注重他的一个完整性。是的是的是的对，那就是有没有什么就意见会建议让你们就是整个团队都很头疼的那种。有没有我跟你说一个嗯，, Start Time: 2808040
Text: 我现场政策还行啊，我现现场回复现场回复还行啊。没有没有，我就随便举个例子啊，就假如说我说这个 demo rebot，然后我希望它里边加首曲子，这个曲子叫做 freedom that 哎哎呀这呃，我跟你讲，不是那录音人站这的，你们知道吗？其实这样的声音通常也是真的不少，, Start Time: 2830235
Text: 是对一游戏玩家都是这样的，真的不少人之后怎么办呢？这个我们当然是会考虑他一第一个是 freedom 夫，现在是呃适不适合家庭游戏。第一个，他适不适合钢琴演奏，适不适合 didemo 世界观，就是主要还是考虑他整体的契合性。对，那么就是说在那先考量到这个时间点，, Start Time: 2857425
Text: 玩家在什么样的情绪体验这款游戏的过程当中，跟未来玩家或许想要在 demo 里面，或许在那个时候他想要得到更多挑战的时候，这件事情他是不是还可以发生？所以这个其实跟我们推出的节奏有很大的关系。对那大家都知道 freedodom 夫是一个非常具有挑战性的曲子。, Start Time: 2881090
Text: 哦，对那 dedemo rebon 刚出来，大家可能沉浸在这个世界观、故事观带来带给你们的呃情情绪面的一个感受的过程当中。他可能或许在这个时候放一首这么难的曲子啊，虐人一波这样子，这样这样子这是坏是吗？所以这个意见我们当然会倾听，但是实际上会不会发生，其实我们会需要综合考量很多种不同关系。, Start Time: 2898110
Text: 那么他可能会在就是之实，比如说游戏的更新啊，或者说是啊类似的这样的一版版本呃迭代啊过程之中，可能还是要看这个还是会再参考。但是就是说但就是说主要还是要看游戏的调性，然后曲子的合适度。嗯，还有就是就是这首歌曲在这首这个游戏里面登场，我们要赋予什么意义？嗯，那我觉得这个其实是因为我们问就是就是这太容易就说呃一首曲子，, Start Time: 2921610
Text: 因为玩家很想要，然后我们就无缘就无条件的无条件的放进去。对那这个过程当中其实需要很多考量的啦。我觉得就是说因为包含你设计这个游戏的时候，你在这个理念的过程当中，这首歌到底合不合适？这件事情其实是开发团队必须要一起讨论的。嗯，就是说你们对于这样的要求或者是建议还是有一个很明确的标准。, Start Time: 2947960
Text: 嗯，嗯，你要形成一个很共同的意见。听着了吗？你没戏的，我觉得这个我觉得 google 还是非常温和的，很客气，你知道吗？如如果我是做这个游戏的，然后我看到我这个评论区，有人说啊，我希望这个游戏里边有 freedom， dive 这首歌我只是回四个字，你有病啊。, Start Time: 2970950
Text: 那你这个在节目里边公然提出钓鱼问题，你你也很也很过分，你知道吗？哎，但其实你刚刚提到要加 freedom， dive 这个是这这这首歌的时候，我心里面想的其实是其实实这件事情还蛮有趣，千万千万不要。哎呀，这个制作人从善如流，我觉得是可以的。因为其实你本来游戏中就是有各种不同的可能是那即便他是可能是一个想都没想过的一个一一个一个一个意见。, Start Time: 2987690
Text: 但如果你仔细思考一下，或许怎么把它融入在游戏里面，对不对？其实四月一号愚人节可能就会是一个很好的机。对对对，那他其实其实有各种各种各种方式可以去让他发生的。我觉得我觉得这个回答很妙，你知道吗？就把它放到四月一号，这个很厉害。但就呃就说白了，我跟那个就在这个就很短的这个电台访谈的时间里边，, Start Time: 3019580
Text: 其实我觉得咕璐对于做音乐游戏这件事儿体验是挺幸福的。嗯，这是从你身上能够感受到这样一个这这样一个觉觉，不知道这这的形容是否恰当。就是你有没有觉得就是自己的工作是很幸福的一件儿，我觉得是很呃是很幸福的。但是他其实是极富挑战性的极富挑战性。对，就是至少我我在雷亚工作，, Start Time: 3045870
Text: 到现在，我面对跟处理的大小事情都非常多。那中间其实也有成长的时候，嗯，才可以让现在能够更稳重的处理音乐看待音乐系的开发。嗯，对那我觉得这个过程当中对我自己来讲也是一种历练啊。对啊，那除了幸福感之外，我觉得更重要的是我强化的技能吧，还有能够就是能够更稳重面对工作啊，, Start Time: 3069590
Text: 就是在制作人的道路上不断仅进这样子。是的对，那现在雷亚的总部团队规模大概是嗯我目前雷亚大概有两百五十个人。对对，那快接近三百人的两百多人啊。对对，才看咱们那么多人看，咱们就是优无屋熟过来啊，我怎么可以来我们雷亚总部，我们我们有一个咖啡厅哦，给大家说一个已经舒适了，, Start Time: 3097030
Text: 闲一下下。行行，可以，咱们什么时候拍这个，到时候行，你问照相去。对，但是这一路走来真的是就不容易，可以这么说不容易。从几个人的这样一个小团队，然后一路发展到现在，包括说是对于自己的游戏呃，品牌啊、特性啊等等的，都属于说是有了自己的把握吧。嗯，可以这么说，那在其在这个期间，, Start Time: 3121040
Text: 你感觉对于你来说最重要的体感悟是什嗯知造的感悟嘛。嗯嗯，我觉得团队合作是非常重要，团队合作。嗯，即便身为制作人呃，在奠定游戏方向的时候，嗯，呃，你也必须要是一个大家都能够都能够都能够都能够就是一起非常有冲劲的。就是我我认为很重要的事情是，如果说大家团队成员都是在为了一块拼图而努力。, Start Time: 3144500
Text: 嗯，那大家手头上拿的拼图的碎片，嗯，究竟会把拼图拼成什么样子。那这个拼图最后长个样子，你尽量很完整的，先让团队成员知道，就是说会形成一个共同的目标，你要把这个目标描述出来。是的啊，然后让大家都认为这个目标是可行的。嗯，然后他是有意义的道，这个说起来很容易，, Start Time: 3178190
Text: 但是其实做起来挺困难的。我觉得是的。所以我觉得凝聚大家对于我们即将要做的这开发的这个艺术产品的艺术类，就是艺术创作的的的过程。他他要有信心的这件事情其实相对重嗯，对，尤其是你们把自己定位为一个就是内容创作者，而不是单纯的就是只做一种游戏啊这样的一个角度上来说。, Start Time: 3198050
Text: 对，因为我们也看到，就跟包括刚才你也讲，就是小说、电影影等等，这些都在涉猎。那从我的理解来讲的话，就蓝牙游戏本身来说的话，他是把游戏当成一个有承载故事的这样一个载体。嗯，啊是不是能这样理解？我觉得是的对，是的，就无论说是音乐，就音乐游戏，或者说人们如何去定义你们，, Start Time: 3223120
Text: 但是你们自己会去呃认为就是创作本身才是最值得去深挖的事情。嗯，因为我们不论每一款产品里面都就是都是极富创作热忱的。嗯，对，那这个热忱我们希望就是能够让广大的玩家他们都能够体会到。在这个这个我们想想表达达的，不管是故事啊或者是心境啊，或是什么样的一个内容。对，, Start Time: 3245700
Text: 嗯，那就是在面对未来的话，因为呃按从雷亚初创到现在也过去十年了。那下一个十年就是你们有了什么对未来的展望或者是想法。因为 demo reborn 上主机这个说东西对于你们来讲的话，也可以算是一个里程碑。嗯，这么说。对，因为从移动设备到主机，我虽然这么说可能找打，, Start Time: 3272050
Text: 但是有一点就是说玩家群体升格的意思啊，你别乱说话。对你们什么时候做街机啊啊？其实那样我们现在在规划未来的事情，嗯，明年度一整年呃，像我个人的一个 c two 的这个这个在负责的 ciatus two 的作合。对他其实明年的一整年的规划相当精彩啊，希望玩家可以期待一下哦，, Start Time: 3294250
Text: 就是太空了。想说点实性的东西，就是大家大家如果有有有体也体验过 ciatus two 的话，大家知道呃今年度有一个更新是跟呃日本一个非常著名的虚拟歌手初音嗯合作的那明年 scius two 的一些展望上，我们会希望能够放入更多第三方啊的合作哦，那他可以用可以可以在赛特树世界里面有更多蹦出不一样精彩就引入更多的人，, Start Time: 3324580
Text: 当然会有 v tover。我我已经想到了。呃，对，那具体是谁还不能说是吧？呃，我觉得就是这样觉，我觉得是不能说那还能是谁呢？明明年明年的明年的规划其实相当精彩。其实从今年底到明年初啊，我们就去年。其实从今年到明年初，塞斯 titwo 剧剧情会有有大大的品展哦，, Start Time: 3355640
Text: 剧情有重大进展。对嗯，然后因为一整年 ctius do 会持续发光发热 OK 那包含雷亚呃，安德在这个品牌底下，我们全部在做的事情我们都会尽全力。嗯，对，然后把最后的面面呈现，那包括像 born 这样，就是跨机动或者跨平台的这种企划之后还会有推进嘛。嗯，就是因为不同透过不同的平台的发售，, Start Time: 3381910
Text: 能够嗯去接触到不同的不同的各多的玩家主席群体，嗯，来体会到我们我们的产品。嗯，对那这个跨平台的规划，其实一直以来我们都会是我们考考虑的很重要的一环。嗯嗯，对，那明年特素呃是不是会有一些跨平台的计划？嗯，那包含就是 sereaccon 这边有提到的 more austray，, Start Time: 3408350
Text: 嗯，啊也会有这个 switch 版的计划哦，那的的的一些资讯。嗯，啊那我想明年你是会是很精彩的一年。嗯，对，因为今天还真是一个挺特别的日子，正好是这个国航，你听都 switch 发售，那这样你怎么给扯到这样了，挺正常的。因为就是不因为我认为就是很多小众的游戏或者是细分群体游戏，, Start Time: 3434060
Text: 它其实是需要借助一个大众平台来作为传播的基点的。就很多人很多时候就比如说音乐游戏这个品类，很多人之所以不知道，或者说是很难沉浸进去，是因为它根本就没有渠道去了解到它。嗯，对，那么有了一个就是好的平台，或者说是有一个传播的基础。那其实就是优秀作品，或者说是创作优秀内容就能够得以让更多人知道。, Start Time: 3459680
Text: 没错。对对对，所以说这个也是希望啊雷亚包括说是之后在之后的游戏创作里边，能够就是不断的带给玩家惊喜的这样一个希望吧。没错没错，就是我们我们这也是我们自律，就是这是最重要的一个目标。嗯，行，那其实我觉得刚才你说这个问题其实也不光是平台的事儿，就是选一个好平台固然重要。, Start Time: 3483910
Text: 嗯，但是这个游戏呃给很多人的第一印象一定要比较一些些。像像蒂莫，我觉得我个人觉得就是他有有一点很成功。就是呃你不了解这个游戏的时候，你看到别人在玩，你看到他的第一印象，你会觉得这个游戏非常的温柔。他作为一个音乐游戏，非常的温柔，不像有些音乐游戏就总想要杀了我一个。, Start Time: 3506490
Text: 完了我跟你讲，你这个抱牙的本事不比我差，你知道吗？对，就其实现在是一个观赏性更重要的时代。那包括说是游戏体验，或者说是游戏认知，很多人可能是从视频或者说是直播里边产生对游戏的第一印象之后，才去决定自己是否接触它。是的，或者说是去玩。那么就是在之后你们的就是发展方向里边，, Start Time: 3530015
Text: 你们会不会把这个就是游戏的观赏体验啊，放到前列的这样一些安排或者是做法。嗯，其实我想这次是着重视觉细节很重要一部分吧。嗯，这个其实是你们优势。对对对对，那其实就是我们在过程当中，其实非常追求卓越的这个这个视觉表现。嗯，所以让玩家看到最吸引他眼睛嗯的事物，其实这件事情我们是一直在努力的。, Start Time: 3559880
Text: 嗯，那不管不管包含未来的产品跟现在我们的游戏产品类型跟之后的更往后的更新。嗯，这些这些这些部分我们都还是会朝向这种这种目标努力，这是毋庸置疑的。就换句话来讲的话，十年前可能在接机厅啊，你投一个币，然后玩英语游戏。那个时候你是这个接厅的舞台的中心，但是在现在这个就是流媒体的时代，, Start Time: 3588330
Text: 那么在网络上玩英乐游戏，或者说作为一个直播的这样一个媒介，那么他可能是吸引的视觉或者过去的千百万倍。嗯，是对，而且你以前在接听玩，可能撑死的会有十个人，十个人在看待。对对，能看到。但是你如果在网上直播的话，那就是可能现在已经这个无法统计。对，究竟有多少人看到玩太太烂了是吧？, Start Time: 3611090
Text: 还有我觉得竞技其实蛮重要的。对对，当有胜负就会有精彩的过程。是是是对啊，那么像 situs do，我们在不同的地区办了很多线下的比赛。对在在台北地区，日本地区，还有厦门地区，嗯，我们都有办办办了不同各大小小不同的一些比赛活动。哎，嗯说到这儿呢，我要给你介绍一个东西，, Start Time: 3634090
Text: 就是呢我们有一个活动叫做和剧院。哎，不是，我们现有一个活动叫做 spark 游戏锦标赛啊，不是，这是这是正牌了啊。对对，有和剧院的事情。我刚才已经在聊天的过程当中，听说了我个人非常希望能够亲临现场体验玩家的热情哦哎呀，这一期这一期节目真是做的满满的啊，就是所有的声响就是主持一个音乐游戏的比赛，, Start Time: 3660610
Text: 对吧？或许不只是音乐游戏的比赛了，像瑞阿康提到的，我们即将上市 SOE，它也是一个卡牌即时卡牌对战的游戏。哦，对啊，我觉得这个这个这个部分的可看性也是非常足够的啊。然里边你为可以聊的态度。行，咱下节目咱接着聊这边。哎呀，我跟你讲，这期节目所有恶臭的商业要素全具备了。, Start Time: 3687970
Text: 要知道对对，包括说那个个好好话，戴帽帽商业互吹什么么的。对对对，但很可惜就是这个时间关系啊，就咱们这些节目差不多道少。但是我其实特别想跟咕噜有两个主题，我特别想录啊。就在刚才聊聊过程中，有一个是就是根据就以这个玩音乐游戏为主题的。嗯，就是比如说一些你之前的经历啊，, Start Time: 3708130
Text: 然后包括到现在你为什么仍然在玩嗯音乐游戏？然后还一个方面就是制作音音乐游戏方面的啊。对，因为我一直特别好奇，即行体验座谈会呗，就是出行出行体验座谈会。对，然后后一方面就比如说在音乐戏戏的时候，对，比如说你要如何从零开始哦，从从零开始到放放弃嗯这样一个过程，, Start Time: 3730710
Text: 从零开始从开始到放弃。这个太牛逼了，我觉得你们真的可以约一下，真的嗯实话。嗯，行对啊嗯行，希望啊这个我们的 spark 游戏进有彩没有道理。我跟你讲啊呃那在这个节目最后啊，我们就该做的事儿还是得做啊。我们得说一下这个就是关于呃 demo 上架和其他的一些相关的事情。, Start Time: 3751860
Text: 哎，请咕噜来说一下。嗯，啊就是我们在十月二十一号的时候，玩家们应该知道我们有办了一个 reacon 的网站，那 reacon 的 life 啊露出了非常多啊，这个是雷亚自己的一个玩家聚会是吧？就是今今年算是一个公开一下我们后续更新规划，然有新做的一些消息。, Start Time: 3780110
Text: 嗯，那就相当多就是这些游戏的内容啊，比如说呃合作啊， story ca、 cross cicitist two，然后 citius two，后续更新的规站，然后 more histray 要上到其他平台整集的资讯。嗯，那些内容呢呢其实我们 reacc on 的里面露出出了非常丰丰富的资讯。, Start Time: 3802790
Text: 嗯，那欢迎大家呢其实可以上这个 terp tive 的网站，嗯，啊就可以去了解到我们 reaccome life 里面究竟有哪些重磅消息的公来。好，行行吧，那这期节目就到这儿，哎啊，也感非常感谢孤辘呃，远道而来，远道而来，谢谢。对对啊，嗯行，那我们就下期节目再见。, Start Time: 3823570
Text: 哎，下期再见，拜拜啊，拜拜，谢谢大家。, Start Time: 3844460
