Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎收听家庭。大家好，我是迪梦。大家好，我是系统部。大家好，我是小牛牛你妹啊，你大爷。呃，今天我们这儿呃有一个嘉宾，, Start Time: 2760
Text: 就是我们的家教节目。自从上期节目开始就进行了一些小小的改版啊，上上期节目开始，对，就开始一小小改版，然后我们决定把话题放的轻松一点。然后毕竟一年四季不是有很多游戏让我们值得那么深入的讨论。然后我们可能将更多的话题呃转移到就是过往的游戏，或者说某类游戏的这个专精程度上面。, Start Time: 49720
Text: 然后今天我们也是那个请到了讨论，但是我不知道说什么。今天今天可以说，其实就是我觉得呃一路玩游戏过来的人有很多都认为可能有的时候会把玩家分成就是那种就所谓的 light user 和那个核心玩家嘛。所以可能在这个普遍的这群体中，也会有一部分所谓的那种 pro 就是稍微精一点的。, Start Time: 72060
Text: 嗯，哎牛牛牛牛牛嗯，还是叫哈萨扣吧。嗯更习惯这美吗？然后没事，我们一会儿就是来深入的，我们可以揪一个游戏开始，嗯，就往死了说然后我们在这之前先说说新闻呗。行，嗯，热点新闻综述，这什么呀？哦，我自己不好意思啊，自己找自己忘了。哎，嗯我先说一个吧，反正也是 ACT 天雷滚滚嘛。, Start Time: 94570
Text: 嗯，对，那也行，那先说累吧，多得泪滚滚，这个哎这这真太恶心了。这个因为这个腾讯最近出名的事儿不止一个啊，先是跟三六零对着干。然后昨天昨天的消息吧，又是旗下那个小游戏，工作室赔了人家三点多个亿，因为无限山寨游戏嘛。结果你知道我那事儿吗？我不知道，我以为配三六零呢，, Start Time: 131310
Text: 你放心吧，那种新闻 QQ 自己肯定不弹出来。嗯，反正今天这一上网站一看，又告诉这个纯山寨大作出了是 crytag 的韩国分部，然后联合腾讯出一个游戏网游叫 world face。然后咱这儿就叫王妃 ace，然后结果看了视频，一看绝对是一山寨 CUD，是吗？, Start Time: 155700
Text: 这回玩 CF 的同学没了，但是你说这种二战游戏，哎，这也不不不就这种主人点射击游戏。嗯，它在网络上就是就是纯这种电脑游戏的话，那你说应该系统也差不多，顶多就是换换地图吧。嗯，不是，但是腾讯的那个有那个他面对用户是更多的用户，这个就是就可能就是有很多非核心的玩家，, Start Time: 174380
Text: 就我们今天要讨论主题嘛，那这些人会加入，有可能这游戏改变了他的一生。对，那我觉得够呛嗨。呃，这对，不过咱之前好像一说腾讯的游戏都是那种那种小的 flash 网页游戏这种东西吧。做可以呦，美什么呢？我说看这游游戏频频对东西是不做，然后反正这这看这回他是也也下了点点本，, Start Time: 203090
Text: 嗯，看看再说吧。反正这游戏对咱们来说是真没什么吸引力，已经玩的够不够的了。对专家说话，专家在学习专家，专家在看这个这个东西想怎么说呢？嗯啊这真太像了，这完全不就是 COD。对，但是你看那枪的那模具，我都快哭了哦。嗯，来说下一新闻吧。哎我还想问一个之前 CF 是哪儿的呀？, Start Time: 224090
Text: 穿越火线是哪儿的呀？是腾讯的吗？不知道我从来不关心腾讯的游戏，我也不知道。其实我怕说出来丢人，其实更多人关心腾讯游戏那个什么斗地主什么之类的。嗨，我们先说说这个这个人宏大的音乐的结尾，我们赶紧说一个宏大的大作，就是这个背景啊，贝王尼塔卡尔。对，其实之前那个生物英树的博客里边已经已经那个他自己已经说漏了，, Start Time: 254840
Text: 甭管是不是故意的吧。有玩家问说，如果有倍欧尼塔二的话，会不会有下载包，就这种追加项目，然后嗯那个生物英树会会会考虑，反正当时是就是稍微漏了一下。然后最近那个世嘉也说，即将宣布这个白金工作室的新东西了，反正跑不了了，怎么着？今年年底或者明天出这别游尼塔二也会有更多的消息来公布。, Start Time: 294090
Text: 我觉得从 ACT 上来讲，真的是一款不可多得的作品了。你玩过吗？世家毕竟是世家，不会像呃猫似的，就放点衣服出来，再弄个 teackd。 LC 不是克 tetemore，应该是弄不下去一点衣服吧。嗯嗯嗯嗯，对，这倒是像最近他这些游戏你都玩了吗？什么征服什么的，, Start Time: 315525
Text: 你你试过吗？呃，这个非专业玩家已经将近一年不玩游戏了，谢谢。好抽是吧？好的，你从生到过魔女，你总玩过吧？魔女是什么黑天使啊，贝贝丽塔呀，是魔女还是魔女？魔女啊，我知道是一个戴眼镜的修长美女玩过没有？呃，听说过哦，那你可惜了，反正我是玩，我是就是那谁鸟鸟借借过哦，, Start Time: 338260
Text: 哦，我想起来了。嗯，哦，我看过他换衣服的视频死去吧，这游戏确实不错，说实话 ACT 里边确实是相当不错的一款游戏。哦，反正我觉得从生物庸数来讲，他最起码他点了不少，然后就只能是期待说他在这个续作里边能放出更多的创意吧。最起码这齁的这感觉是跑不了了，是吧？迪蒙，, Start Time: 368910
Text: 然后我们对对是不对？对对对对啊，没有我这想这音乐的事儿呢嗯嗯太短了。对，然后那个没有，那我们就接着说，就是说说其他他的说说吧，因为为玩的也挺少的那我主要是玩了一关，我就晕了，齁了吧，就是太华丽了，实在受不了。嗯嗯，那个我说一我自己喜欢的是摩托风暴三嘛，嗯摩托风暴三，, Start Time: 387945
Text: 然后明年春然后可能发售。然后我现在在网上看一视频，然后这个是就是摩托风三已已经从那个森森林和冰川还有火海零面转移到城市废墟里面了。然后而且这里面增加了很多，比如说那个路边有人啊，然后更多场景的交互吧。嗯，可能新的一代就是说说是这个就是前所未有的这自定义系统。, Start Time: 415910
Text: 我觉得这个索索尼的这个这个他这是他的第一方的大作吧。嗯，啊这个这个这个游戏还是比较扛顶，因为这位虽然都是三六零的大作吧。嗯，其实我也不是不是三六零的，因为我的三六零坏了啊，只能玩。妹妹就说呀啊他他坏过一次，我就觉得他不是那么完美了，你知道吧？然后就是我就可能更多的关注于 PS 三的这个这个消息。, Start Time: 437750
Text: 但是就是反正我觉得这个作为它的第一方系统，我觉得索尼的这东吧嗯还是挺有自己的优势，是不像三六六嗯三六零。我觉得好多游戏，因为他可能为扩展更多的市场。很多游戏就是都已经做了双平台的那个就是这个这个这个作品，可能单平台自己的作品没有什么特横的是吧？少是没什么特横的。, Start Time: 462890
Text: 然后你比如说像飞 go 什么那种，以前好多人挺注挺注目的，但是可能这一作可能也不是特别好。对，嗯，然后就是可能有一个还行，对不起啊，音乐完了没事了，太烦了。嗯，汽汽车风暴三的场景是比较有特点的。嗯嗯，二零一二。对，反正我觉得有有点有点那那意思吧。嗯嗯，而且它的速度感什么的还是可以的。, Start Time: 486280
Text: 对，嗯，好像再加速以后，那个周周围的那个场景虚化效果做的特别对对，反正一点上可能三六零上就没有什么这种呃竞速的游戏和那箱子相比。因为你像那个火爆狂飙什么，它是都是多多光台发售的的 folp PR。对，然后但是 phohoder 也是就是属于半拟真是吧？对对，, Start Time: 510340
Text: 半拟真。然后之前有一个游戏是一是一摩托，就是那种那种 APC 摩托的游戏，那个叫叫 QRQR。对，但 q 也是是双平台的，嗯，所以就这可能是有有一些空白。因为当然就是说这两个厂商他们发展方向可能稍微有点不太一样吧。嗯，微软冲着大枪去。嗨，对，微软现在忙活比我健身的事儿。, Start Time: 528880
Text: 嗨，我每人少了枪活不了啊，对呀，少手枪行吗？嗯，境界不能少，不过这个不过这说的这个就是三六零的这个独占，是不是这个这叫这这这这我那个那个什么游戏来着下开玩，就是我们马上要说的这个 s 赛赛的智量相应。三对质量效应应该是那个独占的。嗯，虽然我刚才看到一个好像什么质量效应，, Start Time: 554200
Text: 二 PS 三版什么时候？对对这个新闻。对，但是就是我们可以正好说是这个新一代的就那个智能校应三的这个相关的新闻。反正他这个反正自己人家告诉说八 y 二说仍然是一款纯单机游戏。当然我觉得这个作为一个主要主打这个系统和这个剧情来说，嗯，其实网站显得也不是那么的重要。, Start Time: 578290
Text: 我觉得他加入联机战役模式，哎，你还别说有一个游戏，就是吸取经验以后，在二代加入那个网站了，那个叫什么那那那那个死亡空间。哎，对，死亡空间二那个能控制那个什么的小恶灵了吗？不是，但是使用空间也是双平台的那种。嗯嗯，但是说到三，咱又说回那个 PS 三独占的一个了。, Start Time: 599870
Text: 嗯，深海深海对深海深海那个新的推出一个视频，然后就一上来就这哥们在沙漠里面对，然后各种就反正我觉得贴图什么的，嗯，牛逼了很多吧。嗯，这神海画面最强，这无可争议啊。主这回不是有很多次成写轮眼的，告诉说已经跳不出矛盾来了吗？因为本身沙漠切磋就少。嗯，嗨嗯，关于剧情方面，, Start Time: 622730
Text: 嗯，德雷克的忽悠是啊他到底是忽悠谁，他怎么忽悠。但是我觉得这深海的游戏，你可以给它看成是一个游戏电影，但而不是是一个游戏。其实他那游戏他论那个打击感什么之类的。其实嗯你要说摘除这剧情以外，这打击感其实还挺弱的。而且他他把乐趣转转到那个剧情那边，到欣赏上了他对商业电影的感觉。, Start Time: 646610
Text: 对对对对对，这这话你别跟下去说，我我跟他没事，因为我看着他打通的，然后就我觉得这游戏质量就是那是我第一个坐那看五个小时的游戏，嗯，值得一看。对，但是玩不玩的话就是玩其实也值得一玩。他节奏什么控制特别好是吗？对里边谜题设计的特别好。对，谜题设计也特别好，那就不错。, Start Time: 669650
Text: 嗯哎，但是不过说的这谜题就是我我我我们今天因为说的是那个专业和半专业的，这个我觉得可以走一个小时。有没有这游戏里面就是有这么一个游戏，这谜题你解不开，然后你只能绕到别的地方去，然后就是通过也能通关是吗？对，就是就是多多多元化的就是精彩嘛，等于是这谜题你可能就是解不开。, Start Time: 688650
Text: 因为你比如说你像就是近些年来游戏发展就是越来越平民化，就是要引门槛越来越低，门槛越来越低。你像那个古墓影什么的，反正你说死了，最后这块儿能过去。嗯，然后但是其实好多谜题，我觉得没有像以前那个那么精彩。对，然后多于观赏性或者怎么样什么之类这些。嗯，所以我就是想说就有没有这类游戏，, Start Time: 711930
Text: 就是谜题部分，就是特别吸引那些核心性的玩家纯精的。嗯，反正反正就都算上吧。甭管是弱的强的画面是怎么着什么故事，或者什么什么什么什么主题的，有没有这种游戏？我想起一款根本没剧情的游戏来无限回廊。哦，那你不说最早索尼那个呃 IQ 智障， IQ 智障是执照，不是执照，, Start Time: 732410
Text: 哎， q 都没了，还怎么吃？对，那个没没，我就都跑新疆挖挖什么去了。对对对对对，那个我没接触太多，因为无限回狼玩儿，我我我我不头疼了，往后玩了 IQQ。这样它是根据你玩的时间和你想的呃行动和呃思考的时间，给你一定比例啊，然后把你分成是思考型的还是行动型的哦。, Start Time: 757955
Text: 然后最后给你一分数，你过不去也没关系，最后得一分就这样。嗯，对，嗯，其实要说真是解谜游戏的话，可能如果真是核心项的解谜游戏，其实它也根本就没别的东西，就是纯解谜一贯一贯往下解。是对，但是但是但是但是以前的我觉得像以前玩游戏，你很多那个过程，你是享受在那个对解谜的那个解谜加流一上面。, Start Time: 781970
Text: 对，现在是流程。你比如说我玩恶魔城，我觉得就是就这关就是为了推那些东西，反正最后我推到了就过了。这个他可能谜题是是是简单嘛，但是都是推那些东西和人。对，但是更多的现在游戏就变成了就是反正就变成这样，战神里边每每部都推啊，对，还不推不止一个。对，越推越多。其实说到这个解谜，, Start Time: 805520
Text: 解谜。如果说附带游戏这个流程之中的话，我想起一个就是融合的特别好的赛尔达。嗯，赛尔达真的是就是它每一部里边设计都特别巧妙，而且老任的游戏是就是可以那个对让你觉得特享受，而且它设计的不凡，关键他们迷宫里每一个角落都每一个角角落作用用。嗯，你说国产的呢？嗯，仙剑也就仙剑，, Start Time: 834450
Text: 仙剑不算呃，对，我觉得仙也就仙剑是能做到，不让你烦。真是我说的是老仙剑，我知道嗯新仙剑我记得特深，就是那迷宫，你去还那个那那那个那老太太，那把剑还是怎么着，你得走一遍再走回来，反正不是，反正就是他设计不愚蠢。对你像现在好多游戏，它设计特别愚蠢，嗯，你就知道，, Start Time: 857640
Text: 反正就这一条路，我就必须得把这推过去。但是你看战神，其实有时候他设计也不愚蠢，就是他有他有场景，然后这故事能让你觉得哎这不是徒劳的。对，那确实是好多游戏，你觉得徒劳了就不想再玩了。就是古墓丽影那种真是不想就是那不闹。就是哎我觉得战神他解密游戏有一点好处，就是他能放缓一下这游戏本身的节奏。, Start Time: 880170
Text: 对对对对，你不会说就狂铁方块三角儿，最后累了那种。嗯嗯，今儿你这都是什么音乐？你给大家听 castl creatures，这个是就是这游戏恶搞加利比海盗那段你的一几个主角在船上，然后一帮日本忍者往船上跳，嗯，你一打变成木桩的那块，最后不是那船被那个大章鱼给救下去了吗？, Start Time: 903490
Text: 对嗯，对，其实说到四十代，如果说真是一个好解谜游戏的话，我觉得 dark siter 算一个这个有不少不少玩过的才认可说这个游戏的质量真的是不错。因为很多人都是一上来说，先被这个游戏的画面吓了一跳。因为感觉这游戏的质量的话，真是跟 PS 二的有一拼。但是之所以它的销量和整个玩家媒体的评价这么高，, Start Time: 929600
Text: 就是因为不少人玩了以后才真正的认同的，包括它的剧情。而且这个游戏已经说宣布续作已经在开发之中了。知道哪个吧？人设特别特特特别重，特别金属的那个游戏。嗯嗯嗯，打不空呢，别欺负我，我就这没记住，他是 THQ 的哦，我搜一下，我搜一下你你很多。所以说今天那个就是虽然还有一些零七八落的小的东西，, Start Time: 959230
Text: 但是那个今天主要的那个新闻的那个主要的新闻就播送到这儿了。嗯，稍后天气预报，哎，是 THQ 的，是 THQ 专题讨论主角儿出来出来。你好，这期就是让你说了啊，不过我我那好吧。嗯，其实开个玩笑就是你你来吧，来，你起个头吧，我起完了你起起个，然后后就是慢慢带着说就会好一点。, Start Time: 1007650
Text: 开始啊，其实我想说这期的就定定定定一一个名字，就是那我是 pro，但是是我觉得这个名字对你来说有点有点委屈你了，是吧？高手哇，这这这你就别埋汰我了。那你说一下你自己玩游戏的经历吧，反正我先我先说你一个呗。嗯，好的，二十四小时吧，还是十八小时的通那个街霸的一个挑战，, Start Time: 1054750
Text: 用手柄。哇，这就嗯我我这我好像也不记得了，那个这有必要您拿出来说吗？不是，但是我就说你这东西一般人你说纯有爱的话，也不会像你似的不睡觉，不洗澡、不吃饭不撒尿啊。这个好像是上世纪的事儿了吧，上个也就说这意思。嗯，但是要说其实我觉得玩游戏精和这态度真的是两回事儿。, Start Time: 1074810
Text: 有的人可能天生就有这天赋，玩的就是好有。但是像你这种，我觉得就态度就不一样，你知道吗？哇，这给够给我抬到一太高的高度上了，我难得夸你一回，你接着呗。嗯，主要还是有些游戏挑战性比较强，可能是一发就不可收拾了吧。嗯，然后在节假日的时候，有有可能一开始玩就收不住了，, Start Time: 1102570
Text: 一玩就直接到最后了。嗯，这种情况一般在周末比较容易出现，我靠，平时要是出现，那就麻烦了。对呀，那就不上班了呗。是啊，但是怎么说呀？反正对我来说，我我有时候真是真是，至少我来说我受不了，因为我我我到点儿还是会觉得累。嗯，但是你玩 COD，我看也也很有热情嘛，, Start Time: 1125940
Text: 我那是有动力，你不懂啊。我明白了，那个醉翁之意不在酒啊，嗯呐，你都干过什么特疯狂的事儿吗？什么特疯狂的事儿，玩游戏精整品精。这个我想想啊，可能我我跟魏哥疯狂呢，还是觉得原来最终幻影十二的那个五千万打的太过瘾了，你都干嘛了？嗯，我记得那一天正好是个周末，我还是一个大学生，, Start Time: 1151235
Text: 早上起来开个机器开始打五千万。呃，我记得我清楚的，记得没吃早点。然后打完他的时候，呃，宿舍的室友在催我睡觉，呃，就就就是这么个过程，中间这省略太多苹果了，那你就是中间什么都不干是吗？呃，也不是啊，我吃饭了，然后嗯我以为你自产自销呢，那那那麻烦了，那我比那个五千万还厉害。, Start Time: 1182970
Text: 哎，成绩怎么样啊，你说说稍微显摆显摆成绩。对啊，相关的游戏的成绩是什么的？呃，其实实少少游戏戏玩了，嗯，因为时间也不是太允许平时玩游戏时间太少，一有时间想玩的时候就会把精力都集中在呃一些网站呀，或者是对战方面的游戏上。因为那些游戏时间能拉的长点，然后成玩诚心。, Start Time: 1215715
Text: 嗯，想玩的鲸呢嗯这还真不太多，可能七八四的某些人物用的还算是有点心得吧。哎，你这美啊，你让我说的啊，哎我想起那什么来了几何战争来了啊，几何战争啊，那就不要提了吧。那个你自己你自己照着那个 youtube 上那个录像，你照着俩啊，我就看了一遍呗啊啊，哈哈哈。, Start Time: 1244420
Text: 那跟人家学肯定不能全学生一样的，人家水平太高了，那是专业玩家，咱是非专业，但是你不觉得吗？你就是你就是这么玩，所以才会有人觉得你比你比普通的那种单纯玩游戏的人玩的更精。那可能咱们把精力花花在上面的更多一些吧，而且比较动脑子，有些人玩的就是一个过程。嗯，啊就是是怎么听，, Start Time: 1271445
Text: 怎么觉得你夸自己玩的就是一个结果，可能把它当成成电影一样，看一遍，知道故事了，然后玩过瘾了就行了。对，嗯，咱们还记得有一段时间经常在网上网上玩战争机器吧。啊，对你的嗯嗯嗯，那那你说这咱们那时候是玩什么呢？现在如果说我有时间能常玩的话，我肯定还会玩这游戏玩的是臭贫啊。, Start Time: 1295300
Text: 嗯，对呀，所以说嘛现在游戏因为已经像网络呃，就是更注重网络了，大伙儿在一块儿一边玩，一边聊着。呃，这几天有有什么烦恼事都给忘了。嗯，挺好的，呃，不一定到后来慢慢就演变成不一定非要玩游戏了。就是在一块聊聊天、唠唠唠，然后后逗逗也也挺有意的。可是这里边就是不一样。, Start Time: 1321780
Text: 你看那个 luveniness 那个反正至少在我那排行榜里，你也是利益真的啊，高兴吗？我那我把前几名都删了，就为了把你放第一。哇，你太好了，我才发现那游戏我玩不转。哎，真的对，我就到七万哦，我到多少？五十多万啊。哦，你故意的真啊，真不好，你赶紧的赶紧的。嗯，, Start Time: 1349500
Text: 你说说你你如果游戏系统的话，就摆在这儿，是一个新游戏。嗯，你怎么研究啊，怎么研究？真得看。当然还是看这游戏值得不值得玩信，不吸引我吧。嗯嗯，如果是比较期待的游戏，拿过来一看，嗯，确实是想象中那个样，那肯定会嗯嗯花一定精力在上呢。如果他的呃就是可重玩的，呃，, Start Time: 1373300
Text: 可重玩可可玩性比较强，嗯，可以反复玩的话，那肯定也会多挑战几次吧。嗯，像卢米耶斯那种游戏，我觉得是比较容易中毒的。嗯，虽然就是一方块游戏，你想世界上最畅销的游戏是什么？俄罗斯嗯，那必须啊，所以我我想说的对你想斗地主什么的哦，那不算呃鲁米涅斯嗯，像那种方块游戏，, Start Time: 1401130
Text: 如果你掌握玩法，然后再加上一点策略性的呃设计的话，嗯，如果分数不停提高，也会获得很强的成就感。嗯，像你刚才说的那个几何战争，当时就是为了拿个全成就，就是为了冲我显摆，写完了以后，你天天跟我这嘚瑟啊。啊，那好啊，其实我觉得你有一点说的特对，就是玩游戏的时候，, Start Time: 1432700
Text: 如果你真想把这个系统研究透了，你首先就是得动脑子。那当然了，不是说单纯的去学，嗯，而且很多游戏学也学不会嗯，是需要一个反应。还有你那个对，就是怎么说，你得玩出自己的那个东西来。嗯，玩游戏其实就是一个动脑用眼，然后再指挥手三三三方面一块配合的事儿嘛，这是废话。, Start Time: 1460210
Text: 当然了，你最好还要有心，嗯，有心的话人人都可以是神是吧？对对对，刚才玩 GT 觉得怎么样？ GT 不错啊，画面太赞了。嗯，如果如果说那个呃这个这个就就怎么说呢？试玩一下，感觉就是亲身坐在二十八里开了那么两圈。嗯，真是不错，感觉已经能听见风声了。嗯，嗨嗯嗯嗯，, Start Time: 1480980
Text: 窗户没关吧，刚才哟是吗？不过嗯其实我觉得你能把这游戏能把就是一部分游戏玩精，还得益于真是三六零去成就系统。嗯，可能吧，我觉得是要没有他，你愿意说没事，玩这么多附附的东西吗？那你没觉得你成就真不比我少吗？我成就两万多点儿才嗯，那真比我多了出口，你和那些修改出来二十多万的，, Start Time: 1509455
Text: 肯定没法比了，人家也是半个 pro。嗯，对，这倒是人家成就 pro 现在怎么着转战手机了是吗？呃，偶尔玩玩吧啊，对你说到手机，最近 IOS 平台的几个游戏还不错，说说呗，号称井喷了吗？嗯，哈比比较比较关注，然后发售以后玩了玩，呃，尤其是那个呃虚幻引擎三的第一款手机游戏是呃就是无尽之刃英菲尼迪的刀是吗？, Start Time: 1539040
Text: 嗯，对对对对，呃，这个游戏的画面简直太赞了，嗯，但是可玩性也就那个样，那剧情就更猥琐了，怎么了？剧情剧情情弄死了啊，上来的序章就是讲一个人到一个城堡里头，然后被呃两个人弄死了之后，画面一转。二十年后，他这这个人冲着镜头说一句， i'm bag 是吗？不，他说了一句呃，, Start Time: 1578550
Text: 这个那个老老啊，啊哎我就知道你得大大爷了，要不犹豫了呢。嗯，我来给你报仇了，然后又走上那条路。呃，路路途经大概有十五分钟时间，他又到了。他他爸觉得得啊啊好，他爸去世了那个地方，然后还是那两个人。嗯，然后如果你挂在那两个人那儿了啊，镜头一转又是二十年，又是另外一个人，, Start Time: 1606010
Text: 二十年之后，然后呢又来了。嗯嗯，这就不说了，反正一直是这个，你感觉就是这个人，而且她穿的衣服呃拿的武器都和他老老老到二十年前拿的一样。哎，你还别说嗯，结果他那么多废话，我就说这游戏啊嗯说即使你知道她她就是一个没系统纯卖画面的游戏，我觉得卖的也真不错。那这就像有些女明星没演技，, Start Time: 1637060
Text: 她光有长相，光有身材一样，能火一样，你指谁啊？嗯，我指嗯哎这个 dad rising 在手机上也出了啊，啊，还有 dad rising 啊，那就算了，欧美评分两分是吗？嗯，你要是五分满分，他都没及格，满分十分评两分啊。对呀，算了算了，那算了， dead rising。, Start Time: 1661760
Text: 我看了看那个画面，在次十代主机上能同屏几千人啊，对，几几千个丧尸不是人呃，到了手机上同屏十个人啊，对对，还是丧尸。嗨嗯，对，其实要是一说起这个 pro 来，我觉得如果说玩的精，我觉得在至少在现在来说又分成两两部分。嗯，一部分是真的是喜欢去研究系统，或者说在网络对战，, Start Time: 1686500
Text: 或者说是在单机上那种纯公关上喜欢下功夫的。还有一部分是专门打成就打奖杯的。嗯，对，这倒是对我身边这两种人都存在，呃，主要还是和每个人的游戏呃游戏态度。嗯，对有关吧。有的人比较喜欢一个游戏，他就会可能会到网站里头寻找一下啊，和人交流的快乐吧。也可能在在对战的过程中，, Start Time: 1711180
Text: 在提高自己的水平，嗯，然后嗯就是一个不断提高的过程吧。可能有些人喜欢他，也不一定就是喜欢拿成就他就是觉得呃玩的游戏呃，所有游戏都要接触一下，哪怕不玩暴击，然后呃可能都会多多少会有点成就。如果是这游游戏值得玩到暴击的话，那他肯定会玩到最后。嗯，因为我知道身边有一种人，, Start Time: 1738570
Text: 他认为你把这个游戏成就拿的多，说明你对得起这款游戏。对，这这是实话，其实嗯可能你也有感觉，咱们我没感觉，嗯，不，你会有感觉的，你死。嗯，那个咱们就是被办了以后嗯，谁办的，你嗯就是那个 MS，嗯，然后我们几乎每张盘都让他发挥全部价值了吧，这这样的游戏态度也算是一种吧。, Start Time: 1763790
Text: 对，因为那时候真是也算是再刷了。对，不敢再刷了以后，所以你自然而然的买了一张正反盘。你玩的时间本来就比别人长嗯长了以后也就会自然玩出它更多的价值来。对，如果说嗯如果说游戏的价格和你的时间不不再成为问题的话，那可能你会把最终幻想当成俄罗斯方块玩试一试，有什么地方过不去，, Start Time: 1792790
Text: 有什么地方不尽如人意，或者是没什么动力了，那就扔在那儿了。如果说嗯正版的没准就不太一样了。对，那倒是嗯嗯嗯嗯当是有一好像有几个人不也挺出名的吗？亚洲成就最高的那人住香港是个印度人，就巨有钱。然后说买的全是正版盘，说就整天在家打成就有这么一号人，世界最高那不也是吗？, Start Time: 1818610
Text: 就是一堆人跟那比啊，可能我刚才说的有点以脸盖面了。他嗯也并不是说呃有些人他就会因因为呃玩盗版，所以才会玩特别多，不会呃把游戏玩的不特别深入，其实嗯还是那个那那个那个词儿吧啊游戏多多，可能就是因为游戏太捧多，没没这这就是来捧你的。嗯，有些人他现在游戏呃制作周期虽然说也不短，, Start Time: 1844280
Text: 但是几乎每个月都有那么几款值得玩的游戏。嗯，就像大片一样，好电影出了看一遍遍完了嗯嗯，一般出了什么新游戏，玩玩好玩就玩，不玩不好玩就放在那儿吧，结婚去吧。但是你说同样是好电影，让子弹飞，咱可能只看一遍四个界，为什么那么多人愿意去香港看四遍遍？因因为那片子值得研究吧，, Start Time: 1874840
Text: 是说那个附加附加的一部分内容值得研究吗？嗯，不，你啊啊你你想太多了，再说到精，我觉得要是再进一层，可能就和今后你的人生轨迹有所关系了。嗯，那可能吧，是不是有呃，反正咱们身边也接触过不少人，就是这种在玩游戏以后，至少至少你应该也认识一些人吧。嗯，涉猎最后真的是在工作上嗯生活活上涉猎到更多的游戏这方面的东西。, Start Time: 1897375
Text: 对，因为可能他自己作为一个玩家来说，他知道玩家们想要什么样的东西，他觉他知道玩家们的需要吧。嗯嗯，他如果说能把自己的构思和这些东西结合起来的话，应该嗯可以做出让玩家满意的东西吧。而且其实我觉得肯定有不少玩家以前都这么梦想过，说因为他喜因为我喜欢玩游戏，所以我今后可能会在就业上选择和游戏相关的行业，, Start Time: 1940790
Text: 或者说干脆就是去做游戏。嗯，但是我觉得呃能不能这条路肯定呃如果说是一个呃哈特扣硬核玩家的话，肯定都都会有过这种想法。但是嗯可能和每个人的受教育啊之类的各方面因素有关，他不一定这条路就能走得很远。对，或者说和一些机遇，对都是有很大的关系。对对对，而且我觉得其实他真的是在想的时候，, Start Time: 1969890
Text: 也是就像玩游戏一样认为的很简单。对真正真正到这个行业，并不一定说真的是那么的得心应手。是它会受到嗯呃技术和各种方面的影响吧。对，会受到局限的。而且咱再说一个，毕竟玩游戏是玩游戏工作的时候，你不光要接触到游戏本身，嗯，还有更多的东西。比如说人对这一点是没法避免的，, Start Time: 2001380
Text: 对不？嗯，你对完了不对，你说接触需要接触到人，嗯，我觉得像咱们嗯有生之年玩了这么多呃真于完美的游戏，我觉得是也算是荣幸吧。嗯，就像嗯刚才玩的 GT 五，然后嗯有些那个满分游戏，这可以说是传世经典了。嗯，因为嗯我我我记得原来工作时候的师傅说过一句话啊，凡是人干出来的活，, Start Time: 2028700
Text: 那毕竟是操的。嗯，那没办法吧。但如果说说成这个份儿呢，让你挑不出什么毛病来给你留下很深的印象，就真是不错了。嗯，而且其实真正的满分游戏都是具有一定的时代感的。对，只有那个时候你才能认为它是满分。但是也正因为那时候满分了，所以你在就是他在你心中能占有一一一个时间段的一个位置。, Start Time: 2061450
Text: 我我觉得我不不全赞成你这种看法，嗯，像有可能漂蓝。嗯，不不不不，你像 PS 时代的。嗯，我主观点说嗯，像 PS 时代的方乐冒险坛，嗯，可能它的系统和游戏性方面的东西呃确实无可挑剔。但是在今天来看，他的画面实在有点对不起眼睛了，嗯，所以说它有时代感了。嗯，但是像那时候的赛尔达所，, Start Time: 2085450
Text: 虽说画面也也就那个样了。但是你像你玩，你要是玩进去了，肯定也觉得不错。嗯，欢乐棒棒谈。当时让我惊的一点是因为他那个人的嘴嘴能动哦，就，因为这个对好多色块组成的嘴。对对嗯哎对了，说句题外话，嗯，前两天看一个 game traillers 上的排行视频，十大 beauty game 不十大最性感的服装吧。, Start Time: 2114950
Text: 你猜第一名是谁？你说话吧，我真不知道。算了，第一名是吃豆儿，小姐靠，因为她只穿了一双袜子。这一说那个词儿，我想起那什么来了奶牌哦，还真是奶牌。你说玩奶牌的算什么？那牌子子也有核心玩家，嗯，也能也对吧？嗯，这倒是嗯他像那个还有一个排行的视频，是把那归类为十大关门乐游戏。, Start Time: 2141620
Text: 对啊，嗯就是那个嗯这是不错的。所以我觉得其实并不一定说，只有那种难的游戏才能培养出核心玩家。嗯，对，游戏系统本身就摆在这儿，就是重要的是真是看你研研不研究。如果如果说你能把奶台里的呃视频拍的很好的话，也可以很专业。对对，嗯，把补丁下下来，装上更专业啊，那那个想想有什么入门低的游戏吗？, Start Time: 2177030
Text: 但是嗯经过一些玩家的手以后，把它变成一小神作了。哇，那最简单的可多人都玩过超级玛丽，嗯，哎还真是嗯还真是这个对啊，各种变态玩法。对呀，你见过那个有俩人，你应该你应该看过那视频嗯，或者地方看过，就是俩人拿超级玛丽赛跑，就是两个人同时开始游戏，看谁看谁先通关。, Start Time: 2207250
Text: 哇，那那真那真挺神的那个然后里边你就能看到各种变态的那个，不管说 bug 也好，还是那种小系统也罢，就跳那个跳坑什么的，你知道吗？就落地落地的那个点是在坑上哦，踩的那里踩到坑的瞬间。然后宫本报也不就是因为那个才设计出的，后来马里奥的三角跳吗？嗯，这么回事事哦，, Start Time: 2229490
Text: 我猜的那个那个动作我见过啊，就是蹲着跳是吧？是蹲着跳。嗯嗯嗯，所以这种东西其实还有吗？嗯嗯，魂斗罗什么的，其实都算 FC。好多游戏都是嗯就经过一些人的这个研究，比如说什么不开枪，不开枪，不杀敌兵，嗯嗯嗯，是吧？对，或者全程开枪，全程散弹，开枪不杀敌杀敌。哎，, Start Time: 2252320
Text: 对嗯嗯嗯，这种东西其实真挺神奇的，嗯，都是没事干的时候，待会儿在那想出来的。对，还有各种打飞机，双手打飞机。哦，哎，对了，你说打飞机我想起来了，那个是男人撑过二十秒，你能撑多少秒？那那是男人那个那不是出出了 n 多吗？你说是哪个称果？小飞机躲子弹没印象了，, Start Time: 2276250
Text: 我我因为他那是男人，那个男人太多了，我受不了。我靠，原来你受不了。很多男人，你我很多女人我也受不了，但是受不了的感觉不一样。男人男人是顶灯，我嗯女人是脊囊是吧？你说的啊嗯嗯那那好吧，嗯像嗯你再想想还有什么那种挑战的呢？真的我觉得打飞机游戏就已经够够深的了，, Start Time: 2296730
Text: 一控二什么的。嗯，对，哎，你说射击游戏真正系统深的算什么呀？扳鸠算一个吧，扳鸠算一个，右手领风算一个吗？入手领风其实系统并不深，但是它太难了。它其实不难，就是呃就是花哨嗯，看他的飞机呃貌似体积不小，其实只有驾驶舱的一个点是判有被攻击判定，嗯，嗯，它的系统还真是没有太多的亮点。, Start Time: 2326390
Text: 对，倒是 iphone 上的呃那个龙首领风的系统还是不错的加东西了是吗？对，它有一个槽，呃，如果你不停的在子弹边上晃，也就是说子弹密度特别高的时候，你躲的特别华丽又不死。呃，你的那个连击数就会长得特别快，这是不是跟以前一游戏特像？嗯，什么游戏我忘了有一个真有一个嗯，, Start Time: 2354180
Text: 那就当你没说过，如果说你不停的打敌人，又又离子弹很远的话，你的武器火力会很强啊，但是练技数会会飞速往下降。嗯嗯，这个系统就是可能让高手研究的话有很大的空间。哎，你说是怒手领风开创的那个按柱射击键，它移动速度变慢，这系统了好像还真是 keep 这个公司是吗？, Start Time: 2377300
Text: 嗯，最早的那个超长空超少年，好像叫叫这个名儿，吓我一跳，我又你继续吧啊。嗯，然后就是那时候的飞机游戏，我大概只玩过这个游戏是吧？啊，那是啊打飞机吧。嗯嗯可能可能咱们玩游戏都比较杂，什么类型都玩玩，但是又都不精。我觉得你已经够精了了，所以叫非专业玩家吗？其实我又想起一人来，, Start Time: 2403370
Text: 嗯，就是倍儿那什么的，他是一个盲人啊，但是他纯靠听力玩刀魂。哇，你知道那个吗？这个我不知道，然后他说是玩的时候是他刚如果刚他是在刚接触这款游戏的时候，是他有一个朋友一直在教，他，一直在告诉他我按什么键的话，他会怎么移动，有什么动作。对，然后这个时候他就是把游戏的声音开特别大。, Start Time: 2433690
Text: 他说这个游戏的每一个动作声音都是不同的，所以他可以依靠这个去击败一些人。哦，这也侧面侧面反映出了刀魂这游戏的呃声音应该给满分。我靠。嗯，我我倒觉得其实一个是敬佩这个人。再有一个我觉得好像从这个生理的角度来说，他是不是真的是在如果如果说感官的一方面被屏蔽的话，, Start Time: 2456190
Text: 他其他方面真的会比较发达。可这个嗯首先我也很敬佩这个人了，嗯，他可能确实吧。但如果说嗯抛开视觉来讲的话，那可能玩游戏就真是没有太多乐趣了。对，那倒是嗯也也感到惋惜吧，那不一定那得看你玩什么了，尾型什么的呢。嗯，尾型那必须你得先先让别人帮你玩到那儿啊，然后那你也必须看啊，, Start Time: 2480500
Text: 啊，听也可以啊，或者说嗯对吧？啊，半个 pro 半个 pro 嗯，对那个专家还有什么想说的吗？今天呃专家暂时没什么想说了，我我要是专家，那你哎对，其实我觉得这次来倒是还真想说说关于这个今后生活这方面的事儿。但是我觉得咱们也没有太多权利来说，这方面的东西对我们可能呃理想很简单，, Start Time: 2509710
Text: 有些东西构思很很美，但是自己没有左右他的能力吧。而且真正到生活里边，其实你要是真投身到这方面，你会觉得有时候也挺无奈的。对我记得有一个哥哥跟我说过一句话，就是最好把爱好和事业事业分开。嗯，这个可能嗯到现在我还没太领悟这各种奥妙吧，嗯嗯，希望他说的是对的，那就多找一些哥哥们呗啊。, Start Time: 2556740
Text: 好嗯，行吧，反正至少说我觉得咱们现在可以说一句，就是起码说从自己的或者说从身边的人的经历中，你得到一个奥妙吧。好，或者说什么也好，就是当时的那种非常简单的理想，放到现在来说可能确实比较困难。嗯，真的是这样。对，所以过多的咱也别再别再说了。对对对对，咱们的话题太沉重了，, Start Time: 2587140
Text: 互动话题，这个音乐是你留着，下期猜吧。哎，上期那是什么来着，我给忘了都，反正也是一什么，那个是我也不会不会。算了算了算吧。对，反正反正知道的人肯定不少。对，嗯，因为因为上期不好意思啊，我那个有点事出去了，咱先说那什么吧。上一期的互动话题是这个二十四期的是 NBA 游戏中你最喜欢的哪支？, Start Time: 2612975
Text: 你最喜欢的是哪支队？为什么？然后沙巴是沙沙饶流说我现在不是人民犯我，我对篮球印象最深的就是打球把脚给扭了，歇了一个礼拜。我也不想说，我支持的是某黑人著名注明啊，我会员著名球或其他的球队有点俗哦，那可能就是公牛什么的吧。我也不知道，其实我也不是 NBA 的饭啊，, Start Time: 2675500
Text: 下边 MKMG 八八说公牛队啊，因为乔丹不是武王，是篮球之神啊，他他简称写的是 MJ 吗？也不是马甲，你都给念了，那得下一个 big bang 说 pass 真没玩过，因为不是吃这一块儿的打回酱油，我是不是不该念这个呀？嗨，然后下一个是 CC 和 b 然后他说以前肯定是步行者，, Start Time: 2699390
Text: 因为有最伟大的三十一号米勒执着激情敬业，现在我们随便找支队操群，姚明白巧克力卡特希尔就行了，还要干什么呀？你来一个吧啊嗯这位这网友叫鬼教师啊，哇，他说唯一搞过的 NBA 游戏就是 EA 的 NBAA。二零零二啊应该是应该是 live 系列啊，当时也不是很懂，, Start Time: 2726810
Text: 没认真玩，就是选湖人去打打印象，印象就是鲨鱼罚球很渣哦，那装成那样了，他灌篮应该很不渣。安德里说支持有乔丹时代的公牛，那个时候公牛对爵士真的是看的是畅快淋漓。魏签收说，哎，体优戏不爽，老姥姥哇，这头像哇，这简直太劲爆了。呃，这个这这这这个这位网友的名字应该读老老老吧。, Start Time: 2754070
Text: 呃， NBA 游戏没有足球那么火，可能还是操作不够爽快，或者说直白一点，就是门槛有点高。嗯，我就觉得要打好 RK 系列的，真是一本正经。呃，真得真得一本正经的练才行，就实况什么的，拿起来就也能瞎踢一阵。这还是是以前上来就选火箭，搞得火箭跟中国队似的。哎呦，, Start Time: 2789740
Text: 然后那个七夜游侠说原来没 life，二零零八是最喜欢选择呃美国梦之队，因为强大，然后也选择中国队，是可以那个和 NBA 打球队打比赛比较，现在是二 k 十一，最喜欢是湖人，没原因，用起来舒服就行了。 WK 一八五九说二 k 十一目前还在玩 my player 模式被开拓者第二轮选中，, Start Time: 2815265
Text: 第一个赛季都没打完，王朝玩王朝模式还是授权火箭吧。虽然实际啊虽然实际战绩很糟糕，但是游戏中的火箭人员搭配还是很给力的。嗯，这位网友叫 soly 的二 x 哦里的二 sorx，我还说这个应该怎么断？哇，这这这图片也很近吧，这这是蓝猫百列百百列拳吗？这是嗯他说我喜欢火箭队的和华盛顿巫师队，, Start Time: 2839120
Text: 火箭队的替补全部都是强人，呃，有些投篮姿势很呃姿势怪异。那谁那个那个忘了怎么端短脚盆，那个叫什么来着，你继续。嗯，好哎，嗯啊啊，话说前两天玩二 k 十一的时候，呃，王朝模式用华盛顿巫师除了一两个投篮拉杆的时间呃，时间短，拉杆时间短呃，其他都拉杆时间一致呃，, Start Time: 2865425
Text: 用了湖人的三十七岁中锋换了准备离队的乔呃呃，乔乔丹希尔。令我惊奇的是，才第一个赛季，这他居然能投三分。于是华盛顿呃，华盛顿巫师队成了全射手的队伍手号。哎呦，看不清楚，除了呃除了中锋最差以外哦，什么最差呀？人家那是一名字哦，麦基是吗？然后不认识说他是开拓者的球迷铁人，, Start Time: 2899150
Text: 米勒在游戏里真是好使。然后经常低位单吃小后卫，然后但是球队太悲剧了，无尽的伤伤，也不知道什么时候候才好起来。憨憨个个是说 NBA 从来不玩，说实话真正的宅男没几个爱玩这个的，我觉得不一定可能体育迷相对，就是可能怎么说呢？分块不一样吧。啊，我认识一个 live ID 叫 XJ 什么的，, Start Time: 2934030
Text: 他的二 k 系列玩的很棒 XJC 嗯，好像有这仨字母吧，然后 NNC，那你别说话了，继续吧。嗨那个潘天宇九九九九说 NBA 从来不玩，说实话，真正宅男宅男没几个爱玩，这个这游戏受众还都是在学校。同学们硬说硬要说喜欢的球队，就是马刺游戏。其实跟偷菜一样，偷到满级还能做什么？, Start Time: 2954700
Text: 我哥告诉我继续偷还有牧场和餐厅。这过期体育类游戏成就番一般会绕开每年大作的最大优点，也是最大的缺点。话说通过五个小时奋斗刺客信条二终于全程就撒花，撒花之后继续。兄弟会嗯啊又是这个可能有的呃，二 solix 嗯，还有我看到 NBA eliit 十一的呃泄露板规格，, Start Time: 2980340
Text: 居然有人使出了转身投三分神迹，还是咋投咋进？可能也是这个原因，导致了 NBAAA 的要重新开发。哇，这是什么情况？刚才他说还要我看到 len BA 一的十一的泄露版视频，不是规则啊。嗯，晚，然后我刚才各种走走神，是因为那个我那个就是糖糖广播那群里面，然后今天来了一个哥们儿，, Start Time: 3009880
Text: 然后那个他们现在正在群里面各种讨论，然后有这哥们叫小于同学，然后他进来就叫老男孩啊，老男孩可能他说人听就是名字还熟一点。然后呢，就是他是一个游戏机的收藏家，就是他是游戏啊，是游戏戏。就是他他所有的就是游戏机，甭管多老多新的游戏机他都有。嗯，然后而且这个很多有很多故事，, Start Time: 3039940
Text: 就是只是特小的时候，比如说那个死缠烂打爸，然后花了多少多少，就是美金还是从台湾买了一个。然后那个漂洋过海就是半个月才拿到手里，他确实都是这种。对对对，所以就是那个我们今天就是说说有机会会采访一下这哥们儿小小于同学，他必须采采访。然后呢，去呃我觉得应该是去他家采访，, Start Time: 3064080
Text: 因为他给我看了一个淘宝地址，哎呦，然后干这个呀什么 SD，这是干嘛的？哥们呃，来给我地址，我看一眼哦，我看见 DC 了，就反正全是就是改装版的各种各样的 DC 啊，然后还有一些什么小的各种各样的这挺好玩的。你比如说我要地址地址啊，地址给我看，我看看。嗯，你等会儿这地址大家也可以看一下，, Start Time: 3086760
Text: 我们在这推广一下是 XCKDIY，就是 XCKDIY 点淘宝点 com 这这哥们给给了个地址，是国内游戏机 DIY mode 第一店哇，嗯就是各种家掌机家用机游戏机 DIY 专卖店，这挺有意思。然后还有好多模拟的小掌机什么之类的这这这还这还真挺好玩的啊，可以这个嗯这是这个哥们儿给我们推荐的，, Start Time: 3115550
Text: 然后就是什么都是录音机，改游戏机 b 改手掌机什么之类的。对，挺有意思，挺好的，他敢把三六零改成掌机嘛，哇赔死了。然后所以就是那个我觉得就是我我们那个家里有节目改版以后，肯定会有更越来越多的，就是各种朋友对你想不到的人，然后就露面了，然后给我们介绍一些好玩的。, Start Time: 3140110
Text: 比如我们现在看的这种什么录音机，改游戏机之类的，这些真的挺有意思。我我我我决定买一个，这一挺好玩。你想买那什么 FC 红白机，迷你小街机，那个我可能买一个录音机，然后海里边是一 DC，这叫第一 DC 游戏机，一体机。胖子六号价值一千二人民币是一个那个卡座录音机改的一个 DC 机，, Start Time: 3166510
Text: 太棒了，这真的嗯，没事，这些人即使说来不了，咱有机会也能连个线说聊聊聊天什么的。对对对，因为毕竟有些人有地地域什制。那天我还说请一朋友来，结果人告诉说飞到新加坡去了，什么这么大个儿啊，没没没你说你的啊，我说完了嗯，哇这个这个人动手能力太强了。对，嗯，然后我看他这上面有卖那个叫迷你小街机，, Start Time: 3189070
Text: 然后我以为这就可能搁桌子上一个什么跟那饮水机那么大个似的。但是实际上我看了一真的演示图，这个比小孩儿大一点。我觉得这个电视可能得有九寸吧。嗯嗯，这小孩站在面前就像大人站在大真实的框里面前。对对对对对对，这真挺有意思。嗯，大家可以关注一下，这个叫 XCKDIY 点淘宝点 com 有机会把他叫来。, Start Time: 3213190
Text: 对对对，有机会采访一下。然后同时我觉得也希望就是大家动员你身边的朋友。然后如果你们对游戏有见地，哪怕可能就是斗地主，斗地主就算了，就哪怕是 flash 网页游戏吧。对对对对，是是男人就坚持一秒钟什么之类的跟过去。对，然后那个就是可以都来上我们节目，谈谈你们对这些游戏的这个感想。, Start Time: 3238090
Text: 我觉得这个其实应该是玩家真正想听到的内容，也是他们想跟所有人分享的这一部内容。对，嗯，而且刚才就就咱们之前谈到那话题里边，我突然想到就是咱们不是说说小时候都梦想过说以后干什么吗？嗯，那咱们这期杆子就留这个，说你小时候到底说梦想过以后，如果说设立游戏相关行业的话，, Start Time: 3260910
Text: 你到底想要干什么？嗯，反正听这歌小时候都是干大事的。哎，对，但是最后谁也没干成大事儿，这这大事最后就是从瀑布上跳下去了。对啊，不过这个说说到大事，我们说一个小事儿是发生我们在机核网站上一个小事，这个是对不起啊。我要看一下网页，我这个脱杆能力是非常非常的差，, Start Time: 3279990
Text: 是就是机盒网携手淘淘家玩具店。这个是哎我们最近好像跟淘宝很多合作嘛。嗨然后这个这个网店叫淘淘家点淘宝点 com，然后跟他们一个合作举办的是一个就是 grand pririmo 五的竞赛比赛。然后呢，就是大家可以通过访问机盒的网站三 w 点 g 刚 cos 点 com。, Start Time: 3321570
Text: 然后看到我们这个比赛规则，就是呃在街道模式中的计时争夺赛里面有一个实存赛车场的模式，就是纽宝林 GP 杠 f 的赛道里面使用指定车型是奥迪的 r 八四点二的那个赛车。然后而且那个车是不用买的，直接是在那个比赛里面，就只能使这个车。嗯，然后呢，就是比赛时间是到二十二号吧，, Start Time: 3342330
Text: 到二十二号到二零一零年十二月二十二号的晚十点取单圈最快成绩，然后参赛选手上传成绩评设。然后为了保证公平性，然后监督选手是否使用的是比赛，只定用车评射。就是下面还必须，比如说有这个纽宝林的这个就反正就是游戏结束的时候，它会有一个单子，你把那整个都给拍下来就行了。, Start Time: 3367260
Text: 设的好一点。对，然后那个这个就是第一名的玩家，最后会得到这个由这个淘淘淘淘乐呃淘淘家玩具店提供的这个价值一百八十八元的一比 r 四精美小车模车模，一个是是橘红色的 r 八，嗯嗯，所以大家可以关注一下，而且这个这我觉得这东西真是挺挺好的。因为你你要是说真是喜欢赛车的话，, Start Time: 3387640
Text: 车模这东西应该也真是挺有吸引力的这么东西。对，然后我我我刚才看了一下，到目前为止最快的一个玩家是两分零六，一般人可能就玩个两分半吧，然后最最最快的是已经到两分零六了，所以大家就是可以再参与一下。嗯嗯，那我们这期节目就就到这儿了，就就到这儿了。对，三每期说我还是记不住，, Start Time: 3413020
Text: 你说什么呀？如果你想收听更多关于家里有的系列节目，你可以到三 w 点机冠 cover 点 com 或者通过糖蒜广播三 w 点唐算 radio 点 com 的网站收听。我们以前有以及以后的所有节目辛苦。然后还有可以通过那个苹果商店，就是真的好多时候为了那个听我们的节目啊，, Start Time: 3442500
Text: 然后专门购买了 ipd 是啊，对，真的我真不蒙你就是他们他们因为这样可以，你把节目节目下下来慢慢听，而且有有很多期就是大家会反复听。还有 very CD 对 VYCD。然后我们可能在明年的时候会把节目做个更多的分流，然后也是目为的是就是能吸引更多的玩家和我我们一同分享他们游戏的乐趣。, Start Time: 3459720
Text: 嗯，好，那就下期见，下期再见。嗯，啊感谢两位主持人，感谢两哥，谢谢谢美牛嗨好嘞。, Start Time: 3481920
