Text: 理由动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊。如果有要啊嗯啦啦啦，大家好，欢迎收听加迪 o pro 的第四十二期节目，, Start Time: 4380
Text: 我是主持人西蒙。那么今天可以算是一期重量级的节目。我们听到这个片头曲是来自一款即将发售在 PSN 上的独占游戏 journey 的一个主题曲。那么我先为大家介绍一下今天与我一起主持的一位主持人，他是来自 a 九 VG 的战区观察员啊，也称作哈毛哈毛跟大家打个招呼吧。, Start Time: 82250
Text: 哎，西蒙好，各位听众朋友们，大家好。呃，首先今天第一次来先稍微自我介绍一下，我是 a 九 VG 电玩部落的战区观察员，微博名 g sky 和我的 PSN 相同同呃，主提供供一下 prestation 方面的资讯嘛，希望多多少少在游戏之余能够不断努力，通过各种形式帮助到各位。, Start Time: 106085
Text: 嗯，想必大家刚才新蒙嗯，你说和刚才西蒙说的一样，就叫我汉堡就可以了。嗯，天天高兴兴来到嘎点。嗯，那么下面介绍一下我们的这个重量级嘉宾啊，也就是这个熟悉 cloud 云、呃 flow 流，还有 flower 花。这三款游戏的朋友们，一定对陈星汉这个名字不会陌生。, Start Time: 128310
Text: 那么我们这一期的嘉宾就是 jnova 陈陈星汉老师，呃，陈星汉老师给我们大家打个招呼吧。哎呀，西文还有哈马，还有啊这个 podcast。亲爱的观众大家好啊，我叫陈新汉啊，但是在欧美的话基本上就是几个吻。嗯，啊第一次和国内的近距离观众在爱其用中文说还挺有点紧张，, Start Time: 151110
Text: 别紧张，我们俩都已经紧张好长时间了，我们紧张好长时间。对对，然后我们这个可能会分上下两期节目啊，上一期节目呢我们可能就是跟陈老师聊一聊陈老师在游戏开发方面的一些想法。比如说这个灵感的来源呀，包括一些呃平时的工作状态啊等等。嗯，那么下期呢下期就是大家期待已久的 journey，, Start Time: 180960
Text: 我们会向陈老师发一些这个提问提问。嗯，好，那我们开始吧，咱先从嗯咱先从 that game company 这个公司开始啊，就我们大家其实都挺想了解一下，就 nova 在 deapin company 里一天他是怎么度过的。嗯，因为我们之前了解到像之前几期节目里面采访的 SE 还有暴雪，, Start Time: 211820
Text: 对，他们是那种大公司型的。但是咱 death game company 呢，是一个独立的游戏制作公司，应该会多多少少有所不同吧。是不是呃，我知道的，就是说从公司的风格来看是会有不一样。但是其实不管你公司大小，嗯呃每个人你每天就是你能够和多少个人说话，多少个人交流，, Start Time: 242435
Text: 其实这是有一定的这个限制的。嗯，就是说呃一个人一个如果说是一个就是管理人士吧，他最多可能同时管五个人，嗯，基本上就就接下来再多人他已经管不了了。所以我觉得大公司小公司其实呃从设计师角度来说，其实工作的这个每天还都差不多。呃，嗯，基本上呢我们公司就是应该和大多数游戏公司差不多，, Start Time: 270090
Text: 就是早上十点半上班，嗯，然后晚上七点半到八点之间，就大家就下班了。嗯，但是遇到这个展会之前啊等等情况，还是要加班的吧。我们加班很少加班，呃，基本上做花的手机上没有加过班。呃，学日类的话可能到现在为止，可能加班过一个星期吧。 e 三之前吗？呃，对，就一三之前加班一个星期，, Start Time: 297810
Text: 但是基本上我们公司不提倡加班。嗯，我们从这个陈老师的游戏当中，也能体会到一种轻松和这个愉悦的感受啊，应该不会是这种特别猛烈加班的环境当中做出来的。对，因为是这样子的，就是说我们公司嗯去之前是和索尼是共享一个办公室的嘛。呃，那边就是搞的我搞的我战神的队哦，然后呢我跟他蒙里马路对过，, Start Time: 327480
Text: 就是那个神秘海域的队伍叫 natty 的。嗯，对，然后他们就整天加班的加班了，加班半年，很多人都离婚了，你知道吗？啊，然后呢，我们这里面很多人离婚了，包括不不止是道，这这是就美国北美油市的一个现状状。就比如说说那个光的的队伍吧，据据说是好像关于一年内就有三个员工离婚了啊，, Start Time: 354790
Text: 我天。所以就是我们公司的一些员工呢，还有就是他们就是以前也在大公司做过，但是他们特别反对，就是这种加班的这种这种生活方式，其实我个人是无所谓。我我喜欢加班的，你说大学读书基本上就经常是昼夜不眠，那种感觉挺好的。但是对公司年纪大的人多了呢，就会说希望就工作和生活有平衡嘛。, Start Time: 380690
Text: 对，毕竟都有家室，有妻子，有孩子。嗯，对，像刚才刚才陈老师说到那个就制作 uncharted 系列的 naughty dog one pigo。这国内很多人都比较关注这个工作室嘛，但是他们就经常加班，也是加出名。他们自己爆料说，就零九年就嗯 chat 二在预见发布会之前展示 demo 的车。, Start Time: 408120
Text: 对对，加一整年，然后最后最后竟然还一周加班突击。结果最后那个在场上演示的 demo 吧，上台之前还有一个很重要的一个 bug，有可能造成崩溃，把他们给吓得半死了。最后好像最后在台上还好，没出问题，不然可能就要就换一套，就准备了两手方案来做。然后我想他们今年可能会好一点吧，, Start Time: 433600
Text: 结果今年一三前四天，他们今年一三不是展示了一个货轮场景吗？嗯，结果那个货轮场景在前四天的时候，就还是还是有很多不完善的地方。像有时候就它不是有海面翻滚，突然海面一下就没了，整个像个幽灵船一样。对，这个加班是这个，他们那边加班是加了出了名，然后他们那个呃神宇海院做完以后，, Start Time: 459470
Text: 他们就说他不能再加，不能再加就直接受不了了。结果神宇海域三还是加已经加了，不知道四五个月了，所以我们看着他们。所以我们就是说我我们千万不能加班。嗯，如果靠加班来获得成功的话，那那我们接下来这辈怎么活呀？对，那么我们看到陈老师的游戏，就像刚才说的啊，就是感觉非常轻松愉悦，, Start Time: 485440
Text: 就像像大自然当中那种感觉。那么就是想问问陈老师，在这个生这个工作的过程中，跟其他的这个队员的一些交流，还有这个工作的气氛和环境，是不是也是特别的这个轻松的呢？嗯，我觉得是正好相反，因为我们不加班，嗯，所以在上上班的时候，很多很重要的问题就必须要当场解决。嗯，, Start Time: 507710
Text: 呃而且我们做的这种项目是小团队，小团队讲究的。就是说呃怎么讲，你就是有有些人会觉得说我们公司的游戏比较有艺术性嘛。对那什么是艺术性？艺术性其实就是说一个游戏他作品他可以传达的这个信息有多么清晰吧。你如果能够表达东西，越是清楚的，被观众就是理解到，那就越是有艺术性。, Start Time: 532210
Text: 对，嗯，但是说为你要怎么样达到有艺术性，那必须要就所有人都是往一个地方使劲。嗯，因为很多大的游戏，它成百上就上一两百人那种团队，他们在一起工作的时候没有办法达到说每个人心里想的东西都是一样。就是他们都是设计都是往一个方向去设计的。所以说啊就会有一些什么虎头蛇尾的游戏啊，, Start Time: 556470
Text: 或者说是对你觉得啊看上去很很贵，看看很多很多人在那做感觉还是很了不起的。但是你玩完全也不知道他在说什么。对啊，所以小的游戏我们队伍团队小呢就希望能够呃做到说你每一个游戏中的东西都是有，就是说它有一个原因才存在的，他是为了表达一样什么东西才存在。所以每一个每一个决定嗯啊都是要反再三反复思考，, Start Time: 579670
Text: 就是有很多同一个东西要重新做好几遍啊，所以我我们公司的工作气氛其实是挺紧张的啊，经常会有一些就是争论啊，啊，而就是大的公司呢就没有很多争论，但就是有很多小事你要不停的做。我觉得这个就是一一种是从数量吧，就是 quantity 啊，有你说花了很多钱，很多人在做，, Start Time: 609900
Text: 我们我们走的是质量 quality 就是对，就是说同样的东西我们要反复做三四次，直到做到说最完美我们才放出来。嗯，那我们也看到这个花和这个留的反响都很好。然后我觉得呃哈毛你来你来问吧。哎，咱刚才说到 e 三啊，可能有很多朋友都比较向往，亲自去一睹风采啊，今年 e 三陈老师也参加了吧。, Start Time: 636850
Text: 呃，对，就是当时是索尼有一个媒体的，就只对媒体开放了展区嘛。那那个时候呃， journey 是等于说是让所有各个媒体来玩，就直接让他们就是内容和贝塔内容差不多吧。嗯，那今年一三一三上，我看你微博上写宫本帽也来玩了，是吗？能不能给我们讲讲这事儿？对，那个还是算是我人生中一大里程碑吧。, Start Time: 666075
Text: 嗯，就是因为一三嘛嘛好几天。然后我们当时有两个展台，一个是给北美的媒体展台，还有一个二楼是给欧洲媒体的展台，所以我就两边跑。呃，因为就是人手不足嘛，就是说最好是在呃记者在在玩的时候，最好有人在旁边看着嗯，啊万一什么死机了之类的，还可以帮一下忙。能那那天呢我正好从楼上下来，, Start Time: 696470
Text: 呃，从欧洲去到北美区，然后呢我的那个 producer 呃 robin honny，他还在那边啊，就是他一个人在那边管嘛，然后我就过去帮他。然后过来的时候就看到一大群的人就坐在我们那个 journey boost 旁边。嗯，然后呢，就是那个时候索尼那边的那个 produce，, Start Time: 723610
Text: 就法官跟我说，哎，他说哎那个公主帽在那个的玩你们游戏，然后他说专门就是指了名，就是来玩这款游戏的。当时哎我当时想要公本帽在玩我那个游戏，那那是赶紧。我当时想那那我接下来做什么呢？我第一一想就是说赶紧赶紧得拍张照嗯，对不对？公主帽得得网络游戏，我就拍张照，然后呢，, Start Time: 745400
Text: 我就拿着照相机过去了。过去的时候呢，就是他根本忘了他身边带了，起码七到九个人吧，就是完全就把他就是围起来，你根本就看不到。就他坐在沙发上，他周围七个人就人墙，然后他们说不能拍照，然后我想啊那怎么办？然后那个后来就是我我网上传的那张照片，是之前那个我 producer robbin，, Start Time: 766030
Text: 他没趁着没有人注意的时候拍。嗯，就是嗯就说啊他在他在他在检查的手机短信，你偷拍了一张就背背后的哦，呃然后他和他的那个翻译，他那个翻译叫什么来着？像 tom 什么的，咱们两个人在那玩，嗯，然后呢嗯好像他们玩了，总共十五分钟吧。然后十五分钟以后，他们就那批人就说啊必须要走了，, Start Time: 789780
Text: 就还还另外一一游游戏卡。我估估计他是去看那个 soundship pe，就整个索尼的展区，他们就看这两个游戏啊。然后那他们走路上，他们就跟他说，哎，这个是金州楼城，这是这个游戏的呃这个设计师。嗯，然后呢，我当时就看到了宫本报，我也挺激动的，但我也不知道该说什么。, Start Time: 819180
Text: 我想我想蹦出几句日文，你知道，因为之前准备要去东京的时候，还学了一些日文，嗯，然后呢就蹦不出蹦不出来，我也不知道该说什么。嗯，然后呢，宫本报我也不知道他会不会说英文，然后他就说了那个好像说是什么，哎，我就忘记他日文说什么，就是好像是就是很美丽的意思吧。还是说完了以后，, Start Time: 838840
Text: 他那个翻译跟我说，他说很漂亮， very beautiful 啊啊，然后呢，我就说谢谢，然后他们就一家帮人就就就走了啊。呃反正那个时候我我就是太紧张了，什么也没有说出来，你知道吗？神一样的人物。对对对，嗯，那么收到这，然后啊你说当时就觉得怎么讲呢？就是他们跑过来整个展区总共只能待这么久。, Start Time: 860260
Text: 在我这边玩了很长时间，所以其他的那些游戏的展示的人都很很羡慕了。就是嗯对，想必一定要。然后哦还有一个细节，就是当时他的呃，郭本爸手下的一个就是 business，就是管管这个商务的人。嗯，他就跟我说，他说你们这样的游戏应该呃放到更大的平台上来。就是说他可能意思就是说应该不要只是做下载游戏啊。, Start Time: 887150
Text: 嗯啊，说是什么，反正我觉得他那个意思就是好像是说啊我们应该跟他们合作啊，可以做更大的游戏之类的话，当时就听着还觉得挺开心。对呀，嗯像 e 三索尼的话就整理，还有一个 sunshine， sunshine 不是 vita 游戏吧。我呃，对那个他是江南 son make，, Start Time: 914540
Text: 就是这个是一个亚裔的加拿大人，他他之前一个人做了一个游戏叫 everyday shooter。嗯，那个我玩过。对，还挺好的，就是一个人把程序音乐美全全部做了。然后他现在是两个人做这个戏戏 ssum ship。哎，我顺便问一下啊，为什么为什么 e 三展区要就上上下下要分两个，, Start Time: 938730
Text: 一个欧洲接待欧洲媒体，一个接待就美国本土媒体，这有什么区别吗？是因为面对市场不一样，但是游戏差不多应该都是差不多的呀。对，游戏上下都会有。但是你说如果是欧洲来的记者，他们就会呃直接去那个欧洲听，因为记者不全都只说英文啊，这什么法国、意大利、德国的人也有啊。, Start Time: 962330
Text: 对，那一三之后就嗯哎一三之后你还参加了就 comic，对吗？呃，这个展会这个展会国内比较陌生一点，能不能给我们稍微普及一下这个康密康到底是就什么个定位。呃，康维康有点像国内的这种呃动呃动漫这种类似的啊。你说国内不是说动漫产业嘛？对，动漫说是动漫漫产业，其实是说的动画漫画加游戏。, Start Time: 985460
Text: 嗯，对不对？对，就是各种就是所谓的 park，就是呃流行文化。那 comm con 呢其实也就是流行文化的这种 conference。但是他流行文化里面可能说那个会侧重说漫画，美国漫画吧，就是超级英雄漫画啊，超级英雄漫画相关的电影啊、游戏啊呃还有就是基本上游戏这种嗯，, Start Time: 1016630
Text: 凡是 pup 都是都算没有新的东西，都都会在那边展出。那在 con icon 上面就有一个 PSN 独立游戏座谈会，是不是这个你给大家展示了一幅就毕业之前毕业之前你画的作品就提到了，它灵感来源是旺达与巨象。那大家看了一些整理预告片，对整理幻图片的感觉，有一些玩家是反映出来，, Start Time: 1043030
Text: 跟当年 ICU 给他们带来的氛围有一些相似。那你能不能说一下，就简单谈一下 ICU 和旺达与就象这两个游戏是不是？对，有可能多多少少有一些启发。呃，其实是这样子，就是说主要是我们的这个原画的这个美术，它是就是旺达 GGR 和 ICU 的粉丝。嗯，然后呢，他说他就是这个万万达与剧校里面那个铁，, Start Time: 1072230
Text: 就是那个 acquidate，就是那个罗古罗马那个水水水槽嘛，那个墙墙桥。嗯，他说他在看到这个 ICU 之前，他就已经自己设计过这么一个水桥。然后哦那个结果看到旺达尔居上就觉得说他自己的对卡瑟被被偷走了。哦，啊然后怎么讲？其实我们我个人的话，我 ICO 还没有打爆，, Start Time: 1102480
Text: 我就玩过一丁点旺达与巨象，我也就打到第九个 boss。然后嗯我觉得万达与之下这个游戏其实我喜欢的是他的那个他的那个 atmosphere，就是那个气氛那个氛围那个感觉。但是游戏性的话我并不是很喜欢。我觉得它太太核心了，就包括我就从小打到大的这种人，我都会打很累，, Start Time: 1125080
Text: 你知道吗？就是同一个 boss，我打了二十几次都打不过，我最后就放弃了太太那个受挫了。然后我就觉得就是说像这样美丽的游戏，其实应该可以就设计的更加呃轻松一些。怎怎么讲？就是说更加有包容包容性一点，这样就是你不太擅长玩游戏的人也可以就是享受吧。嗯，但是那个怎么讲呢？, Start Time: 1149380
Text: 为什么说我们的游戏和万达之像会相似呢？因为我们的游戏都是跟针对感情来做的。像 journey 这款游戏很重要的一个感情因素，就是一种嗯让人觉得有一种未知感、神秘感。还有就是说让人觉得他们自己非常的渺小，嗯，呃这是有原因的。我们之后谈到 journey，我可以期待。, Start Time: 1176230
Text: 但是说呃其实 ICO 和旺达与就像他所表达的那种感觉。嗯，那个其实就是这种让你觉得对这这个世界产生一种未知，产生一种好奇。嗯，然后让你觉得你在你在这个世庞庞大的世界中是多么的渺小。嗯，就是这个感觉是我们追求的是一模一样的这种感觉。哦，明白，如果人们觉得说感觉有点相似，, Start Time: 1197550
Text: 那肯定是说明说有感觉到那种孤独，感觉到那一种渺小。嗯，那么陈老师之前说起过这个，就是每个游戏都是会表现出这个制作人的一个要表达的一个概念，或者是一个故事。那么就是之前我们体验花啊或者是留就拿花儿来说吧。就是我从这个游戏当时体验出来的很多感受可能就是很多人是不太一样的。, Start Time: 1222630
Text: 因为我觉得这个游戏还不像这个主流的游戏啊，比如说像黑喽啊，战争机器或者 q 粽这种游戏，它是用很具象的东西向你表述一个故事，一个战争的故事或者是一个人的什么故事？我觉得就拿一个比喻来说，我觉得陈老师你做的游戏就是让人体会到的东西可能更像是听音乐那样比较抽象的。, Start Time: 1247800
Text: 而像主流游戏可能就像看小说或者看电影那样。那么我就想问问你这个灵感的来源和这个和这个游戏的这个表现之间的这个是不是有什么独到的想法呢？呃，我这样只能说呢就是说我对游戏的看法是非常非常独特的。就是在行业里面可能说有另外两三个设计师是跟我想办法比较相似吧。就是说因为我的背景是学习电影的。, Start Time: 1269790
Text: 呃，我在那个南加州电影学院学习电影，拍摄电影写作。嗯，然后这个电影实际上就是第八艺术啊，也是一个综合媒体。它必须要把各种不同的啊什么灯光啊、音乐啊、这声音设计包括脚本和故事全都整合在一起来表达一种呃一种感受也好，或者说一种呃一个 message，一个一个呃中文，, Start Time: 1300430
Text: 怎么说呢？嗯，一个理念或者说是呃一个故事，对不对？那但是在电影行业里面，特别是好莱坞，他们强调的是说，你一部好的电影必须是有一个好的故事。同时但是说 a good story well told well told 就是说就是说好的故事非常好的把它讲了出来。, Start Time: 1328170
Text: 嗯，就你光顾着还不够，嗯，你还要讲的特别特别的就是有味道形式和内容比较都达到一个比较高度的统一。对，那么所以说电影中大多数的这个所表达的东西是根据呃一个故事作为载体的，就是说有有有情节啊，有角角啊啊，对不对？但是实际上那个你电影这个行业我们叫电影，其实它它是一个呃子媒体，, Start Time: 1351870
Text: 就是电影其实主要是叫 motion graphics，就是动画嗯，移动的移动的图像，对对不对？那其实除了电影以外，你说那个 MTV 对不对？ music video 啊，或者说呃一些那种呃，我不知道你你有没有看过之之前有些 brbroka，或者说是是 coonese cuty，, Start Time: 1383460
Text: 就是一些比较实验的电影。嗯，他们里面根本就没有任何角色，但是他们会还会去传达一些非常强烈的信息。嗯，所以就是说其实电影嗯电影它表达东西不只是故事，而是可以更加简单的一些呃 message 一种感觉。嗯，呃所以我当时在想到游戏的时候，我想其实呃很多过去十年、, Start Time: 1405975
Text: 二十年这种美国的游戏产业主要是向电影业靠近吧，好像都想就照着电影院照搬。所以他们一般想要表达的东西都是故事啊，必须要有角色，必须要有情节。对，但最后他们表达的时候呢，其实都是通过传统媒体在表达。比如说啊合金装备，对吧？合金装备。对啊，就是日本游戏。但是它它其实有两部分，, Start Time: 1431070
Text: 一部分呢是就是非常 serious 非常严肃的那个战争题材。嗯，大都大部分基本上就是完全是通过这个呃场景动画表达的。对，那么他另外一部分是可玩性可玩的那一部分，就互动的那一部分。呃，那一部分呢我反而觉得就是没有那么严肃，觉得还有些有些搞笑，你知道吗？就是呃也有很多幽默在里面。, Start Time: 1454070
Text: 对，所以他等于说是他有两部分在同时表达。但是我觉得他真正深的那一部分的是通过传统媒体的方式来表达的，而他通过互动媒体方式表达那一部分呢反而比较比较浅一点。就是嗯我就觉得说呃在游戏行业，其实你真的要作为一个设计师去表达一个呃故事也好，或者是说一个理念也好，或者是一个感觉也好，, Start Time: 1479720
Text: 应该是要通过互动去表达的。不然的话，不就是等于说你没有在设计的别人说还是依赖于传统媒体去表达一个感受。对那所以说我我在做游戏的时候，我会希望说玩家他在游戏中的互动和他的选择可以从中就感受到一一些东西。那这样的游戏在这个行业还非常的少。那么因为这些东西非常的少呢。, Start Time: 1506355
Text: 你我在一开始做的时候，我就觉得说我我现在这个能力还有限，我觉得没有很多前人的东西可以参照，我没有办法表达一个非常深刻、非常复杂的感受。所以我只能从一些非常简单非常纯的一种情感去表达。所以像呃 flow 啊或者 flower 这些游戏，他们就是是整个游戏，就是为了表达一种感觉，, Start Time: 1532760
Text: 一种非常纯的感受。嗯，呃我觉得就是说能够把纯的感受表达清楚了以后，在将来说我可能说把不同感受组合一下做的更加复杂点，那可能就成为一个情节，或者成为一个故事。但是现在游戏行业还非常的年轻。嗯，游戏设计师，他们通过互动来表达的词汇还非常有限。比如说我在呃电子一界工作的时候，, Start Time: 1558880
Text: 当时我是从学校毕业。我当时学的是呃互动设计嘛，所以在在学校，在这个学术氛围内，我们会有很多不同的词汇，对不对？然后包括你写电影剧本，有很多不同的呃方式，你可以表达一种爱，一种恨，一种呃非常轻微的、清淡的愉悦，或者说非常强烈的极乐，就有每一种情感是有不同程度，, Start Time: 1585725
Text: 然后不同深度的。但是当我在游戏公司工作的时候，大家就是说哎这游游戏设计怎么样啊，啊，家基本上就是啊啊 this is firm，比如说这个很好玩，嗯，然后说 this is 酷，这个很酷了。那么从一开始一直到最后就是这两个词，就是当当出现一个游戏问题的时候，, Start Time: 1611320
Text: 大家说 is this cool？ no， if it's not cool， then let's change something else。我们我们不酷的话，就得换成其他的东西做，嗯，直到酷为止。所以你看一下，大多数美国游戏基本上就是要么就是酷嗯，要么就是极其上瘾，, Start Time: 1631959
Text: 极其好玩。嗯，但是你很少看到说美国设计师他们会说哎这个游戏这样设计会不会让人感到孤独啊？这样设计会不会让人觉得孤独啊，或者说这样设计会不会让人觉得说呃啊有点小资情怀。这些设计师他们根本就不知道怎么设计，包括我我也不知道怎么设计。有一种情做花的时候，对，做花的时候，, Start Time: 1647670
Text: 我们就是说能不能设计出一种感觉。你在在互动的同时，你可以感觉到你在释放一种呃爱释放一种呃嗯正面的力量去去改进你身边的东西。嗯，啊当时我我们最初的时候，我们说是想做一款播撒爱的游戏。但是那个时候你说爱是什么？爱的定义我都自己用，文字都讲不清楚。对，更不要说我跟对团队人这个就是怎么样去表达，, Start Time: 1670830
Text: 怎么样去沟通了。嗯，那么后来最后就是说通过不断的就是去呃做不同的原型，不断的探索，然后然后有其中一种这么一个互动的感受。就感觉说啊你是呃把生命带回到这个带你你这个环境中，让让这个世界变得更加美美妙。在做这个同时，包括和声音和音乐的这种组合，让人感觉到有一种就是嗯有一种这么治愈的感觉吧。, Start Time: 1700860
Text: 我觉得对对对对嗯对，就是说等于说我们自己作为设计师，我们都不知道应该怎么做。因为你没有办法找到另外一款其他游戏，也是通过互动来表达这种治愈的感受，所以就是做起来的话会非常难。那更不要说有一个人想要表达一个非常复杂的情感，就基本上在电影行业越是复杂情感越是难表达啊，, Start Time: 1731110
Text: 比如说啊你要表你要拍一个喜剧片，只要开心就可以了。对，那是很容易，谁都可以拍。嗯，但是你说你要表达的是一个十二岁男孩儿啊，第一次啊在他是生生活中和母亲去去呃海边的那种那种他爸兴奋极其快乐的感觉。嗯，对，那那不是说你就是弄个欢乐音乐，你弄弄一个什么欢呃欢乐情景，, Start Time: 1753990
Text: 你就会表达，这是非常复杂的。你必须要就是通过一个情节，一个剧情，你要让观众先理解解说这个小孩他从一岁到十一岁之前都从来没有看过海，嗯，对不对？然后他爸爸妈妈从来也不带他出去，然后突然间他在这个时候到那个海边，他你你才可以理解出非常复杂的情感。对，所以我们看到这个花儿的这整个结构是前面是很美妙，, Start Time: 1780270
Text: 但中间就是走向了一个可以说是低谷吧，都是一些废墟啊，一些这个黑暗的地方。然后到最后一关的时候，我们看到这个整个世界又重新，因为花朵然后带来了这种迸发出来这种活力和激情。对，这个是主要是说还是利用我当时在好莱坞这边学的三段式，就是好莱坞电影其实是有很多套路的。, Start Time: 1802930
Text: 嗯，呃就是说很多那个就是说他可能说没有学过电影写作的人，他们自己看了很多电影，嗯，啊就会想要就是说就是说我看了这么多电影，把这些电影不同的 idea 啊，不同的呃呃 idea 的中文的主意吧，不同主意想法就合起来，混一混创意就可以就可以写一个很好的电影。其实这是根本就是错误的想法。, Start Time: 1828770
Text: 嗯，因为电影的话，其实好莱坞所有的电影基本上不超过四种不同的套路，而且基本上百分之七十五以上的电影都是走的是这个三段式套路啊。呃，三段式呢就是三呃 first x second act 和 third act。呃，怎么说呢？就是说因为两个小时之内，要让观众能够有一个很强烈的情感奔发，, Start Time: 1852450
Text: 这样才可以就是让成年人满满足嘛。那小孩的话，只要片子好看，基本上都没问题。但成年人如果你要真正打动一个人的话，必须要有个高潮。嗯，对不对？对，那么高桥的话，你要如何让一个成年人被打动了？如果你只有五分钟，你是很难让一个人会去掉眼泪的，对不对？对，那那么这个三段是他的做法，, Start Time: 1878120
Text: 就是说高潮是最后一段，就是在呃一个半小时到两个小时之后，那个时刻啊有一个非常强烈的情感冲击，基本上就是说如果说是观众没有办法预料到的情感冲击，那会更加强烈。就英文的话叫 cassciis，嗯呃中文翻译好像叫宣泄嗯，情感宣泄，情感宣泄啊。那 consciis 是古罗马的这个词汇啊，, Start Time: 1901410
Text: 其实原来在 cassciis 在古罗马这个呃意思里面，呃，古希腊这这词里面就是说是一种呃医疗的呃，那描述一种医疗方式。那什么意思呢？就是说当一个人他这个食物中毒以后，嗯，他们会给他灌肠，就是用大量的水冲过他的。这个常常会把他这个就是内部的东西给清洗掉。那么在写戏剧的时候，, Start Time: 1925590
Text: 就是有人就是开始用这 casssis 来描述这个他们希望在观众情情感中达到的那种那种冲击啊，就是说这个情感非常的强烈。从你的这个脑中过去以后，嗯，你脑子里面什么情感都不剩下来就有一种空虚感哦。然后在这种空虚中呢，你会找回你，就你真的看了很好的电影，你会被震撼住了，, Start Time: 1953430
Text: 你会连话都说不出来，对不对？一般是电影，你看完了还会跟你朋友聊聊天啊，说哎这电影怎么样怎么样，就真好的片子，你看完一句话都不想说。对，那么就是说三段式就是希望说能够有这么一个强烈的情感冲击，那要怎么样才能实现呢？那呃就如果说你的情感要非常强的话，那之前必须要有个低谷，, Start Time: 1977790
Text: 你没有低谷。如果你整个电影从头到尾就是不断的情感，不断的提升。嗯，那时间长了以后，你就会觉得是就是这个加速度啊，情感加速度就是平掉了，嗯，对不对？就是一条直线上去了，这观众就没感觉了。对，所以在这个高潮前面一定要有低谷。这样呢那个高潮才会感觉到说更加的更加的高。, Start Time: 1999445
Text: 嗯嗯，所以就这些东西其实都是都是要根据套路来走的，有很多音乐也是也是走三段式。嗯，那么我觉得用这个套路，用四个字总结吧，好像就先抑后扬，是不是好像有点这个想法？呃，这不还不只是这样，你比如说呃你说要低谷，那你什么时候开始低呢？对不对？嗯，如果你从整个片子一开始就低的话，, Start Time: 2021480
Text: 估计是没有人看得下去了，看到一半就走了。一般是要是先养后抑，再养三段。哦，你们。那么还有一个问题就是说就是花儿我们玩花的时候，就是像陈老师所说的这种情节式的这种体验。那么我们发现陈老师这个游戏当中啊，很少有这个固定下来的角色，更别说这个台词了。不像电影一样，, Start Time: 2049390
Text: 它是有一个人物或者角色在演绎这个故事。那么可能是更多的是我们要自己从中去体验到这种情感，然后包括画面和音乐。那么在形式上，这个音乐和美术是不是起到了更加重要的作用了？嗯，这其实最主要的还是因为资源有限嘛，嗯我们毕竟是小做法师的团队，资金也不可能有非常大。嗯，, Start Time: 2072600
Text: 呃所以说如果你要通过角色的对白嗯角色的这个呃表演来和其他的游戏竞争的话，我们肯定竞争不过别人嗯，对不对？你看现在那个 LA 奴二黑色洛成，对对对不对？嗯，他那个为了实现那个程度的动作，捕捉那个程度的这个对白要花多少钱，对不对？上对对对，上上两百人的队伍，嗯，, Start Time: 2102060
Text: 我们想要往那个方向做的话，根本没有机会机会竞争的。所以呢就是说在在这样一个情况下，那我们只能选择说别人不做的东西。嗯，那别人不做什么呢？别人不做那个非非角色的那我们就做非角色的嗯，对不对？这个主要还是嗯等于说被逼无奈。嗯，但是我们也但是就是说在选嗯对，在选在就是有这么多限制情况下，, Start Time: 2127280
Text: 就是说如果没有角色，对对白，如果没有这些这些角色动画，那我们还能不能够表达一些东西。其实这个就是艺术美妙的地方了，就是我们以前去学动画课，嗯，动画课呢呃他不让你画各种角色了，但是他老师总会要求说你是不是看能不能就画一袋米，或或者说一个方块或者一块石头。嗯，, Start Time: 2157860
Text: 你同样要表达情感，你要给我用这石头去传达，嗯，唉，其实反而这样更加有效。因为动画它是一种抽象的媒体，他不人对动画不要求说是变得很现实。嗯嗯，反而他传达的那些东西会变得更加的清楚。嗯，因为你真实世界中有很多的杂音，对不对？你你拍一个电影，你可能说你哎这个角色他脸上有有颗痘啊，, Start Time: 2183100
Text: 或者是什么场景里有一个可可口可乐罐儿一下子，你就就是没有注意到他真正想表达的东西，或者说啊可能说这个角色长得很性感的，你会觉得说啊这个角很很有很有这个吸引力。但你当时他在说什么，你就没有去注意到，嗯，反而是这是当这些角色他不是人。嗯，就很简单的东西。他在表达同样一个话的话，, Start Time: 2209750
Text: 你反而可以更加集中专注的去听到说这个这个作品背后想要表达的是什么？嗯，那也就是相当于这个是一个命题类的这么一个作品。就是也就是在一个题目的限制下，然后我们想出一些手段来去与主流的这些东西做做一个区分。呃，对，其实就是说怎么讲呢？我觉得我是呃设计是相通的，不管是游戏设计、, Start Time: 2233130
Text: 建筑设计，美术设计，对，其实都是通的。你说比如说建筑吧，建筑的话，我最喜欢就是日本日本的这个园林设计。嗯，他们就说到说当你在这个园林中没有办法去除任何一样东西的时候，嗯，就说明这个园林已经完美了。呃，我是其实做游戏设计，我也是用这个方法的。嗯，如果说可以有对白，, Start Time: 2264250
Text: 嗯，那要不要有对白呢？如果没有对白，你能不能表达你想表达的是，如果可以，那就不要对白，嗯，就把减法做到极致，最后剩下的东西可能就是最纯粹是吗？对，最纯粹而且就是说还有一个理念，我经常会跟我团队人说，就是说你当你要把一样东西放到游戏里面的时候，你有几个理由只有一个理由是绝对不够的。, Start Time: 2290560
Text: 嗯，两个理由也不够，嗯，起码要有三个理由。因为第一个理由肯定是大家就说哎这个 idea 这个这个这想法肯定很酷很炫染，很漂漂亮。我我要把它放进去，嗯，那那所有人都会有种种想，对不对？第二个的话就是说技术上面肯定会有限制。你不可能说呃想放什么就能放什么。一般都会说，, Start Time: 2313550
Text: 因为这个技术限制能够通过现有的技术，你最好能够做到这个程度。嗯，那么第三个就是它内内涵的限制。如果说呃胡画里面，我比如说啊我可以加一个，嗯，呃我可以加一棵树，对不对？对啊，树很酷啊，对吧？嗯，但是说树很树很贵，那个渲染的话非常的繁贵啊，所以就没有这个理由放进去了啊，, Start Time: 2334010
Text: 那如果说是我我们做风车对不对？风车 OK 风车没有树那么多的多边形，嗯啊动画也很简单，嗯，啊也很酷，这些加起来也只有两个理由。但是说因为风车它有一个这个环保的这么一个 message 在里面会有三个理由。我就说 OK 这样可能说风车是可以放在这个游戏哦，明白了。, Start Time: 2360790
Text: 但如果没有三个理由以上的话，你这你的这个设计就是非常弱的设计，嗯，就是没有太多的足够的理由去让它出现在游戏当中。对你你可以去，比如说你如果从设计学院毕业的话，很多学生作品就有这样问题。他们设计的东西都都是奇形怪状，感觉很和别人东西不一样。如果只是不一样的话，, Start Time: 2383660
Text: 才放在那里的话，那这个设计是非常弱的，它必须要有一个功能上的呃原因，也必须要有一个其他更高层次的原因才可以说呃这会是一个很强的设计。哎，那我就我想问问，就陈心娜平时喜欢玩的游戏类型是哪一种？像我们刚才说了一些游戏吧，对不对？呃，接下来这半年内像十月份蝙蝠侠十还有非法战地十一月神秘海域上古卷轴，, Start Time: 2404800
Text: 还有刺客信条，还有很多其他游戏都可以玩。如果是你的话，你比较期待哪些游戏，会想去玩哪些游戏。就说这些游戏里有没有陈老师，刚才你所提到的那种，就是觉得哎根据跟你自己的这个创作理念比较符合的一些其他类型的游戏呢，其他人制作的呃，跟我跟我探讨相似的，就是有个叫 david k 他做那个暴雨的。, Start Time: 2435475
Text: 嗯嗯，他跟我说的理解都差不多，他也是从那个电影出身出来，他他就希望说能够做一些游戏，他他游戏所传达的情感是成人可以就是可以享受了，可以理解，可以支持的一些情感。嗯，呃我现在其实并不看好这些游戏。我战地的话我很喜欢他的那个画面做的非常真实，算是一个啊相对前一代游戏作品更加真实的一代科技吧。, Start Time: 2463300
Text: 我就纯粹从科技的角度我去去玩呃，看看他这些科技怎么实现。嗯，呃神秘海域的话，我生命于海域二，我玩的还是挺开心。因为就是说他做的其实就是印第安纳琼斯的那种感觉吧，就是探险家的那种感觉，然后加点幽默。嗯，啊所以这个方面他们做的还是很不错的，我肯定还会玩。但是我并不是特别期待，, Start Time: 2492570
Text: 因为我已经知道这是什么样一个感觉了。你下次玩也是同样的感觉而已，对不对啊？我就觉得这就有点像印第安纳琼斯，就是说美你美隔几年你就就出一步，大家对这种情感都是有需求的，因为这个这个就是所谓的 summer blocck bus，美国夏季的这种呃动作大片的这么个市场永远是存在的。, Start Time: 2518140
Text: 对啊，但是我并不是特别期待，嗯，呃我期待的是德拉斯 garden 啊啊失落的大，对吧？因为我觉得呃 IICU 和旺达去象它每一款游戏情感非常不一样。嗯，呃我就很好奇，这个 the 拉 asgardian 这款游戏他做的是讲的是什么感受？呃，我个人的话嗯那个时候他那个预告片儿那时候就看的已经特别特别期待。, Start Time: 2539690
Text: 像这预告片就小孩和大舅他那个互动就感觉就单单预告片已经有有一点感动。对啊，就是说我就觉得一看就知道，肯定是催泪蛋。对啊，不过还是很好奇，要要去真实的被催泪一下。那陈老师更期待的可能是相对主主流的这个游戏来讲，可能更倾向于一些文艺类的，就像文艺电影一样。呃，, Start Time: 2573190
Text: 不，老实说就算这催泪弹这类我也不喜欢我，我不太喜欢看文艺电影。哦，其实我我这个人我做的是文艺类的东西，但我自己不喜欢文艺类的东西。嗯，为什么怎么讲呢？就是说我玩游戏的话，我现在在玩英雄联盟之前在玩 dolta，在之前在玩的是呃魔兽世界，在之前玩的是那个经济争霸。, Start Time: 2600450
Text: 嗯，反恐。嗯，其实我就是土生土长，中国人玩盗版游戏长大了。嗯，所以玩游戏戏话喜欢玩玩人游戏，喜欢玩竞技游戏哦，啊什么街霸四啊这种就是是一个比较喜欢竞技的人哦。嗯，所以说我我玩游戏像玩这种类型的游戏，纯粹是一种呃呃怎么讲，让我觉得有一种有成就感吧，或者说有一种这个获胜的那种满足感。, Start Time: 2625380
Text: 嗯嗯，呃这是我对就是传统游戏的追求。那么如果说新出来这个大菠萝三，嗯，呃我会很期待。因为我以前大学的时候玩那个大菠萝二玩的，回到时间花费了多少学业？嗯吧很希望能够再再次回到那种感觉中去。嗯嗯啊，或者说选下一款网游，我也会想试一下。但是就是单机游戏，其实我我就觉得说我的兴趣不大，, Start Time: 2654800
Text: 我喜欢玩多人游戏。嗯，呃单机游戏其实主要就是有点像电影嘛，就每一个游戏它都表达某一些特定的感受。嗯，但是呢因为过去这么多年，基本上中国人现在不是叫欧美游戏，叫枪车球嘛。对枪车其实就很基本上涵盖了美国游戏的这些情感大类嘛。因为我就觉得说电影的话，呃，电影它分不同的种类吧。, Start Time: 2683140
Text: 文艺片动作片呃，爱情片嗯惊悚片、惊惊悚片、惊悚嗯，对吧？那这些其实都是根据情感来分的嘛。其实因为人类的娱乐娱乐是什么东西？就是情感是一种食物，呃，是一种就是说你人饿的时候想要吃吃东西渴的时候想喝水。当你就是说缺乏情感的时候，你就希望去找到一些可以满足你情感的东西，, Start Time: 2706710
Text: 对不对？嗯，当你觉得极其无聊，想要找些刺激的时候，你可以玩游戏，你可以看电影啊，那你玩游戏戏玩玩什么呢？玩一些恐怖游戏啊，玩一些动作游戏很刺激，对不对？看电影呢你就会看啊这种恐怖片，嗯，对吧？我个人不喜欢看恐怖片，但很多朋友喜欢看恐怖片。对对对，我说你看恐怖片干嘛吓死，, Start Time: 2731570
Text: 他说吓死才好，我就是去找这种被吓的感觉。嗯，对，以以我当时就很很不理解，但有的人对这种就都是有刺激需求。嗯，然后包括说有人去坐过山车，对吧？对他们有人喜欢去蹦极，就是人对不同情感需求是不一样的。对，那有像我的话我就不太喜欢追求刺激的东西。嗯，那么嗯，但是你说你看欧美的游戏吧，, Start Time: 2751410
Text: 基本上就是枪车球，枪类的话基本上就是射击动作这种这种刺激感。对，然后运动类嘛球类嘛就是纯粹体育竞技的那种嗯那竞技感。嗯，啊车子的话嘛就是速度的那种那种快感，冰眩感吧，我觉得就是快感。对，所以都比较比较前，比较粗浅。你说这类电影在电影行业也有什么这个 fast five 吧，, Start Time: 2776440
Text: 那个就是速度与速度激情，嗯，啊这些就是满足这种感觉嘛。对对对，但是说电影产业如果只有这些有这这些电影的话，那是没有女人会去看，对对不对？没有文艺片，没有爱情片，没有这些深层次的东西，嗯，啊只会吸引着年轻人男性。嗯，对啊，所以说这个我觉得市场还是很大的啊，需要一些其他的东西来更加充实这个市场。, Start Time: 2803160
Text: 对，但是现在就是恶性循环嘛，因为主题市场这么多年都是靠的是年轻的，十几岁到二十几岁的男性去买这些游戏。所以说大多数的公司为了挣钱，也只能针对这个市场做游戏。嗯，所以说游戏行业的女性非常的少，嗯，所是说现在也不一样。现在你像网游啊或者什么社交游戏啊啊，手机游戏很多都是针训针对女性市场做的什么那种呃休闲游戏啊啊这种这种跳舞游戏，, Start Time: 2831775
Text: 其实其实主要是针对女性。所以当我们这些就是玩这个单机游戏，玩家看到这些社交游戏，就是说这什么玩意儿那么无聊。对，然而且个画面又差，所以我就就是这两个群体其实有点被分割了，你知道吗？那我们这里刚刚说到社交游戏啊，那 data game company 的话，, Start Time: 2861270
Text: 对于自己游戏有一些什么样坚持？像 TGC 网站上面说是就游戏的目标是想做一些 cogain，那对这个的定位是什么呢？定位就是说其实我们不是我们不擅长做这个传统的呃 core 游戏的这些类型，因为我们是新来的，对不对？人家做了赛车游戏，做了十几年了，做射击游戏做了十几年，, Start Time: 2883170
Text: 我们要跟他们比，肯定比不过的。嗯，那只能够是说走什么方向呢？走就是说去寻找新的感觉，对于所有玩家都是很新鲜的东西，这样的话才有可能说和其他的传统的游戏公司去竞争。那么同时我也说到这游戏行业，传统的街机游呃，就主机游戏行业的市场是非常的小的。对，如果只是在对这些玩家进行竞争的话，, Start Time: 2912050
Text: 我们恐怕也找不到什么竞争力。那比如说任天堂，他当时就是 blue ocean 就做了 we。他其实针对市场就完全不是主机市场的一些这些玩家家，还是一些老人小孩。对，那么他等于说开辟了一片新市场，他这个这样才可以就做到很大的成功。包括早期的 PC 游戏，有个叫 thems 就模拟人生，, Start Time: 2939000
Text: 模拟人生。嗯，他其实就是 senms 是 PC 上最成功的游戏，到现在为止都没有被任何一个同学去打败，他，只等于说他找到一些这是女性市场。嗯，很多女性她喜欢这个，你知道小孩小女孩都喜欢娃娃，喜欢扮家家。对对对，其实 sams 就是给你那种，它是唯一一款到目前为止啊，, Start Time: 2960660
Text: 你说往社交游戏主要是通过人和人的社交，给你一种社交感，对不对？社交的刺激嗯，但 sams 是历史上第一款单机游戏，嗯，它可以让你产生一种社交的刺激感。嗯，所以玩 sams 的人都是女人，对我周围特别多的那个女性朋友们都特别情有独钟。对，这款游其他游戏可能都不玩，, Start Time: 2980800
Text: 但是这款游戏他们都玩儿。对，因因为它这个它这个游戏带来的情感是女性，它可以它可以就是就是说有需求的情感。对这女孩子她们对这个什么这种晕眩感啊，对这种这个胜利的刺激感，其实他们是非常反感的。对，还有暴力，所以会选会选择玩这个主机游戏的女孩一般都是有点男孩子气的。, Start Time: 3001900
Text: 嗯，没错，所以说在我们做游戏的时候，我我就觉得说其实游戏是可以真的做到非常的啊就没有必要做的，非常的小众嗯可以做的这就男人、女人、年轻人、老人都可以去呃欣赏的。比如说有很大包所所有所有 pixel 的电影，嗯，啊那个 studio gaabway 宫崎骏的电影。, Start Time: 3025270
Text: 对，不管你是什么年纪，什么性别，总能从中间找到一些情感，是你可以呃需要的对产生共鸣的。对，所以我就觉得说其实游戏是可以做到那个程度的。所以我们就希望做就是说我们是从主机出身，所以我们的技术非常的好，我们的设计非常的过硬。那同时说，如果我们能够开寻找一些情感是更加的呃受到广大观众所需要的情感，, Start Time: 3049210
Text: 或者说更加让成年人可以满足情感。那样不仅可以吸引就是传统的主机玩家也可以吸引一些从来不玩游戏的玩家。包括我们花出来以后，很多的呃游戏玩家会写信说，哎，这是我们第一款可以让我老婆跟我一块玩的游戏。对啊啊，或者说是我我妈妈爸爸可以玩这款游戏，或者说我孩子可以玩这款游戏。, Start Time: 3078470
Text: 所以我就觉得说，其实这样的市场是更加大的。对那个跟跟我们两个的想法完全同步了。我们之后准备的问题就是想问你这个关于这个目标市场，就是那个受众人群定位的问题。因为我们也觉得这个这种游戏可能更适合于呃几乎所有年龄段的人们。对，就是其实嗯你说像现在这手机游戏啊，, Start Time: 3102010
Text: 社交游戏大行其道，让之前当然也包括无意啊卖那么多，对不对？让很多以前无缘游戏这些人群开始接触游戏。那就还有一个很关键键事儿，就是像对于社交游戏，对于一些有其他游戏领域影响，它发展前景是怎么样？像现在很多大家都一窝蜂投入网页游戏或者社交游戏，有些质量很高，有些质量不行，, Start Time: 3130130
Text: 参差不齐，是否会产生一些就类似于恶性循环？就像主机，现在很多是卖的好，都是车浆球，就大家有点方向，就大一统会不会有这些会影响到以后后续发展的一些社交游戏会不会长盛不衰？这个问题肯定会影响。因为现在所有社交游戏，他走的都是同一个套路。不管你是做餐厅也好，做这个农场也好，, Start Time: 3157130
Text: 做城市也好，全都是一个游戏。你你就是说可大大多数玩社交游戏人，他很少玩游戏。所以一开始玩的时候会觉得非常新鲜。对，然后你换了第二款，可能说哎比之前好了一点，但东西还差不多，还可以继续玩。但当他们换到第三款第四款的时候，他们基本上就会觉得说这都是千就是千篇一律的这我觉得是这肯定有这个呃 fatigue，, Start Time: 3184010
Text: 就是说有疲劳度的的。嗯，现在大家都疯狂的就是同样一种游戏，很快我觉得两三年之内大众会觉得厌烦的，在这个情况下就需要新的东西。嗯，那么就是说现在这个这种社交游戏，还有手机端的这种游戏，对于这个主机市场或者说单机游戏市场影响还是挺大，因为他们发展的太快了，在这两年影响是多重的。, Start Time: 3207800
Text: 第一种第一种就是说首先是时间的影响，原来有原来的观众，他可能说只会玩主机游戏。嗯，那么现在可能说会玩一点社交游戏，玩一点手机游戏，然后再玩一点主机游戏。对，那么他们时间就被分割掉了。嗯，第二就是就是说呃，金钱就是说因为现在这个新的这个社交游戏市场，它的成长速度非常快嘛。, Start Time: 3234970
Text: 因为是从零到有嘛，对成长速度非常快。对，所以呢投资商原来愿意投资电影，原来愿意投资主机游戏的投资商会说，唉这社交游戏你投这么点钱很快就涨出来，那我干嘛还要投这些传统的回报率很高啊，啊，回报率很高，那么现在资金都往那边流了。嗯，那么现在就出现什么？就是主机市场的很多制作室都关门了，, Start Time: 3259910
Text: 因为他们付不起钱的，没有人肯给他们钱。嗯，开发周期也长，然后成本还高。对，所以大家都开始做这个社交游戏。嗯，但是我觉得社交游戏现在也是泡沫也快要到了。嗯，因为很多社交游戏做出来，其实你自己你去玩一些那些 zinger 游戏，你就知道这些游戏质量非常的差。嗯嗯，, Start Time: 3281010
Text: 但是他们的估值估的非常高。等到 zingle 上市以后，他的那个泡沫一爆，很多投资商就会发现，其实社交游戏并不是像想象中中那样容易赚钱。呃，所以说这个东西我们也控制不了，这只就说到最后真正能存活下来。你说之前互联网泡沫对不对？嗯，很多公司都倒闭，但是最后存活下来都是精品啊。, Start Time: 3303020
Text: 你说亚马逊啊，对什么这种这种 google 雅虎这些公司，就我觉得最后现在是现在是百酒争鸣，现在是淘金的。嗯，大家都在那边挖土经济，做手机游戏，做这个社交游戏，但最后真正能够做下来，存活下来了。在十年以后肯定是就是真的是会做游戏设计的人。嗯，那么那个 that game company 会不会呃那个考虑一些社交平台，, Start Time: 3327890
Text: 或者说是呃对于我们单机游戏玩家来说，就是这个掌机的平台。因为我们总觉得这个像陈老师做这些游戏，可能也非常适合拿在手中游玩儿，呃，考虑肯定是会考虑的。但是我我现在的问题就是说选择太多了，嗯嗯，对不对？你是做做 iphone 啊，做这个 ipad 呢，还要做 android，, Start Time: 3355020
Text: 还是做 android tablets，还是做网页游戏呢？还是做单机游戏呢？还是做对不对？这很多平台，对对对，那平台多呢你就很难定位了，对不对？你说 iphone 说是说 iphone 和 ipad 是共通的，但是这是两种完全不同的平台。 iphone 的话，, Start Time: 3378520
Text: 你拿个电话，你不可能长时间的盯这么一个小屏幕，看你看眼睛都要花掉。你最多可能说什么？坐在马桶上面，或者在车站玩那个五到十分钟。对，这样的话就比较适合你，但是 ipad 就不一样。 ipad 是你抱在就是坐在沙发上，可以躺一晚上去看的，对不对？对对对，就可能那个 ipad 会更加接近像主机游戏那种感觉。, Start Time: 3395680
Text: 嗯嗯嗯，但是说我们现在因为问题是 ipad 还很少，每一台 ipad 就起码有二十台 iphone 的。所以说这个市场和这个平台的选择是非常非常重要的一个嗯一个东西。我们作为一个公司的话，选择将来的方向也是要也需要很多资料才可以。最后决定很重要的一步，企业可以说影响到以后的这个发展。, Start Time: 3418800
Text: 对，就其实这样，你你如果什么平台都做，那当然好，但是说就这么小一个工作室，嗯，你要做什么平台都做的话，肯定会影响到你游戏质量。对那陈老师对这个掌机现在有什么看法？像一部门 dead game company，第一个游戏呃，第一个就发售的游戏吧，是 PSP 上面的 flow。, Start Time: 3446835
Text: 那制作掌机游戏和后面制作主机游戏有什么不停的不同的侧重点。对新掌机，像三 DS 啊或者 vita 有什么期待，在 e 三应该也体验过 v 他了吧。对呃，怎么讲呢？我个人是不看好的，因为你看三 DS 现在已经不行了，嗯，降价以后基本上没有人买。嗯，然后那个现在所有的人都在给小孩买 ipad 和 iphone 掌机，, Start Time: 3474540
Text: 本来主要是针对小孩市场买。对对，要么可能说一些呃就是核心玩家说要旅行的时候买一台掌机。对，但现在已经 iphone 本身就是个游戏平台。你为什么要再添一个硬件呢？我就没有办法看到为什么玩观众会去买。包括呢 poay station vita，虽然说它的质量性价比都很不错，, Start Time: 3503270
Text: 但是我觉得没有足够的这个就是游戏支持的话肯定不行。但是你想想看，现在 iphone 这个上面有多少个游戏吧，嗯起码一百倍的游戏。所以说作为一个家长，或者说作为一个呃可能说一个白领我已经有了 iphone，我为什么还要买掌机呢？我就无法没有办法看到说为什么人家要会去买掌机。, Start Time: 3524050
Text: 就像长长之前说的那个三个理由可能不太不再那么充分了，不够三个理由，然后让购买这个充分了。对，原来是说原来是说嗯在在 DS 年代，在 PSP 年代那个时候，手机是没有什么可以玩的游戏的，嗯，就有游戏也很烂，对不对？然后手机也不能用来读书，对吧？所以那个时候 DSPSP 可以用来作为说读书的东西。, Start Time: 3545600
Text: 对，可以说是呃玩游戏的东西。所以大家会买，但现在 iphone、 ipad，包括那个 kindle 嗯，都可以做到这些功能。对，所以就是这个市场已经绑红了。我觉得但如果觉得像嗯像 IOS 上面一些游戏了，或者安卓就很多也是有一点雷同。你像一个愤怒的小鸟，出了以后，, Start Time: 3574090
Text: 它雷相似的出了多少款后面。然后它也当其中也包括很多社交游戏出在 IOS 上面，就这些游戏。我个人觉得好像嗯就即使在等车的时候吧，玩儿了五分钟也不是太想玩关掉。这可能好像对吸引力也不是特别大，我是感觉好像没什么是一个核心玩家了。对，这个更是核心玩家，你对游戏的质量要求已经很高了。, Start Time: 3599940
Text: 嗯，但是你想想看中国有多少人整天在那打这个俄罗斯方块嗯，对不对？很多人特别是玩社交游戏人是女性，你 zyga 的用户百分之八十以上是三十岁以上的女性。嗯，这些人他们绝对会用 iphone 去玩游戏，而不会专门去买一台 PSP。而且就算买了 PSP，大多数游戏都是针对年轻男性设计的。, Start Time: 3627700
Text: 所以他们也没有任何意思，对不对？对，然后你想如果说 DS 原来是建立在一群家长，给他们孩子买这个基础上，那么现在家长会给孩子买什么样的东西呢？那个 ipad 上面有些读，就是电子书读书啊，给小孩读书，可以学习一些啊什么英语啊，或者说学习一些什么简单的科学啊，, Start Time: 3650440
Text: 对很多寓教于乐的东西，嗯，同时还有游戏。所以我觉得你要你要跟 ipad 竞争几乎是不可能的。现在 play station vita，虽然他的那个硬件很强大，对不对？它有什么前后触摸屏，嗯，有这些那些东西。但是说到头了，他没有足够的内容，嗯，就算整个游戏产业帮 play station、, Start Time: 3674110
Text:  mea 设计游戏还是没有办法满足全世界所有不同年龄、不同性别的人的需求。嗯，而 iphone 和 ipad 已经可以满足他了。嗯，所以这感觉好像就这个游戏啊，对，核心玩家还有一些就休闲玩家。你虽虽然休闲玩家就可能出一个游戏吧，可能质量可能是平平淡淡，但是也能卖很多份。, Start Time: 3698670
Text: 所以这核心玩家以后，这处境好像我觉得他挺尴尬的。对，主要咱们都是小众人群，没事儿。就是说现在做核心游戏的设计，呃，厂商他们还会继续做核心游戏的。但是这些核心游戏现在已经都做到 facead ook 上面，做到 facebook 上面。你说 EA 现在他那个新的一些游戏都是直接在网页上就可以玩。, Start Time: 3726040
Text: 对，什么呃，那个啊他一好几款游戏都已经做到 ipad 上面了，就什么 mirrors age 呃，对，很早就出了那个 mix ace。对，嗯，然后现在是什么呃，那个呃 dragons age 啊，那个就是的的 biowb 级，现在也变成 facebook 网游了。, Start Time: 3750040
Text: 呃，龙城世纪。对对对，没错。对他那个现在他那个网，你像这其实 facebook 上面就跟主机有关系的可以解。因为解锁可以解锁一些游戏内物件，我也玩了很多嘛，你像刺客信条二，还有 in famous，还有 dragon age，还有 resist。基本上就是说有作为核心技统质量是挺高。, Start Time: 3771120
Text: 对你不用太担心，说以后没有核心游戏肯定会有啊，这个这个市场是还是很大的。但是我就是说在上面，你就问我说这个掌机平台，我是觉得说，因为现在全世界的 draiphone 已经比 PSPS 二还要多。我觉得就是说如果说你作为一个游戏开发商，你说啊我可以做 PS 二，, Start Time: 3791540
Text: 也可以做 iphone，我做哪个呢？对不对？我觉得说基本上所有的核心玩家也都在用，就是智能的电话了吧。不是 p 不是 iphone，就是那个 engine，对吧？如果他们对这种核心游戏有需求的话，他们可以到他们 phone 上去购买。我如果给 PSP 做的话，, Start Time: 3814560
Text: 很多玩家还不一定有 PSP。对，所以这个就是一个市场占有率的问题。对，所以你你将来你看很好了，就是说游戏开发商他针对现在 PSP 和 DS 这个产量会越来越低越来越低，这是一个恶性循环。但产量低以后买的越来越少，很快，这些游产品就不会再存在了。好吧，那我们这个这期跟陈老师探讨了很多这个话题啊，, Start Time: 3834775
Text: 我想这可能像陈老师说的，就像看了了一大片之后，我们需要好好消化一下。那听众们也需要这个时间消化一下。那么我们下一期呢就是为大家带来这个 journey 的详细的一些话题。那我们这期差不多就到这吧，我操，我真的不要吗？呃，你们都不说话，哎，嗯，那这期就到这儿了啊，, Start Time: 3866770
Text: 同学们。对对对，下期再见，我是西蒙。哎，那我是哈毛这个啊，我是陈新汉，感谢收听，拜拜。我这么做。哎，家电广播是机核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机盒，, Start Time: 3892530
Text: 找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的几核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。, Start Time: 3943230
Text: 玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。嗯，这是一个原生产物，而不是核心产物。, Start Time: 3967345
