Text: 傻逼哦，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啊，我是你的，须回归到。好，大家好，欢迎收听最新一期的加迪 pro o 目，, Start Time: 1260
Text: 我是主持人人蒙。我们这这期节目呢还是延续上一期的话题，重量级嘉宾陈兴汉先生这个做客我们的节目啊，还有我们的与我一起共同主持的主持人战区观察员哈毛来自 a 九 VG 跟大家打个招呼。哎，大家好，大家好，同步了同步了是吗？哎啊大家好，我是陈金瀚。大家好，我是哈毛。, Start Time: 73830
Text: 那咱这期节目开始就由我来开个头吧。嗯嗯，那我就先给大家分享一下啊，我和这个 dead game company 作品结缘，还有这个节目到底是怎么从头到尾是怎么来龙去脉，给大家稍稍微简单分享一下，是个浪漫的故事。嗯，稍微有一点儿，一开始吧，像我记得是是零六年吗？, Start Time: 102035
Text: 呃，你说自留的游戏对，零六年是网页上的吧，呃，是呃，比较是什么时候？反正 PSP 上面那个 flow 嘛。对， PSP 应该是零七年零八年的时候，零七年那个 flow 在 PSP 上面出是什么时候？反正那时候怎么说呢？从也是我是从 flow 开始接触 detin company 的作品的。, Start Time: 135925
Text: 那时候比较年轻吧， PSP 还是初恋妹子给买共同财产。然后那时候还真是浪漫的故事。对，那时候观念比较淡薄，玩儿盗版网上下了一个，那时候也不知道这游戏什么来头，反正就看那个标签儿。哎，蓝色的我我我挺喜欢蓝色，蓝色挺好看，就哎下一个看看吧。然后那时候女朋友本身是不玩游戏的，, Start Time: 166440
Text: 就跟我们上期讲的一样，就大家我们两个就慢慢哎，你你一层我一层，然后有段时间呢是一直下去，你如果被吃上来了就不是。对，有时候蛮难的，到最后退回上一层了吗？就换一个人，然后大家互相吐槽，还在那玩这这游戏，知道在 PSP 上面，我觉得还算挺好玩的一个游戏吧。后来好不容易买 p 三 p 三，, Start Time: 193690
Text: 我也不是赶着首发，但是呢就正好赶上 flow 上架上架前一段时间我买的，然后就这样，基本上也是那时候也算是好不容易别人有信用卡，然后我就买了一个 PSN 游戏，这也算是我买 PS 三，这是第一个 PSN 游戏吧 GFC 吧。嗯，感觉呢也是听了朋友朋友好像有说到这个游戏。, Start Time: 223940
Text: 然后我查了一下，也是 dad game company，好像跟 flow 有点就有有这个公司的印象。所以有的时候我就基本上决定第一款游戏就是它了。那时候噪音尚浅，虽然 PS 一 PS 二玩过来的吧，基本上也是云里雾里什么都不知道。然后打开 flower 以后，, Start Time: 253070
Text: 画面确实挺清新的啊，第一感觉是很吸引我。嗯，那时候习惯就一进游戏，一进游戏先把操作看一下，那就摁一下 start 摁下 start 一看，哎，怎么什么都没有，就画面在那儿慢慢过蛮前进的那种感觉，然后操作吧自己试了一下，基本上就是六轴控制方向，然后按按钮可以稍微飞一会儿。, Start Time: 273380
Text: 然后哎其实一开始就第一关的时候，觉得虽然看起来不错，哎，但是好像就感觉现在一个手柄，你不把上面剑全都用完，这个游戏有点坑爹的感觉。后来哎这个你说这个坑爹这个词汇，我是最近才听说你能解释下什么意思？坑爹就是感觉值有一些被欺骗了的感觉。坑人对那为什么要有个爹呢？, Start Time: 299935
Text: 这是有一个有一个动漫，日本动漫，然后中国有一帮学生给翻译了之后，然后就冒出来好多新词汇，什么给力啊，坑爹呀，什么都是那日和嘛日和搞笑漫画里头来的。对嗯，那时候反正就觉得哎就不把手柄上这这十二个键，然后还有两个摇杆，你全都给用上。我就觉得这游戏可能哎怎么那么简单，, Start Time: 328115
Text: 怎么好像就跟游戏啊太大关系。然后后来玩着玩着嘛，发现哎就慢慢被吸引住了。后来就基本上盯上盯上 deadking company 这个公司的作品了吧，就慢慢开始了解。呃，挺能系数， flower 给我那种感觉，就跟其他其他游戏车厢球什么不一样， flower 玩的时候吧就特别放松，, Start Time: 356490
Text: 也挺享受的感觉。嗯，十六张那种感觉，后来有有一个游戏，你们一个章节蛮相似，就像神秘海域二，我到了就西藏部落那里，那个环境特别漂亮，坐下来就不肯走。你在那里就感觉哎真的是，但是两个一个是比较抽象，一个比较具象嘛，但是就一样很吸引我。嗯，这种感觉吧，不知道大家有没有可能有有些就嗯怎么说，, Start Time: 384990
Text: 有有些人可能体会不到，因为我发现就很多人有时候就比较国玩游戏也比较功利一点吧，就急着拼命白金全程救之类的，或者拼着老命往前赶，你要几个小时、八个小时，拼命往前一步无忧，回头都不回。我觉得可能很难体会到这个花儿的乐趣吧，特别是到最后这花儿一飞冲天这个场面。嗯，, Start Time: 425910
Text: 说实话我也不太懂得形容这个感觉，但是就挺感动的，音乐也漂亮，现在有事儿没事，也扔 PP 三里面一直工作的时候，或者休息时候在那放着。后来呢这两个游戏玩完基本上就很期待 detecome in 下面一个游戏，我记得是零，最初是零九年吗？呃，零九年一三的时候公布的游戏对吗？, Start Time: 455060
Text: 对，然后那时候就然后是工作，早是为了怕别人把我们游戏给 cancel 掉，所以赶紧要公开一下。这样呢就是大家都已经知道有这么一款游戏了，就是我们自内部开发会觉得比较安全一点。 no，那个时候一三上一三上那时候有直播嘛。呃其实零九年我好像还没有在做做，就在 a 九上做文字直播是一零年一零年才开始。, Start Time: 483550
Text: 零九年的话，那个时候看到这这预预告片，哎，感觉这游戏好像又是挺玄乎的啊。这个预告片哎，一个人好像哆嘚悠悠在那里慢慢走，但是好像哎就是我那时候是管它叫小红帽了，这个感觉好像不知道在玩什么。然后后来反正就盯着这个游戏，一直在搜索他的消息。有时候外战有一些就感受啊什么就稍微看一眼。, Start Time: 518160
Text: 嗯，就开这个时候就开始对这个游戏关注比较多。但是后来有几个月好像没什么消息，没什么消息。等到一零年一零年 jere 三之前，好像哎又出来一阵，又出来一这个，然后又又又一段时间没什么消息。可能到一一年，作为我们今年 e 三之前，一三之前好像有一篇博文说是要有一个比塔，, Start Time: 554465
Text: 有一个逼他的是是 b 三之前嘛，那时候说要内测，然后内测的时候是一三之后内侧。那么对一三之后内存的时候，那时候那时候我想我想多弄几个，就有没有办法多弄几个代码，不用你的代码嘛。然后那时候因为我自己自己肯定我自己会有一个代码，然后我想其他代码就可能有朋友比较喜欢一个戏，, Start Time: 582645
Text: 可以分享一下嘛。我早认识陈老师就好了，我就没早认识陈老师，要不然我也能拿一代码。可能我那时候你如果认识我，我我也弄不到代码给你。哎呀，这个代码是索尼这个发发布的。你知道陈老师，你知道我我我玩花儿的经历特别可怕。当时花儿是美孚先发售的。然后我作为这个香港区的玩家，, Start Time: 616980
Text: 我不可能那个从美服上这个绑定信用卡，因为我都是大陆的卡，没法买那个花儿。然后当时我就是到处去借那个信用卡，然后最后才才才买到了。我当时特别期待嘛那个游戏，因为我我跟我一个朋友都是特别看好这个游戏，因为它跟别的游戏不太一样。然后当时就想方设法的借了一个信用卡买的那你现在觉得旅途这游戏会跟其他游戏一样吗？, Start Time: 642130
Text: 还是不一样？不一样，我们都看了视频了，是肯定不一样啊。你们这个你们有参加贝塔吗？那哈毛参加了，我参加了嗯，我都还录了个视频。对我逼他逼他忙，我我自己自己从索尼那我自己能能确保拿到一个，然后我就还想拿一个给当比赛当个人情嘛给哎，对，然后反正就在在那个 facebook 主页上面，, Start Time: 669320
Text: 你们不是说要放马了，我就在那守半天啊，那天那天在那守哎，那正好我是早上吧，清晨的时候在那守着守守了，然后赶快抢一下来，就是几个月吧，感觉哎这个 beta 终于来了，终于知道这个东西可能要玩什么了。因为看视频一直不知道他要玩什么。嗯，怎么说呢？逼他到了，然后下载了以后，, Start Time: 704110
Text: 下载了以后呃，进去进去感觉是就适合，我觉得是蛮典型的 dad game company 一个风格吧。呃，你说像要标题，标题也是不是很明显？然后近期摁 start 的话，也是像就一个大概也是操作非常简单的那种。然后玩了以后，我也录了视频，就就发了一些文章，觉得挺好的，, Start Time: 728940
Text: 所以一直想找陈老师哎做一个访谈。但是那时候有点可能比较害羞吧，然后也不知道，就直接微博上找，行不行？这事儿能不能成？然后陈老师其实挺大方的吧，就直接问我要怎么要怎么讨论，后来就找到了找到了咖喱油吗？迪熊给我介绍个咖喱，然后这期节目就总算拖了两个月，有个着落了。, Start Time: 763870
Text: 我没想到你是这么害羞的人。对啊，这个刚才录完一期了，这期表现还是挺害羞的。嗯嗯，来吧，哈蒙这期节目主要由你来主持。嘿行啊，这事儿的我都觉得我太缩了，那那我也不含糊了，这儿也就也就我玩了，比坦，然后还有采访对象，陈老师也只能我来出马。那我就问一下这 journey，, Start Time: 796025
Text: 如果如果让你形容 journey 这款游戏的话，你会你会怎么形容他？我能先问你这样个问这个问题吗？嗯，哎，我我的意思是说，我能把你问我的这个问题先问你吗？我我对 jenny 这个游戏的感觉吧，就感觉好像嗯他玩的是一种就这个游戏有点感觉，像镜子吧。因为一出来他那个山，, Start Time: 837150
Text: 因为你有感觉，就是一个目标的感觉。一这边是一个有一个很大的山的轮廓，在那里，就像目标一样，你可能想要去那里，但是你不知道可能去山那里，到了山山，到了到了山就得到这个目标以后，你到底是不是它是到底是不是你要的一个目的地。然后呢你进去到沙漠以后，可能会有一些迷失啊，, Start Time: 869805
Text: 或者或者一些然后慢慢通过嗯补充一些就那个白的丝带，然后可以增加一些能力啊之类。然后还有一些二 p 的进去的嘛，就感觉好像嗯怎么说呢？有一点可能嗯就自己感觉生活里面有一些特别特别的经历吧。如果提取出来就有一些像镜子一样，把感觉又返回给自己就有一种共鸣吧。我觉得这里玩的就是这种感觉，, Start Time: 897580
Text: 他能给你一种就反思自己啊，反正自己就生活里面一些事儿，可能就是这样吧，我也说的不是太清楚。嗯，你在玩的时候，你和二 p 的那个有过什么样的一些互动，你能够大致就是描述一下。二 p 有一个我我玩了大概十遍嘛十遍，然后遇到过三个二 p 三，有有一个二 p 挺有意思，, Start Time: 936650
Text: 跟我一起走，然后一会儿叫我没事，就叫我。那感觉那人估计挺活泼的吧，要么就是太寂寞了。然后他叫我吧，我也叫他，然后两个人一起走，还有一个吧。他嗯你他进房间，我一开始看到他，看到他，然后慢慢走远，然后我追又追不上他，追又追不上他吗？又想追。后来我后来我索性也不理他，, Start Time: 968620
Text: 就可能两个人分头行动，分头行动。最后我也不知道他到哪儿去了，就差不多这样吧。嗯，好了，那我对 jerney 的形容啊，嗯其实你你的形容挺好的，只是我不能够自己拿你那个形容来表述，那就觉得太太那个太臭屁了啊。原理的话其实呃很简单，我是希望做一款游戏，可以让他改变你对互联网上另外一个玩家的一种成见。, Start Time: 995685
Text: 因为在主机上面，大家说到说哎互联网上其他玩家是什么样的人，大多数人都说啊肯定是什么那种十十二三岁小男孩整天就说一些粗话的那种的哈，就觉得特别特别的那个负面啊，包括说啊即便不说话呢，也总觉得说别的玩家会想方设法。就是呃 grief 啊，就是说呃让你觉得不舒服。, Start Time: 1043555
Text: 嗯，就我们面对陌生人的时候，总是给他很多负面的一些看法。对，因为主要我觉得最主要原因是大多数网游都是以竞技为中心的，要么不是大家互相厮杀，要么就是一块杀人。对，杀电脑。嗯，所以呢人对人之间第一个想法总是说哎有没有办法杀或者说赢。嗯，啊就是这种因为长期玩这样的游戏就有这么一种成绩。, Start Time: 1067970
Text: 嗯，所以我就觉得说，如果呃大家 game company 来做一款网游的话，那么也是希望能够说呃在情感上面可以做做到一种创新。因为我们每一款游戏都是希望给玩家带来一种新的感觉。嗯，那就是说网游的话就希望呢在玩家和玩家之间带来一种新的情感啊，所以我们就设计了这么一款游戏。, Start Time: 1096030
Text: 那么就是说在在设计这款游戏时候，我们说希望怎么样一个情感呢？那怎么样的情感是不一样的那传统游戏的话因为是以动作类为主啊，包括说也是因为针对年轻男性的设计，嗯，所以大多数的游戏他们讲究的是 empowerment，就是英文， empowerment 就是中文的话就是给力给力。, Start Time: 1124455
Text: 对对对，这么说就是说让人有有力量，让人觉得有呃自由，让人觉得说控制他自己的生活，呃，控制他自己的命运。那为什么说大多数游戏是这样的啊？你知道日本的漫画有很多不同的类型啊。对，但是年轻的男性看的都是少男漫画，嗯，少男漫画里面一般都是什么呢？他和美国的这个漫画英雄都差不多。, Start Time: 1151560
Text: 讲究的是说主人公啊获得了一种特殊的力量，他就是与众不同。对啊，他可以用这个力量去改变他生活中的每一件事情。北斗神拳什么的。对，几乎所有的少男漫画、美国漫画全都是这样。因为他们真正的人群和游戏针对人群是一样的。为什么要针对这样的人群设计这样的游戏呢？因为这些年轻人他们在有他们的生活中是没有力量，, Start Time: 1182330
Text: 他们是没有自由，他们必须要去上班、上啊上学。嗯，他们必须要听从家长的家长叫他们怎么样，他们就得怎么样。对，在学校老师叫他怎么样，他们就得怎么样。所以年轻人是一一群没有力量，没有自由的人。对所以在这个情况下，大多数的游戏都是让他们觉得说啊，我是我是这个战场上的将军啊，, Start Time: 1207850
Text: 我是这个零零七啊，我是这个超级英雄。对我在游戏中，我在漫画中是主宰整个世界。啊，所以在这个情况下，当每一个年轻人都是主宰世界的人的时候，他们互相遇到对方他们第一件想到的事情就是说怎么样通过自己的这个特殊力量去去征服另外一个人。对，嗯，所以说在设计的时候，因因为看到了这个这个现实嘛，, Start Time: 1229570
Text: 就是网呃主机游戏主要是这种呃针对力量遵循力量满足感而设计的游戏。所以希望说能不能通过改变人和力量这样一个关系，来改变人和人之间的感觉。嗯，啊很简单一件事情，比如说你在呃大城市街上到处走啊，身边有很多很多人经过，但是大家基本上都不看对方，而是看的是自己手里的手机啊，, Start Time: 1259300
Text: 或者说是看到啊，对，就是说大家会专注于他们自己的力量。就是说呃很多游戏它的循环就是说呃玩家通过呃游戏的东西去去获取力量。嗯，然后他们力量升提升了以后呢，他们的对是去改变世界的，这个力量就变大了。那么他们就变强大。那么强越是强大的人呢获取新力量的能力就越强。, Start Time: 1287030
Text: 这样有一个就是说呃力量获取的这么一个反馈的循环。对，所以你越是强大，越是能够得到力量，越是得到力量，越是满足感。所以那你就越玩就越上瘾了，对网游会会非常让人上瘾。对，所以说大多数游戏反映的就是社会现状。你现在看马路上的人，他们每天都想说怎么样去升值，怎么样做多赚点钱。, Start Time: 1314860
Text: 嗯，对对对对，然他们赚赚钱以后，就是他只能赚更多的钱。钱其实是非常反映社会现状的那一件件情。对对对，但是当你离开城市，当当走走到深山中，当你走到旷野中，那个时候你身边不再有人，那个时候你也不在你长大生生长的环境，你会觉得说自然是一个非常危险的地方。对对对，, Start Time: 1338160
Text: 自在自然中你不了解他，你会觉得自己非常的渺小，非常的无知。对，而就在这个情况下，你也没有办法获取力量。嗯，而在这个时候，你在山上碰到另外一个旅途中的行人。嗯，你可能过去三个小时都没有看到一个人，突然间你遇到一个人，你当时的想法就会觉得说啊，终于来了另外一个人，, Start Time: 1362630
Text: 他和我是一样，我们可以互相帮助。这就像陈老师您上一期说的那个那个那个那个点那个宣泄的那个点，在前面孤独当中最终遇到一个人之后爆发出来那种情感啊。旅途这游戏 journey 并不是说为了达到这个宣泄，这个情感让你孤独一一大半儿，然后再遇到一个人。呃，这并不是这个游戏的最终目的。, Start Time: 1384760
Text: 我只是说呃希望就是通过让人觉得自己的渺小，通过把人剥离出这个力量的循环，嗯，让他们有机会去见到另外一个玩家，用另外一个不同的视角去和他们互动。哦。啊，明白了，我相信所有玩家在玩贝塔的时候，当他们看到另外一个和自己很相似的人的时候，都会第一个反应说啊，没想到还有一个像我一样的人，, Start Time: 1409150
Text: 我要过去看看到底会发生什么哦，啊，而不是说当一个射击游戏你玩的时候看到另外一个玩家，你就是说啊又一个目标，我不知道能不能把把打把他给打去消灭他。对，嗯，所以这是这是第一步了。那第一步这是我希望实现的一个不同的感觉。就当你见到玩家以后，那么第二步呢就是说啊当去嗯几年前有个游戏叫这个 life for dead。, Start Time: 1434650
Text: 嗯，对对，那中文怎么办？求生求生之路。对求生之路。当刚刚听到这个消息的时候，我是非常兴奋。因为我知道啊，我听这个游戏设计概念，我觉得得非常兴奋。因为我觉得说会给我一种不同的情感，你想崇拜啊，对你把不同的人把他们放在一起，基本上不相识。但是当他们经过一段困难的感受之后，, Start Time: 1460790
Text: 往往会出现一个 bounding 的，会出现一个就是情感。这中文怎么说？ bounding 啊嗯就人和人间会有一些有一些这个情感，会会会会建立嗯会建立一些纽带一些一些沟通。呃，那么我当时去玩这个 lefforda 的时候，我就非常希望能玩完这款游戏。这个观察以后，, Start Time: 1484480
Text: 我会和其他一些网上的陌生玩家嗯产生一种兄弟之间，或者说是求生之间的那些友情。对，可是我真的去玩的时候，他们不仅没有给我那种感觉，嗯，甚至说在最后快要结束的时候，还把我给杀掉，把我身上的这个呃医疗包给抢走。嗯，我就觉得说这是多么大的一个失败。就是说这个我对他的期望是说他真的能够让人和人之间创造一些新的友谊。, Start Time: 1510740
Text: 但是实实际上嗯我玩的时候嗯，还是人和人之间，还是那个完全没有任何情感。对，这可能是主流游戏造成了一个一个群体化的一个趋势吧。就是可能大家拿起了枪面对着怪物，然后身旁不管是同伴或者是什么，想到了永远是是杀杀戮和和对和自己。没错，我觉得可能是因为这个大的环境，, Start Time: 1542090
Text: 这么多游戏养成了大家的一个思考的惯性，就是我要去消灭其他人，不论是同类或者是怪物，呃，包括就是同同伴之间也是一种竞争关系。说啊我一定要是最高分啊，我不是最高分，对对对对吧？嗯，所以我就觉得我我特别希望玩完那款游戏以后，我就觉得他有很多设计方面是失败的那当时最大的失败点是这样子，, Start Time: 1569380
Text: 就是说人和人之间的呃这个伙伴关系啊。呃，你如果学过心理学的话就会知道，就是说嗯人在一个群体中有两种两种情感。第一种是啊这个 individual 就是说独就是独立人格吧。就是说你在一个群体中，你必须要有自己的独立人格。如果说你什么事情都听组织的，嗯，你会觉得说你失去了自我，, Start Time: 1593910
Text: 对你是不可能在这个组织中长期存活下去。嗯，那么另外一种呢就是呃嗯就是说呃和组织之间的互相呃认同感，就是说呃被组织所接受的感觉，就是说这两种感觉是对立的。就是说如果说纯粹是你觉得自己是英雄，你比如说一个篮球队，嗯，你自己整天出风头，你这个组织是不可能存活下去的。, Start Time: 1619150
Text: 因为大家都会觉得你只是你只是想到你自己没有想到组织，对吧？对，那么你只想着组织而失去了自我的话，你也不可能存活下去。所以说人真正要就是有一个好的团队，真正有一个好的合作的时候，是个人和团队之间是呃有一个比较呃健康的比呃比例的。嗯嗯嗯，那么在富代的这个游戏中，, Start Time: 1646860
Text: 其实每个人都是在玩自己，对他们只是被迫就是游戏规定说你必须要合作，嗯，而且就是说他们并不是自愿去合作的。那么在这种情况下，这个人会有这种反叛感。那他觉得说我是被逼着合作，那我就是要试试看，就是能不能做这个系统，不愿意我做事。对对对对，反而就鼓励他们互相就是互相竞争了。, Start Time: 1672105
Text: 嗯，对那所以说我是在规则下的一种一种叛逆。对嗯，所以我就希望说如果说人和人真的要合作的话，他必须是一个自愿的合作，他不能是被逼的合作。嗯嗯嗯，那么在旅途这款游戏设计中，就是说另外一个巨大的呃呃这样一个尝试，就是这个游戏的呃多人有联机系统。就是说这整个游戏它并没有要求玩家合作，, Start Time: 1701830
Text: 嗯，也没有要求和玩家竞争。那么在玩家和玩家他们选择一起旅行的时候，那就是真心诚意的合作。嗯嗯嗯，那我就是说如果是真心诚意的合作会给呃会会实现说我我当时听到拉夫带的时候那种期望的那种感觉，就是说我和这个人这个网上这个陌生人，我们两个人相依为命，一起从沙漠中走到了深山，, Start Time: 1731140
Text: 走爬上了山顶，克服了这么多困难。嗯，我觉得说这样的话会真的说是创造一种友情。嗯，但是说事实上是不是会这样的，我到现在还没有成功的测试过，因为游戏还没做完。但是有一个问题就是说如因为我们知道这这个贝塔当中这个呃游戏就是主人公是无法知道对方的名字，也不知道对方是从哪里来。, Start Time: 1761510
Text: 如果一旦这个网络出现问题，或者说这个人突然消失了的话，如果我已经跟他建立了这种感情，那么我以后就就就结束了吗？或者还是怎么样啊，我觉得这个是呃如果说真的是突然断网的话，你就真的没有办法知道对方是谁了。因为现实如此残酷是吗？但是我觉得那样的感受，对于玩家来说，, Start Time: 1787770
Text: 也恐怕是有史以来第一次对很很伤心的那种感受。也可能是。但是我觉得那个感受是有价值。嗯，对对对对对，呃，但是呢我也我也听到很多人都说希望说能够最后还是知道是和谁一起玩过。嗯，啊我们也在考虑说，可能最后会让你知道他你和谁玩过的。但是说我也觉得挺犹豫的。因为你如果真的说察觉到对方是一个十二岁男孩的话，, Start Time: 1812250
Text: 你可能会很失望。昨天我跟哈毛聊天，哈毛那边有点吵，他说让我先帮他说一点儿。昨天我跟哈毛聊天，他说就是他有一个想法想跟陈老师说，就是说呃能不能这么设计，就是比如说两个人一同进行了非常时非常长时间的一段旅程。就比如说限定一段时间，比如说前三个小时，你们都是陌生人，, Start Time: 1839710
Text: 彼此并不熟悉。当你们过了一个时间的限定之后，那个人的名字或者是一些信息就会慢慢的显示出来啊，我觉得这个我我们会肯定是会想办法让你知道对方是谁的。嗯啊具体的话，我现在就不好套路，好好没问题。嗯嗯嗯嗯，下一个问题就是大家想知道，因为这个游戏挺早的，就已经进入大家视线了。, Start Time: 1862550
Text: 知道全老师下一部作品，我们想知道现在大概的完成度能不能告诉我们到大概有百分之多少了呢？呃，现在大概百分之七十五吧，百分之七十五，那我们都还是非常期待今年年底能够见到这款游戏的。呃，我觉得也就是在年底左右我们可以做完。但具体说他索尼最后发行是赶得上这个 lefchristmas，, Start Time: 1890720
Text: 还是赶不上，这就是挺难说的了。嗯嗯，就像刚才哈毛说了，他他自己是这个管这个主人公叫小红帽。那么不知道陈老师你们团队自己是怎么称呼这主主角的呢？啊，我们主角最早的时候是叫这个 na，是不是忍者啊啊，然后改名成这个 njtravel 了呃，旅行者后来又改成了 bird ninger，, Start Time: 1916880
Text: 就是鸟忍者啊，鸟人后来又改成了 cross nanger，就是布忍者布头做的忍者。这个是不是跟这个人设的美术也是一步一步的这个改改变啊，对对对，每一个设计都不断改哦，然后现在我们就叫它 dude，就是就是说就是伙计火计。对，反正就是我们也没有给他起名。哦，, Start Time: 1946840
Text: 那么这个我我从这个游戏是我因为我没玩过贝塔，我从这个游戏视频里看看出了好多。就是像图腾啊，像这个很远古的一些文明的一种感觉，这个是刻意为之的吗？还是这个有什么故事的来源吗？呃，这个游戏世界是有一个故事的。所以说呃但是我们没有打算用传统的这种的就是片头动画，, Start Time: 1968980
Text: 或者说对白去讲这个故事。哦，所以旅行嘛不仅是说你要从呃山脚爬到山顶，同时也是你可以自己发现，就是说这里有一个古代的文明，嗯，啊然后说这个文明为什么会没落，或者说呃你和这个文明有什么关系？这都是靠你自己玩游戏，自己去观察去体会。哦，明白了，那么这款 journey 啊，, Start Time: 1992520
Text: 现在知道还没有一一个中文的名称，不知道陈老师想给这个游戏起一个什么名字呢？原来我是想叫他他就旅行的行的，因为之前云留花都是一个字嘛。对，挺希望还是一个字表达，其实英文都是一个字。嗯，但是如果只说行，没有前前句和后聚，你也不知道我在说是什么。对，所以可能还是旅途比较容易理解吧。, Start Time: 2018600
Text: 衣食住行嗯，那个我们就是昨天我我跟哈毛聊天就是想了想，我觉得叫沙怎么样沙子的沙。因为我们知道这游戏很长时间，很长的时间都是在沙漠里进行的。而且这个沙子也代表了这个流动啊，时间和这个不确定性的很多东西。嗯，家的话就有点喧宾夺主了，我们只是一个小的这个建议啊，, Start Time: 2046020
Text: 嗯嗯，我觉得还是最重要的还是旅行旅行。嗯嗯，因为这个游戏它讲究的是一个这主人公他自己的这么一段旅程。同时也是两个玩家之间在旅程上发生的事情。因为到最后不只是沙，你你到后面你到爬山的时候，哪来的杀呀？对对对啊，只是说 beta 的时候前半段杀比较多一点。喂，, Start Time: 2077190
Text: 哎我还想问一下啊，像我一开始逼他的时候吧，是控制是纯六轴控制方向。嗯，然后后来马上一转眼就升级了，一个 r 森，就用右摇杆控制方向，这个是原来就定好的吗？还是后来有玩家在反馈说要增加一个 r 三控制视角，呃，其实是原来定好，只是后来忘记开了。后来呢玩家反馈以后，, Start Time: 2114700
Text: 正好我们那个 patch 就改进去了。呃，事实上我们内部一直在争斗争，就是说有没有必要一定要用那个右边的视右边的那个二二三那个手柄来控制视角。因为我做了很多的研究，就是发现就是不玩游戏啊，不玩第一人称第三人称射击游戏的人呢，他们其实并不擅长用两个手指去控制两个手柄，, Start Time: 2143840
Text: 就两个大拇指啊，同时控制两个手柄，其实需要很多这个眼睛和大脑的和协调的。对很多很多年纪大的人，在玩游戏的时候，他们只能同时控制一个手柄。嗯，啊可能说转一下方向，然后再往前走，他们做不到两个一起动啊。所以那个时候我就发现他们会就是有很大的问题。就是说因为你首先用一个是大拇指去控制手柄，, Start Time: 2171460
Text: 这就不是一个非常自然的一个东西。他人的话都要练的普通玩家，那么从 PS 二时代开始就用那个手柄，所以他们就是就比较熟悉嘛。但是你不玩游戏小孩啊、老人啊都不行。所以那个情况下呢，我就设计就是说通过六轴六轴加一个手柄轴，这样的老人小孩都可以用，然后也感觉比较自然一点。, Start Time: 2197120
Text: 还有呢就是说希望能够把这个按钮放在正面。因为大多数的老年人看到这手柄上这么多按钮，他不知道按哪个了。如果你是通过第一人称射击的控制法的话，你左手一个一个手柄，右手一个手柄，你就只能通过那个你的食指和中指去按那个 RQ 啊， LQ 那些按钮。但是这样的话，普通人都不知道你有按钮。, Start Time: 2220765
Text: 那所以说我们就希望说设计就就如果是个红白机手柄的话就最好了，对不对？你只有一个手柄加上两个按钮，那所有人都知道怎么按了。呃，那我会想为什么为什么？如果要就让老人小孩操作更简单的话，呃，也可以用类似于 move 这种操纵方法。因为老人小孩的话，大家谁都会用遥控器这样操纵方法。, Start Time: 2245575
Text: 然后 move 的话，可能键位的话哦，这又不是钱，不又说了，没有人买吗？市场占有率的问题。对啊，就是说你如果是针对老人设计，只做母乳恳秋乐的话，那普通人都不玩不了了。那如果说不针对老人设计，你就针对就是传统硬核玩家的话。那这这一次因为很多玩家玩的花都是年轻女孩子，, Start Time: 2271410
Text: 或者说是妈妈小孩，他们都很喜欢这样的游戏。就希望说下一款的 TGC 的游戏，也是可以让他们的老婆孩子一起玩的，嗯，对不对？就有有人有人希望这样子话，那我们就肯定不能说突然间要下一款游戏，就是一个非常硬核的那种啊，毕竟这次是基这种控制方式了，对不对？所以说当时设计主要是针对这些不太玩游戏的人设计，, Start Time: 2296200
Text: 那么玩会玩游戏的人也肯定可以玩了。然后后后来发游戏是测试的时候，就发现很多人就说哎我一定要用这个 cough duty 这个方式。嗯，这是我习惯了，我不要改，我不要学新的。嗯，我就一定要用旧方式，那旧方式就只能给他们这个旧方式啊。那救方方式一给以后就发现说哎，, Start Time: 2322150
Text: 那他他的转动视角时就没有办法按按跳跃按钮了。因为你的大拇指不是放在你这那个呃大大叉和那个呃圆圈键上面。对，所以就出现了问题吧。那所以说当时就是内部的话，我是不希望就是说因为几个玩这 cop duty 的玩家说他们习惯这样就一定要改改，而牺牲了那些不怎么玩 DNC 射击的游戏玩家。, Start Time: 2341750
Text: 对，那么又有另外一批人就觉得说那 DEN 去射击玩家是就主要他们就是买 PS 三的主的核心玩家嘛。嗯，总不能因为几个啊不个这个玩家的，得得罪了一大群的核心玩家的玩这个这个选择。嗯，那虽然后内部就吵得很厉害，最后就说哎就在贝塔的时候两个都放看看这个哦观众会怎么说。, Start Time: 2369000
Text: 嗯，啊，结果呢发上去的时候，第一次第一个版本忘记把那个那个二三的那个功能打开了，嗯，所以就只有那个六轴。嗯，然后那个时候呢，就网上有很多人就说啊，我我要有六，我要我要那个二三来控制。那么正好在第二天、第三天我们正好把它打开以后呢，然后呢很多玩家就说，哎，好了好了，, Start Time: 2393520
Text: 现在又有，因为我要就不不再抱怨了，你知道吗？哦，然后呢后来有人抱怨，就是说啊我要这个 x 轴，反过来也有很多玩家，这个 y 轴上下是反过来。当时我我特别反对用二三。因为我知道说很多人就是嗯那个控制变这个视角的时候， YY 轴喜欢 invert 喜欢反过来他们玩飞机游戏玩多了可能都会喜欢。, Start Time: 2417640
Text: 反过来的 YY 喜喜欢，反过来还有人喜欢那个 x 轴也反过来。因为我跟你说，就是说从从这个设计角度来说，用这样一个手柄来控制这个呃视角是非常错误，非常失败的一个设计。所以我就说其实最好的手柄应该是红白机手柄来玩这款游戏。这样玩家就不会说我要有一个二二三这个轴来控制。, Start Time: 2441100
Text: 你说我在用花的时候用六轴设计，没有一个人会说我需要 y 轴反过来。因为他们会觉得这样控制，就好像在手里拿着个摄像机一样，朝上就朝上，朝下就朝下，不会有这个嗯呃这个 confusion 不会不会疑惑。嗯，对对，为所以说我我作为设计师来说，我明明知道这个六轴是更好的这个视角控制方式。, Start Time: 2466485
Text: 嗯，但是还是有很多玩家就死到，即不敢，他们就是打习惯了，就一定是要用这个二三，所以最后我们内部查，最后看看网上玩家反馈决定，还说这两个都支持吧，大家都就不要再抱怨。那陈老师你有没有想过就是说这个我们得到的反馈可能并不是我们最大的这个消费人群群体进行反馈的。, Start Time: 2491110
Text: 因为他们有的时候可能他们喜欢这个游戏，但是不会上网主动的给予嗯你们反馈。嗯，对，是这样。其实我当时问过超过三十多个记者，嗯，说你们觉得有没有必要支持二三嗯，反馈也是一半一半，有的说是是一定不要支持，因为这样会感让游戏感觉怪怪的。嗯，有的说是一定要支持，因为担心有很多人会不习惯。, Start Time: 2514850
Text: 对，所以最后我们的做法就是说我们还是设计的是六轴设计。嗯，游戏中出现提示也是六轴提示，嗯，但是那种死脑筋不改的，这个硬核玩家一定要用他的那个二三轴的话，他也是可以用啊明白，所以就是两方面都不不会受伤嘛。那个传统玩家他用用二轴，他已经知道二三怎么用了。嗯，对，, Start Time: 2539330
Text: 那么新玩家的话，他根本就不会知道用二三。因为游戏整个都提示，就是说用要要用六轴了，嗯，就做个游戏啊，也也要做很多妥协啊，这个是肯定的。这个游戏从头到尾作为互动设计的话，你要不停的做。呃，就是所谓的 user testing，就是用户测试。嗯，对，我们 journey 从头到尾起码已经有过一百多个用户测试了吧。, Start Time: 2563330
Text: 嗯，这这估计到游戏发行起码要两三百人。就在用户测试的时候，你会发现每个人的喜好都不一样。然后你最后只能选择说是设计一个能够让大多数人满意的设计。对我们看到很多这个游戏制作的幕后的花絮啊，一些纪录片啊，这个用户测试这个环节都是很关键的。好像而且有专门的公司进行这种业业务上的这个帮助，, Start Time: 2591060
Text: 这还是非常重要的一个环节，影响到游戏的制作，整个的包括一个结果。对，就但是你不能完全就只听用户测试，因为用户是不会告诉你，他们想要玩一个网上和陌生玩游戏，你看不到他名字。对，也不能跟他说话的游戏，他们永远不会告诉你这个游戏。对，那么还有就是现在这个视觉技术啊又迎来了一个新的阶段发展。, Start Time: 2617080
Text: 比如说我们看到这个三 DS 小屏幕上的这种裸眼三 d 的技术。还有目前很多 PS 三游戏，包括三六零游戏，也支持了这个三 d 的功能。那么我们觉得 journey 这款游戏从画面表现上来看，这个近景远景包括中距离的景都非常的适合做成三 d 的感觉。因为这样景深特别深，, Start Time: 2642580
Text: 可能给予人的这种意境的表现会更加的更加的美丽一点。不知道陈老师是不是也有考虑呢？呃，三 d 的话现在支持有点晚了，因为我们已经把嗯呃整个 GP 都都耗尽了。就是说我们有很多很多的视频的东西。但是说可能到最后开发结束的时候，优优化之后，可能说那个 GPU 还会有一些空间。, Start Time: 2662640
Text: 那我们可能做得到三 d 但是说我们不会说，因为为了做三 d 去这个牺牲画面效果。嗯嗯嗯啊，因为任何一款游戏做三 d 的话，它都是要牺牲掉这个一定的运算量，等于说同原来同一帧，你用整个 CPU 运算，现在要要预算两帧了。呃，所以这个的话，如果我们能做到，我们会做做不到的话，, Start Time: 2692980
Text: 我觉得损失也不太大。嗯，因为我觉得整个三 d 这个东西其实是一个非常非常虚的东西，是一个噱头。三 d 三 d 电影已经存在了二十多年，都一直没有红过，为什么不红呢？因为它带来的东西就是增加的并不多。就是说你可能说稍微再真实一点，因为呃心理学上面研究嘛就是人你这个呃你你你双眼对这个三 d 这个景深的辨别啊，, Start Time: 2716380
Text: 有很多因素的。呃，其中就是说左眼和右眼看到东西不一样，只是其中之一可能占到百分之二十的效果。但百分之七十八十主要是通过这个移动物体的放大缩小。还有就是说不同距离的物体的这个平行位移产生。所以说你在看电影的时候，你也看得出三 d 就是就算没有戴三 d 眼镜，, Start Time: 2747330
Text: 你看二 d 电影你也看得出景深对，你也知道东西远近，对对不对？它就靠物体移动大小，你也可以感觉到深度的。就是说三 d 电影只不过是说在百分之七十五的深度之上，再加了百分之二十的左右眼不同的视角。对，明白，就是一就是说就是说只是为了那百分之二十，你觉得这个能够说把整个产业都变掉了，, Start Time: 2772220
Text: 我觉得变不了。嗯，只是一个噱头吸引更多人的目光吧。可能对啊，你说这个三 DS 现在不成功，为什么不成功？嗯，就是因为多加了这么一个功能，而本质上的东西没有太大的改进。对，而且另外一点就是说三 d 技术的话，你仔细想一想，其实说三 d 技术这个东西要做到说你看了不头疼是很难的。, Start Time: 2795820
Text: 嗯，就是每一个人的眼睛距离是不一样。但你拍摄的时候，你的那个摄影机的距离是根据某一个就是说人的眼睛的距离来调试的。所以不同人看三 d 电影的时候，深度是不一样，你永远都没有办法达到说每一个人都看的很舒服。对，而且它的那个可视角度又非常小，如果移动了的话，就直接就看不清楚了。, Start Time: 2822110
Text: 对，所以说真正要做三 d 应该是未来是做那个 HMD，就是头戴式显示器哦，这样的三 d 呢你是真的可以说是左右也完全不一样，嗯，对吧？对，而且你每一个人头戴显示器，你都可以自己调节。这样的未来还要过那么几十几年，我觉得嗯不会那么快的。对，那也是科幻片中经常出现的这个情景啊，, Start Time: 2846560
Text: 所以所以说作为三 d 的话，我当然也很好奇了。能够说做成三 d 但是我觉得首先到现在有三 d 电视人才几个呀，很少很少。但是对所以说你实际实际意义不大，只是说做的炫一点，炫耀一下是可以的，所以等于说是个 marketing 的东西。嗯，呃那我们想知道就是在这个整个 journey 的开发当中，, Start Time: 2872365
Text: 有没有什么有趣的故事能给我们分享一下呢？呃，我觉得游戏呃从小到大啊，我都是喜欢玩多人网游多过于单机游戏哦，所以呢在中国的时候就特别想做一个呃这个 MMO 的设计师啊，网游的设计师。对我记得我当时毕业的时候，我去盛大面试。嗯，当时考题中就是说哎你如果自己设计一个 MMO 会是什么样？, Start Time: 2926740
Text: 然后当时就是出国读书的时候，也是一心想着将来回国做一个 MO 设计师。嗯嗯，那么 journey 的话是我真的说第一次设计多人游戏。嗯，原来我是指望设计一个 MOO 的，也可以做 comicict，里面的原话也是很大的。就是你可以同时看到十几二十几个人那种那样的游戏。, Start Time: 2955040
Text: 但是最后呃因为技术和资金的问题，我最后就选择说还是从一对一开始做吧，嗯嗯嗯，就没有一次性就做到 MMO 那个程度。嗯，那么我觉得作为一个游戏设计师，设计多人游戏实在是一个非常好玩的东西。对呃，怎么讲呢？就是说呃呃游戏设计师本身你要学很多的心理学去了解说人是怎么样。, Start Time: 2978770
Text: 根据不同的互动，在不同情况下有不同的感觉。嗯，但是当一旦出现多人游戏的时候，你就心理学就不够了，你还要学社会、社会学、社会心理学、嗯，对社会心理学。唉，这这个这个时候我就开始就读很多书了，因为当时就发现很大的问题，就是什么呢？就是我们在早期做做了一些就是原型里面啊，, Start Time: 3005250
Text: 比如说原型一开始是四个人玩的，嗯，那么四个人玩的时候会出现什么情况呢？就会出现这个呃你我他你们我们他们一对一的时候呢，就是你我对呃四个人玩的时候会出现什么情况呢？三个人会在一块儿，然后把第四个人就分裂了。哦，这样然后呢会社会上经常出现的一些问题。对，然后呢，, Start Time: 3027230
Text: 第四个人就会觉得特别不爽，就是说他们就就是把 ababandon 嗯啊觉得有这个收呃，有这个 social pressure，就是社会压力，就是他们三个人都去那边开门，对不不得跟过去去抛弃了。觉得是对，就觉得说自己好像不是在玩游戏，而是被那三个人拖着走。嗯啊然后呢还会出现说两个人对两个人，, Start Time: 3052670
Text: 就是说这两个人玩特别开心了。另外还有两个人，他们就之然出现竞争了。对对对对对，这个我们玩很多网网网上的游戏，包括对战，像 COD、战争机器之类都会出现的一种问理。对那么这些心理出现的时候，我就觉得说跟我想要的东西不太相似。嗯，呃后来就等于说一对一的时候就不会出现这样太多。, Start Time: 3073590
Text: 各种各样不同复杂心理去干扰，就是本身的游戏想要表达的东西。嗯那么这是一点。然后另外一点还特别有趣，就是说啊早期的时候呢呃哦玩家他们都只是一些原点，还不是人的形状，就是原点在在这个这沙沙漠中行走，还有留下这个脚步啊什么的。呃呃，然后那个时候呢呃我们游戏设计呃程序员就说哎，, Start Time: 3094320
Text: 这个之前没有物理碰撞，我们装了物理碰撞，这样你可以人和人之间可以互相推动啊，啊啊，会觉得说更加有存在感。就原来你可以从一个人身上走过去，感觉它都不存在你世界里啊嗯那我们就加入了这个物理碰撞。哎，觉得说哎这挺玩玩的，你碰到东西你才可以感觉得到，对不对？对，然后就觉得说这个应该会让游戏更好玩。, Start Time: 3120410
Text: 嗯，那结果发生什么呢？就是当碰撞加入以后啊，人和人之间呢就喜欢互相推对方了啊啊嗯，又是一种不健康的推对方的时候呢，你可以推也可以拉嘛，就是说还挺有意思，两个人他可以互相呃拽了一个很重的东西，可以拉，像小小大星球。嗯，啊。对，然后呢发生什么？就是说游戏到后期有一些这个陷阱啊，, Start Time: 3141590
Text: 你可以掉到这个深渊里面去。嗯，那么当玩家走到深渊边上的时候呢，他们就喜欢把对方给推到深渊里面出啊，这个对啊，这个呢你可以在最早期红白期的时候有个坦克大战。对你坦克大战。如果说你你开炮打到自己人的话，对方会被这个麻痹，对不对？对啊，这个就是那个现象。就是说自从我们有了碰撞以后，, Start Time: 3168260
Text: 基本上每一个玩家不管他们对对方多友好，最后都会把对方推到深渊里。嗯，你都控制不了，那就是我自己都控制不了，我也想把他对抗带了，真也有。那我当时就对这个人性啊就特别的失望。嗯，我想我们是希望设计一款让人和人之间走的更近，有更多的这个情感的嗯游戏。可是怎么样？, Start Time: 3193740
Text: 怎么我们做了这个游戏以后，所有人都把对方推到深渊里去啊，然后当时就觉得很痛苦，就觉得说这个难道是一个不可完成的使命嘛？嗯，然后人在网络上就是做这样这样很很命的事情。嗯，后来呢呃我跟一个就是呃幼年心理学的学家有一次吃饭，嗯，我就跟他提到我看到这个问题，然后他就跟我说，, Start Time: 3217450
Text: 哦，我知道你怎么解决你这个问题了。嗯，他说你你其实你的那些玩玩家啊，他们在网上玩你这游戏，他们其实就像小孩子一样。对，因为人的话我们所讲的 humanity，我们讲人性啊，道德其实都是在我们成长中慢慢学过来的。对，但是你当你进入一个虚拟的世世界，你是一个圆圈，, Start Time: 3244550
Text: 那个时候你的道德是并不会被带到游戏中去的。嗯，你的道德只存在于你现在身体所存在的这个世界，对你不会把道德应用到一个虚拟世界中去。嗯，那在虚拟世界中，你的道德是从零开始。对，那么在那个情况下，小孩也就是一样的，就是他是说那个年轻的呃小孩的时候呢，他们并不知道什么是好，, Start Time: 3268465
Text: 什么是坏。嗯嗯，那么家长如果说呃看到一个小孩，比如说他在吃泥吃泥巴，对吧？那如果家长过去说呃，惩罚，他说哎你怎么能够吃泥巴，不许吃啊，或者说打小孩。嗯，那小孩他不不他不他不理解，说你是在生生气，他也不理解，说你对他喊是对他是一个负面的影响。嗯，对小孩来说，, Start Time: 3295080
Text: 一个成年人对他说话说的很响，或者说对他做很多事情，他可能觉得是一种反馈。就是说唉我吃泥巴这个爸爸妈妈就会跑到我身边来对我说话。对，觉得会会觉得说很好。嗯，他反而会就是说越来越想去做这件事情。对，所以他就说在婴幼儿的时候，你如果不希望你这个婴幼儿去做重复做一些什么事情的话，, Start Time: 3319500
Text: 嗯，你最好的办法就是说完全不给他任何反馈。嗯嗯嗯，所以你在玩游戏的时候，比如说你打怪这个这个怪，每次你打哈都掉出来很多东西啊，掉出来什么宝藏啊什么，你就会觉得很开心。即便有时候掉出陷阱，你也会觉得说哎我我我更加喜欢打这个怪不知道会掉出什么东西来，觉得很很有满足感，, Start Time: 3343420
Text: 很有很有这个呃奖励。但是如果说你每次打这怪什么都不掉，你很快就不打，这怪嗯，对不对？对，呃，所以就是说社会心理学吧，就是说你如果说你不希望呃这些人在这个虚拟社会中做一些某些事情的话，嗯，你在设计上面就必须要防止给他们反馈。嗯，呃所以说最后我们为了防止玩家，, Start Time: 3362650
Text: 想把对方推到深渊里面去的办法，就是说我们又把那个物理配上给拿掉了哦，所以你你去推对方，你不会得到任何反馈，嗯，所以就没有人再去把对方推到深渊里去。嗯，啊所以这这也是对于我来说一个很深的一刻吧。就是说我意识到其实说道德这个东西并不是呃绝对的，而是说嗯是在不同的虚拟社会中慢慢形成的。, Start Time: 3389470
Text: 嗯，呃所以你不能够指望说呃，因为玩家整天就是互相打杀，就认为他们就是坏人。对，只是因为不同的社会呃结构设计出来，造成了这样一个环境。其实包括说我们现实社会中有很多，也是因为系统的设计造成了人和人之间他们会做一些没有道德的事情。对，但是我有一个想法，就是说这个游戏带给人的这种体验啊，, Start Time: 3418840
Text: 是因为它与现实之间是有相似的地方才会给人有共鸣。比如说花儿我们玩的是风吹动的这个花瓣啊，然后经历着很多田野或者是废弃的楼房，这可能在现实当中也是可以可以想到的。但是如果说旅程取消了这个物理碰撞的话，这个两个人就会像鬼魂一样来回穿来穿去，这是不是对这个想法的表达上会有一些削弱呢？, Start Time: 3448520
Text: 因为它与真实的这个环境相差的比较远。呃，其实物理碰撞还可以吧，就是说你只是互相之间不能碰撞，你就是可以撞墙撞其他东西就是不能撞人，嗯，对吧？那大多数网游，所有 MM 游戏都是不能互相碰撞啊，你你有没有发现到这一点啊，对，所有的网游你都碰撞不了别人。嗯，对啊，, Start Time: 3476500
Text: 这是不仅是技术上的问题，也是，而且就是说玩家可以忽略掉这一点。嗯，就比如说玩家可以忽略掉，说你的你的这个角色长得不像真人，但他也可以这样把他当做一个真人，就是有这么一个想象力，这一个空间在那边。对对对对，如果说呃这游戏太脱离现实的话，那那的确也就没有办法传达我们想传达的东西。, Start Time: 3499630
Text: 所以这就是一个度的问题。对如何把握这个度，让玩家更好体验到这个里面的东西，嗯嗯，挺好。所以那次那次对于我来说，我觉得是挺有意思的。因为好一段时间我特别沮丧，因为我觉得人性就是失望在是太太贱了哦。但是后来我想通之后，我觉得说其实呃这个社会上很多现象，他之所以会出现这样，, Start Time: 3522210
Text: 我们觉得说没有人性的事情，嗯，最主要还是他的一个系统是怎么被设计的。嗯，不同的国家它的法治不一样，也会出现不同样不同现象的事情，对道德观也不一样。对嗯，所以我觉得从那件事之后，我学到就是说不能够，只是因为一些人做了一些不道德事情，你就认为这些人本身是坏。对呃嗯那么我们这儿收集了很多就是玩家想想玩家朋友们，, Start Time: 3550980
Text: 网友朋友们想对这个陈老师就是提出的一些问题。那么我下面就是给陈老师说几个，那么陈老师简短回答一下就好。呃，嗯，可以。首先有一个就是大家都知道啊，之前的很多采访中也说到了，陈老师做的游戏，是这个禅师的这个感觉，这很多游戏都有一种禅意。不知道，就是想问问陈老师是不是信佛的，, Start Time: 3581150
Text: 这个是我们集合网的一个会员，叫 go PC boy 问的。嗯，禅意的话其实不是我电影的，是是索尼的人电影。他是说这个我们游戏比较深，是禅意深嗯深嗯，我不信佛，但是我是做了很多关于宗教的学习，特别是在嗯读电影的时候，嗯，啊读了有一个美国非常有名的作家，他的 joseph campbell，, Start Time: 3604640
Text: 他是一个宗教对比学的专家，他写了一本书叫做 the hero with a thousand faces。就是说英英雄的旅程嘛，嗯他就是说不管任何国家，任何宗教，任何就是呃古代留下来的神话，嗯，他们都有个共通点，他们都有一个非常呃共享的一个故事结构。嗯，啊然后他就是说其实各个宗教他最终它的源泉，, Start Time: 3632360
Text: 或者说他的这个呃灵魂思想其实是非常相同的。对，就是很多神话，最后细节也都是非常相似。嗯，对，只是最后的细节，被不同的人大家相解的时候会不一样。对对对，那所以说我自从看了那些研究以后呢，我就觉得说其实没有必要专门相信其中任何一种诠释。嗯，每个不同的国家，不同文化对这些不同的东西它都有不同的诠释。, Start Time: 3661500
Text: 但最后在更高层次、大个宗教之间，大家相信的东西其实是非常类似。嗯，我只是说我是一个嗯呃我是有我是相信东我是我是有信念的人，但是又说我不是信某一种宗宗教吧，嗯只能这么说。嗯，那么集合网会员这个 linkn nic 想问一下陈老师，就是有关这个游戏公司的组织和成立，, Start Time: 3687820
Text: 还有游戏的这开发成本和制作过程是就是陈老师所做的这些大概是什么样的？然后也想问一下陈老师对这个中国单机游戏发展的现状和前景有没有一些看法？呃，现在国外的话主要的大的游戏啊基本上都是在呃三千万美金以上的成本，呃，基本上要在四十到七十人之间的开发团队。嗯，啊两到三年的时间，, Start Time: 3717100
Text: 嗯，就中上中上游的这种作品。对，就是你在你在这个呃商店里面买一套盒装的游戏，都要这么大成本三千万以上。对，那么像这个下载类游戏的话，这个成本就高低，各有不同了。嗯，啊就是什么样的尺尺寸尺码都有。嗯，啊我们公司做做 flow 的时候是五个人八个月嗯，做花的时候是九个人，, Start Time: 3745980
Text: 十二呃，二十四个月就两年。嗯，现在 journey 的话，我们是十三个人三年，嗯，呃所以说我们也在尝试不同的不同的尺寸吧。嗯嗯呃，因为最后你呃人人多的话呢，游戏价格稍微高一点，人少的话游戏价格低一点。这个呃最后什么样的模式赚钱，现在还很难说。因为不同的人在做不同的尝试，, Start Time: 3774920
Text: 你也很难说到底应该哪个哪个尺寸比较好。但是有一点是这样，就是说你钱越是多，你的这个责任越是大，你这个能够冒险的机会就越是小。对所以说大成本的游戏基本上肯定是复刻的，就是不复刻游戏方式复刻这个游戏的这个呃呃故事情节嗯呃肯定不会全部是创新的。对，那么成本小的话，, Start Time: 3800400
Text: 像我们这种公司就可以，就是创新就很大，嗯，就压力稍微小一点，商业个上压压力少小一点是吧？对，嗯，所以说你要做创新的话，我建议是做下载类游戏。嗯，你要是只想呃你想做一个很卖很多游戏，赚很多钱的游戏，那那基本上就很难创新了。嗯，明白了，就是公司领导给予的这个生意上的压力比较大，, Start Time: 3828280
Text: 所以说有很多东西是无法让你发挥到一个个人比较满意的水平上的，是吧？对，因为其实我们做虽然做创新游戏，我们其实是很保守的公司，我们不会随便冒险的。嗯，像比如说做旅途这款游戏，我们冒险的方向选对呢就是说多人游戏的方式，嗯，多人连接的方式和情感。那么这么多都是已经冒险了，, Start Time: 3855950
Text: 我们其他方面就不敢冒险。嗯，比如说啊我们会有个角色，我们会有平台爬爬平台，嗯，跳跃嗯，这些传统游戏的内容就就不敢冒太大的险，你要做一个平衡。对嗯那么这个陈老师对中国单机游戏的这个发展现状有什么看法吗？呃，现在中国有单机吗？啊，也有现在比如说这个新建啊，现在还是在做的。, Start Time: 3878500
Text: 然后包括我们前一段时间在 china joy 上也看到了，有的公司也在做这个 XBLA，就三六零那个不不不，我是说中国有没有单机在卖。因为我知道索尼的 PS 三在中国不是合法销售的啊，没有政策还是依旧没有支持。对，就是说我觉得如果政策不让销售的话，这个就是说前景肯定是不好的。, Start Time: 3906050
Text: 嗯，为什么中国这么多网游呢？因为这个网游合法，而且网游赚钱嘛，对不对？我觉得这个单机的话，我之前在跟哈哈堡也说，我说这个你之前也提到说三 DS 和 PSP 将来会怎么样？我是不是很看好，因为有这个 iphone 和这个呃其他的一些呃设备已经已经等于说这个市场饱被饱和了嘛。, Start Time: 3928330
Text: 嗯，呃单机的话我觉得它存活时间会长一些。嗯，啊毕竟这个单机这个小众的观众群还是存在的，而且就是现在 PC 不景气，对对不对？这个平板电脑就是正在取代 PC，成为大众的，这个用来就是消遣的方式。但是平板电脑现在还没有办法做到很多传统单机游戏可以提供的感受。对，, Start Time: 3953000
Text: 不管是从画面还是从控制来说，都还没有办法做到。对，所以单机游戏的话，未来还是可以持续一段时间的。就是说但是我觉得说如果再下一代，因为现在这个新的 ipad two 的这个视频能力已经赶超 PS 三的这个视频卡能力了。嗯，所以说如果再出几代，知道 ipad four 那个他的那个就是说他的视频能力应该远远超过 PS 三的能力。, Start Time: 3980450
Text: 对呃，在那个情况下可能会就是会出现说，哎，那我们还要不要这个这么另外一个游戏机来运行了。嗯，呃但是短期内我觉得单机应该还是没有问题。但是说国内的话，我知道大多数国内做单机游戏都是做外包。对，做外包的。嗯，呃我有一一群朋友是交大的朋友，他们现在在做那个 XBLA 的游戏，, Start Time: 4007650
Text: 叫那个 hurrice x 分卷分卷。参云是善卷嘛。对对对，善卷。然后他们这我觉得说他们是我唯一知道说我觉得是真的有可能希望说是打到世界上去的一个团队。我不知道有其他的中国的单机制作商，我们有开发什么样的游戏。我们也只知道他们我们在全在座围的时候，还专门采采访了善卷。, Start Time: 4032800
Text: 然后在我们演示了一下那个游戏啊，也可能今年年底会发售在 XBLA 上。我觉得在这也呼吁一下中国的朋友们，玩家朋友们也去一定要支持一下这款游戏。对，一定要支持这样一款游戏，这是我觉得真正的中国本土对不对？全部是中国人开发。对，没错，在中国发行，我觉得这是一个里程碑式的一个游戏，, Start Time: 4054980
Text: 大家一定要支持。对，那么下一个问题是集合网这光之红说的，说是想问陈老师是什么信念，一直在支撑着你。就是国内很多玩家想知道这个梦想和这个现实之间陈老师是如何调理。因为我们觉得这个你做的游戏都是非常具有这个个人的个性在里头的。嗯，我觉得怎么讲呢？就是说如果你想把游戏做的有艺术性的话，, Start Time: 4078790
Text: 这个背后的力量肯定是来自于你生活中的生活中的那种想要抒发一种情感想要沟通的一种欲望。嗯嗯，像我的话，我在美国，我一个人离开家乡，对不对？父家庭朋友都不在了。嗯，所以说我在美国的话就是说会有很强烈的希望能够和别人沟通的那种欲望。我就把这个欲望就是作为我的一种并多鼓励吧，, Start Time: 4109285
Text: 来做这这个游戏。大家说我觉得任何好的东西的话去做都是需要牺牲的对，那做花的话，虽然我们公司不提倡这个加班加点，但是我基本上周六周日还是会去公司去希望把这个游戏能够做到最好。嗯，但是你你在做到这样的时候，你生活中就少了去和朋友，或者说和家人在一起的时间。对，, Start Time: 4141770
Text: 嗯，我觉得呃没有世界上没有一样好东西是不需要时间的。对，那在你选择说你把时间放在做一样好的作品上，还是说放在赚钱上？嗯，因为我知道国内很多的公司的人喜欢跳槽。对呃，因为就是说哎另外一家公公司给你钱多一点，你就会去另外一家公司。嗯嗯嗯，因为毕竟国内有很多很多生活实际的压力嘛，, Start Time: 4166250
Text: 对，不是说大家都要买房买车才能结婚还怎么样？对我觉得说如果你想作为一款好的作品的话，你就不能够爸说嗯啊买个房去结婚。嗯，放在把做好作品之前，就你你一定要去就是每个人都有这么一个呃优优先度。嗯，如果你真心热爱游戏，真心希望能够用游戏去表达一样东西的话，嗯，你就要做好准备，, Start Time: 4194940
Text: 说其他方面的东西恐怕会要会要被牺牲掉。嗯，但是这个社会也是很公平，这个社会他会去奖励一些啊牺牲了很多的人。比如说姚明好了，他嗯现在虽然说已经大红大紫，但是说你想想看，他为了成为一个篮球运动员，嗯，他一生中错过多少东西不能上学，对吧？对，然后拍照现在还要回去再读书。, Start Time: 4223790
Text: 对啊，包括说他每天都训练，你说他一天有多少时间是用来社交，或者说用来用来享受。我觉得这个就是日积月累出来的东西。对嗯，所以我呃乔布斯他有一次是和那个比尔盖茨两个人一起被采访。我当时就有一句话，我觉得非常的有道理。他就说不管你做什么，你一定要确认你要做的这件事情，, Start Time: 4251100
Text: 是你真心热爱的事情。嗯，因为当你热爱一样东西的时候，你往往可以就是说坚持的比别人更久一些。嗯，如果说大家都说游戏赚钱，大家都去做游戏。嗯，有的人说是为了赚钱去做游戏，有的人是说真的爱游戏去做事。当困难的事情发生的时候，当困难的呃时代出现的时候，嗯，不爱游戏的人很快就放弃了。, Start Time: 4277620
Text: 对，而往往最后成功的人，是因为他们有更多的一些东西在后面他们坚持的久了一点，嗯，他们最后成为了幸存者，然后他们就是成功的人。对呃，所以我觉得游戏的话我还是非常热爱的。因为从小到大，玩了很多游戏都被被打动了很深。就比如说玩仙剑吧，他哭了了，不知道多少回了。对对对，, Start Time: 4303900
Text: 那当时玩仙剑的时候很小，估计是十四五岁吧。我当时就觉得说玩了这款游戏，他打动我，他让我觉得说呃能够就是说做一个正义的人，做一个堂堂正正的人去。是是好的。就是我觉得是玩那款游戏，让我觉得说我我希望做一个更好的人。对，然后当时我就很希望说将来某一天说我也可以做一款游戏，, Start Time: 4330640
Text: 嗯，然后可以打动千千万万的人。很多人的游戏梦想都是从那时候开始的。对，让让你也可以就是让他们也会觉得说，呃，希望能够变成一个更好的人去改进这个世界。对我先嗯，你说这样的事情其实是是根据时代的。比如说很多前一代的电影导演，他们也是年轻的时候看到了某一些电影，, Start Time: 4356680
Text: 嗯，然后真正真正被打动了，然后希望长大也可以做一个打动别人的人。嗯，只是说我这一代人是跟着游戏长大的，嗯，所以我被游戏打动。我也希望说长大以后可以用游戏去去打动别人。对我相信就是现在正在听我们节目的听众们，包括游戏开发者们，我觉得听到陈老师这番话以后，肯定更加坚定了自己这个信念了。, Start Time: 4381860
Text: 包括我也是呃还有什么其他问题吗？有还有两个问题啊，就是 a 九 VG 的这个 AS 二五四七零。还有近似的时候想问一下沈老师，觉得这个国内的很多开发商啊都选择了这个网游啊或者是手机啊，然后很少有公共工作室或者公司专注于这个次时代游戏的开发，想让陈老师预测一下，, Start Time: 4405040
Text: 就是这种公司在中国离我们还有多遥远？呃，哼这个我觉得其实呃这样说可能对大家来说是很失望的一件事情。但是我觉得这是其实是一个呃非常好的一件事。我觉得说在将来嗯十年之内，这个主机啊嗯四十代主机会淡出。呃，为什么这么说呢？因为现在市场上面资金呃正在向新的这些游戏媒体，, Start Time: 4438100
Text: 比如说这个不是社交游戏啊，或者说移动互联网移动媒体的游戏去呃移动。因为那边呢是一个新市场，所以市场成长很快，钱都往那边去了。对，而投到这个主机次时代的这部分钱就很少。嗯，很多北美的这游戏开发商或者发行商都已经就是彻底转型，就是说他们开始啊转向网络了。嗯，而且网站的话大多数都已经向云端发展了。, Start Time: 4471860
Text: 因为原在过去，为什么次时代会那么发达呢？因为当时的电脑运算速度非常的慢。对，那么当你发发研发出一款就是硬件啊，这个什么游戏机啊，嗯它可以在本地运算的非常快，这样你可以玩到非常就是呃呃非常的丰富的这种呃互动感受。对，但是现在呢当随着网络发展，现在运算基本上大多数是在云端的那服务器端进行运算的。, Start Time: 4501880
Text: 对啊，包括像北美现在有一个叫 online，它基本上就是全部在那边运算，然后直接把视频发到你这边。对，像这样的技术啊，每一个新科技啊，你如果看历史的话，每一款新科技它从出现到普及，一般都需要十到十五年的时间。嗯，那么 onlive 的那个技术，它其实五五年以前就有了，, Start Time: 4533300
Text: 但是现在还太早，所以他们还不是很成功。但是如果十年之后，这种技术应该是完全普及的。嗯，啊我觉得在那个情况下，就是再复杂的游戏，也不需要在你客户端进行运算了。嗯，全都在云端运算。然后你用任何的设备，不管你的 iphone 也好，或者说是家里的一台互联网电视也好，, Start Time: 4556120
Text: 嗯，它可以直接通过网络去获取你的那个呃非常非常丰富的这个游戏感受。嗯，呃所以在那个情况下，也就不存在说什么次时代开发团队或者说网游开发团队，大家都是开发游戏，打一统任何一个平台上你都可以玩。对，那么这个索里 RS 正好也说了，就是刚才我们提到那个风卷残云善卷老师，, Start Time: 4578390
Text: 他们那样的单机游戏制作小组是否能通过 PSN 以及 XBLA 的平台，然后慢慢发展出来，一直到做自己的这个呃次时代的高清的，或者是怎么样的一单机游戏，然后慢慢跟上世界的步伐。对我觉得是这样子的。就是说呃这整个世界都在向云端发展。嗯，那么中国在过去的十年内，, Start Time: 4603490
Text: 它因为是盗版的原因也好，因为是次时代呃，非法原营也好，嗯，啊主要是专注在网游开发。但是中国还是呃在技术上，就是比欧美国家要差一些。他的网游从这个速度啊到这个画面都比较国外差。但是呢嗯他的网游运营嗯还有一些就是网游设计方面，反而其实比国外的经验更多哦。呃，但是呢我觉得说在未来的这段时间内呢，, Start Time: 4629420
Text: 嗯中国人会需要更多的在技术上追赶国外，而国外的话会是在运营和设计上赶上国内。嗯，啊我觉得就是说中国游戏行业现在最缺的反而是技术了。嗯，而国外缺的是设计设计和网游运营。对，所以我觉得就是说像友善俊他们这样的制作师的话，说明就中国人如果真的要追求技术，还是可以做出一些特比较好的东西。, Start Time: 4660220
Text: 嗯，啊我觉得这是一个非常怎么讲呢？就是说让人觉得很乐观的一件事情啊，就是中国人真的想做技术也是可以做得出来的。嗯，对，那么问陈老师最后一个问题就是陈老师有没有打算回国做游戏呢？啊，这个其实一直都在考虑过啊啊，去年不是前年也回过国一次，然后有人说哎你其实可以把回回到中国来做游戏。, Start Time: 4687570
Text: 对，但是现在就最大的问题是什么呢？就是说呃我在美国做游戏的话，嗯，可以发行到欧美嗯，也可以发。就是如果有机会也可以发行到中国，但如果在中国做游戏要发行到世界上会非常的难哦啊，包括说分卷查云吧，他他们这个制作作的经经历我是是知道一样啊，就是其实是特别是在跟国外的发行商谈判的时候，, Start Time: 4713540
Text: 就比较比较困难嘛。因为国外人身想是中国人，什么时候做过主机游戏，对不对？对，有各种各样的怀疑。嗯嗯，我是觉得说我如果将来能够回国做游戏的话，我希望说在世界上能够呃先建立一个一一定的这名气吧。就是让人可以相信说哎呃他的这个制作是可以做出好东西。在那个情况下，, Start Time: 4742720
Text: 我就是说在中国开发游戏才就是说说更加有有可能。嗯，对啊，所以我觉得说短期内的话，我肯定还是在国内国外开发。但是说将来如果能够到国内的话，我也是挺希望能够在国内就是成立制作室。嗯，我们也都非常期待陈老师能够回来，能够带领一个中国的团队，然后做出震惊世界的作品。, Start Time: 4767190
Text: 那我觉得说最重要的就是什么呢？嗯，这一点的话，我觉得就是在国外，包括我们现在这个工作室，嗯，啊我们在招这个员工的时候，就会就会选择说真正有热情做游戏的人。嗯，啊如果说是因为薪水高低呃，去跳槽的人的话，他们不可能在我们工作室做。因为我们工作室的薪水没有那个大公司啊，, Start Time: 4792375
Text: 什么 EA 啊，这些公司那么高给的高。嗯，那就是说嗯我就是很担心的这点就是现在国内的生活，这经济压力非常的大。对我不知道中国有多少人可以说为了热情而放弃说金钱的。嗯，呃我不知道中国现在有多少开发者是愿意愿意这样。我知道嗯很多这样的人是存在的。但是说如果真的将来说，, Start Time: 4819930
Text: 有一天我回中国开发制作室的话，嗯，我肯定也是要找这样一批人，就真正热爱游戏的人。嗯，而只只是说因为游戏赚钱才来做游戏，能够牺牲自己，为了一些理想去努力的人。对，因为如果只是为了赚钱的话，我觉得以前再多也不一定会幸福的。对，是这样的。如果说你热爱游戏，然后做游戏可以给你带来幸福感的话，, Start Time: 4850700
Text: 嗯，那其实钱多钱少也没有太大的区别。对，其实有很多年轻的人，比如说这个二十岁左右或者刚刚离开学校的年轻人，他们的干劲和这个热情都是特别高。但但是当他们在工作过程当中，经历四五年或者更长的时间，他们的那些热情情会会因为现实的有些压力的话就会慢慢的被磨掉了。是的，, Start Time: 4880610
Text: 所以说为什么革命都是年轻人？对，当你有了家庭，有了孩子之后，有很多社会上就是自己生活中的压力，你不得不去放弃自己的理想。对啊，所以我觉得为了理想而坚持的人，他们都牺牲的东西是非常多的。嗯，对，那好，那个我们今天节目时间差不多了，我想在此再感谢陈老师能够抽出时间来跟我们一起坐下，, Start Time: 4906770
Text: 聊这些关于游戏的事儿。谢谢陈老师啊，也谢谢你们，请我到这边能够跟国内的玩家和国内的制作者分享一些我自己心中的想法。对，其实国内的嗯嗯，你说就是国内的很多玩家其实特别关注陈老师以及这个 TJC。其实在国内很多论坛上，这个花儿的粉丝是特别特别多的。你也可以在网上查，, Start Time: 4936830
Text: 有很多关于花儿的这个文章，是中国玩家写出来的，他们心里的一些感受。我觉得陈老师也可以偶尔来我们的这网站或者是论坛里头与大家稍微交流交流爆爆料，或者也可以可以啊可以啊。嗯这期节目就到这儿吧。哈毛还在吗？汉毛他是不是话筒么？静音了？嗯，汗毛好像无法出来打招呼了，, Start Time: 4962650
Text: 那么这期节目就这样吧，谢谢陈老师。嗯，好，嗯，我们下期那新闻就这样吧。好的好的，好，谢谢陈老师，哎，拜拜拜拜。嗯，家调广播是机核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖蒜或机盒，, Start Time: 4992180
Text: 找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的几核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。, Start Time: 5026870
Text: 玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密嗯。, Start Time: 5051055
