Text: 大家好，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro 朋友。你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，, Start Time: 270
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加 DF pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是 red。对，今天我们两个呢又回来给大家做一期关于中国呃对嗯传统的这种武侠游戏的专题。对，今天我们请来了一位嘉宾，, Start Time: 64050
Text: 今天也是对这位嘉宾一位呃的一次访谈，对一位非常重量级的嘉宾。对，请自我介绍一下。哎，大家好，我是叶明章那个天地劫系列的主要原创和执行计划。呃，今天很荣幸接受集核网的那种专访，嗯，这也是我第一次参加这样这种口头式的专访。对我平常都是嗯嗯动手不动口，所以讲话起来可能有点结巴，, Start Time: 130210
Text: 那个咬字不清晰。那请大家多多包涵，没关系，要是您太谦虚了。对，咱们就是以普通的这个粉丝和您的一次普通的闲聊，对，来进行这次访谈吧。对，然后有 red 来提出一些问题，然后跟您互动一下。其实那个这次访谈我们还是想主要围绕着天地劫系列来讲。因呃其实我知道您应该是说天地劫系列还参加过汉唐的很多其他系列的制作。, Start Time: 158870
Text: 但我们今天呢就集中在这一部作品上，就是这这三部作品，或者说应该算上天外剑圣录，应该是四部吧。嗯这样说也是没有错。嗯，那个嗯先请想请您谈一下，就是天地劫系列到底是怎么诞生的？嗯，因为我们知道就在炎龙骑呃炎龙骑士传系列之后，我们就出就玩到了第一部作品神魔至尊传。, Start Time: 187550
Text: 然后您能讲讲一问是怎么从一个西方奇奇传的这么一个设定，转到了一个中方的那个玄幻武侠吗？大致就是在炎龙外传之后，那个公司想要开一个新的专案。然后因为之前算受严龙颇受好评，但是他的受众比较局限，在那个关习惯那种西方神话的那种玩家里面。所以我就想加进一些那种中国要素，, Start Time: 211110
Text: 把它做成一个纯中国风的那个战略游戏。嗯，所以那个我就想自己弄一个新的让我世界的观。所以我就先想到之前写的天外剑圣录，不过应该当时那是我二十二三岁的时候写出来的东西，他很不成熟哦，差不多是把整个原本的东西都作一次一番改写，只留下剑上。燕明总，这两个钥匙。嗯，, Start Time: 236230
Text: 叶先生，是不是您从这个很年轻小的时候，甚至十几岁的时候就开始写这些文学类的作品了。呃，严格来说是有了，嗯，我大概是在国中的时候开始看金庸先生的作品。然后我十七岁在高中的时候，自己会写一些哎不入流的东西，就是纯纯幻想的东西。哎，我在那个时候大概就有类似的那种写作习惯会可以这么说。, Start Time: 261680
Text: 嗯，那为什么就是剑圣和那个叶明荣两个角色被继承到了？后面的作品呢？是您对这两个角色比较偏爱吗？嗯，因为这两个算是天外里面比较重点的人物吧。而且他们两个实际上都不是人，一个是神仙，一个是狐，一个是狐狸精，两个都可以活很久哦。我的那个习惯就是挑这样的角色去做那种一个系列连接。, Start Time: 289060
Text: 那神魔至尊传是一开始这个企划的脚本的主线故事跟最后完成的这个故事是基本一致吗？还是说呃有什么不一样的呢？就一开始的形态是什么样的这个故事？呃，其实这个故事一开始是非常单纯，就是正义的男主角带着有点邪气的女主角，嗯，去挖掘他们的身世之谜。然后解决一个事件，这个整个故事的主轴就是这个样子。, Start Time: 313490
Text: 叶先生形容自己的游戏也这么简单。其实很多故事的阻力，真正的阻题是很简单的，只是看在后期怎么去把它丰富化。嗯，啊当时我就是加入一个一个要素，就是有一天尊敬。因为玩那个西龙神的，大家都有种底象，他们里面都有一些那种神经啊、法气啊，这种东西算是一种比较具有强大象征力量的那我事情多，, Start Time: 338700
Text: 所以那个我一开始时候就想要把加入加入一个原创的那种之类的要素。我就九九一天尊剑，嗯，然后后来的要塑就是全部都到这个发展。所以一开始是围绕九一天尊剑的这个故事来的。所以当时其实后来在还神节里面出现的这个皇帝跟蚩尤的这两这个这次战争这个主要的大背景，其实在神魔里面就已经呃构思的比较成熟了，, Start Time: 366320
Text: 是吧？哎，当时是已经有这个脉络了，因为其实这个可以提到其他的游戏啊，就是轩辕剑。其实当时我有玩到轩辕剑的，我个人是想说我要避开这个既由的主题去创造一个自己的神话系统。然后这个系统一定是会跟某些既有的这种中国神话有一定的关系，就是封地自有。然后还有之前的那种历史，, Start Time: 393100
Text: 我是我当时是朝这个方向去设计的。所以说到环省的时候，大概也是就是把它引到自有的方向上。这样哦，我突先突然想离题一下，因为在环神剑里面实际上就有一个点是一直没有呃在游戏中交代的，就是剑种里面应该是有两把剑的，有一把九一天尊之剑，还有另一把。到现在也没有人说清楚到到底是什么，, Start Time: 419930
Text: 在事里面面有交代代，今天可解解谜了。这个我在很多地方我应该是有提过，那就是天地解恶的那个里面的。另外另外一个很重要的那种 TI，可能因为有一天中间是天，是天之剑，还一把地之剑。这把荔字剑是那个之后的剧情里面会有很重要戏份的哦。那其实哎其实我想都能猜得到这把是这把是哪一把剑，, Start Time: 442129
Text: 只是说那个要不要说出来，我是觉得可能还早一点，可不让我再保留卖一卖一下关子，这样好好好。嗯，其实呃在一开始神魔至尊传的片头这一段剧情让我感给我感觉就特别像呃令狐冲被逐出诗门的那那个那个过程，其实是不是有一点借鉴，或者说从里面的感个灵感。嗯，这肯定是有的了，, Start Time: 466524
Text: 我想大家都看得出来，那就是笑傲江湖了。金庸大色座里面，我特别欣赏的三部里面，其中一部又是笑傲江湖。那里面的那种正邪的那种立场颠倒，跟那个什么跟主角个性十分的有十分的意思，跟传统的武侠不太一样。所以其实我一开始就有参考那一段，这是这是没有错误的。嗯，那好，我们继续。, Start Time: 491600
Text: 嗯，像其实三仙天地劫三部曲里面，其实这三部曲的风格差异还是比较大的。就神魔至尊传和还神杰都是特别中式传统这种武侠呀，或者说神话的这种感觉。但是幽城幻天录呢跟这两部作品相差的特别大。虽然也有中国这些门派，但是他加入很多，因为本身故事就发生在西域，然后呃整个故事的风格也加入很多的异域风情和文化。, Start Time: 515770
Text: 那在设计的时候，就是在做幽城幻天录的时候，是特意要跟前前作神明神魔至尊传来做一个区隔嘛。当时是是怎么去想的，怎么去是呃去想呃要做一个西域风格的作品。呃，主要是因为优神一开始完全是针对那什么夏侯语这个角色来写的。夏侯乙算是生默里面唯一的外国人。所以一开始我就设定中话是来自西域，, Start Time: 540890
Text: 甚至可能是更西方的地方。然后因为是来自西域，我就想要引进一些异国的神。也因为他是西方，他是来自西方，所以他的故事应该是发生在比比较西方的区域，也就是西域跟那个什么楼兰那一带。所以说那个一开始的调性就是朝那个方向去调整。那呃夏侯羿这个角色在神魔至尊传呃的设定的时候，, Start Time: 565190
Text: 除了设定他是一个西域人。后面的剧情你有大致的讲过吗？呃，其严格来说是没有这部分算是一个比较，连我都意想不到的发展就对了。因为本来萧宇这个角色就是要很奇特很突出，所以说他是金发碧眼，然后他是魔法，他是黑魔法师，然后他断了一只手撞上铁手，这些可以说是那个什么，, Start Time: 585460
Text: 就是完全要凸显他这个角色的特质，也就应该也可以说是无心插柳之后就朝着那个方向去发展，或者就发展之后的流程换建路的故。哎，我听说这个神魔至尊传之后，就是发售之后，这个玩家对夏遥移这个角色的评价特别高。这个当时是一种什么样的评价？您那边在工作室制作，制作之呃就是这个神魔至尊传这个游戏发售之后有收到什么反馈吗？, Start Time: 610660
Text: 其实这是意料通事的。因为当初设计校园这个角色的时候，他就是隐藏角色，然后在战机里面隐藏角色通常都是超级强，所以他本身对王者造成的那种印象也会特别强烈。然后再将这个角色在设计。当初在那个我们片里面就很受到欢迎，这个我也搞不太懂为什么后来那个什么不管是内部的意见或是外面玩家的那种那种那个反馈，, Start Time: 634800
Text: 说让我觉得这个角色有他发展的那种空间，所以我才在游可的时候挑选他来作为主角。那夏侯夷这个角色有什么原型吗？或者说激发您灵感的让您创造出这个角色的人物。其实他就是那种西方神话里面常见的那种那个堕落的天才魔法师的那种类型哦，只是说因为我也说因为那个什么我也要加入一些感情要素嘛，, Start Time: 659700
Text: 当然是要赋予他那种很强烈的那种动机，让他去堕入魔道啊之类的啊。既然上就是把这几个角色哎拼凑起来之后，再塑造出他的他的性格跟那个动机，然后就招创造出他这个角色。您在创创造这角色的时候，你会以比比较理智的这个状态去塑造他们，还是凭自己的感觉来来走。嗯，其次两者都是会有对的。, Start Time: 684400
Text: 嗯，在创作的时候，创作本身就是一个很没有逻辑的的这种功。有时候就是心随意走，然后想一想想一想，就是说哎我加入这个特质也不错，加入那个特质也不错。嗯，然后因为加入这个特质，我就要加上一些过去去解释这个特质。然后这个角色就慢慢丰满了，嗯，这自然而然就产生了这个过程，, Start Time: 712690
Text: 也是都很奇妙，还有什么这么这么说。嗯，那那冰呃冰离这个角色呢，就是跟夏侯夷呃冰离这这个角色应该是在构思优成的时候，在产生的，还是之前就已经有了呃，这个角色完全是搭配夏侯夷去创造。因该夏侯夷本身是黑魔法师，所后在跟传统 RTG 的设定。那个男主角一是剑士女主角一定是法师，, Start Time: 734350
Text: 这种设定是算互相颠倒。嗯，所以说衬托着也是。所以说一开始就是针对校尉这个角色，预色就是一一个一个黑一个白。然后一个是一个是黑法师，一个是白剑士，大概就是用这样的对比去设计。嗯，还有的玩家说那个冰梨的设定跟以为 a 里的宁波璃很像。那个这个是有什么关系吗？你可以说一下吗？, Start Time: 756480
Text: 基本上这类造型的那种参考多少都有受到它的影响。不过个性上两个是差很多的。因为宁波林在故事里面它是没有它是没有心根记忆的那种人造的。可是比你他是有自己的思想跟那个心动准则的。所以说其实这两个角色本身并不一样。还有嗯就是像神魔至尊传和黄人杰这两部作品都是比较其实比较像呃金庸先生的一些小说，, Start Time: 780170
Text: 就是他并没有特别明确的时间节点。我们不知道这个我们只能大致推断出他致某一个朝代。但是并没有具体的时间，但是雍灵环境录里面就会有比较精确的一个时间节点啊，就是北宋年间，同时还有很多历历史物物的加入，个个是什么？具虑虑什么？会把这些东西纳入到这个游戏的剧本当中呢，, Start Time: 807830
Text: 这个其实也是参考自己那个什么金庸先生的写作方点，他算是少数，有把历史考据跟那个什么比较重要历史事件加进他的作品的的那的那种叫什么作者。那其实我觉得这种做法可以加强作品的说服力。一开始的时候，因为天地杰厄的故事的关系，那个年代就是设定在北宋初年，大概就是西元一千千年左右。, Start Time: 828150
Text: 因为这个时候全世界各地都有很多那种比较有趣的那种事件，发生有很多那种具有潜力的梗，那个种将来可以在孤城。所以说一开始我就是设定在太也是北宋这个年纪，然后只是因为优省的时候是牵涉到楼兰，所以那个这个部分的年代会比较明确。然后因为牵扯到西线跟那个什么聊的存在，, Start Time: 854035
Text: 所以这部分呢年代也也是有那个什么比较明确的定出，就是主要是这个样子。嗯，明白嗯，有一个有一个点特别想一直想就是想问汉唐的那个那个制作人员，就是呃我们玩那个神魔神动传的时候会发现呃，里面很多音效都是来自呃格斗之王或者拳皇这个系列这个能跟我们说一下是怎么回事吗？, Start Time: 877640
Text: 呃，其实这个这件事应该是大家众所皆知啊。嗯，对对对，在我们制作那个这些游戏那个年代，那个配音这种东西，特别是特殊音效这种东西是很不容易取得的。当时我们公司是有一台妞九主机的，然后他接在一台电视上，中午跟那个什么下班之后，那个什么很多同事都会跑去过。然后所以我也有在收集这方面的素材，, Start Time: 904040
Text: 比如说他们的那个 origgonsound trk 就是那种原版 CD。我几乎都有买，然后我有提供给他们当做素材参考，有些很们他们可能就直接就这样拿这样拿上来用，也没有特别去修整这个部分。我倒是哎没有特别注意，不过因为呈现的效果也不错，所以我觉得这个方向向应该是没有，, Start Time: 928140
Text: 该该是没错的。对对对，还有像呃上官远的最后呃最终的一个招式天降分裂。这个招。我后来读北斗神拳的时候，读到了，他好像是里面的一个招数。这个呃像天地节、三部曲，这里面很多招式的命名都是都是您想的吧。基本上呃基本上全部都是。我想说在唯一有借鉴的就是这个天降分裂，, Start Time: 946810
Text: 觉得能把所有的招式都用四个字想出来，而且还哎那么朗朗上口还真是挺不容易的，你都非常佩服您。呃，我是在这方面有花了一些心思。不过我觉得因为你既然要做中国的东西的话，这种名词上的东西是值得花一些心思去营造的。对我们玩的时候就感觉到，不管是人物的人物的名字的设定啊，, Start Time: 972510
Text: 人物的招式的设定，还有物品的名字的设定，呃，还有呃呃魔法啊，这些呃能够就是这些这些文字本身的这种精妙，就会让我们特别沉浸在那个世界里面，感觉到那种呃古中国的那种那种氛围，或者武侠文化那种氛围给我们影响其实挺大的。嗯，呃然后这个问题很很有意思，就是呃什么伦人传当年发售的时候分辨率是三百二乘二百。, Start Time: 995600
Text: 嗯，然后当时呃就是发售的时候，大家就觉得这个分辨率是不是稍微有点落后于时代了。然后呃虽然这个战斗动画什么的人物的动作都特别的呃动态都非常做的非常棒。但是这个分辨率的问题是不是还是有点让人感觉比较遗憾呢？呃，这个简单来说就是当时我们做技术评估的结果。因为我们那个制作在那个游戏的那种风格，, Start Time: 1025295
Text: 从炎隆以来就是倾向于越来越华丽。嗯，然后到审魔的时候，美术开始想要引进三 d 跟一些特殊特殊工具，做全金幕的的画。嗯，但是造完做那些那开始在做的时候，我们有针对节限度的这是分辨率的部分去做过一个评估结果发现如果用六百至四百八的话，没有办法做到全屏幕的战斗中的话，, Start Time: 1051410
Text: 那个速度跟表现跟打击感会差很多。嗯，所以这是一个很两难的的择择，最后最后动画效果。对，如果你最后还是为了保留那个爽快度跟打击跟打击的感觉，还是狄安杰恩选择了三二两百，这是一个没办法的事情。那人物的动作那种动态，还有就是比如说像上官婉的最后一招，这种这种特别连贯的动作都是怎么实现的呢？, Start Time: 1075220
Text: 呃，基本上就是我们当时有几个美术同仁，他们在这方面特别具有天分。嗯，我们也都放手让他们去发挥，所以说出来的结果就是让大家都很很那个很惊艳很满意。对对对，其实直到那个这这部作品之后，很很长时间在国产游戏都没有看到过这么连贯的动作。这么让人赏心悦目的这种战斗就是他们努力的成果。, Start Time: 1100760
Text: 嗯，从神木之人传，当时是延延续了呃，炎龙都是做做成了一个战旗游戏。那么为什么到幽城还天录的时候要要转成一个角色扮演游戏呢？为什么不沿着这条路一直走下去呢？呃，因为其实我想众所皆知，那个战气游戏的时候，这种要比角色扮演要低得多哦。在读神魔的销售量之后，也有提出说我们应该要尝试不同类型游戏的声音。, Start Time: 1124400
Text: 到那时候为止，我们都没有再重新尝试过任何那种角色扮演游戏的自己。所以那时候我跟公司提出说，我们下一个做个 RPG 试试看，然后改用六百四四百八的结像度，就是把神魔那个时代的一些剪讨出来的缺点哦，加以就是加一改。所以说后话我就决定制作优程来看啊。因为我玩过天外剑圣录，, Start Time: 1151960
Text: 我记得里面是有大量的呃特别特别复杂的迷宫，但是在优城里面就在这方面做了很大的调整。因为在做天外那个时代的设计理念还比较停留在找齐那种迷宫 RPG 的那种概念，就是迷宫一定要很大。这种概念到制作流程的时候已经有所改变。那时候候迷宫是不是拼大，而是拼小，要有要有破解的那种乐趣，, Start Time: 1175320
Text: 跟跟提示那种机制。所以说那个时时候设设计概念是怎么都改变了过。那比如说像游政幻境录里面的，比如说像高超迷宫这种，其实就嗯对于很多习惯了，呃，就是很多嗯可能玩过很多角色扮演游戏的玩家，玩到这个迷宫的时候都会感到很费解，就是从来没有见过。那当时是怎么会想到把就就这种破解古文的方式用用到这个游戏上，, Start Time: 1201110
Text: 游戏的迷谜题设计上呢？呃，这应该是可以说是来自于以前玩欧美游戏一些那个冒险游戏那种字谜那种概念。因为其实迷宫本身除了走迷宫之外，应该还有其他的那种破解，跟那种内涵可以运用在上面。所以像文字文字类的那种像类的，然后跟空间有关的那种那个谜题，我都有尝试在里面拿来机来运用。, Start Time: 1229790
Text: 因为这样玩者，我是希望王者比较不会觉得无聊。因为每次说遇到一样的那种设计方式，是这种这迷宫走起来也不会特别有趣。呃，就是这种这种迷宫有没有想过就是玩家可能会因为各种知识的不具备，导致他通不了关呢？当然是有，不过其实我在设计流程的所有的迷宫的时候，本身都有留下一定程度的提示。, Start Time: 1253070
Text: 即使呢二十八二二十八大新术全部都是虚构。事实上，那些东西并不是存在实际的那种古代天文学上面，但是玩者还是可以得到足够的提示。只是说他们有没有办法去理解这个提示的内容，基本上我是用这种概念去设计迷宫的结果后来证明有的玩家有的玩家的确是玩得出来，而有些就可能要花很大的时间能够去找出解法。, Start Time: 1273340
Text: 这个应该也是玩迷宫这种机制的那种乐趣之己。我感觉您的很多留下了很多提示，本身就像很像谜题了。嘿嘿，您没有想到过，这种就是文化层面的难度会阻挡一批人对这个游戏的上手的门槛儿吗？嗯，这自然是有的。嗯，不过这就是当时汉唐制作游戏的一个理念啊，个理念就是我们希望做出比较有深度的东西，, Start Time: 1296620
Text: 嗯，让忍者不会随便玩一玩，然后就觉得这个游戏那已经破关了，他以后就不再记得这个游戏嗯，我们比较不喜欢这样子的制作方式。所以说部分的部分的难度跟跟那个什么解谜那种方式应该是有助于玩者获得更多的乐趣。但是我们的理念主要是这个样子。对，那至于入门的玩者，那个可能就只能对他们说声不好意思。, Start Time: 1329460
Text: 嗯，其其在第一次次兰州城的时候就一直没有发现。那如何能够出兰州城的办法？嗯，所以我第一次就在这里放弃了，第二次放弃是在盘沙堡，我没有找到那个烛台，死活也找不到，没有意识到，也没有看攻略。我第二次在这里放弃了嗯，三次是第三次玩，是拉登商队。我从呃那个呃从哪个寺那个寺庙那个寺庙出来之后，, Start Time: 1358240
Text: 解了五层塔。谜题出来之后，我直接出了城，然后我就错过了拉登商队，然后我一发现又玩不成完美结局了，我又放弃了所所以我而第四次我才真正对着攻略玩到了最后。所以您说的确实是有很多导导致，不得不玩很多遍。对，但是这样的经历使玩家们深刻记住了这个作品。没错，包括当时呃第一个第一个城呃，, Start Time: 1386480
Text: 那个兰州城那个羊皮风卷，您的这个当时是谁？谁想出来这个需要需要把身上的药卖了才能卖它的这个这个设定。老实讲，我也记记不太得这是谁的主意了。总之当时就是因为希望圣香这个这个路线算是买的很深了，从从很早的时候就有。所以那时候我有考虑过如何提高玩者拿到那个羊皮风卷的难度啊，, Start Time: 1411960
Text: 仔细想一想，大概就只剩下价格。这个这一点可以可以那个什么可以当做一个条件。所以那时候我是有把那个什么身上的金钱算是做一些限制，就特意涉涉及到玩家。如果直接去找他，就是这种钱是绝对不够买的，不够三百五十两。嗯，是的，哎，实在想吐槽真的的还是我还想问一个问题啊，, Start Time: 1436260
Text: 就是叶先生您当时就是想没想过，如果玩家想玩到完美结局和把这个这些隐藏剧情都体验的话，他不看攻略基本上是不可能的。这个这个现象对有没有有没有卖攻略的嫌疑啊？嗯，您解释一下，那么这个做攻略向来不是我的私想，是我们公司另外一位同事的私想。嗯，不过当然因为当时优神算是我们公司一个很重要的专栏。, Start Time: 1462030
Text: 所以我也希望这个游戏可以比较耐玩，可以让玩者多尝试几次，嗯，去慢慢去挖掘。所以说有些条件的确是设定的比较不合呃不合人情啊，然后还有一些是那种技术上的那种限制，这个在这里就先不先不提了。嗯，所以说有些触发条件的确是很严，但是第一版出来一个星，一个星期之后还是有人就玩出来，, Start Time: 1488320
Text: 而且是玩到上罗我省的结局，所以是让我自己很惊讶。这种只能说这种东西是属是因人而异的。有些东西对一般受众来说可能是有点难，可不过总是还是有人可以玩得出来。对对对，那当时因为时间原因，所以没有做出罗伯城后面的部分吗？还是在发售时时候就就已经呃是这么设定的呢？呃，, Start Time: 1512450
Text: 其实那时候罗伯很做的原件都已经好，主要是呃后期的制作比较花时间。所以我没有办法在公司定的那个发烧日，己把罗蛳省的内容全部做进去。所以那时候算是争取一个那个什么争取两三个星期的时间，就把那个罗蛳笋的部分做成那种那个配角的方式做进去。事实上第一版的戏剧里面就已经有罗蛳省的图形资料，, Start Time: 1536240
Text: 所以说只是把那个剧情的部分再补进去。而已啊，那那会儿两百块帝国做了嘛，这个这个我就没什么黑象，因为那部分是属于比较比较那个没有关联的部分，应该是跟着我笋一起放进去。我记得那嗯回说来说一下两百块帝国，这个我非常有兴趣，就是呃这个这个想法或者说这个关卡的想法是从什么开始就有才才才有的对吗？, Start Time: 1560660
Text: 从什么开始？哎，是的哦，当时为什么会想要做这么一个关卡呢？是让两百块，本来就是一个算是让王者做那个什么极限挑战的那种那种那个什么特殊关卡。这个在很多那个传统那种日式的 SOG 里面都类似的东西。所以当时就有提出说那个什么他们也要做一个类似类似的内容。嗯，我就我说 OK 啊，, Start Time: 1583150
Text: 那个什么，反正他是一个 extra stage。然后我们公司有一个当时算是那个什么很优秀的同事，他就设计两百块这个角色。那个这个名字有来，我想大家也是那个两位应该也知道。对对对，就是当时那个什么台湾的连续剧，那个那个老弟世界也都是两百块两百块。所以他们就那个什么叫恶恶搞自己？, Start Time: 1604770
Text: 也就是说就认为就把自己比喻成两百块，大家都是在大家都是努力在这这个游戏演出的意愿，然后用这种观念去设计这个角色。然后实际上就是纯粹就是有趣让玩者去挑战自己，挑战自己的极限这样。所以说在那种强度让他是设计也很难很难那个什么很难很变态。他既然这样，就是想过就去过看看这样这种这种观念，, Start Time: 1627640
Text: 而且发而且进入方式也很也很也很变态。就是需要完成所有的条件之后，通关之后还有什么都不能摁，要等很很长时间，这个也是故意设定的吗？那这故意的就是当时那种那种秘籍啊，那种 extrusage 就是那种你看完按键那种那个什么制作小组的列表之后，还要等多久啊？才之类的，, Start Time: 1649320
Text: 要尊重他们，不能按键。对对对，按键就不让你玩了。对，嗯，当时呢就是当时的是那种隐藏隐藏要素的设计概念。嗯，那我问一个题外话，对嗯，我想问问叶先生，当时在九十年代九十年代的时候，都自己本身喜欢玩哪些游戏啊，有没有自己特别中意的几个游戏？呃，其实玩的游戏比较奇怪一点，, Start Time: 1671990
Text: 因为我从八九岁那个时候主要就是玩欧美的那种 RPG。嗯，比如说呢呃例如说龙与地下城啊，嗯嗯这个这个镜河子在全系有多少玩过，然后威斯特韦德的东西，然后 djer master，然后还能守护者。对对对，你的或对那些比较记世界上比较有名的系列，有多少？玩过 westter land 的那个哇哇什么那个反正辐射辐射是吧？, Start Time: 1696510
Text: 嗯，对， fault 嗯，对， PCST 再从 PCST 开始，大部分的 RPG 我都玩过，那我自己也有玩一些模拟飞行啊，然后就然后那个什么那个军事模拟啊，反正就是比较涉猎，很广泛啊，一般国文比较不会涉猎。我大概懂懂这样玩，但很多地义有好像都是美式的比较多啊，, Start Time: 1724980
Text: 那没想到啊对啊，嗯以为叶先生会是那种日式的粉丝，没想到也玩佛朗的这样的游戏。其实日式游戏跟美式游戏各有他们自己的魅力呀。就是我想就是在一起玩过来的那种玩家应该都知道那日式游戏有它的缺陷，所以说美式游戏我也一直有在玩。嗯嗯，那那忧城环境录相比相比那个前一座来说，, Start Time: 1747810
Text: 它其实是地图就是比较开放的。这个是不是也是从美式游戏来借了一些呃想好创意。嗯嗯，其实这两个游戏本身的类型就不太一样。那个神魔本身其实是标准的 SLG，只是因为我在里面加进一些 RPG 的要素，所以说它看起来比较具有 RPG 的感觉，不过它实际上还是关卡很固定，, Start Time: 1771670
Text: 这种一关一关打下去的 SOOG。嗯，那到游省的时候，就是因为我们玩 RPG 一定会涉及一个老问题，就是你这个世界要如何构成？嗯，它是有很多小块的地图拼组，还是一个大地图上有数个不同的小地点，呃，基本上我就是挑选的后者。因为这样子我觉得世界观上会比较完整，嗯，, Start Time: 1798030
Text: 只不过是这样，包括中间中部有拿可盘碎片的这一部分，其实是没有什么固定的顺序可言的。哎，是的，这个是这个观念好像是从不晓伯伯德之本来是哪个游戏来的哦哦，就是你故事回到终盘的时候，他会有一些比较琐碎的收集新的任务。但是他每个任务本身都会扯出一段很重要的剧情。嗯，, Start Time: 1817950
Text: 所以说他算是这算是当时我比较想用的一种设计概念，那就就把它用进去这样子。嗯，那我还是比较好奇，就是当是有的隐藏，要是圣江之线，你没有接的话，到后期应该是宿州城应该是进不去的。整个苏苏州这一个城市都被彻底封起来了，就是导致玩家进不去。这个当时也是为了强化这个隐藏要素这个呃这个概念，, Start Time: 1841660
Text: 所以这么设定的嘛，因为里面有很多很多剧情，大段的剧情。嗯，是的，这个算是一个隐藏剧情，应该说堵注吧。因为苏州省这么大一张地图，全部都卡在那个卡。在这个巨情设计上，我是觉得有点冒险了。不过因为当时的设计观念是所谓的，其实我一直认为不应该叫完美结局，那应该叫真结局。, Start Time: 1869919
Text: 嗯嗯，所以就是说所有的要素是那个依照贞洁语气设计。所以说如果你不是走这个路线的话，有些东西没有办法全部看到，这是属于合理的范围。所以我就采用了这种设计方式。嗯嗯，那正好我们就来到这个完美结局或者说真结局的概念。呃，其实像忧成万千路，呃，这个完美结局在很多人看来是一个呃相对来说最惨的结局。, Start Time: 1892670
Text: 那为什么会故意设计成这样，一点都不完美，一点都不伤心。呃，大家觉得特别伤心，呃，应该其实我在别的其他地方说过很多次幽神的故事，一开始就已经是个悲剧，不然夏威夷不会变成他在神木里那个样。然后既然是悲剧嘛，就要很壮大的那把它做出来。所以说真结局实际就是夏夏这这的那个什么不幸不不幸的那种过去的一个最高潮，, Start Time: 1922160
Text: 所以以最后就变成那个不大家所看到那个样子。嗯，那其实前前前一年还是前几年，正好是应该是根据推算，正好是呃他们分手的一千年。对小朋友抢完了。对，当时有没有想过一千年后会发生什么事儿？嗯，也许以后就可以继续来写科幻版之类的，例如说致命无力三的科幻版坑啊，所以呃所以对于神魔呃，, Start Time: 1947320
Text: 对于幽城来说，真结局就是您心目中的真结局，对吧？对李先生就想表达这么一个悲伤的故事，我们我们都感受到了您的悲伤。所以听叶先生这么一说，还这个几百家之长，没想到这个欧美的游戏日式游戏，包括叶先生自己的这个对中国文化理解的功底，然后合在一起，然后做出这么一款特别棒的作品。, Start Time: 1981670
Text: 我是尽我所能把我所说，我想想出来的东西全部都尽量都是在一起。嗯，做出一个我觉得最满意的作品也简单的说，就是这样，您觉得满意了吗？虽然说以后还是有很多遗憾的，不过我想没有什么后悔。哎，那有什么遗憾可以跟我们讲讲吗？如果有的话，大概就是当时的巨星系统有一些技术上的缺陷的，, Start Time: 2009520
Text: 没有办法做的很完整。例如说呃没有办法随时储存。因为当时的地图有一些图层是用暂时载入的方式做的。嗯，呃特别是像潘沙拔那种地方，它有好几个地方是那种会悬空的，不是可以从某个地方底下走过去，那种地方没有办法储存。所以这这个游戏的那个什么难度，可以说是有一部分是来自一部人随时处存这一点啊，, Start Time: 2032450
Text: 这些还有一些那种小瑕疵啊，我自己的错字啊，连带恐惧错误啊，这些东西就是事后想想觉得还是有改良的余地。我记得呃应该是呃这个游戏后来有玩家制作过那个随时存档补丁嘛。但是如果在 psara 宝这种地方来随时存档以后，读取的时候好像就会出现问题。对对对，就是因为那个就是因为那个层层临时财务的的关系。, Start Time: 2056990
Text: 呃，对对，还有一个就是特别想问的，就是关于呃难度的设定。呃，我们呃一般对可能对很多玩家，对对他们来说，电竞节系列难度都对他们来说都过高了。嗯，包括像神魔至尊传里面这个有各种各样的，就是即即使是打他，不不不向着完美阶级去打的话，那么都会感觉到流程特别难。但是如果要完成完美阶级的这些挑战，, Start Time: 2082370
Text: 可能就更难了。我们制作组对于这个玩家这种这种觉得难啊，觉得这个挑战太高啊，他们是怎么考虑的呢？是希望嗯拿这个游戏来磨练一下玩家还是怎样。在我我们设计这两个游戏那个年代，难度可以说是游戏本身的一个一个特质。因为像战略游戏这种东西，它如果没有一定的挑战性的话，, Start Time: 2110500
Text: 其实比较没有成就感的。然后从炎总时代设计着那种观念的，也是让那个当初负责那种数字让通的，就是选择朝向那种高难度的那种的当的那种路线。他自己优沉的话，其实我觉得他在那个战斗素质上并没有特别刁难的地方，主要是剧情的那个发展方式，他有那种解谜的那种难度比较高一点。, Start Time: 2135340
Text: 嗯，不过这些对王者来说都是可以克服的。相较于战机游戏这种他你的队伍的那种战力要要长期培养，慢慢发挥。如果开始走歪了，或是没有链头，他后期可能会完全没有办玩下去。这种状况来讲，我觉得 RPG 的难度算是比较可以可以那个什么说得过去的嗯，来谈谈那个将来。嗯，呃比如说如果要做天劫的试做，, Start Time: 2165140
Text: 你还会考虑做成二 d 的形式或者是三 d 能事隔十几年那个我觉得二 d 的形式现在可行性并不高。嗯，老实讲，我之前有做过一些相关的二 p 评估，我觉得最终可能还是会朝三 d 的方向去去发展。因为三 d 有很多作业上的优势，例如说呃低我角色就不用再不用画成两组。, Start Time: 2191950
Text: 因为它一事际上是他们的角色配在我刚刚配在敌方的那种问题。然后在冒险模式的时候，我也不用去思考，说某些东西我不能藏在会被墙壁遮蔽的地方。这个在二 d 是没有办法避免的问题。所以我想我想大家可以理解，所以深三 d 应该是会是一个比较可行的方式。呃，对了，那个炎龙骑士团已经移植那个 IOS 了。, Start Time: 2217720
Text: 然后那个前一段很长时间一直也听到过消息说天地节也要重置挪到移植到这个手机平台上这个事儿后来有下文吗？嗯，这个主要是公司的那个什么 IP 推广组，他们的工作是让那个他们他们决定要先做哪个游戏的那种改版，那个是由他们来决定，这个部分我倒是没有特别去参与。那开发过程中有什么？, Start Time: 2243960
Text: 您觉得呃可以跟我们分享的一些有意思的事情吗？就是在这个三部曲的开发当当中嗯，有意思吗？对，这个这个问题很难回答，有意思的事是很多，但是都挺琐碎的。嗯，所实最后都只记得我都都只记得最后在赶工的那个赶工那些那那些日子，像神魔出片前来公司，我在公司待了三天的样子，, Start Time: 2272870
Text: 都没有都没都没有回家啊。哎，是的，研那时候还要做最终的 debug 啊，为了我有那个慎重起见，在就在那边弄了三天吧，然后最后等会母片出去再回去睡觉，其他时候大概就是不停的不停的赶，不停的赶。哎，对了，当时在大陆发行的这个神梦至尊传，一开始发行的版本是随着一本杂志赠送的。, Start Time: 2301585
Text: 然后那个杂志赠送那个版本，就是并不是一个完全版，它是没有贞洁军那条路线的这个事儿，您知道吗？嗯，我好像有耳闻，当时好像是因为当时我们的游戏在大好堂是让置管代理的，所以说这这种那个配套的让我们新加方式是他们决定的。今天上我倒是没有特别去特别去过问子。对，主要是因为有很多玩嗯玩家玩自玩玩到了真结局，, Start Time: 2326589
Text: 但是发现后面就没有了。叶先生，您对于这个大陆玩家在当时的这个反馈和反响，您觉得是在您意料之中吗？还是觉得超乎您的预期了。呃，我个人是觉得有点有点荣幸呢，因为这这两个作品我是觉得呃我只是尽力把它做到，我觉得满意的那种水准。嗯，那获得的获得那个什么反响，有些是算是我觉得有点过奖了。, Start Time: 2356510
Text: 不过当然是很感谢大家的那种热情，跟跟美丽有些人太谦虚了。对，嗯，因为其实这两个游戏有很多还是有很多缺点，我个人觉得没有把还不足一辈子称之为什么神座了。还有很多我有很多那个什么要加强克服的地方。只是说很感谢大家的那种，很感谢大家的喜爱跟那个跟认同。所以现在还有很多这些老的玩家，, Start Time: 2387260
Text: 一直在期盼着这个对我们天气节的消息，对，特别希望能够有去做。但是等了这么多年，还是没有什么没有没有什么信儿。但是最近对啊，最近看到您能在微博上对开是开始贴一些跟这个天气节系列相关的东西，我们都特别高兴。嗯嗯，觉得可能距离玩到天启第二的这个日子也不是那么遥远，, Start Time: 2413640
Text: 好像有点盼头了，至少应该是有希望。嗯，因为之前公司没有制作单机游戏的意愿，然后哎就像我在那个微博上曾经有提过，但就是没有机会被拿出来制作的状况。那现在因为公司的政策改变了，所以这件事开始有曙光。我也是会尽量去推进这些会那什么去推动这件事情的这种这种完成。因为毕竟故事还没有故事还没有写完。, Start Time: 2440900
Text: 我想还是有一些玩家会想看到后续的故事。就是即便过了十多年，您还是对这个系列对这个 IP 留着自己的这个期盼的对吗？嗯，毕竟是那个我算是毕竟是我很用心去写过的一个作品。嗯嗯嗯，我是我是希望可以把他的故事告一段落。嗯，那您觉得这个十几年间游戏市场发生了什么样的变化？, Start Time: 2470040
Text: 您从您的角度能不能给我们简单讲一讲呢？嗯，我觉得这算是一个返璞归真的过程吧。嗯，因为单机从没落到到现在的状况，可以说是游戏界的一个一个循环。在叙旧以前，那个什么单机曾经是非常热门的项目，我我是觉得游戏界的那个什么返璞归真，这个过程有一天总是会来临。因为单机 RPG 还是游戏里面那个什么最具内容最深，, Start Time: 2496770
Text: 最能够带给王者那种影响力的那种游戏类型。所以我是希望各有总这边可以早点来。你。对，那您觉得嗯有没有我们这些希望天地劫能够复活的人能做的事情呢？因为我知道像我这样的玩家其实也很多。对我想大家要做就是支持国产单机，还是我讲的是这句话。因为这个游戏类型现在做的现在会做的真的是不多，, Start Time: 2527660
Text: 所以说每出一款都是十分珍贵，需要大家去好好的好好的珍惜跟爱护。就像我现在对欧美的单机也是保持着一样的心态。嗯，我想那个只要大家慢慢把这种游戏推广起来的话，单机游戏还是大有可为，而且也是最能够带给我们传统游戏乐趣的游戏类型，总不可能总不可能说请大家赶快聊一聊了，, Start Time: 2558930
Text: 掏掏腰包众筹之类。嗯，我觉得挺好啊。其实其实嗯其实如果真正以众筹的方式，我觉得还是能够嗯号召到一部分玩家来响应了。因为像在中国现在能够拿得出手的质量非常好的单机游戏这种品牌品牌对对，像 IP 这种品牌就是很少了。嗯嗯，基本上已经都凋零了，嗯，就即使是没有凋零的，, Start Time: 2583170
Text: 现在的状况也并不是那么好。嗯嗯，他像丁帝杰一个曾经的就是这个成绩这么好的一个作品，真的无数玩家就是特别喜爱作品，而且他中间停了很长时间，如果在开启的话，用什么样的方式在开启？我觉得是还是很有希望的这件事情。对对，嗯，有很多人都在期盼着这件事，但是就是不知道以什么方式能够贡献自己的一份力量。, Start Time: 2610890
Text: 嗯，这是我们大家都很困扰的粉丝们很着急。对，但是我们使不上力那些我觉得我觉得那个这个时机已经来临了，所以应该大家静观静观其变，大家呃静观其变。嗯，如果有什么好消息的话，应该很快就让大家知道的的是嗯有没有考虑吧？像什么流人传这个经典作品，搬到呃像智能机的平台，, Start Time: 2636020
Text: 智能手机的平台，让更多的玩家能够看到呢，也即即使在这个过程中调节一下难度，让更多的人能够适应。我觉得也是挺好的一件事。这个这个想法那个老之前也是有也是有人跟我提过，不过因为主要的关键是在于是直接直接用遗子，还是那个什么驴，还是虫子，虫子的充刺的门槛会比较高一点，, Start Time: 2663550
Text: 所以说要看有没有有意愿的那种制作团队来进行这个动作。嗯嗯嗯，我想如果能够让神木至尊传，以他当时最高的解析率的形式来呈现出来的话，对对对效果肯定特别棒，对大家一定会非常接受的。嗯嗯，叶先我再问您一个问题，就是您觉得现在这个单机是一个返璞归真的年代，您觉得这个是什么什么样原因造成现在这个这个这个市场的变化呢？, Start Time: 2687660
Text: 就是玩家们变了呢，还是市场变了，还是游戏变了？我想这是一个循环吧，因为并不是每个人一开始就是就是玩家，嗯，大家一开始已经是从觉得比较简单有趣，容易获得乐趣的那种游戏的情绪去进行。但是从单机到到网到线上游戏，到网游游戏的那种本质没有改变，可是内容变得越来越素死。, Start Time: 2719480
Text: 我想这个是大家可以理解的一种一种一种情形的。嗯，所以说玩游戏人越多，可是游戏的那个深度并没有所谓的这叫变变。其其实现在玩家对于一些比较难的游戏，也不像以前那么排斥了。对对，现在大家可能也有耐心去静下心来去品尝这个设计者在其中留给玩家们的挑战。嗯，对，比如说魂系列啊，, Start Time: 2750340
Text: 对，雪缘这样的游戏。对，也现在还是想玩微软模拟飞行。对，看微博上都都是在那个秀那些装备，哇塞特别的齐全。呃，主要是看看有没有什么通考啊，不过好像是没有拜拜。呃，如果听我们节目的朋友有特别想玩模拟飞行的，可以这个关注叶先生这个微博，然后就叫叶明章。嗯，对，然后另外如果就对天地劫还有非常非常多的回忆和期盼的玩家，, Start Time: 2779320
Text: 一定要关注叶先生的微博。对嗯，对，比如说前两天就有一张照片，是您和呃咱们天地杰系列的作曲，还有那个应该是美术吧。呃，侯宗德还有陈冠明两位又巨头了，是在谋划什么嘛？呃，就是主要针对将来，如果可能可能那个开箱制作的那种新的什么新计划的那种内容去做一些沟通了。嗯，, Start Time: 2814600
Text: 因为毕竟我们也很多年没有合作，太棒了。所以我想跟一下确一下他们的状况，还有意愿啊，或者答获得答案是那个什么，大家都很满意啊，太好了太好了。对对粉丝们来说真是大好的消息。对嗯，叶先生对于未来的这个期盼，能不能在节目最后再跟我们说一点呢？对，嗯，或者在从您这挖出点什么内容来对期盼。, Start Time: 2845400
Text: 对嗯，或者有没有想对玩家说的话，咱们在节目最后挖大家分享一下。对我想还是还是简单一句话，就是感谢大家这么多年来对这个系列的支持他的爱护。那如果很希望可以依照我自己的计划吧，那个计划中的两个新作品做出来。因为这算是我的心里就总有一个感觉，就是这个这是我欠很多天意姐的那种粉丝的，, Start Time: 2870620
Text: 所以希望那个这次可以辜负大家的期望，那个做出一样可以让大家感到满意的作品。嗯，那就对了，各位粉丝们听完这个心里肯定暖洋洋。对，是相信叶大一定不会这个。对，说亏欠有点过了。我觉得对你已经给我们塞上了很多很棒的作品，嗯，所以我们一起就是一一起期盼着新的好消息的到来。, Start Time: 2900700
Text: 对，好了，两部作品的好消息。对，嗯，没事，到时候还会继续，需要大家的支持，没问题，我们一定全力支持。对，嗯嗯，我们就喜欢支持这样的作品。对对，嗯，那今天就先这样，谢谢叶先生接受我们的这个访问。对，给我们提供了很多哎太太珍贵的东西。嗯嗯，好吗？谢谢谢谢两位。, Start Time: 2930850
Text: 好，那咱们这期节目就到这儿吧，咱们下期节目再见，拜拜，朋友们，再见，再见。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 2956925
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 2994240
