Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。对不对？爸爸妈妈是天，这在嗯啦啦啦啦啦啦啦叮当当那所有非来命的二一。好，大家好，欢迎收听最新期的加德五 pro 专题节目，, Start Time: 46895
Text: 我是四十二，哎，我是西蒙。大家好，我是大包。哎，对，包哥又来了又来了。我们这次终于做了这个包哥之前心心念念做了很久了，跟想了很久了，跟坦克相关的节目。对拖更三年之后，对，我们就把包哥请来了。是对，包哥之前在我们这做过二战轻轻武器的节目，然后包括这个特种部队，, Start Time: 143390
Text: 哎，特种部队，然后在包括后来敦刻尔克电影，然后相关其实都是军事类的。我们另外一位这个很擅长的嘉宾，然后包哥今天带来的这个大的系列啊，看上去虽然是聊坦克的，但是他有一点点不同，很有趣的一点，就是这个不会是那种特别怎么说呢？讲坦克哎，讲坦克这个历史的这个嗯这个这个严格和具体那个坦克型号叭叭就分析特别透彻。, Start Time: 165050
Text: 那种不是对这个希望希望增加一些趣味性。所以包哥在这个铺垫这个坦克发展过程的同时呢，其实结合着当时的这个社会背景时期，会聊很多大量的其他周边的一些斗知识。对对，所以我们就是录想给大家录一个坦克斗知识的系列节目。对对，又是坦克的呃历史，又有这个斗知识。对对对，, Start Time: 190570
Text: 其实就是想借着坦克的引子给大家讲讲故事。嗯，对，讲故事嗯听比较新颖啊，这这个这个这期会是一些比较正的节目，不会特别剧魔。这个这期军魔，也就是我开头演了一首法国的军歌啊，非常经典啊，洋葱之歌我非常喜欢。但实际上我们这期讲这个二战前的坦克呢确实绕不开法兰西设计的这个坦克啊，, Start Time: 213180
Text: 所以选一首这首啊之后有一些很经典的这个军歌，我们放到后两期再用，可以可以可以。嗯，那具体从何说起呢？波哥，请今今天主要就是给大家这个呃讲故事来了啊。这个呃因为我觉得这个电台节目啊，其实呃咱们要发挥电台节目的优势啊，咱不要去讲这个过多的这个啊坦克的什么口径啊，, Start Time: 236160
Text: 装甲这种参数是吧吧。这种这个这个这个不是电台节目的优势，是电台节目的优势。咱就是给大家讲故事啊，大家喜欢听故事。对，让大家听的开心就行了。嗯嗯，今天啊咱们就呃这一集呢，咱们就先讲坦克的诞生和这个在早期人们对于坦克的这个各种试验。嗯，啊这个其实说到坦克啊，这个呃其实现在坦克在咱们生活中已经有了一些延伸的意思啊。, Start Time: 257960
Text: 对你比如说咱们这个玩网游里边的这个扛怪的这个职业啊，咱们组成的那个对，叫做叫入坦克肉盾能扛啊。对，然后平时那个我们这个呃玩一些这种呃线下实入密室，这恐怖类的密室的时候啊，就是敢冲在最前边。这不怕怕的，胆胆大的，也叫坦管，它叫坦克啊。我今天咱们讲的就是这个武器啊，, Start Time: 287900
Text: 坦武器这个坦克。嗯，啊那么呃其实咱们这个坦克的这个职历啊，咱们高中历史课本里其实都有讲啊，啊，就说是这个英国在一战的时候，这发明了坦克第一次投入战场，从那个战战克什么的。对，然后他这个呃当时呢为了保密，他就谎称说自己在做的呢是一个巡洋舰的这个水箱，嗯，叫英文叫 tank tank。, Start Time: 310720
Text: 对，所以后来大家就都管这个叫做坦克啊。对，有这武器之前这个东西是水箱的意思。对啊，其实现在也不少用，它是也是水箱的意思。对，嗯，但是啊这个并不是所有国家都管坦克叫坦克，嗯，就是没有有些国家不不演习英文的音译。对你比如这德德国，德德国呢管这个坦克啊，他就不叫坦克，, Start Time: 337080
Text: 他他叫这个 panda caaffigan，就是装甲战斗车辆，简称就是战车。嗯，那包国战车。对，所以对球迷知道啊，就是管这个德国队啊，就是叫德国战车。对对对，你不会不会管他叫德国坦克是吧？那包括这个这个二战时期期，中国国就是中华民国啊，因为中华民国呢，他是师从的，, Start Time: 359910
Text: 在军事上，他是师从德国有几个很有名的德械师嘛。对，有很多的这个德械师，还请了这个德国的这个将军来做顾问啊，所以呢他也跟着德国也叫战车。嗯，那包括现在的这个我们台湾地区啊，他们这个部队也是管这个坦克叫做战战车。嗯，那么日本也是就跟着中国也管这个叫战车了啊，所以那个日本有个动漫嘛，, Start Time: 381970
Text: 叫这个少女与战车，对吧？他这叫少女与坦克的一个对他他不是叫少女与坦克。他对对对，英文写的是吧？这叫咱的 pensor 啊， pensor 就是德语的那个 pensor 战车啊。对对，所以但是今天啊咱们就是还是习惯性，咱们就叫坦克啊，就叫就叫坦克坦克坦克的故事啊。, Start Time: 406460
Text: 嗯，那个好，那咱们接下来就讲啊这个坦克的诞生史。嗯嗯，其实这个刚才有讲讲啊，历史课本上是是那么讲的啊。但是呢这个这个我想告诉大家，就是这个这个历史课本讲的这个事情啊，他是呃面向这个未成年人的，所以呢他要一定要讲的要简单是吧？这个这个性更强强，这是重点啊划重点。, Start Time: 424240
Text: 因此关系叫直接。对，就是一定就是考点这个这个人就是就是就是这个这个发明坦克民民族英雄那个人就必须是这个卖国贼是吧？就有好人，有坏人一定要他是是非分明了，所以这他非常的这个简单。但实际际上这个真实的历史啊，就是要比教科书上讲的要复杂一些。嗯，啊那么我们来看看这个坦克到底是怎么诞生的。, Start Time: 445680
Text: 嗯，那么实际上啊，在当时在各个国家有不同的人已经就不约而同的想到了坦克这种形态的这个武器共识性啊，啊，这个当时主要是有这么两拨人，他们用就是从不同的方向这个得到了一个最同样的一个一个结果啊，那么一帮人呢就是这个这个陆军这一派人以法法陆陆军为代表啊，他们的这个想法其实非常朴素啊，, Start Time: 470610
Text: 就是他在想哎，怎么能让我的士兵带着武器，能够不怕敌人的子弹抵进到对方的潜航战线啊，去攻击他们。所以他的想法也他的第一个方案也是非常的朴素。就是好，那我就让我的士兵拿着一个钢铁做的盾牌，举着这个盾，举着盾往前往前走。是啊，但是这个方案呢，你举一下，你就知道了啊。, Start Time: 503420
Text: 这个你把这个盾牌你要是做轻了呢，他防不了弹。哎，你要是坐重了呢，拿不动不动。我们几年前那个特种部队的时候，专门聊过全身大盾。那个其实不是游戏里那种说举就举说上么了，放着方案。对对，那好，他就想了一个优化方案，就是那我给这个盾啊装上一个轮子，哎，变成一个手推像手手推车那样的一个东西，, Start Time: 528170
Text: 让士兵啊推着这个手推车前进。然后我在在这个手推车上再架一个这个机枪啊哎就这么弄。这个这个其实到了就直到了一九三几年，这日本还在研究这东西，他管这个叫做叫做九三，是呃什么防弹盾什么的，这个九三式啊滚动式防盾什么就这么一个东西，反正这是当时研究方向向为为突突破敌人嵌豪前面去。, Start Time: 552890
Text: 对啊，但是其实人家早就放弃这个发展了，是三三，它还还研还执着着呢。但是这个方向其实也有问题啊，就是就是它的问题，这个主要还是来自于啊，就是你如果你的动力来源是使命，就是如果是人的肌肉的话啊，这个动力实在是太弱了。是啊，你就是你这个护那个装甲也上不去，火力，, Start Time: 578620
Text: 你也你也上不去，速度也不行。对，所以当时人们的这个也是很自然了，就想到啊就是当时的人类掌握了手上掌握的一种非常实用的这个动力来源是什么呢？就是汽车发动机内燃机对内燃机。嗯，所以呢当时人们就很自然想到就是哦那我那我那我放在汽车上，那我就把装甲把炮我都装在汽车上，, Start Time: 599860
Text: 然后呢变成装甲汽车。好，很自然想法。对，很顺啊，是嗯，对，但是可我我也能想到是那个感觉。对，但是呢你你真正把它这个往战场上一放，你发现它也有问题啊。嗯，就是在这个战场上，它不像汽车行驶的那个道路，那道路都是很平整的对吧？咱们这个马路都是很平整，这战场上到处都是弹坑下雨了，, Start Time: 622260
Text: 这个泥特别泥泞回想战地那个里边那个打过去欠豪欠好说了。对，这还有敌人挖的欠豪是吧？还有铁丝网，就是它是一个不是那种正常状态的公路。所以呢你的汽车的轮子是很容易陷到那个泥地泥地里去的。通过性不行。对，就是越野能力不行啊。好，那这个时候人们又在想怎么解决这个问题呢？, Start Time: 647410
Text: 嗯，人们想着想就发现哎这个问题啊就是似乎这个似曾相识早就解决过。对，就好像在什么地方解决过啊啊，这个就是农用拖拉机哦，哎你想一下就是种这个对这农民种地的时候，这地里下了雨或者是一浇水以后特别的泥。对对，这轮式的拖拉机进去就老容易陷到这里边。是，所以呢，当时就美国有一个公司啊，, Start Time: 673700
Text: 他就是坐这农用拖拉机的。然后呢，他就发现自己的这个轮式拖拉机老陷到泥里。那他他怎么让他出来呢？他就拿几块这个木板啊，就垫在这个这个轮胎的前面。是我们现在这个车遇险了之后啊，基本上愿意现在烂路里一般都会用这种就有这这种木板板板板后去垫出来。对你现在也是这么出来。, Start Time: 702150
Text: 对，他当时呢，他就也是拿拿木板上垫着，哎，把这个轮式拖拉机再给开出来。哎，他就想啊，那既然是这样出话，那我能能不干脆脆就就这个木板啊，我就装在这拖拉机身上。哦，那当轮子那我就对吧，他当轮子我就不会陷下去了嘛，那么他就从这个想法就诞生了这个履带这个发明。所以履带这个发明其实最早是在民用拖拉机上来，, Start Time: 724630
Text: 农用机械上、农用机械上发明出来的。对，那么他发明了履带以后，他就生产了各种各样的这个履带的拖拉机，履带的农用机械。啊，当时就是非常受这个这个这个农民欢迎的企业，非常卖销量非常好，最后就成为了一个非常大的一个公司啊，那么这个公司就是现在的美国卡特比勒公司哦，, Start Time: 751260
Text: 一直到现在。对对，那么你去搜这个这个履带是车辆的这个英文翻译啊，你会发现它的翻译其实就是 cuatt pilllar 这个词哦。但是但是你知道 cut pilillar 其实是它它是原原本是就像 TANK 一样，它 tank 原意是水箱，对吧？那 cut terpillar 原也是毛毛虫的意思哦，, Start Time: 770980
Text: 那就是因为他当时发明这个履带的这个公司嗯的的名字叫 ct pilllar，所以就这个 cut pillar 就成了这个履带是车辆的代名词了。不知道有没有像毛毛虫是通过性式的那种感觉。不知道嗯这个这个就是可见而知，可想而知啊，就是它的这个发明对于这个人类的这个重要性嗯，, Start Time: 790200
Text: 啊那么有了他这个发明之后，人们就很在然想到，那我就不用轮胎，我用履带对我用履带作为我这个这个机战争机器的这个行行进方式，嗯，那我就可以解决这个通过性，通过性问题。嗯，啊那么这是一波人，他是顺着这个思路就是想到的想到这个想到这个坦克这接近坦克那种形态，越来越接近一种攻坚武器，, Start Time: 812090
Text: 说到底就是一种有一定动能有防护性的攻坚武器。对对，那么还有另外一波人，他们的这个思路啊也是非常的自然啊，这波人就是海军啊，你看当时啊就是以英国海军为首，你知道英国他是一个岛国嘛，是的，海军国家对，他是海海权国家，他是以海这个以这个呃海上力量建立的，这个日不落帝国。, Start Time: 837490
Text: 对啊，当时用这个坚甲利炮是吧，这个敲开大清朝的国门是吧，赢得了这个鸦片战争。所以他们就是他们是非常作为英国海军，他非常希望一件事情，就是我如何能把我的铁甲舰开到陆地上哦哦，所以他是顺着这个思路想的很自然，也很自然。嗯，也可以以陆巡巡舰是吧？对对，有点那意思啊。, Start Time: 862300
Text: 所以呢我们就在这个历史课本上，我们看到说这个是由英国的海军部哦发明主导发明的坦克坦克。当时的这个海军部的大臣叫做丘吉尔。哦，原来是他啊，但是呢其实你仔细想想啊，就是因为我们在战地一里面，其实我们我们玩的时候，我们不是可以开那个英国的那个坦克嘛，他叫 mark one。, Start Time: 884800
Text: 对， mark 一型坦克。哎，你会发现这个坦克怎么跟现在的这个我们现我们现在脑海里这个坦克就是差太差那么远是吧？那最大的差距在哪儿呢？就是它没有炮塔。对对啊，机枪。对，咱们之前讲那个敦刻尔克节目的时候讲过，英军的这个最早的这型坦克啊，他是呃他还当时这个他们把这个坦克分为一公一母。, Start Time: 909260
Text: 对啊，这个这公的上面有炮有炮装的是炮母的，上面装的是机枪。嗯，就是说这公的它有把是吧，所以才叫这公的公坦克啊，就是还是很形象。那么但是它就是这个你就发现它就是跟咱们现在坦克就非常不一样啊。那么那么这个旋转炮塔或者这个炮塔这个东西是什么时候来到坦克上了呢？嗯，, Start Time: 934320
Text: 那这个事情就就是是法国陆军哦，最先发明嗯，那么当时啊当时这个法国人啊，他们看到说啊英国发明的 marker 一型坦克在一战中是吧？无往不利，这个突破了德军的防线，他们也觉得哎这这牛逼，然然后就复制了这这模仿仿我也来一个先做一个这个，然后他们就发现哎，这有问题啊，, Start Time: 956400
Text: 只有这一个炮塔塔这个方向不能动啊，太不灵活了。是嗯那么个时时法，法国这个一个这个汽车制造公司，他们就接下这个坦克的这个设计的这个任务。最后他们就想到了一个点，就是加上这个个可以旋转的三百六十度旋转的炮塔哦，啊，这一刻形态就出现了啊，对，这个就接近了我们现在的现代，, Start Time: 981130
Text: 就这两个坦克的形态啊，那么发明这个旋转炮塔的公司就叫做雷诺哦，也是全是到现在的公司啊，著名车企现在也是现在的一个一个著名的车企啊。那么在这个法国发明这个坦克的这个模仿英国发明坦克的过程中，还有一个事情特别有意思啊，就是咱们现在这个不都流行买这个新能源车嘛。, Start Time: 1005440
Text: 对，纯电动车是吧？你知道吗？其实早在一战那会儿，就法国他做了一型坦克，就是模仿的这英国的马克万型，他做了一个坦克叫做圣沙蒙。哦，就在这个坦克里，他第一次就应用了一个叫叫电传动的这样的一个系统啊啊，这么早对，就那么早，他就已经研究出这个电传动了。只不过那会儿呢就电传动就是它是一电电驱动的坦克，, Start Time: 1030780
Text: 是这意思。对，它的是由电来驱动发动机，然后发动机转，然后带动履带形式一直。对，只不过那个时候啊，没有这个锂电池就没有，现在这是电池技术啊，所以它的电是怎么来的呢？它还是要烧油来发电哦，就是先先有一个这个汽油机，汽油机转出来带动一个发电机，然后发电机发电，然后去驱动啊。, Start Time: 1058220
Text: 但是这么做其实也是有很很大的一个好处的啊。就好像咱们那个呃你知道机械传动啊，它需要有一个关键的一个部件，叫做变速器啊，变速箱。对，就就好像咱们那骑骑行车是吧？那可可变速速自行车是吧？对，你不得调档嘛。对对对，你上坡的时候调一档是吧，平路的时候再调一档，它这让你骑起来更更这个轻松一些。, Start Time: 1080900
Text: 那么坦克也是一样，它需要把发动机的这个发动机输出出来的这个动力，它过变速箱去调整它的转速和扭矩。对对，哎，才能够发挥最大的性能。对，就是不浪费那个能量啊，就是它就可以让这个发动机工作在最佳的工况下。对，嗯，所以但但是这个变速箱啊就特别的难设计，特别精密。就是你如果看就是去搜那个头了，, Start Time: 1103830
Text: 这里边全是各种齿轮，特别精密的那种齿轮。你想它在那么高的速度下，你要保证这个齿轮多少年不坏啊，咬合的要密实。对这个对于冶金啊，对于这个这个工艺要求非常高啊，那么但是一旦用上电传动，它就可以省去这个变速箱。其实为了省变速箱这个问题，对它就可以变速箱成本又高，, Start Time: 1131710
Text: 然后又容易坏，坏了又不好修啊。它用变传动就就可以解决这个问题。哇，然后这个就是一个一个很有当时这个法国人这个无意之中探索出来的一个小黑科技，但是没有成为主流，当时没成。对对对，嗯，呃其实现在的话呢呃电动车是一方面了。其实你如果去看的话，就是咱们现在很多的这种重载卡车，, Start Time: 1153890
Text: 嗯，就越是重型的这种机械，它越是需要电传动。嗯，因为越重型的机械，它对于那个变速箱的压力啊就是越大哦，对，所以他就是要想办法去省不这这嗯啊就比较有名的电传动坦克。其实二战时候德国试过也失败了，所以这么走法国弄就是注定是一个虽然路子走对了，但是走的太早。嗯，, Start Time: 1176740
Text: 对，这个咱们讲到后边几集的时候，还会提到一个就是那个虎皮坦克，它在里面其实也也有过类似的尝试啊，到了到那会儿咱们再聊。好啊。好，那么呃刚才讲了这个法国陆军的探索，英国陆军的英国海军的探探索啊，那么在这个探索过程中啊，大家可以注意到，就是我们就是他们在不停的调整这个这个坦克的这个产品方案，, Start Time: 1200600
Text: 对吧？那你会发现他们在调的过程中啊，他时刻都在其实就在调三个维度的东西。嗯，一个是火力，一个是防御。对，一个就是机动性最关键三个属性。是的对，这就好像咱们玩这个玩玩玩 RPG 游戏里边这个攻防敏啊，是这三个属性啊啊，一共就那么多，一共就那么多点数，你怎么分配？, Start Time: 1225850
Text: 是啊，那你采用不同的分配方式，你就得出来一个完全不同的一个产品方案。哦，是的啊，也正是由于这个点数，当时的点数啊不够分，所以呢人们只能选择我强化这个，或者我强化那个，那么最后就得出了不同类型的坦克，那么这就是重型坦克、中型坦克和轻型坦克的区别啊，区别就是就是在这三个维度的很难做的非常完美。, Start Time: 1248580
Text: 嗯，对，因为受观条件限制，互相对受受当时的那个技术条件限制吧。嗯哎，但是后来到了这个近现代，这随着这个科技科技的发展是吧？发动机技术的发展，装甲技术的发展，这火炮技术的发展，人们发现啊这个小孩子才做选择题，然后大人我都要是啊，那么这三个属性我都给他点满，啥都有啊，, Start Time: 1276180
Text: 这就是我们现在经常提到的叫主战坦克。嗯，现在综合性能最高的这个就是我军的主战坦克，可以这么理解吗？或者说就是现在只有很特殊的战场环境，才出现所谓的轻型坦克。哦，现在基本上就是说坦克，那就是这个就是这个主战坦 t 嘛。没 meattank 哦，你你看二战你读二战的故事啊，, Start Time: 1301450
Text: 说这是个轻型坦克，那是个中型坦克，就是这个现配合现在不怎么坦克哦，现在要要要打起来就是主战坦克两边各出于主战坦克，呃，差不多是这样哦。呃，现在当然除了主战克，还有还有一个比较呃这个特殊的分类，就是这个空降坦克，或者叫做轻型坦克。它会用在这个山地啊或者是空降作战室啊，, Start Time: 1323290
Text: 就是只保留还仅存的这一个类型了。是的，但是二战的时候还是分的比较开。嗯，好呃，那咱们刚才说说到这个啊，如果说英国人是坦克之父的话，嗯，啊那么法国人就是坦克之母了。嗯，啊那在他们两个的共同孕育下，那么就诞生了这个现代意义上的坦克的雏形。嗯啊那么这时候世界其他国家也没闲着呀，, Start Time: 1345480
Text: 就看到他们探索出来这个雏形啊，那么就开始大量的去模仿哎跟进去仿制，也是研发自己的这个坦克啊，那么他们研发出来，但是这个时候一战已经结束了呀。嗯，就是他研发出的坦克呢，就没法去战场上去这个实验一下。嗯，这会儿怎么办呢？哎，这个时候这一战结束，二战尚未爆发。对，, Start Time: 1374330
Text: 在这这过程中啊，在这个世界上几个国家呢爆发了几次战争局部的战争。对，在这个战争中就成为了他们研发的这些坦克的一个实验场哦，那这其中啊这个第一个实验场是哪儿呢？就是咱们中国哦嗯这个当时啊如果如果你穿越到那个时代的中国啊，你会看到中国的这个可以说是一个世界坦克博物馆啊，, Start Time: 1399240
Text: 就是他集齐了当时世界上好多好多国家的这个各种各样的坦克啊啊反了。你比如说当时有这个有有从英国买的这个维克斯啊，维克斯异型坦克啊，有从苏联买的特二六，有从意大利买的 CV 三三。然后有从这个波兰买的七 TP 啊，各种各样的坦克全都在啊，就是各路军阀一人盯一家。, Start Time: 1430810
Text: 对，没错，你看各国坦克说的没错，为什么会这样？就是因为这个军阀割据，东北有张作霖、西北这个有这个阎锡山、杨老西啊，这个北洋军阀段祺瑞是吧，还有蒋介石的中央军，嗯，就是他每个军阀代代表了一个这个背后的一个这个帝国主义的这个势力啊，所以呢他就会找那个势力去购买坦克。, Start Time: 1452770
Text: 所以就导致这个这个中国就出现了各种各样的坦克，这其实不是个好事啊，因为你这个坦克类型那么那么多，那么复杂，你整个这个维修啊、这个弹药啊、训练啊都成问题。对啊，就是这并不好，还是尽量的要减少这个坦克种类。是啊，那么当时啊就是这个军阀割据啊，就是他各自为战到一种什么程度啊？, Start Time: 1478760
Text: 就是当时的这个啊中华民国这个呃财政部部长嗯，宋子文嗯，你说他一个财政部部长，他偏偏要搞一支军队啊，这支军队呢叫他搞了一支军队，叫税警总团啊。税警总你就收税税的嘛， OK 可以理解以以啊，你有点枪有点武装是吧？税务警察，那你为什么要买坦克呢？啊，他有坦克，对你为什么要买坦克了啊，, Start Time: 1505090
Text: 那么他就购买了好多这个啊维克斯异型坦克英国的。对，那么后来他这个他这个税警总团啊就是进一步发展到后面，他就啊改编成这个就直接改编成军队了，就是这个叫新编第三十八师啊，师长孙立人。然后然后到这个一九四几年呢，就是他就这个三十八师就跟着其他部队一起就去往缅甸作战哦，, Start Time: 1531440
Text: 这就是中国远征军嗯，当时的缅甸远征军。对，那后来呢日军就开始侵华战争，就发动侵华战争。所以呢这个在中国的土地上又多了又多了一种坦克，就是这个日系的战车。嗯，啊当时日军主要是这个使用的什么战车啊，就是九二式这个轻型坦克啊，九四式轻型坦克，还有九七式中型坦克。, Start Time: 1556820
Text: 对，这个九七中型坦克，他们就是日本人，他自己管这个叫中型坦克。但实际上它只有十五吨啊，就是按照国际标准的话，它还是是轻型坦克啊。那么这就是就是因为它这个坦克就是特别的小，特别的袖珍，所以就是就是这个会就产生了一个词儿，就管这叫斗战战斗战战斗战车是这个意思啊，, Start Time: 1587960
Text: 但是对小坦克，对，就是它这个很小很袖珍啊啊，但是其实呢这个你要说真说就真要比谁更小啊，其实在当时中国的这个这个中国的这个所拥有的坦克里面啊，这个还有一型比这个斗战车还要小了啊，说啊这个就是卡登洛伊德超轻型坦克哦，你像刚才这个来集合 APP 看时间轴啊，可能提到这个没法描述它的外形，, Start Time: 1609910
Text: 但是大家可以看图来了解。对，但是我讲一下它的这个体型，你就你就知道什么当时到底谁更小了啊，这个九四式这个战车已经很小了，它它呢重了三点五吨，高一米六，太小这么轻啊，就高一米六啊，这三点五吨只就只有三点五吨。对，咱们现在很多的这个呃咱们开的车啊，像一些越野车，, Start Time: 1638390
Text: 它都有三点几吨的。是啊，咱们开的这个轻型吊车也一点几吨。但是这这还好，这还就是这是这日日的九四式坦克嗯，那么当时中国购买的这个这个卡登洛伊德超轻型坦克，它只有一点五吨哦，他们就是只有一点二米啊，你比咱这桌子高一点，我惊了的，就你你站你成员在里边，你只能坐着，, Start Time: 1660920
Text: 所以站起来就就头就就就大半身子就露出来了，还超超这玩意儿是贴贴地走，嗯，还有这玩意儿。对，有用吗？这个哎你别说别看日本的这个坦克麻雀飞侠这个非常袖珍是吧？到了中国的这个战场上，照样是横行无阻，确实啊苏料也是一种攻坚武器。嗯，对，因为这个当时的中国就非常缺乏这个反坦克武器。, Start Time: 1683520
Text: 嗯，啊那没办法。对啊，其实当时日军啊去他也不是不想做造这个更大一点的坦克，他是觉得呀没有必要哦。确实因为啊他是觉得这个一方面是因为他自己的国情，他觉得哎我这个有限的工业产能，我有限的钢铁产量，我要用在我的飞机和我的军舰上。是的，嗯，在大日本帝国海军啊，他要用在这个海军海军上。, Start Time: 1710850
Text: 嗯，啊另一方面他觉得说一个我造这么多大型的坦克啊，你中国因为他知道他要将来要侵要要起一个轻火啊，嗯，所以他知道他的他的将来的这个陆军的作战主战场，主战场就是在中国大陆啊，嗯他知道你在你的中国大陆，你的道路建设是非常匮乏的。嗯，而且你水网众多，那桥都是都是都是很破的桥载重非常有限。, Start Time: 1737940
Text: 所以他觉得说啊，我不能造大的坦克，造大过不去过不去。嗯，对，其实类似的情况啊，在这个呃欧洲也有啊，其实就是我们说欧洲的这个道路情况已经非常好了，所以才能就是后面才爆发这个在欧洲爆发这个大型的坦克会战啊，这这跟他们的这个道路质量是有关系的。但是呢即使是如此，, Start Time: 1765420
Text: 在当年这个德国在研制坦克的时候，他也是下了一个需求。就是说这个因为当时他分他调研啊，他发现这个欧洲的桥梁大部分桥梁的载重上限是三十六哦，不能超过这个。哎，所以他当时他就下这个需求，就说这你们研制的坦克，你们提的方案重型坦克也对，不要超过三十六吨。嗯，但是我们知道后来他根本就搂不住啊，, Start Time: 1788520
Text: 根本就搂不住，就虎式坦克早就超了啊，所以到所以到后面这个虎式坦克要去这个呃要去去前线，去运动的时候，哎，去走的时候，他就需要先派人铺去加固那个桥梁，要不然他就过不去好家伙。那反过来也是，就是盟军就算好了，你什么桥梁能过，什么桥梁不能过，我专炸你能过的桥梁。, Start Time: 1815030
Text: 哦，当时还有这出对一下，就把他们的退路就给堵死哦，还是坦克这个战略的战略性，战略上的灵活性，还是受这个影响挺严重的。对，这个其实咱们平时开车的时候也要注意这件事情啊，有干有好，就是咱们平时车车要注意啊，就是你有时候会开车会路过一些这个公路桥。对对对，这公路桥旁边它会立一个石倍载重限制，, Start Time: 1839470
Text: 这石碑上要写着多少段吨啊，写着多少段吨，你你不要超过那个是，但是是家用用家用车让给大货车看。对对对，那个那大大货车你要注意啊，有有些这个超重了，你不要去过那桥，你直接就给它压坏了。嗯，好呃，咱们在这个刚刚提到这个日军装备的坦克啊，有这个九四式啊，就是九七式啊，, Start Time: 1864690
Text: 这个各种这个以数字命名的这个坦克啊。呃，之前咱们在这个二战轻武器节目的时候也也讲过，就是日军武器的命名方式。对啊，咱们讲过是以年号，就是天皇年号嗯啊，第多少多少年来命名啊？哎，但是你觉不觉得奇怪，就是这天皇还够够长寿的，九十多九十九十几是吧？那枪不是什么大大正十级不就完事了。, Start Time: 1889730
Text: 对那个但是这个此天皇啊非彼天皇啊，他不是他这个像这个九四式、九五式，他不是用那个当时在位的那个天皇的年号去计算的哦，他用的是这个神武天皇，这有什么讲究这个这个神这个这个如果你这个了解这个日了解一下这个日本的创世神话，你就知道啊这个在日本的创世神话里啊，有一个叫天照大神。, Start Time: 1915040
Text: 对，天照大神呢有一个弟弟叫阅读。嗯，对啊，还有一个弟弟叫虚左之南。嗯，啊这三个名你看火影的都非常熟啊，来回用据熟啊，就是当时他的创始神话，那么神武天皇就是这个天照大神的曾孙子哦，啊那么，所以他们就以神武天皇的元年来计算这个这那那个那年是是元元六六六六十年哦，, Start Time: 1942680
Text: 是那么早早的。对。所以呢到这个坦这这几个坦克研制的时候啊，就是是两千五百九十多年年哦，他就取最后两位，就是九九几九几这样啊，是这么算过来，真够绕了。是嗯，好呃，咱们刚才聊了在这个就是各国的这个坦克，在中国就是拿咱们中国当成他这个实验场了乱打啊。那么最后的结果其实也也看到，, Start Time: 1972220
Text: 就是呃中国的这个型坦坦克在这个呃很快就在跟日军的对抗中就损失殆尽啊，就几乎就什么也没留下。那么除了咱们中国以外，又还有两个地方也也爆发了。战争也同样成为了这个这些坦克的实验场。嗯，其中有一个这个战场啊，这个叫做，其实也也是咱们中国的地方。但是呢这个在当时对在当时就是被一位割裂出去了啊，, Start Time: 2002260
Text: 那这这个战役叫做诺门槛战役。嗯，那么这个诺门槛啊，它是爆发在蒙古国和满洲国的交界。我们知道当时其实其实蒙古外蒙古和这个满洲其实都是属于其实这个这个中国独嘛。嗯，但是呢苏联就是都把它划出去，对苏联这个唆使这个蒙古独立。然后呢，日本呢这个扶持这个溥仪成立了伪满洲国啊，, Start Time: 2036290
Text: 是那么这个蒙古国和满洲国它就交界了。那么就在这个交界的地方就爆发了这样一场局部战役。嗯，这个作战的交战的双方呢，就是是苏联和日本嗯这个这个场景似曾相识啊。就是我记得咱们以前呃这上学的时候读鲁迅写的文章。他说这个俄国人和日本人在中国东北在中国的土地上。是的交战，, Start Time: 2060750
Text: 然后还还雇佣这个中国人去做间谍啊，什么什么被抓住了，砍头什么的啊，这个似曾相识。所以就是说就这个就是弱国就没有主权啊。是的啊，你只能就是在自己的土地上看着别人交战啊，那么在这个这这个这个战役中啊，就是苏联主要出动的是他的特二六和 BT 系列坦克啊，那么日军就是他初动的时候，, Start Time: 2086430
Text: 咱们刚才提到这几种坦克轻型坦克，嗯，那么结局呢就是日军惨败。这个关于这个战役啊，就是当时还有一个就是这个前两年还有一个就是挺好看的一个电影，是这个韩国人拍的啊，叫这个登陆之日。嗯，他这个这个电影脑洞特别大，他就是讲说这个当时这个呃韩国不是被日军占领了嘛，就是日日日战时期。, Start Time: 2110690
Text: 嗯，就是当时有一个韩国人，他呃被日本日本人抓去参军，然后就被派到诺门坎这个地方参加了诺门坎战役，然后日本人输了，然后他又被苏军又抓去当了俘虏啊，是那个电影啊，对，关到了苏军战俘营，呃，然后呢正好又遇上德军入侵苏联，然后他们又从战俘又被德军抓去这个入了德军，, Start Time: 2137300
Text: 然后被派去守诺曼底。然后然后在来看看啊，那里就是脑洞非常大的一个电影。嗯，啊但是可以去看一下，其中关于他们写们共看看战役的那个那个片段片段啊，那里边啊，日日日军这个面对苏联的这个钢铁洪流，只能是用人肉去抵挡。啊，是的，所以就很多的这种这个情节大家去看一下啊，, Start Time: 2163840
Text: 这也是二战之前发生的一战战影啊。那么除了这个弄门槛啊，这个还有另外一个时间长，这次就不在咱们中国了啊，在这个欧洲嗯，就是西班牙内战。嗯，这个的话玩钢铁行星的朋友可能更熟悉一段了啊，这个属于新手练手的一个很好的一个场景，嗯，很快就打起来了。对这个西班牙内战啊，, Start Time: 2191620
Text: 其实说到底啊，其实跟刚才的诺门槛战役还真有点像，因为他都是一场这个代理人战争。嗯，就是当时西班牙国内它是分为左翼阵线和右翼阵线。对，然后左翼阵线呢是苏翼支持的援助。对，苏联当时通过这个第三国际啊，发动这个全世界各个国家的这个社会主义这个运动革命者去支持。他要组建了一个叫国际纵队嗯这样一个组织。, Start Time: 2217990
Text: 然后呢，右翼阵线这个就是弗朗格将军嗯啊他的部队，那么他是受到这个德国的法西斯的支持，嗯，啊，德国人派出这个秃鹰军团去支援他们啊，但是呢他们都就是苏联和德国还都不能亲自下场，因为就是还是比较收敛，就不敢明目张胆，敢敢明干干。对对，这时候为为这个还还这还没撕破脸。, Start Time: 2248365
Text: 对，还没撕破脸，但是武器都到位了。对，那么像德国他们就就派出了自己最新型的轰炸机啊，战斗机啊，就是给这个屠鹰军团，嗯，真的就是把这个西班牙内战就当做他们的武器实验场了哦，全是新型的武器。刚才咱们提到这个这个苏联通过第三国际啊发动这个组织了这个这个国际纵队啊，, Start Time: 2273320
Text: 这个第三国际你们有没有就是好奇，就是为什么是第三国际？嗯，啊那既然是第三国际，肯定就有第一第一国际，第二国际嗯，对吧？呃，其实这个这其实以前是高考支点是吧？对，这个第一国际啊，其实就是当年这个最早就是由马克思建立的，是的，叫这个国际工人协会。嗯，然后呢，这个后边这个他们又建立了一个新的组织啊，, Start Time: 2299570
Text: 就叫做这个个社会会义国际，这个就称为了第二国际。是的，嗯，像我们现在那个我们过的这个啊五一劳动节啊，这个三八妇女节啊，啊，其实都是这个第二国际他就是号召成立斗争的结果。对，就是才有。所以今天咱们这个过这个五一小长假的时候，要要缅怀一下。第二个这个对，但是这个国际社会主义运动啊，, Start Time: 2324680
Text: 是的，那么后来这个苏联建国，然后列宁他们就重新建立了这个叫共产国籍，又叫第三国籍啊，这个就是第三国际的来源啊。呃，但是刚刚我们提到这个五一劳动节还是三八妇女节啊，其实就是还有一个国际儿童节啊。对，但是注意啊，这个国际儿童节不是六一是吗？对，这个六一儿童节啊，, Start Time: 2351340
Text: 不是这个第二童节，那个不是他那个倡导的啊，这个他背后还有一个非常悲惨的故事啊，这个咱们这个夏季就会讲到这个哦，那么这是这是苏联他这个通过呃观赏国际这个组织的国际纵队啊，那么德国他是秃鹰军团，这个秃鹰军团啊，主要是空军哦，啊，他们呢有一次就秃鹰军团，就是开着德国最新型的轰炸机，, Start Time: 2372250
Text: 就去轰炸了西班牙的一个城市。嗯，把这个城市啊炸的是满目苍夷，就是死了好多人。那么当时在这个城市就是有一个国际纵队的一个这个成员。嗯，他就是看到这个此情此景啊就特别的感慨，嗯，啊，他就画了一幅画，这不画的叫做格尔尼卡。哦，就是那个西班牙内战时候，对这个人就叫毕加索哦嗯名画。, Start Time: 2402440
Text: 那么跟毕加索同同一期，还有还有一个人啊，他也是这个响应，这个就为了为了信仰啊，去参加国际纵队来到西班牙内战，然后他写了一本书，叫做丧钟为谁而鸣？是的，就是海明威。是的，那个故事。对，那是一个就是真的是热血沸腾的年代是吧？就是这个他们真的可以为了理想和信仰，, Start Time: 2433120
Text: 然后为一帮跟自己从来不认识不相关的人去争取他们的自由。嗯，啊，那是那样一个非常让人向往的时代啊，是的，那么在当时就是这些国际纵队的队员就高唱国际歌，嗯，就就帮助西班牙人民就守卫马德里。嗯，啊那么这个国际歌后来呢就翻译成中文，就是来到咱们这个中国。嗯，当时翻译这个翻译者就是瞿秋白。, Start Time: 2461230
Text: 那翻译完之后呢啊就在国内就是就是作为着这个呃这个社会主义这个阵营的一个非常有力量的一首歌曲。嗯，包括咱们现在的这国歌，这个义勇军进行曲，是它的第一句的这个词起来起来，这个也是来自于这个国际歌，嗯，嗯，影响非常深远。对，这个喜欢摇滚的朋友啊，大家还会知道，就是这个唐朝乐队也有一首也有一首这个摇滚的国际歌，, Start Time: 2492125
Text: 还是听起来非常的热血澎湃。是的，嗯，然后这样的话，西班牙内战其实也也还就是我们之前东门坎战役提到了苏军的坦克有所投入，但是德军的话主要投入的是空军。对，然后有一些实验性的战战力，对，这个除了西班牙内战这个之后啊，那么这个试验大家这个坦克试验的还不过瘾啊，啊，, Start Time: 2525750
Text: 又找到了一个战场，这个战场就是咱们之前在二战轻武器节目中提过的就是苏芬战争。哎，离二战越来越近了，对，越离二战越来越近了，这已经到一九三九年啊，那苏联入侵芬兰，哎，然后苏联，然后芬兰人民呢这个誓死抵抗，最后呢苏联人打败而回。是的啊，这是苏芬战争，就在这个这个当时咱们在二战轻武器节目里啊讲过这个别看这个芬兰它国力不强啊，, Start Time: 2554530
Text: 嗯但是呢他们却有发明了一款这非常这个好用的这个冲锋枪叫索米冲锋枪。是的，然后这个当时这个本来就就打败了，然后就是很恼火啊。然后这个又加上这个说这个枪比咱们的所有的枪都好。对，这个斯大林就很不爽啊，他就马下令说必须研究一个冲锋枪，一定要超过这个索米冲枪枪。那最后就研究出来这个波波沙波波沙嗯，, Start Time: 2586670
Text: 然后呢为了这个为了一定要超越索米冲锋枪啊，所以就特意把这个波波沙的这个这个弹鼓的子弹上限就设为七十一发啊，因为索米冲锋枪是七十一发，他一定要超过他超一个。对对对，这这是咱们之前前个个讲讲过的这故故事啊。那么其实除了这个索锋枪以外，其这个其他像这个在其他武器方面啊，, Start Time: 2610210
Text: 那芬兰是完全无法匹敌啊，啊，所以苏联人在在芬兰这个战场上还投入了一种最新型的这个坦克。啊，这个我们在多炮塔神教的时候提到过嗯，对这个多炮塔坦克的实战。对，那么就是由于这个啊特尔巴和特三五的出现，所以直接就是引领了一股潮流啊，就是一直延续到咱们现在就是这个多炮塔神教。, Start Time: 2635230
Text: 这个我想这个特大尔刚出场，对大卫老师肯定是一个这个是的多炮塔神教的狂热教徒。是的，当时这期节目苏芬战争争讲了天是是对这个当时啊这个特尔巴这个坦克啊三个炮塔是啊么就由于行到了特三五，直接五个炮塔。是的，绝了一个主炮塔塔，然后四个富浩塔，这四个副炮塔里呢，两个是机枪塔，, Start Time: 2662770
Text: 两个是炮塔。嗯，然后这你想这五个炮塔这得多少人操纵啊？是咱那车里面不得热死啊，是多难受。受这个一辆辆辆辆车啊，就是员员啊需要十一个人。对你想那不大的这个坦克也就是没那么大，要装十一个人。你说这个这空间啊就是被占用的特别厉害，那么导致呢载载弹量也下降，然后装甲呢也们也不敢弄很厚。, Start Time: 2687270
Text: 所以呢，最后这个这个就是从实战证明不行，特三五是不行的，而且扔在那个芬兰的雪地里，好作掉了，两个人不要了，就这种。对，那么那这是这是苏联啊，他这个有很强大的这个坦克武器啊，那芬兰人怎么应应对呢？那芬兰人这个时候就想到了一个非常巧妙又有效的一个应对坦克的野路子啊，, Start Time: 2715570
Text: 这个就是叫莫洛托夫鸡尾酒，哎啊，其实就是燃烧瓶哦。如果你现在就是就跟咱们刚才讲的那个卡特比勒和这个履带式车辆的这个这个类似啊。就如果你现在去翻译查这个燃烧瓶的翻译啊，你会发现这个谷歌翻译会告诉你，它的翻译就叫做莫洛托夫 cocktail。对啊，他就是他的翻译，, Start Time: 2743310
Text: 就是莫洛托夫鸡尾酒就已经成为了一个这个这个代名词了。嗯嗯，那这个就是莫洛托夫是谁啊？这个为什么叫莫洛托夫鸡尾酒？哎，这里边也有一个很狗血的故事啊，这个就这个莫洛托夫是谁呢？他是当时这个苏芬战争期间的这个苏联的外交部长。嗯，当时呢这个他们打不下来，这个芬兰啊，, Start Time: 2766110
Text: 大北营芬兰，所以就很很恼火啊，所以就派出了轰炸机，就把芬兰的这个首都赫尔辛基就一通乱炸。然后炸完以后呢，因为这个你炸的是平民啊，当时其实炸平民其实是这个轰炸平民是是非常不道德，要被国际谴责的啊，所以呢，当时就是就是很多人谴责他。然后这个时候呢，这个莫洛托夫啊，, Start Time: 2791140
Text: 他就堂而皇之的就是撒谎。他说他说我们这个飞机啊去送你轰炸的啊，我们是去给赫尔辛基的平民投投面包的。是的啊，所以呢就当时就觉得就是成为一个国际笑话啊，就是成为笑柄。对，这个事儿呢，就他就把这个东西叫做就是莫洛托夫的面包栏。嗯，然后后来呢就是这个芬兰人民就是为了讽刺他。, Start Time: 2814310
Text: 那他就说啊来你看啊这个燃烧瓶啊，这不是我们燃，这不是燃烧瓶啊啊，这时候回赠你的反送鸡尾酒，鸡尾酒你送我面包蓝，我送你鸡尾酒，就是这么一个，这个挺有意思。然后用燃烧弹堆抗坦克的话，会对他的这个引擎啊相关的机相关的割啊部部有非常有效效非常严重的这个冲击。对你打你要是攻击坦克呢，, Start Time: 2840050
Text: 你就把这个燃烧瓶啊扔到它的发动机排气口。嗯，这个时候呢它的排气就它就没法散热，然后发动机很快过热，它就会就会报废。嗯，如果你对抗到战争后期出现了很多这种就是这个自行反坦克炮。嗯，它很多这种自行坦克，它是没有顶部装甲的。你像在那个电影这个拯救大兵瑞燕里，他们就做这个燃烧瓶。, Start Time: 2864380
Text: 对，就就直扔到到那个黄鼠狼行，这个反反克克炮这这个这个上面，哎，就直接扔到炮塔里去，嗯，把里边人烧死还是非常实用的啊。嗯嗯，它主要是因为啊这个这个燃烧瓶它制作起来啊，它其实就是拿这个汽油啊，拿这个再混合一点机油，再再放点这个铝镁铝粉，就是这个美粉之类的啊，, Start Time: 2887740
Text: 它最后形成其实它它这个做法其实就是跟鸡尾酒确实有点儿像很很形式的，多种液体混合在一起。对，鸡尾酒就是拿几种酒混合起来的嘛，所以确实很形象啊。那好，刚才我们讲到这个呃各种各样的坦克，在拿世界上各地爆发的战争，作为他的这个实验场。那么边试验这个时候呢，有一个国家就在暗中观察，, Start Time: 2912870
Text: 呃，啊，然后呢他就总结出了一套这个非常牛逼的这个坦克的运用的理论。嗯，这就是德国哦，他发明的这个理论就是闪电战。对啊，那么那个这个闪电战啊，他是他的要求是这样子，就是他要求啊这个坦克呢要独立进行编程，嗯，把坦克编成独立的队伍。然后呢步兵、火炮啊、飞机后勤你全都要跟我跟上，, Start Time: 2940450
Text: 要跟我保持一个速度，要跟我一起去突进。然后呢，集中力量撕开一个缺口之后，就往纵深就穿插。然后插进去后迂回包抄哦，直接就把对方的把敌人这个信心就给打没嗯，一把尖刀。对，就是迅速结束这个战斗啊，那么这个是他一个非常先进的，在当时非常先进的战术作战理念啊，那相比与之相比的这个英法两国呢，, Start Time: 2971570
Text: 就是还是把坦克当做一种移移动，括会移动的火炮炮。嗯，就是还是这还是这种，但没有根据他作为一个核心去编排，整个是战术打系是吧？对步兵来说是个辅助弹。对，那么当时啊就是其实当时这个英国人啊，就是有一个有一个英国的将军啊，叫这个富勒啊，他他其实很早他就写了一本叫装甲战的一本书。, Start Time: 3001240
Text: 嗯，这个书里其实就有那个闪电战，那意思。嗯，但是呢英国政府啊就是没有采纳，又是英国典经典了，就是动贼早意识的特别清晰，然后就没整，没整啊，就没整，很多事儿都这样。对，那么可想而知啊。那刚才这个两种先进与落后的作战思想的这个嗯这个我们一对比，那么未来的英法两国的失败，, Start Time: 3027960
Text: 那就是不言而喻，是吧？伏笔在这儿其实已经埋下。嗯，对，就，战争还没打，他们就已经输了。嗯，那么好，这一集呢咱们就讲到这里，下一集呢就是我们来讲一下德军是如何进行战前准备。嗯，然后等他准备完全之后，发动战前发出这个发出最终一击。嗯嗯，而且下一期从这个德军的准备来看，, Start Time: 3054900
Text: 我们就迎来了一个坦克真正意义上坦克战法坦克的生产大发展，并且终于成为了陆军战场上的嗯最核心的战术体系之类的。对，那个故事可以 OK 我们这个谢谢包哥，嗯，有很多精彩的小小故事斗知识啊，前期的一些运用啊，就先到这里。然后我们下期有关这个德国在二战前的战战准备前准备备，, Start Time: 3083930
Text: 我们下期再见，拜拜嗯们。, Start Time: 3111190
