Text: 本期特别感谢天津的苏维埃博士，作为九零后，你一直没有停止过对 ciga 的爱，我们时刻以你为榜样，谢谢我叫哥哥。 two 索尼娱的负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。那么稍事休息之后呢，我们开始了第二堂课。, Start Time: 330
Text: 那么各位同学十七立正颗粒唱校歌 CR 大 s 得死暴走得死查理。然后我就是老安腾，嗯，咱们这下半场说的这些游戏比上半场的要热门一些，然后到底有多热门？大家马上听吧，老游戏环节完了咱们开始进入应该世嘉相对新一些的那个游戏，在国内人气比较高的一些阶段。先说 VFVR 战士啊，, Start Time: 76700
Text: 这个就是就是乐高格斗那种乐高格斗乐高格斗还行，这款就是等于是三 d 三 d 格斗游戏的开山之作。对，而且也是基本上算同时同类同同类型游戏一个金字塔了吧。没错。而且它是也是世嘉的家用游戏里边销量最高的一款。当时配合土星上是 VF 一的，销量到了一百五十万台，, Start Time: 117890
Text: 反正我玩儿六十万台，我玩土星的第一个游戏就是 VR 战士是吧？嗯，而且它嗯也是相当于是零博玉个人成就最大的一款了。而这个游戏现在而且被那个美国国立的一个博物馆给收收收录是一个滚滚藏的一个展品啊，等等于就是他们的第一座是吗？对，应该呃应该是全应该算全系列吧，, Start Time: 140310
Text: 等等于是为这个游戏的这个呃历史对对做出贡献很大的。他也算是基本当时开创了三 d 游戏大潮的，也是这款游戏。没错，因为当时因为大家都是从 MDSFC 那会儿二 d 的那个或者是伪三 d 的那个那个那个过渡。第一款真正意义上就是你三百六十度都能看见的。对，就是这款游戏也就是一个格斗游戏。, Start Time: 163260
Text: 杨哥，你因为你你玩格斗戏比较多，你当时你玩 VR 战士的时是是是是觉得他操操特特别适适。对对，他那个以前咱们玩街霸的时候，二 d 那种就是拉后就是防。但是他那会儿最开始出来的时候特不适应，就是单单弄一扭。对，特特特那个你防御传一脚，就是你反应不过来，就是左右那那协调性就是特弄特弄那种感觉。, Start Time: 192275
Text: 他其实为了你看你街霸的话，二 d 游戏的话，他对方对方只要攻击你拉后你不能移动，你只能防御他，就是为了你角色可以更自由的在场景里边来回走。是反正怎么说呢？ VR 战士那会儿确实一出来，感觉给人挺狂的，挺躁的，是吧？然后大家一看，我操牛逼，这真真棒。然后搁现在一看，, Start Time: 215440
Text: 可能画面稍微差不多，是不是？你看土星那 VR 战士时候，就跟你看 MD 战斧时候一样。对对，因为这这这感感受确实差不多。当然从现在来看，刚才我为什么说是那个乐高格斗啊？现在一看可能现在看看全大块块什么乱乱七八糟的那那大脑袋全是方的。对，给他现代连贴图都没有。, Start Time: 233620
Text: 对，他在用多边形来说，你现在用那个乐高绝对能拼出那么一东西来一点问题。对，但是当时当时你玩惯了二 d 那些逼帧的格斗游戏，突然看到这个基基本上有有可能不到不到六十帧，五十多帧那个一个纯三 d 的角色，那动的感觉真是活了一样样挺严格。你能够感觉他人物是在呼吸，, Start Time: 252280
Text: 你看就是每每场就是那锐雷 go 之前，你看人物就是那种他来回动跃跃欲试的那种样样的动动，而且正好赶上当时街巴二带起来那个格斗游戏的那个狂潮吗？所以 VF 又是一个这种崭新的表现方式。一下在日本当时是引起了基本上是社社社会现象，全民 VF 的影个毕竟是是是是近近实实，, Start Time: 269120
Text: 要说也真实吧。咱除了他的他那些故事，那些就是那个对对老同也要说故故事。其实我想想说个故事，对我不说，他那些格斗记是现实里面可以实现出来的。就说故事吧，你别的那个你像街霸什么的或饿狼，他们每个老都带着什么，各种这个仇那个仇仇恨恨。对，是老是这样。你感觉那个 VR 战士里面那些角色，, Start Time: 288710
Text: 他们就都特别平易近人。比如像那个沃尔夫，嗯，然后然后那个渔夫就是一杰夫，就就是普通摄杀手，然后那个那杰弗里就一个渔民。对对对，隐蛮更高。所以说是一个活在那个摩登时代，一忍者吧，当然特别爱搓麻搓。对，然后老欠豪多那个赌贼有，我记得他那个在动画里边，他那些名字也特有意思啊。, Start Time: 309530
Text: 对，动画里边那个百人组手的时候，不是要挑战一百个 VF 角色嘛。对他这边好有客串了好多，包括什么世家三次狼。对，还有当时世家较有名的那那几个铁人玩家是加速铁人。对，其实世家四铁人，这个咱可以围绕说一下，嗯，当当其其四铁铁可可能有个误区啊，当时可能呃不止这四个，, Start Time: 331250
Text: 大家大家咱可以数一下，有那个时代沙拉呃，新宿、 jacky 凯撒夫、百杰夫利，还有还有谁来着啊？笨笨完还有一个阿阿克塞尔，哎，不笨，阿克塞尔。笨不没阿克塞尔阿克塞尔格斗吃舌里的等于等于是这呃可能可能别的还有还有比较有名的，他可能但是后来那个百百杰夫也可能是比较比较帅长的对，, Start Time: 352070
Text: 然后吸引好多女女粉丝。对，可或或者可能是后期是不玩了怎么着？然后是是那那四个是一直比在在比赛里边和官方活动里边比较活跃的几个人。后来他们也是那个出了以他们四个人为核心打造的游戏，就欲遇见无忧。对，也是土星上的那个评价比较高。对，好像那个游戏系统上好像还吸收了一点 VF 三的。, Start Time: 372730
Text: 因为因为它里面加入那个呃位移了。对，还有什么拆头，那都都。而而且好像你可以自自己编辑玩家呃那个角色的那个必杀技，等于是可打打到一个自己那个原创的一个战士。说到这个原创的，像他们这个铁人里边的笨笨狼。因为他是以前是那个翻译通编辑，嗯，他后来在那个 PFE 时代和那个阿斯克奥公司一合合作，, Start Time: 395820
Text: 做一个叫三 d 格斗工具的一个一个游戏。这个游戏里边你也可以那个自定义你想要的角色，给他设定那个各种招数，还有出招表，这个非常有趣，是不是跟那个 RPG 工具是一个系列 RPG？没事，因为那个 RPG 工具就是阿斯克奥那个比较那个拿出手的，然后 VR 战士今年等于又出新的了，, Start Time: 417170
Text: 是吧？去年前年他今年街机是更新了一新版本。然后现在玩家如呃大大家如果想玩的话，可以去呃 live 或者 PSN 下载他那个街机版的最新版本叫 VVR 战五 final show down 嗯，就是 VIVFFFS 等于是他现在一个集大成的一款作品吧。然后但是新作的话，, Start Time: 438690
Text: 大概之内铁拳都快初期了，但是 VF 还是停留在五。然后呃制作人也说了，说现在可能还在就是摸索有没有什么新的创新模式，等到时机够了的时候，会应该会要，不然他真的就跟世嘉一样，落后于这个时代。对，但是我我就我问几个朋友，就是威尔战士在那个玩格斗这个这个这些人里边评价是相当高的。, Start Time: 458940
Text: 金字塔金字塔塔尖上的作品。他其实现在这个作品他我我我感觉更像街霸里边的街霸三三。因为他和别的一般三 d 格斗格斗戏不一样，他有一个就是是似三三三个 blocking，就是在攻对方攻击你瞬间。你闪避的话嗯，他有一个成功位移，你能让你的角色处于特别大的有利的这个别人要处于硬值。, Start Time: 484000
Text: 对，然后这样就就比一般的三 d 格游戏内容，你只能猜他的各种各种段位则和打头这种变化更多。而且他而且你还可针对对的的品品，还还有有有新新同新作策。你比如你你等他的闪，然后你可以你可以你可以打确定，或者等于这样儿。呃，战术的变化特别丰富，然后观赏性也特观赏性也特别高。, Start Time: 502820
Text: 你看玩家玩 VS 比赛都是两个玩家很快就冲到跟前，然后互相互相拼打头，不像一万个游戏里还得在中距离来找一些牵制来摸。另外一个咱就开始进入下一个，就开始咱说格斗家，咱也该说点日本传统的那个密探职业就是忍了。史努比，你说咱们你说一般咱都管忍者叫经剑，你说这为什么叫什么史努比啊？, Start Time: 523040
Text: 可能说是为了跟一般的传统和风的忍忍忍者游戏有一个界限吧，就是因为他这确实挺不一样。我记得那个忍出之前吧，其实也有好多同类忍者像那个的的查查啊，然后还有什么哈德森的那那忍忍者哈图，那世家也有那个忍者公主，忍者公主要像世家第一个忍者游戏了。嗯，那也特别老了，那是也是一个一九八五年的游戏了吧。, Start Time: 546240
Text: 然后就是也是卷轴类似从下往上移的那种，像是其实就我觉得是一射击类的，发手里剑来像是奇奇怪界那种。是对，而且但是它特别有意思的，就是他能闪避，就是他能用忍术在游戏里边他能就是敌人发飙，你可以使用那个就是 jelicc 近身入。第三个对对，能变成消消失了，有几针无敌。, Start Time: 576035
Text: 对，几针无敌，你可以利用这个时间段可以躲避敌人攻击啊，而且游戏里边敌人都还都会各种忍术，有能藏石头里的。然后还有就是从防后边窜出来拿刀插你的那种倍儿欠，估计暗本老师小时候玩过这个。那没错，然后受受刺激的才做出一火影忍者是吧？对，那但是史努比他那个忍者跟一般传统，, Start Time: 599680
Text: 咱们看那种和风忍者不一样，他好像更像美国人眼眼里边那种比较像特种兵，上天入地砍战车那种。因为毕竟当时那时八十年代风行了好多洛狼大时代流行好多片儿都是那个呃美国特种兵大战，那些蒙着脸的美国忍者的对，就都是就都是这种现代与那个古典的碰撞的。对，而且你看他当时那个超呃史努比一的阶机版，, Start Time: 623640
Text: 同年上的还有那个太空模的那个忍者中侦传街机版也是也那个风格。美国他也他也是在都市里面，他有点就像是那种美国人视角中的东阳的神秘。对，那我有有一点特别纳闷啊，就为什么那个你看那个史努比一的 logo 画面的时候，那个忍者是有蒙着脸的，有面毡。对，游戏里边就把脑袋再露出来了。, Start Time: 649670
Text: 后来其实实际上现在出来史努比咱们都不是特别喜欢。真正在国内牛逼写的还是 MB 上的那个那个对超超级忍和那忍二。对你说超级忍的话，他其实你第一关的时候，你看着时候吧，还挺那个古色古韵，什么日本那种庭院，然后底下那个音乐也特别的和风，就现在放的这个就是就是他的第第二第二关吧，, Start Time: 671350
Text: 这事啊还是第几关？反正当初我我玩那个 MD 这超级人上的时候，就感觉也是最经典的一款二 d 卷轴横版过关的这么一个一个游戏了，尤其是就是第二关骑马射射风筝那会儿还有那第三关在那个踩着冲浪板海上那个踩着冲浪板打斗机器人的时候，当时也确实是没没见过这种样的游戏。, Start Time: 694090
Text: 我靠，还能骑马，然后这个冲浪什么的，他那个整整体游戏节奏特别快。对，是二代二代没二代了。二代你发现它那个二二代，其实它还是延延续一代那些忍术。你像那个咱要说那个你要想清屏的话，你就使那火龙术对火龙。然后你要是想那个使用高跳的，就是那影分身。因为毕竟二代那个最后一关不是落实那关嘛，, Start Time: 717110
Text: 必须得用高跳，毕竟它的那个二段跳，它的判顶特别严格，你必须挑最高点时才能使用二段跳。对对对，八方手里剑吧哈对对，八方手手剑剑，你发至还能再发一四四方手里剑。对嗯嗯，其他的那忍术，还有那个你要想电保守玩法法，就使那电能护身。嗯嗯，然后如果你要打报复战的话，你觉得你那个打不过去了，, Start Time: 737790
Text: 几条命，打不过你就使那个爆炸。那自爆完之后，然后直接你就满血出来就损一条命啊，还有这种小技巧。嗯，而它二代加了一个前冲的功能嘛，前冲然后然后可以使那个 PGMP 战战，还有空中那个飞腿，就整个游戏的节奏，那飞腿可以无限飞嘛，嗯还加一个防御呃，防御防御好像一代就有吧，, Start Time: 758230
Text: 一代没防御，一代一代其实一代它一代它比二代显得更那个扣的话，你像那个一代他的那个 title 那个忍者，还有那个包装盒，那个忍者，他就是千叶真一对找千叶真一。另外他的游戏里面，你觉得你仿编对敌人，不光是那些东阳的，里面也有好多那个当时那个 b 级片，科幻片里边，, Start Time: 777370
Text: 比如像有那个蝙蝠侠、蜘蛛侠 t 八百对，中间者那 number 哥斯拉。嗯，反正反正我觉得啊这个超级人二啊，就是之前没有玩过的错过这款游戏的玩家。现在再玩一下，绝对也不会让你觉得这游戏过时了。我我觉得绝对绝对没有过时。这个在哪可以玩到的？现在现在现在在那个 e shop 上可以可以购买，, Start Time: 799390
Text: 就三 DS 的那个 EE shop p 啊，包括还有新出那个三 d 世家复刻的那个那里八合一，那小游戏里都有这个，我觉得不可怪不不是广告啊，就是这游戏确实是值得一玩这款游戏。如果之前没玩过的话，他也可以说算是十六位 ACP 上的顶峰之顶峰之作了。刚才那个报道说那哥斯拉那哥斯拉因为它是没有版权的，, Start Time: 821910
Text: 所以呢它后来的 MB 版发行的时候，它把那个哥斯拉改成那个恐龙化石拼出来的一个巨兽。嗯，对我我听说它一代一共有四个版本，它的各种革新版特别多，它等于出版的时候是所有是最完整的，包括蓝 number 哥斯拉蝙蝠侠、蜘蛛侠。然后第二版的时候，因为侵权嘛嗯啊反正就是慢慢把哥斯拉比变成那个只有内脏和骨架的。, Start Time: 846620
Text: 对，就是化石似的。对，但是在大概在第三版的时候，蜘蛛侠世家是从漫威那拿到版权了，等于唯独蜘蛛侠是完整形象登场，然后蝙蝠侠和其他的都变成那种涂改的，种别别的角色了。然后而好像在 v 那个 v 的那个 VC 上，也因因因因为那个蜘蛛侠版全景过期了嘛，蜘蛛侠也变成一个全身粉色的一个怪人嘛，, Start Time: 870710
Text: 所以要是还留着出版的这人我觉得你好好留着吧。然后其实这忍后来也出过续作，然后就是时间隔得比较长，就是在 PS 二上那个就是非典那会儿的对，非典那个史努比，史努比的，还有那个叫什么苦到一起啊。对呃，对男忍女忍，对男忍女忍，杨哥说说史努比难忍，就是披着围着那一条红色围脖，, Start Time: 893130
Text: 在人群当中抹出，就挂出那一抹红的那个浪漫的男人，血血色浪漫，血色浪漫无悔青春知道吗？就是但是到现在，我也不知道他是哪哪儿的人，反正是他是他哪人啊，是日本呀，日本人是是肯定是日本人，肯定是日本人人就是是是就是就真就是对他那个身份有一个明明确的介绍是吧？应该是有一个他等于还是之前乔武藏他那个什么垄垄一族。, Start Time: 922770
Text: 对，是说非想看他们一族，后来莫弈。对，因是那那个安腾同学，我问你这个他是好人还是坏人啊，这肯定是好人是吗？就是他做的是这种事迹什么的，就是没必必铲铲除异族这个因为这 PF 二的人基本上好像没有人说这游戏不好。对，而且说玩这游戏最讲究的就是那个沙阵。对，就是它的一个系统也是因为正常的。, Start Time: 950610
Text: 如果要是跟普通的，如果要把它当成一个动作过关类游戏玩儿，那大家就错了。嗯，他必须得用沙阵，最后才能大幅度的削减敌人的血量，这等于也是去打空打那个 combbo。对对，然后比如像我这种手残呢，就是老杀不出来的就玩不过去了。我要把最后一刀留给最牛逼的敌人。嗯，, Start Time: 977570
Text: 咱们在那个十佳一号女孩，就是那个倒数第二集那个报复战里面也有那个大复活页大复活活。嗯，这这个游戏可能太核心项了，太核心度特别高。嗯，我记得那时候什么游戏东西也好，或者 UCG 电软他们的那个辅送的光盘里面，你都爱配一些这个人的那个高手世。好像现在现在世界第一好像也是那个国人，, Start Time: 1001925
Text: 国人对，十十几分钟那个对他他那个需要你完全对关卡的那个敌人配置和那个路线特别门心。我我估计他们 b 点都能玩的那程，就是他们扔标都不带看屏幕外。对，都不带不带扫的，就直接往那边一扔。他那个就就就就是就能形成一种那种人机合体条件反射嘛。对，这在其实这游戏就是特难得，, Start Time: 1024720
Text: 就是有老实家游戏的那种风物。对，就是你越玩炸炸虽然简单，但是很难，但是你越玩越越精有东西。对对，而且他作为奖励的话，你把这游戏打穿以后可以使用。就是刚才说那个超级人里面的那个乔武藏。对，嗯，你说乔武藏这名字吧，他听着 u 二内容，欧美跟日本那个和名，我记得就那有那合一起，, Start Time: 1045560
Text: 我记得那时候叫叫乔的名字特别多。比如说你像那铁血浪子，他那里边也叫桥，然后那个饿狼里面东杖。对，还有咱以前小时候看那个电影松天幽作演的那个仁证里面，那黑人小孩转门看那个那那那也叫中山桥。对，所以就是说他这挺有那种时代特色的。哎，那个沙漠二那个女主是不是比较旧？, Start Time: 1067340
Text: 这有这不二二的金发的那个忘了，真忘了。不过人唯一不好的是，毕竟这是一个人玩游游戏。咱也说两个人玩的那就是怒之铁拳系列。嗯，这也是在国内人气相当够的一个人戏系列。对，尤其是三人行吧，就是玩过世家肯定都玩过这个游戏就必须玩。但是那一名太傻逼，明明叫叫斗斗几拳拳，, Start Time: 1091920
Text: 比说国内非给瞎翻译人家格斗几人组，人家一代三个人，你你管人叫那个格斗三个人，二代人变四个人，你叫四人组。我觉得那会儿瞎，后后又又叫，还有叫格斗三人组二。那你觉得三代加上袋鼠和警察那些的几个人了，已经七个格斗铁拳格斗七七组组，觉得那会儿好多就这种轻版游戏，大家都爱给这种游戏，, Start Time: 1114930
Text: 起叫什么几人组，几人组通称。对，但是那恐龙凯迪拉克也叫格斗，四人组也没有，还有叫那四人行嘛，这叫四格嘛。其实就黄黄之黄帽，黄黄帽、帽帽，咱要说那个格斗什么，他们别不说这名了，怒之还说怒之铁拳一吧。嗯，怒之铁拳一，他应该算是跟那卡普通那个奋斗 five 的对抗的。, Start Time: 1136790
Text: 你看他主人公阿傻一基尔，那那科迪科迪巨象都是那个那个白 t，然后牛仔裤那个大白跑鞋上耐克那种。那后女女主红色就是女化的凯女，就是你看女女的凯，而且你看那个女主角，他还是那个夸壮来的，就有点那种亚洲学东洋的那种。对，后还有一个黑哥哥，但是黑哥们他他没有没有照着那个哈格那种大转弄的。, Start Time: 1154530
Text: 不过他还是三个人，也是有那种不同，但是他也把肌肉露出来了，对肌肉也露出来，黑肌肉它也有好多跟卡普通不一样。首先就是你看它的保险系统对它保险系统直接召唤一警车出来了火箭筒，然后也也也出一个机械战略，然后是机真不是机械是吧？就是就是战警啊，战警中一般说容易夸大化，, Start Time: 1177800
Text: 就是就是就是神是神。神话一下对出了一个特棒的战警，砍完那火箭炮，然后进行了轮番的轰炸。但那杨哥他为什么最后一关他不出来了，他是放假去了嘛。他是充分考虑到整体的战略，然后就是说让充分发挥就是主主角这种主观的东西，你们快去使发，没发现，发明一下力力才你你那个侦战片里面就是一般最就是那个把那个坏人的幕后黑手打出来，, Start Time: 1200460
Text: 警察主场他最后才出来啊，是吧？杨哥，对，这个就是光，因为有光环，主角嘛就是呃主角光环光环主主对主角光环是士馆长，呃，主主角光环在那块还是这样，就是要充分的让主角去表现，把这个机会留给他们，留给所有的玩家们。但我觉得这也是这游戏一够病了吧。嗯，就，因为呢挺拖延时间的，, Start Time: 1224910
Text: 你要是费心哎呦，特别烦。对，你摁这保险主角角就那那个关后边，而且他就一关一次。对，这游戏他也有牛逼的，他有他有有个瘦身计，而且咱们之前玩那个爬布空的游戏里面，敌人很少背。你唯一一个就是那个会那个安你的，也就是那个大小安道鲁，就是鱼骨按豆鲁。对，然后这里面那个你看这里面留机关头，, Start Time: 1245950
Text: 那朋克他会摔你。对，摔你的时候，其实你可以摁着上跟跳跳松手，就是用用身身。对啊，这个算是当时设定比较前卫的，也算是独创的。而且那那个你背那个大爪，你不能背，他一背的话，把你压一根爪，直接给那个给那个腰围，对压压住了。对，不过一代确实是就是一个还是那个尝试。, Start Time: 1267190
Text: 真正你说让大家就开就开始就是心服口服开始就是为游戏沉迷的还是二代二代，他的那个角色一个比例变大了。还有一个就是每个人的那个性格特征，就是所谓就是能力力能力的这个差别更明显。对，也加入你说的大转角色了。对，摔跤手麦克斯。对，另外其实大家最喜欢是哪个？应该是那个一一代人警官亚当当弟弟，, Start Time: 1288000
Text: 萨米那个狗轴男孩，他攻击力应该是这里面最低，但是他有前前冲的那种滚轴技能。嗯，然后这段移动速度高呗，这代每个人像他们带就是那个具有那个个人个性的那个保险技能，也开始出现了对护身技嘛，而且是两个吧。我记得就是你摁的前保险对前保险和原地保险它都不一样，三代是两个，, Start Time: 1311760
Text: 然后二代还是一个啊。但是我记得大壮是有两个摔头吧。我记得二，我记得二代里边大壮能一个扑，还有一个是旋原地旋转，就跟一般我记得大壮大转的角色，在那个横版那 ACT 里面它都有两种摔地，一个是那个原地的，还有一个空中的基基本我觉得玩这游戏还是爱使大转嘛。因为毕竟我们力量型的，, Start Time: 1334550
Text: 你这还是得那个两种属性，就是搭配着来，而且二代我还能开一个隐藏的巨难的模式，对吧？嗯，对，应该是从标题画面，然后用二 p 按住 AB 的话，然后用 EP 再进入那个选项键里边就能开启。那个是最高难度。像 many ia 吧，叫 mini 啊，虽然就是能提高敌人速度玩那模式，, Start Time: 1355100
Text: 反正就是是较较虐虐。你看卡普空做那么多动作情，版游戏里面也有好多那个女性角色吧。对，但是他没世加这狠，因为世加这个女性角色，再说怒尔雪球二里面那女的跳起来使飞腿时候，嗯，你能看到走光有小内裤，就他这只有日版，有那个美版跟欧版没有，这这是是算是玩家福利。对对了，, Start Time: 1377940
Text: 刚才有一特重要一点，应该反正其实那怒手雪球一还有一个革新就是多结局。哦，对对对，你一代的时候，你是可以选那个 boss，问你是不是当时叫 DCX，最后然后问你，然后你要是选择是的话，结果就是你就是助纣为虐了。对，后来他这个多结局二代里面没延续，但是他在三代里面把结局又给延续到三条线了。, Start Time: 1398460
Text: 对，发现光大了。嗯，而且三代他作为这个系列的一个收尾，我觉得非常成功。咱就不说这些主人公了，当说他其实额外的那几个角色就挺有吸引力的。有有一个警察是吧？那其实不是警察，那实际上是一个那个 gay。一般你看那个 ggay gay，那真是一 gay，你还算硬的那个。, Start Time: 1422775
Text: 你看以前七十年代有一个 gay 的演唱团体，那个啊就是那个利 vilge 是 people，他们有首歌吧 MCA 他们就都是那种那种打扮警察帽，那个大黑大黑丝，他有那不是那大长高高高筒靴，什么皮搂什么的。对，还有帽子。对，那日本有一综艺节目，有专门就是一 gay 主持叫 hadgay。, Start Time: 1442370
Text: 就是这种打扮叫叫硬给硬给男孩儿。然后然后这里面，但是日但是那个因为毕竟欧美那边他们的同性恋的权益还是那个都要保证的。所以那个美版里面没有这个角色，还这个这还是玩日版的比较好。那因为你要给他有机有招，玩不全，掉血特别多。对对对，而是牛逼的是他变扭写影响你可以使用动物角色不袋水，, Start Time: 1459430
Text: 对吧？可以救这小袋鼠，然后它身为伙伴，你可以上去，可以把它给用密记挑出来。对他他就是一直被那个小丑给奴役，对吧？嗯，第二关小那个小 boss 小丑，而是你把你把小丑打死，不等袋鼠不杀他的。第二就就就会跟你对对你还得自杀才能使他。然后有秘籍，你可以上来就直接显示示，, Start Time: 1483980
Text: 就能不能把它调出来，就用不着。在那个好像也是在选择的画面里边按住上 b 然后进游戏，然后就可以直接实代使啊。三也是那角色技能最多的吧，他有多少朵错招了？对我记得那是在那个电软那个九四分开，对吧？他把每个角色的那个那个九不是那个后本，九四典藏本里面有，然后还有那个九四年十一月封面，, Start Time: 1504080
Text: 孔雀王那期里面也有。对，而且他好像这个能升级这个游戏，对一个星对你升级那个技能，你其实上就可以使你得摁住 x 不松手，然后再搓是吗？那个座椅就就已经挺花哨，你感觉它已经其实超越了卡普空不少。那个动作轻版的啊，主要是他这游戏也能加入，加入跑了，每个角色都能跑，, Start Time: 1525500
Text: 而且你还上上下下能就是侧紧侧滚。对，实际上他这游戏里面它有他这卡在里面，原来它本本来设计的一竞速官就是追车的。但是因为他一些运营家给屏蔽了，后来国外有那个爱有那个爱好者，他们做了一个加强版的怒制蟹拳。然后把这个版给那破解出来，说在游戏里边，这个大家可以跟网上自己找找。, Start Time: 1546650
Text: 咱说这么多就是打吧，这些咱也说点温柔的，是不是？咱说那个世嘉，你说在最温柔那个哥斯拉，听完爷爷流泪的那是不是鹰大战也是没错。嗯，我就记着那个鹰大战吧，鹰大战流行的年代应该是香港回归之前九六年那会吧。对，那时候但你要说对于玩游戏男孩来说，那种就是游戏中的女神，, Start Time: 1568810
Text: 也就俩一成一十只，另外一个就是真宫四婴，真宫四婴嗯嗯，其是当时在包机房嘛，一大帮老爷们搓 KOF 搓街霸，然后突然旁边想起那个鹰战的主题歌，当时都基本都都给震了，反正英英战战主题歌吧，这个应该是那个所有人只要你接触过，或者看完动画片的话，听这个应该有公主公演的那个嗯曲子，, Start Time: 1589020
Text: 应该那首叫什么来着？你说那时候啊，主题歌是那个洗衣帝国炮击团一个，我这歌不能再放再放，我看杨哥该哭哭了，眼泪不不止眼眼眶已经这个没有真正这一卡拉 OK 伴奏曲我都想唱了，你唱阳光场、阳光场我们都是大神意郎。其实那会儿玩这本游戏的时候，每我相信每一个男的玩家都希望自个儿能是游戏中的大神。, Start Time: 1612570
Text: 一郎都是都是挺挺羡慕他能够在这个种花之间来被被包围在种花之间，然后做一个千一个星星。那最后你也得选一个呀，那会你你你我选神奇锦，就是那个神奇重工中业的千家女，呃，千金女还是那个千千金女，不不贵贵。对，其实里头除了除了个别几个大多数，绝大多数的这个华集团的少爷，, Start Time: 1686440
Text: 少少少爷还行，少爷少爷还行，和公和那个小姐们都是那个小姐们，不是上一小年了，你还进医院了，不是都是权柜，都是权柜，你知道吗？老凤行谁呀？我呀呃我想想可能还是争四英吧，是不是觉得它特别正一个，正好像是比较对，是不是？就是说这有点像什么，你你们高高中或者你初中时候那个那个女班长什么的学语员没错，, Start Time: 1711720
Text: 我跟你说，特让老师放心，对，特让老师放心嗯，暴走，喜欢谁啊？啊？我是喜欢那个比较冷门的那个角色，二代的那个之鸡，等于是从星美国星组调到日本滑剧团的那个黑妞，黑妞。对对，皮肤还有点黑，他不是那什么，他不是麦丽素吗？那个黑素贞唯意大利、麦丽素，黑素贞，我素黑醋的查查理，, Start Time: 1746510
Text: 洗头奶没了。查理你都喜欢查理，你就喜欢查理，你就写冲上来。姐，明天一大神一郎吧啊，查理才是 gay 这块是吗？你说其实我要喜欢还是玛利亚，因为我就觉得玛利亚了。你说玛利亚这辈子容易吗？不容易，嗯，苦出山也是苦孩子。对，因为而且他你看他他来自那个北海舰队的苏联那边，, Start Time: 1769900
Text: 苏联红军来自苏联那边，还没玩上，还没玩俄俄罗斯方块儿就直接跑日本来帮助他们。我觉得他时刻吧就看他眼睛特别小吧，但是你他每次眼睛那个就是他双眸眸跟儿一闪光的时候，就那一激灵那一瞬间。然后我就感觉是他有一种那种来自那个贝加尔湖的那种湖水悠越哦，就觉得就是特别疼他嚯。, Start Time: 1791690
Text: 但是你觉得苏联姐妹是不是特别冷啊，就就是就是特别冷，就是真的感觉就是为什么让你温暖呢？就是他那钻石星辰吧，就必须得由我来融化，就必须由我来融化。杨哥，应该喜欢每天一击呗，我我那老头那老杂毛，我我点紧的那不是杨杨哥，不是那个黑之朝会的吗？对对吧？杨哥，你说黑之朝会那魔语，, Start Time: 1813590
Text: 他也说按说我就是虽然有有走保证，但是说对于游戏里这些音乐，还有一些就是比较特殊的东西，还是挺那个记忆犹新的。比如说他那黑之朝会说那个第一关的 boss 吧，然后借节的那个结节结节节结结吉吉离是吧？借这还是脖子上问题说的那个那个咒语是这么说的啊，那大家回去可以再查阅一下，, Start Time: 1840440
Text: 叫叫嗡吉离吉离嗡巴多嗡吉离吉离嗡巴多。我今天觉得就是我说完那个之后，我觉得我就可以当那个声优，我觉得可以可以，我大大使去了。严哥，你特别适合去那种那种缺医少药，不信医生的那个连连山寨里面，我说厂里给我拿酒来。嗯，不过那个鹰来战，它确实有好多地儿跟那个呃那叫什么吧，, Start Time: 1860520
Text: 心跳回忆不一样，它一样的地儿说那个你那个日常还有对话选项不一样的，就是他的那个走模战斗。对，等于战。呃，他他其实是一个第一个复合型的游戏，为什么复合？他把那个 AVG 就是恋爱养成的部分在这里边。然后它本身是一个 SLG 的一个战略类的，所以你的 AVG 的那个结果可以影响你的那个对叹旗的时候，, Start Time: 1886240
Text: 那个能力。对，嗯，这一点就是他们是扣扣相环环相扣的。其实虽然是那个初创，对它本身系统还它还有一个创新系统，就是那个叫 LIPS 吧。嗯，就是你在跟女角色对对对话的时候候，有一个个实对对对对，选择的实现对，选择的时间，然后争气的那个对，如果而且他你选不选，包括你那个实现到到头以后，, Start Time: 1910120
Text: 他都会有不同的选项影响。你好感度。对，就要谈崩了。对，所以对，所以我那会儿年轻的时候儿，那还行，搁现在玩完了这东西就是说还没看完这字儿呢，就是那个气儿都没了，还没看完字呢。你看我觉得你你年纪大，年纪大的这个阅历驾驭那些小摇怪骗子还是没问题。关键我已经忘了自己几岁了呀。, Start Time: 1937830
Text: 小乔片爱篮球，他这个剧情他真的管女王子对那剧情的驾驭能力太强强了。对，而且他是从你看从一代到呃日本到三代的巴黎，然后最后又回归日本有一个汇总。而且他他是我觉得在周边方面做的比较好的一个，就是他游戏动画都几乎是前后脚，还有广播剧、广播剧。广播说说到广播剧啊，, Start Time: 1958690
Text: 这这咱咱多说一句，因为樱花大战的广播剧在那个就是现在现在的世界上都是都是存在的。就是说他现在还在演出。对，这这这都过了，就是二十年了，现在已经是五代的那个纽约那种，他们是专专门办的是一个剧场，专门培培养的这些歌剧的演员。对他等于是把声优完全按照那个保种歌剧团的那些专业女优有那个个演演的那个个你说那宝种，, Start Time: 1989200
Text: 你看他那个英鹰大战，他游戏日常里面，他们那个剧团，他每次演戏的时候里面就你看就是老让那个童导专门反串男男的也是孙悟空什么的，好像叫男行吧，就让你们特别帅的女女女的来来来演这个男角色，到现在到现在他还都在演宝种歌剧团里边那些剧目就是游戏里边出现的。而且他呃他很多设定都是来自来来自于宝种。, Start Time: 2022990
Text: 就是你看花组里边有花组、星组，什么月组、蔷薇组，然后后宝种里边也是什么星组，这组那组就是最早这种社团类型的演出。再补充一句啊，因为提到这个那个实验有限，再补充一句，就是这个樱花大战的人设设定了，我觉得太漂亮。不不管不管是人物还是机甲，真是设计的。他太太唐脑康界太漂亮了，, Start Time: 2048170
Text: 而她机甲确实挺棒。他机甲因为毕竟那是争蒸汽原理。对他他给你感觉就是像那种特别笨重的那种争争争时代的是铁胆火车侠嘛，不是希望号，不是希望号，我不太高兴，他后怒了火车侠嗯，光武的机社，我还是非常喜欢的说到这个人设，呃，他也是算是时代的证明嘛。嗯而且咱们看那个世家音象女孩第一集。, Start Time: 2071960
Text: 对，还还是第二集、第一集、第一集、第二集个第二集、第二集就把那光武和那个真空四鹰给扮演请出来了。可见他在世家的他这个社的地位有多高？对，应该是第一女主的位置吧，应该是对他，尽管他被印象女孩们给打败了，可是他还说经典台词了。对啊，那个必杀技是吗？啊，他家 can say 货卡后信你们那么粗啊，, Start Time: 2099960
Text: 什么细细点儿，什么熊熊肌肤裹狗多了，真公英怎么了？不是这真公英的英是英英英还是老英英文型啊？我估计是老英文加加不是加藤英文音，而且他当时呃，放动画的时候，正好赶上声优衡山制作小姐，她生了一个女儿，这个新闻借姐。对，可见他这个在配音的时候是带着声韵来工作的。, Start Time: 2124640
Text: 嗯，恭恭恭喜一下衡山小姐。对，说到这个声优呃，多说一句就是声优。现在还有一个人活跃在这个就是现在的嗯那个动画这个这个领域，就是天中真功童脑的这个声音，童脑的声优小林路飞和飞。嗯嗯，而且那个在那个新的高达的那个呃，算是剧场版吧， lug TO 嘛，不是呃，就零七九，, Start Time: 2149710
Text: 就是那个田中安阴联合的那个 ororange 是吧？对，他他来 GTO 那个少年版的夏亚，嗯，还是挺适合给那种小爷们配嗯比较嫩的那种，但是已经是奶奶辈的了，剩下了好像是对大姐大姐，嗯，咱们说的就是这鹰大战里面女的比较多。当然这些女的她们都是那种古典型的，嗯，, Start Time: 2174110
Text: 咱也得说点现代的那咱就说那个太空五频道吧， o 羿这个应该算是水口者也最那个风生水起那时代的游戏了。杨哥说，一遍，太空五频道，太空，五 two two，人家是真 QQQ。嗯，哦就， QQQ 您笑笑笑我什么意思呀？ QQQ 它是游戏里边，你他有他除了方向里边有两个指令嘛，, Start Time: 2197730
Text: 一个是射击，一个是救人质，他等于是呃救人质的时候，你按那钮，他说 q 就是发一个用嘴发一个飞吻桃心心嘛，等于是亲嘴那声音。然后后还有一个 shoot 对射，他。对，就是就射击那个外星人，就是射他那会儿他就跟他谈谈厅说爱有七棋完球射。对对对，那我那我觉得游戏我挺好玩的，, Start Time: 2223180
Text: 而且那种还是丘比特。对对对对对，实际上你看那个太空频道五，它的原生飞币，它发行两张，上张就是 QQ，然后下张就是 shoot。对，这个他的游戏感觉就是他这配乐特别走的是那种黑人 fuk 那种曲风，是不是像那种 disco 那种。对，因为就是特别复古，七十年代那种就是什么 disco 球灯跟这转，, Start Time: 2242440
Text: 然后你跟这儿来回扭什么喇叭裤松糕鞋那样。对，而且你说他明明是音乐，音乐游戏是面向那种比较大众的游戏。但是先百五频道的难度一点也不简单。我觉得只要音只要音乐游戏这种节奏来的，你基本上都是需要投入好多时间的那个积累练习。对，而且好像这游戏没有那个 check kpoint，, Start Time: 2265130
Text: 没有存盘点，是我记得是只要洗了就存得来。你看那个呃啪啦啪啦啪还是还还还有有那个存盘吧，差不多也继承了世嘉的传统了。对对，太核心了。因为他当时水果就是他们呃在做这个游戏那会儿等于是地推上市嘛。因为之前一直有世嘉给人一种特硬的那种印象，他想改变一下世嘉对世嘉肯还是硬了，, Start Time: 2286020
Text: 但是还是多这么一个硬的。这个它 GBA 我记得也有版本，但是我不知道 GBA 那版有没有那个迈克尔德逊。哦，这我这题我还真没玩，但是杰克逊确实跟这个游戏算算算算是一个惊喜吧。这是我突然想起来了，杰克逊跟他姐姐那个是不是就是给五频道致敬啊？但是那比频道道他他俩俩那个那个 MV。, Start Time: 2308830
Text: 对，他应该是九五年跟那个 history 那个专辑的时候，他那个 MV 场景非常像，特别想听到那个演播间。嗯，对，他是不是因为有真真有可能是向向杰克逊致敬。所以后来杰克逊看了这个游戏非非常喜欢。就因因为对你说杰克逊，他不管是那个过去还是将来，他都算是武王，, Start Time: 2334110
Text: 无无愧于武王这个称号，还有他跟世家渊源非常深奥。你像以前世嘉跟他合作那些游戏 moon worker，对，还有他自己那个在他那个 networland 里面收藏的那些世家信息。对，还是一个典型的世家，有世嘉情节的人。对，因为世嘉在美国的影响力对人气是非常高的。, Start Time: 2356390
Text: 嗯，再加上那个麦手杰克逊，他有那么多粉丝群，借助他的话，可以大家弄一种双赢。这其实我觉得也就是一代的时候，杰克逊看这游戏时候已经是很晚的封盘阶段了。他要是说从企划初就参与参与，什么指不定，他没准就是主角角了，他当主角挺合适，叫麦麦麦克克合合适。咱刚才不是说这个太空五频道，, Start Time: 2376540
Text: 他移植过那个 GV 版。嗯，另外一个也是 d 飞游戏出过 GV 版的那就是街头涂鸦涂鸦小了 just set d radio。这个这游戏应该算是我第一个接触用类比较感玩的游戏。嗯，对嗯，他算不算是第一个呃，卡通渲染技术表现应该算是比较早的。你像他是应该是世嘉那个 AM 六那个科分出去的，, Start Time: 2401840
Text:  smmile b 的制作组做的。他这个他这个游戏世界观特别像谁呀？特别像那个松本大洋画的那个恶童啊，特别像恶童。对他你看他里面好多有老的那个老老街市，老街市，还有那个招牌电影海报，特别鲜艳。嗯嗯，然后最斗的是什么呀？那个蒂飞麦克劲九八年的时候，嗯，恰好公布了恶童要拍要制作的计划。, Start Time: 2427710
Text: 嗯，所以我觉得他们这肯定有互动。另外还有一点，他们关联就是那个松本大洋的表弟基本上翻泰。嗯，所以给这个蛟涂鸦里面设计了那个一个涂鸦鸦图，嗯，嗯，就是那个京京族东京暴族的那个。嗯，所以我觉得这两个就是他们这个这两漫画家的这种互动还是挺强的。对，肯定是从漫画里边借鉴了一些东西，, Start Time: 2453790
Text: 而且他这个游戏也是属于硬核项的判定，并非常准确才能。对，才能那个蓝个里过一点或或一点儿够不着，就就踩不上去。对，你要是是那个你要是接着 jtfy radio 玩的的好的，你要是再玩那日落过载，你就觉得日落过载，那真是给弱智玩了。因为日落过载，它那个里面你落脚点的时候，, Start Time: 2478270
Text: 它有提示，再加上你如果要是你的那个滑行那个脚面跟那个你你想落的那个滑脚点的话，你就算是有偏移啊，它也会给你做一个自动判定，忽判定给你吸过去啊。那落过载那个它上台的时候，有是视野是必须加速上上台嘛，随随便就可以以随便随随便上上的。我觉那个 jjet radio 它那你不加速的话，, Start Time: 2502700
Text: 你带上上去后就摔摔下下搓不起来的，你必须得必须得摁那个 r 键，对得加速加速的时候跳跃。但是这个游戏有一点好，就是他也推出 PSV 版了，那大家可以试试试试它 PVV 的好处什么呀？你因为它这个 jason radio，你可以自己设计那个涂鸦图案 PSV 它有摄像头，, Start Time: 2525180
Text: 你可以用摄像头，你拍你你你喜欢的景物，然后你再给它加以描绘。我之前拍我们家猫做了一个它这个 PIV 版，它是它是一个集大成的一版，它是用的是那个 jtfy radio 的美版，就是 jta graand radio。它每一版是和那个日版的限定版那个里面内容一样，, Start Time: 2545170
Text: 日版限定版跟美版里面吧，它是多了两个地图，是那个美国多了两个美国地图。除此之外呢，你把那所有的那个涂鸦图案收集以后，你可以激活那个你的秘密基地里有一个带翻点就的小狗，然后小狗站起来，你能使它。然后小狗它是那个它的能力是那涂鸦皮儿能吸带特别多。小狗啊，但是它体力特别低。, Start Time: 2566910
Text: 那小狗叫好像叫三 d 吧，我记得他名字好像叫三 d 哇，这个这个这个很厉害。那时候玩那 jennify radio o 还有一印象特别深，就就是他特别酷的时候，就是那个你在那个你选的各种选项，比如说那个进行游戏查那个排行榜，然后设计涂鸦图案的时候，他都是拍你的那个秘密机里各种那个转角镜头。, Start Time: 2591805
Text: 呃，对这这个设计，后来我玩那个白金的那个极度混乱，里面它里面也有一类似这他是拍那个酒吧一角里面各个角色的那种众生五百态，这点觉得特牛逼。这江赛 radio 它唯一不好的是哪一儿啊？它没法随时切换那个电台调频，只有 GBA 版。你可以在游戏中途切换，它有一个界面出为录音机，, Start Time: 2611550
Text: 它美观那 BGM 是固定的开机，音乐基本上它是那种融合的那种纯那个日本跟欧美融合风格的那种 hip hop 啊，里面也有几首 j hip hop，但是呃去作只有 future 这一款，对吧？ future 基本上那个 future 算是没赶上了，因为毕竟那时候没有 x box，, Start Time: 2634150
Text: 对吧？ future 玩玩了一点，它等于我记得好像类似于是一代的平行世界，它所有的元素都特别未来，也是在那个虚构的东京，然后有摄谷什么的。然后严哥玩过好像也也也补充一点啊，也说什么呀？因为就是这款游戏对于当年的 s box，就是一些刚开始加入这款这款主机阵营的游戏者来讲，, Start Time: 2652980
Text: 是一款必须玩的游戏。我觉得也是为这个 s box，当当年在这个中国这一块打开，就是留下了这么多这个基础啊，也是奠奠了很很很大的基础。这款游戏当年是皮大飞龙，然后那个武装女神对喷射小的武装女神，然后黑龙嘛就这几款游戏确实是当家看家法宝，可以说属属了了。你相信老的一些 x box 玩家，, Start Time: 2674480
Text: 对对，这款游戏肯定都是非革命感的那种。那时候你感觉好多 DC 上游戏续作全都搬到叉叉 XX 叉上。其实一些硬核的游戏去了 box box，然后一些比较大众的就去了 GC 和 PS。二主还是因为世家受众体都在欧美吧。对，这 jenta radio。因为什么？, Start Time: 2697520
Text: 我觉得这游戏你放到现在，他也不会过时，他牛逼的就是哪个曲子，咱就先放一首那个 lilight 妈妈 sleep 让妈妈睡觉。那首就是游戏开场曲，有那首就是让妈妈睡觉嗯都给你。 let's look at the fun。还有 i would like like to you IM 下一见可以呀，, Start Time: 2716170
Text: 么么哒快点哟，可以嗯，哼遇到底。 this is most disturbing 继续吧。 let's look at the book 这首让妈妈睡觉。这这一首歌名，我觉得起的特为叛逆，就他这种叛逆态度的话，我觉得日落过仔真的是难以望其。哎，怎么说难以捧击相背，, Start Time: 2750965
Text: 这东西难以捧击相背嘛？对，嗯，比如说这款游戏是高物建瓴，对，它比日洲过来要严肃好多，而且它是没有那种什么射击了，那些胡逼的东西，纯是靠那种街头的竞技来，它是一个特别有街头文化那么一游戏。嗯，其实咱们今天说这么多，咱们还是有好多这动画片里边的元素，咱没给它说清楚，, Start Time: 2825140
Text: 那但是没说清楚。好，咱们可以给大家推荐一些相关的资料，书籍，可以喜欢试驾的，可以看看。暴总，你你推荐几本吧。对，我最近不是买了好几本吗？行，那我就推荐那个红蓝宝书吧，就是它等于这个系列是世家街机游戏历史和世家家用机历史两本。然后呃家用机机这本是等于是当年 DC 呃，, Start Time: 2848055
Text: 翻译通 DC 连载的那个汇总。然后第主要主要跟大家说，街机这本非常难得。它是找了很多当年七十年代八连代的一些老的街机，非非常珍贵的史料。然后再配合当当年那些制动的访谈，可基本上可以当做一个呃史册街机这么两本寻根寻源。对对对，平外我再推荐一本就是那个 hardcle gaming 幺零幺点 net 二零一二年出的那本儿世家基 d 明星的那本书。, Start Time: 2874790
Text: 因为他只是他上面写写着第一册，但是格子么多人，他没出第二册。不过去年他给出个日版了，日版价格应该是两千五百日元。对，然后那个即使蒙购，反正抢的挺疯的，亚马逊上我记得基本上只要上一批，很快就没，而且二手的价格基本都是翻了两倍。对，这本书也是一个那种非常核心玩家来写的。, Start Time: 2907440
Text: 当他的亲身经历，然后配合一些他收集的一些比较珍贵的史那个资料。嗯，这个反正每一版相对比日版要好收一些，嗯，大家各取各取所需吧，看能看懂哪哪哪种语言。然后咱们再推荐点那个现那个现时代平台，能玩的那个世界怀旧游戏。嗯嗯，那个我就要推荐那个 PS 三上的索尼克的世家游戏游戏合集里面，, Start Time: 2929720
Text: 它总共是四十个游戏。但是里面有十个，你需要你把其他那三十个游戏的那个挑战奖杯给完成以后，它才会出它这个比较值得购买的。一个是价格便宜，也差不多一百五到一百七左右。对，还有一点的话是里面有好多当年老制作人的采访视频，而且加上它是英文的，你可以那个消那个消化吸收它里面的精神纲领。, Start Time: 2954870
Text: 嗯，查理，你说他这游戏奖杯，而且最释筷的还是这游戏太太好白金了。就基本上你把每个游戏玩一个走一过场，然后照着攻略看一遍，然后再自己就是稍微玩一下吧。利用它本身游戏，像老游戏都有隐藏秘籍什么的。利用那些秘籍可能大概速度快点，六六到八个小时就能白金了。因为老游戏走一遍，, Start Time: 2978620
Text: 流程也不长。对，而且游戏也不算太贵。嗯嗯，现在反正我觉得大家赶紧买吧，因为确实不多了。这个我们这个我亲身有体会，哎，是买一张少少一张。因为现在实际上在淘宝上已经很难很难了，而且实际不多了。那个欧美跟日本玩家他们比较认那个老游戏，另外还会施加一个怀旧系列，特别难受啊，, Start Time: 3004430
Text: 因为它有三十九张，哎呀，不是三十那个吧。对， PF 二那个 c ga 二五零零，他是太成叫二五零零了，因为他他是卖两千五百日元，但是好多都已经价格翻上去了。嗯，他每张游戏都有一个主题，你像它第一张就是梦幻之星，一二三四合集可以。然后剩下的他还有那个最牛逼，, Start Time: 3028170
Text: 他有那个大家都都特写的财宝合集他宝那系列说火枪英雄、异形战士、铁头蚂蚁，那也是最贵的一张，好像那凑的那张还凑合价格，应该算中上的那种贵吧，才五六千。然后你要是真是有钱的，有真写世家的话，可以尝试把这套给收了。他那个 age 那个特别有特别有意思。 c 杠 age 那个 age 就是法国的写字世家是吗？, Start Time: 3049410
Text: 对于你看 HAAGE 嘛，对，它等于就代表时代又代表时家。对，那咱们咱们最后咱们再放一首那个世家硬件女孩的开场曲，咱们结束这期节目。好的好的，加族 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3070250
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3117080
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议自己。因为你已经快乐爱的，我跟外来打击心你这个。, Start Time: 3152025
