Text: 很高兴认识你们追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。大家好，我是黑羊。那么今天我是世家学院的院长，那么手机一周一周颗粒唱校歌， say o 非常好。那么之前呢我看了一部非常有趣的动画片，叫世家硬件少女。, Start Time: 1290
Text: 那么这个对之前的一些世家的知识进行自个进行了简单的一个勾起回忆啊，那么还是觉得有些非常细节的东西回忆不当。所以今天就请来了几位同学一起帮我这个老校长回忆一下，咱们各位同学，请自我介绍一下。大家好，我是暴走大 s days。呃，大家好，我是查理。然后我是这里面老学员啊，, Start Time: 85940
Text: 我是安藤杰尼斯，开始念定场师时间。呃， SEGA 对你来说代表什么？你是管它叫做世嘉，还是管它叫做濑赫？从八比特到三十二比特，硬派的游戏是他们不变的特色。感谢那些硬件女孩，让我们知道更多世家的历史，这份怀念之情永远都不会停止，一直到死欧耶牛逼。校长，你听刚才那个熟悉的开机声哭了吗？, Start Time: 107960
Text: 感动，现在感动老累，马上就要纵横了。听到这个世家的开机的声声音，因为咱们在那个世嘉硬件女孩儿，她的刚开始那个 OP 放那之前，它就出了一个这土星的开机的一声效。没错，这基本上算是那个年龄比较偏大。奔三十岁的老玩家听完之后应该能有这种共鸣。没错，而且我觉得像是那个世佳硬件女孩儿，, Start Time: 139800
Text: 她是去应该算是二零一四年秋那个秋天开始播，十月份。对，十月份正好她这回赶上是算是这个二零一四年年底，他应该是世家比较彻底的一次那个怀怀旧记复古怀旧。先是十月动画嘛，然后十月时还有一本那个世家的嗯一个街机特辑的书上市，嗯，最后年底十二月的那个复刻复刻的分别的世家三地合集。, Start Time: 167540
Text: 对，那咱们就先把这个重心先从动画展开吧。这个动画据说好像以前先是那个小说改编的吧。没错，这小说就要来到现代日本的世家女神的日常。哎，这名字太绕口啊，谁轻小说是吧？对，因为日本日本人写这小说都是咵一说十个字以上的啊，太奇怪了。嗯嗯，然后她还有原著漫画，漫画呢是在月刊电击魔王连版，, Start Time: 193740
Text: 月刊的性质也就一个月一期啊这样。而且他每期漫画每期的那个漫画作者不一样啊，这个挺有意思的。基本上我看他这个就是作者名单里面要有一个我认识啊，其他那几我都不知道是谁鸦七连进是吧？对，高高分少女的作者嘛是那个漫画画不下去改画这个了是吧？不过我觉得他不管画什么样，, Start Time: 220580
Text: 漫画的话，不变的是他对那种怀旧游戏的这种追求。对，然后他这个漫画，我当时跟那个暴走，给我发过几话，我看了看挺逗的。他里面经常是那种打击他的那个迪设。对呃，昔日那竞争对手，我记得有一个特别逗的是那个来自京都的一对兄弟，水果兄弟打胡的兄弟。对，其实直接是把跟人堂的那个星球旧患全都给画到那个漫画里了。, Start Time: 243220
Text: 对，其实漫画是把版权方方更宽宽限一点儿，所以他那些恶搞得更狠。大家可以上那个电击模王，那官网可以免费看前面四话啊。他现在是不是也国内现在是没有做汉化了，是吧？啊，对，没没看见有有主在做这个希望有有看有听节目的漫画组，可以把这个捡起来了。说这个这个这个他的历史，, Start Time: 269920
Text: 我觉得他是不是从一游戏做出来的原创的角色呀？对，他是史佳当时在 PSV 上的那个一个网游吧，就什么什么武士与龙是吗？氪金氪金游戏这个我记得他应该是二零一三年年初那时候出的。对，然后他那个游戏里面不是，他好像更早一点，更早在日本是先出的，后来他三个应该该在就是港港。, Start Time: 294990
Text: 哦，对，玩港服，那没中文版，我记得 PSV 之前他出过那实体实体卡版。对，那你抽到他里边，抽到那个世家女孩这几个牌了吗？根本不可能的开成那么像。嗯，那当时我就使一忍者，然后开那个派对，跟人玩了几下，玩了之后你每天进迷宫还有次数限制。对，就是那种特别讨厌跟替地值似的。, Start Time: 320110
Text: 对，就是那种氪金的，它那种种间间花钱是不是就没有时间限制了？对，等等于我觉得绝对不会为这个游戏来花钱的那你们世家女孩儿，但是但是当时不会想这个游戏，它和这个世家硬件女孩，她是有这种那承上启下的关系，而且它现在好像还在更新这个阵容。最近新版本好像把世家的街机基本也年化了。, Start Time: 340330
Text: 对的，等于是等于不光是那个以前主机了，这部分了是吧？对，家用街机一勺会，那还是挺有那个怀旧感的。对，而且现在这个角色好像在那个世嘉现在比较火的那个手游叫锁链战记，里边也有客串，根本没玩过啊，杨哥根就不玩锁链战纪什么这样的吧，杨哥都不知道是什么，那没没有太多说的。, Start Time: 362430
Text: 听过找本身这个这种游戏，我觉得好像积分基本没人玩这种。那这样咱说说这里边的就是动画里边这几个角色吧。嗯，首先设定很有意思啊，设定大家看看眼熟不眼熟，我不知道它的设定是初音的画师给做了设定啊，那个 k 对 k 啊，怪不得怪不得那个特征。土星那么像初音，为那为什么土星想出烟？, Start Time: 385560
Text: 你只要见着双马尾都觉得想出烟。对对对，我觉得土星特别像那谁那个那个黑岩射手啊，双马尾对吧？对对对，那咱这儿挨个个说说他们那个主角吧，其实特别有意思。这些设定做的那从谁？那咱们就从那十六比特到三十二，比特也捋着说吧。那先从那个 mac drive 说好的这 make 个 drive 我觉得特别好，, Start Time: 416340
Text: 起码从设定上特别好，特别有意思。一个博士的样子，然后拿了一本十六比特的书，那个书好像挺有来头的吧。那书它不是那个日本那个专门研究那个昭和文化的太田出版社给出版的一本十六比特的一个全面回顾的一个图鉴 MD 大全。对，可以说可以说是大全，可是他这个角色是一个呃混血儿，, Start Time: 439490
Text: 对吧？金发哪儿跟哪混，我就不知道了。他可能就是代表当时世家 MD 的是美国世家和日本世家，同时给他做那个主力软件的这个供给。有一点东西西文化结合的这个感觉，还有我觉得最好的就是他那个脑袋上的手柄。对，是三世家初代三剑三剑柄，他为什么不出那个二经济，还有 XYZ 的呀？, Start Time: 464590
Text: 啊好像二型机忆是另外一个角色。另外一个在在设定里边是这个美嘎哆啦 a 梦他妹妹就是你注意他们眼睛是什么色的了吗？哦，那个是红色的吧。对，跟那个世嘉一代那个开关电源键啊。对对对对，电源灯也是红色的，对它这个细节都特别靠近。戳眼睛开机是吗？对，那太血腥了。其实他还动里面面第个二比机的那种特星量身定做那些小剧情，, Start Time: 490015
Text: 其实非常有意思。我记得那个太空频道五那集，因为本身太空频道五，它是那种节奏比较快。音乐游戏，你看那个土星，还有那个 DC，他们两个在那个跟这乌拉拉一起跳，这舞的时候基本上那个都特别流畅，一到那个 MD 的时候丢帧了，基本上就是就是狂丢针，种种狂跟不上。对，, Start Time: 515350
Text: 那 MMD 能能差吗？那那就是咱们毕竟竟这放古董机了嘛，那八十年代的对，可能配上三十二叉能跟上了。然后这个 MD 版了，咱就刚开始说他们家族的第一个三十二比特的妹妹嘛，其实土星他这名字起的非常好。因为在你看在那个日本里面一周里面，星期六他应该是叫土妖日。对它土星这名字里面也有一一个字是，, Start Time: 536410
Text: 其实他那个字里行间，他想传达的意思就是他是星期六的守护神占领玩家的周末，这也是中国玩家最感情最深厚的一台主机吧。我觉得他好像那个土星，还有另外一个一个意思，它是世嘉的第六代第六代主机吧。我觉得那个土星是不是就是太阳系的那个行星是也是第六颗啊，这个天文的这可能选了不过杨哥金木水火土等我算一算。, Start Time: 559560
Text: 呃呃呃，这这这块我我记得我看过一个密文啊，他当时呃土星在立项的时候，还有一个同期的同期的主机叫是木星吧。就是他那个主机当时是主打那个卡带模式，然后然后土星的是用用用 CD room 嘛，等于两个项目并行。最后是 CD room 那个往后做了，那那那那主机就搁置那个是星期日的守护者是吗？, Start Time: 587835
Text: 对对对，不过他毕竟他把土土星上面不是有那个加速卡扩充槽嘛。对，可能是他把之前那木星呢跟土星给融合了，结合合了做一个结合。对土星这个角色在里面，感觉他的性格跟他的姐姐不一样，就特别有那种年轻人那种傲娇的那种态度中二嗯嗯，而且他喜欢大叔，对对他对他老喜欢他最喜欢那个拿斧子爷爷来五十岁的，, Start Time: 611710
Text: 就是说他为什么喜欢这这成熟的？因为成熟人都有故事，而且有经验，是不是杨哥就不用教？对对，他就有点那种什么烟花绽放之后，那种转瞬即逝的失落。我操，还有你很懂少女的心，我别玩玩伤少女的新闻。嗯嗯，咱们接着说这土星，你看土星它身上也有好多跟他标识是吧？对，跟他有有意及相匹配的这些标识，, Start Time: 638940
Text: 而且主土土星这个藏的比较隐晦，它没有身身上没有那特特别明显的主机的那些按键啦。那那些配饰，你说除了他胸前的那个手柄，算是那个比较醒目的了。对他其实还藏着一个特别值得大家去挖掘的一个小要素。那就是那个他的眼睛的颜色。不知道大家发现没有，它一下子是双色的。嗯，, Start Time: 665150
Text: 然后它这个双色其实是代表就是土星历代主机唯一一个双色按键的这个世嘉胜利，土星的复位和电源键。因为是因为土土星，其他的其他主机都是单同同色的，黑土星就是黑土，我我得也是同色的。对，只那你你回去可以看一眼，只有那个胜利的这个第一款是吧？对，单灯二型，它的那个按钮颜色是不一样的，, Start Time: 688980
Text: 限定版是吗？不是限定版，其实这版有点相当于廉价版那种感觉。对对对，很很后期出的。对，而而且那个这个角色那个双马尾和他的那个双法杖，就是也是象征那个土星的那个双 CPU 哦，原来是这么回事。嗯，然后最后再说，还是另外一页比三十二位强一点，其实还是三十二位，就是 d 飞哆啦 a 梦卡斯特。, Start Time: 711860
Text:  d 飞在这个里面，它应该算是戏份比较多，比较他就是能够贬出好多特别逗的梗那种。也然后换句话说，就是特牌主的事儿。对，好像是是不是对比较冒失的这么一个角色。对，嗯，就跟他当时 DC 的那个处境也挺像。对，挺冒似的。他在里面惹完事儿吧，然后他还老博取大家同情那样，, Start Time: 733080
Text: 而且还老还还老爱查途径嘛。我记得那个咱就说他老爱让人就是博弈同情。这个新歌我记得应该是九八年那个年底 DC 上市之前，不是那个世嘉，他公布了一个广告，那广告就是一个特别一片狼藉的战场鼓古战场了，好多武士都那个东倒西歪重剑什么的就倒在地上。然后那个武士他们家族那旗子上面写着那个世家，, Start Time: 756150
Text: 对，也都是也都是在风中那种都特别残特别破的样子。之后他第二天他又放了一个同样主题的那个海报，但是那海报是变成一个武士，就是勉强站起来。有人给人感觉就是我们世家又要回到这个主那个主机的战场啊，三十二位败的很惨嘛，诸葛 PS，然后屡败屡战。他这个图形呃 DDDC 在动画里边，, Start Time: 783670
Text: 而且老爱哭穷，对吧？可能也代表当时世加的那个负债情况，对财政是确实比较紧张。我记得那个第一集里面，他 DC 他们要查阅资料的时候，他还有一个土星，不是那 DC 里面特别怀怀念的那拨号上网的那个蜂鸣声，对，那个音音效音嘟嘟嘟。因为他是不是第一个就是内置网卡的，, Start Time: 807900
Text: 但是内置猫的主机啊呃，他当时那置是美版，土日版，好像也是单配啊，也是分的问题，但是美版是机承。这问问杨哥杨哥，他因为他当时那时候好像知道这事。对，我那会儿从 UED 里买那个机器，就是美版机器是带一个猫的。嗯，然后他那会儿他那会儿现在那会儿好多店都不知道什么叫美版日版，, Start Time: 829630
Text: 就是没那么多说法，就是叫一个阉割版，一个叫完全版啊，然后带带猫。那个我我也试过，那会候家里的，咱们那会儿都是那个二六三，咱们都是那会儿拿那小卡片刮那个小密码。对对对对，二六三。哎，对，全是拿那幺六三二六三什么那那那种的，反正播播过也也没怎么搞，搞太明白，反正基本上就是还是主要玩的，, Start Time: 850350
Text: 还是单机这一块的，你连上了吧。后来我没没没没连上，我其实他他这个嗯 DDC 这个网络化并不是世家呃，第第第一次啊，他等于他在历史上应该算是第三个带网络功能的一个加速机了了。对，初代是 MD 电话图书馆，对它对图书馆可以网上下载一些游戏。然后第二次是土星版的土土土星也带一个土星的猫。, Start Time: 871770
Text: 然后可以有一些像电脑战机，可以在网上跟 VR 对战。对，还有那个 VR 战士二对，然后 DC 的 DC 等于是，但是 DC 这个确实是网络功能最成熟的一次。嗯，因为你还可以直接通过它这个游戏软件，它里面有一个设定能够访问这个游戏它的现实生活中，在那 IE 里面的官网。, Start Time: 897190
Text: 对，然后看一些比较新的资讯，我我当时好像跟那个 DC 克上上看着他的时候，他有时候你还能够获得一些那个那个角色人物啊，我记得好像是 mazc VSR，可以啊，可以这么激活任务。对，下到那个记忆卡里面，还还有锁那个大冒险，还可以在那个记忆卡里上 OO 是吗？, Start Time: 915690
Text: 对，就是那个成茶 o 的那个小那小模式。对，最早的 DLC 了呗，这就是对，但是这个这个不花钱呀，免费的。对对，五 DDC 这个角色。还有一个他其实在呃别的作品，咱们小说里边他是另外一个身份啊，他在小说里边是名叫这个濑鹤守梦时的一个女神的形象。嚯他名字。对，, Start Time: 936250
Text: 其实咱们咱们一直印象叫个 s 个 GA，叫做那个世家伙塞嘎。对，然后关于赖贺这个名字，这渊源呢咱们让那暴走给大家讲讲啊，他好像是当初 DC 在美国上市的时候，广告做的很猛烈嘛。然后算是当时一个呃社会社会现象对可能很大的一个新闻。然后所以惊动了当时我们的这个官媒嘛哦对，, Start Time: 956620
Text: 好像还是比较着重的报道了一次。但是他当时可能对这个 SEGA 这个名字，他不知道怎么发音，结果用这个 c 个这个两个假名的对应的汉字濑鹤来称称呼这个时间。但是当当时还有好多玩家，就是觉得你这个不懂嘛，也胡叫。但是对，但是并其实并不是这样。我们那个世嘉在之后的那个 say gagga 里边的那个主角叫濑鹤太郎。, Start Time: 980300
Text: 对，其实也用的赖贺这样的直接。所以所以说赖鹤其实这个相当于世家一个个他他这个汉字的一个官称吧，而且而且发现一个特别有意思的，就是现在咱们去那个世家官网，好像他也叫自己是赖鹤什么什么的社，对吧？其实我们这个党位其实并不是假喜欢就是真人喜欢就对，确实觉得你们家一开电视就这这第一个频道人吧，, Start Time: 1005940
Text: 他们做什么学问确实还是挺自求少业的。对，是是老人一些，其他那会也不是帅帅，因为他这也算是历史上为数不多的关于游戏机的报道，对关于游戏的给的游戏的篇幅。哎，我记得 DC 退市的时候还报了也报了。对对对，咱们就是除说完这三个女主角以后，还有在那每集里面起着关键推动性作用的那就是杨哥这个角色。, Start Time: 1027880
Text: 对，类似于杨哥，他就是那小兔子博士嘛。那嗯嗯那小那个报总说这小兔子啊，小兔子它是当时可能世嘉为了要呃亲和玩家吧，他创建了这么一个虚拟形象。他在他那个游戏呃，从 SG 千开始，他那个游戏说明书里边最后一页会加上那个兔子形象，然后给你说一些游戏里边的那个小知识。, Start Time: 1049550
Text: 因为他这么着，还有一个虚拟的卡通形象，并介绍的话会比那个比较直白的那种签字字给讲他一一些那功能要那个有亲和力。对，而且买的那个三 DS 那个世家复刻的玩家可以看看。 loading 的是候定的是对上屏的时候，他这个兔子就正常。而且你看他那个兔子，他还用的跟还原说明书里边那种单色那种线条，, Start Time: 1072610
Text: 红红色红线条的这也算世家的一些小吉祥物了吧。对世家的肯德基太早，爷爷山德士奇琪。对对，这个兔子的，而且兔子这个声优特别有来头，他就是索尼克之父。对，中域丝他这个相当于是留给玩家一个彩蛋啊。他因为呃前十二话他片尾那个卡卡的时候，嗯，兔子的声优全都是问号啊。对，, Start Time: 1092310
Text: 他等于是在最后一集最后一集的那个在玩家哭的稀里哗啦的时候，他这个卡丝的时候爆出的那个吐子其实是中语丝。但是这个好多玩家可能就没没注意意光哭哭了。嗯，不对，那没错，我刚我就是看到最后一集光顾着哭了。嗯，最后一集其实挺感人，在咱们不能节目里剧透了。对，可能有的人还没看到这么多。, Start Time: 1118350
Text: 对，喜欢呢就去看看。其实这动画时间不长，对，不是不十多分钟，他不会让你觉得那么累，然后里边还有无数的梗特别有意思。但是他这个我而且还想说一建议，就是大家看的时候千万把弹幕给关了。对，因为有时候你的注意力一集中在弹幕的时候，你就会错过他里面特别快节奏特别快。, Start Time: 1139210
Text: 给你推送过来的那个小小知识，对小知识你就会错过对接，每一个镜头里边都有，特别大的，几乎几乎吧，每一个都有。嗯嗯，那咱现在就说说这些有意思的怎么样？可以，那咱们这个先说他们那个三个女孩，她们学习知识的那个工作室吧，可以应该说说他们的教室。好，我我就是当时看第一集时候，, Start Time: 1161410
Text: 第一个映入我眼帘的，就是他们那个教室的那个正墙上的那个书法字。对，创造就是生命，这个应该算是世加了企业文化的宣言。对，而且一我觉得在上在九十年代，他们一直也这么做，包括八十年代末啊，一直也是这么做。然后创造也是无数个经典的优秀的那个叫发明吧。我觉得对他这是等于是当时的社长，, Start Time: 1186580
Text: 中山笋雄里的社训。其实中山粉中山粉熊这个人，他在进世家之前，他是做一些把那个海外的游戏引入到日本，然后发行的。当时他就是非常有有有眼光，所以也是因为他对这个游戏的品味很独到。被世家当时那个水纳罗森给看中了。因为本身外国人他们就一直是那个推崇创新。就幻权是个坏人的话，, Start Time: 1214100
Text: 如果你有这种创新能力啊，他们还是愿意就是重用你。对，而且世嘉一直在这个新技术方面挖掘新技术方面，一直是不遗不遗余力。说到这样，世嘉是不是那个以前特别有名，是那个体感街机啊？对，基本上他就是那种他的别的玩玩的时候都是就是普通跟茶几。对对对，或者就是一个立式的那种跟要不就打枪的那种的，, Start Time: 1236120
Text: 他这种都是给他的那种看用的。因为本身摩托的他就是一个摩托的一个样子，一个对一个那个座椅矿铁，你玩赛赛呢呢他后还有有特舒舒适那种跟那个赛车巴士那种赛车椅似的。嗯，那个摩托，你看他那个他们的游戏里边就摆了摆了一辆那个韩国王的这个矿体，你老说日语，韩国王人民那憨啊，, Start Time: 1257760
Text: 我这用英语不行啊。 level five five。杨哥，当时玩过这个摩托的这框体吧，玩过玩过好好多的这这种摩托赛车游戏呢，包括那会儿一个是矿界，就是那种不光摩托的，还有赛车的，就是各种街机类的，这种驾驶类的，全全都玩。杨哥，你们那个警觉训练开摩托是不是一人一一韩国网进去掰去，, Start Time: 1277250
Text: 我的骑过自行车，没骑过摩托 VR 带。不过那个二代那个摩托确实你坐上去时候，那个你拐弯的时候，左拐或右拐是它的那个框体也会跟着相应的做出倾斜。是这样，因为那个我玩个摩托带，就是那种趴那那种，大家肯定知道，因为那种摩托他在吗？他不是靠那你的那个两只胳膊左拐去去拐弯的，, Start Time: 1298575
Text: 他是靠重心身体侧侧压侧侧侧翻去就不是侧翻啊，就是侧重重力压那个车，轻气啊，轻气压那个车去。然后那个这个像那种框体这种车，那么游戏我觉得做的就很很拟真。这这这种他也是根据这个人体这个功能穴似的。他他是是，而且我机器人他是有一定重量的，不是说随随便掰掰掰掰掰就会现在它一掰掰掉掉了。, Start Time: 1321460
Text: 对他他必须你那个那个空体特别重嘛，你必须得用用用力气去压，就跟开真摩托似的，玩完一身汗都是。不过他这我记着他那街机那个旁边，他也有那个安全说明，说体重多少的人也不能上来，就直接塌了，是吗？对，毕竟你看他那支撑那个摩托，他有两根那个支架。有时候你感到他那个弯曲的时候，, Start Time: 1346420
Text: 如果你的那个体重特别重的话，你的重心不稳的话，可能中间那那个衔接那个轴承支撑的那底就会断了，就会崩了。对他当时这个对游戏厅的冲击还是挺大的，但不不就没有见过这类型的嘛。然后很多那种开着摩托车去游戏厅，玩着玩着下下，以以直接就头盔盔都摘摘，直接就翻到就是为了代入感。, Start Time: 1365440
Text: 对对对，然后大家看那个韩冠旁边还摆了一台那个 r 三六零的那个框体，就有点像那个因点，它有点像那个那那登月登月仪器是那样，是的，球体的那种，就那游游的场号也有这种类似的，或者那个科技馆也有。对，其实它等于是它它这个世嘉的这这期这系列机子，其实就是现在那些游乐场的那个等于是十组嘛，, Start Time: 1386220
Text: 它那个 r 三六零，它是可以在空中三百六十度的转。你这你要是那个心脏病不好的人，或者血血压高了，那就直接挂了。但那个机器边上有一个急停按钮，我记得就是一旦出现什么不适，就可以速停对速停，然后人就出去了，就搬过去。不是，那救生舱模式是弹射，对他那个速停。那还还有一个还有一个趣闻啊，, Start Time: 1407760
Text: 就是他的当时这个这个这个机子呢，因为一般游戏厅它是放不下的嘛，所以他他他一般会摆在那个高商场，那高层顶层一般顶层到都有什么旋转木马。对那个然后这台记得当时就是刚像查理说的那个紧急制动的那个嘛，他有一个每天下午一到四点，记得马上自动就停。然后当时就大家检查出到底是什么毛病，, Start Time: 1430140
Text: 是不是记得过热还是怎么着？后来就是根本就发现不了，然后就只要每天一到四点，记得肯定看够够吓人的。但是后来是传说呀。对，但但是后来大家发现是为什么么？因为四层的时候，太阳正好奚落，他顺着那个窗户把那个阳光打进来，正好扫的那个主机的那个传感器上，所以主机会判断他是可能过热就停那了。, Start Time: 1451260
Text: 哦，原来这样对哎这这什么密文，我觉得比之前的说佛知识都来了要逗。对，而且他那个这个 r 三六零，当时它里边那个游戏好像叫 c lock 吧。他当时负责这开发的室有现在呃，如龙制度人那个明月忍言大哥哦，原来来说看他他刚设那时候，对，就很前期的作品对那够创新的那是够创新的。, Start Time: 1471900
Text: 而且它这这两台机得大家把它摆在那儿，并不是就胡摆的。大家可以看那个韩国 one，它是等于世嘉的第一台体感街机。然后呃 r 三六零是它的当相当于是最后一台，也就是它它技术方面最成熟的结晶。对对对，所以它一个一心一旧十度和最后的一朵摆在一块儿。但是有一点我不是特别高兴兴，, Start Time: 1493710
Text: 因因为这个咱们今年要出那如零灵，因因因为有什么 high on 这些主机，你可以在街厅里边。但是呢你说这个明月你做的这 r 三六零，它这里面没收入，我觉得特别遗憾。对我觉得是我觉得可能是因为 r 三六零跟它的年代不太一样。因为因为就是八十年代啊，是不是因为因为因为是体感操作，, Start Time: 1512410
Text: 它得用 v 哦，好吧，我只有我懂了，可以体现出那个悬云感，六轴应该也可以。我觉得六轴也可以，但是屋子里你应该还有另外一个书法字叫真剑胜负。对，这也是世嘉的那个最早的就是西星时候代言人了吧，就是这 c 嘎塔三四郎嗯，世嘉三四郎嘛，然后就是也是一个特别搞笑的，, Start Time: 1532790
Text: 好多拍过好多世嘉广告，好，还给他出游戏戏吧。对，出小游戏合集游戏就叫真剑游戏。他真够贱的，他可是特别特别像那空手道那种候有，比如让你碎多少块吧什么的。哎，他特特别像那个狼印里边的那个黑人控手家，就是本吉良的那巴西也也是大飞机头。他这个其实施佳丽广广告人，除了那个赞德郎，, Start Time: 1556600
Text: 还有一个叫唐川，专务，是 DC 时期的。而对唐川专务给人感觉就是他的性格特别温顺，就是那种就像你下班之后，在通勤电车里碰到那种中年大叔似的。对，可能也是符合和当时 DC 特别亲民的那个形象的，一般会设计员似吧。对，那他是个专务，应该是一小头吧，不是我说的，, Start Time: 1577820
Text: 他一样的，像一般会社员嘛，就是对下面万年代理科长。对对对，然后其他还有我记得里面还有那个噗呦噗呦里面的那个跟史莱姆似的那个生物，对，它的里面是就是一摆纯摆设吧，应该是纯摆设吉祥物，还还有那个茶 o 还有 nice DC 那代 sonenc 里面培养的那个小宠物。, Start Time: 1594980
Text: 对对对，很可爱的摆摆在屋里，然后这里面也有一个迷纸摆设，这咱们大家也都是众说纷纭，就是那个那个是一个红色儿的一个圆球，然后间间和星星。我记得当时咱们有说是克警历观里面那个类似于弹烛台的那个积分版，就是撞的那个撞的那个那积分版啊，弹珠台式那个吗？然后也有的说是那个 sonicsonick 里面那个 check kpoint 的那个存存档笔，, Start Time: 1615780
Text: 那不是美国美国队长的盾吗？杨哥，你说那是盾吗？赤盾，而且还是金金星的盾，金锁之盾。然后它这个屋子里面，我记着还有好多特别细节的，就像在那顶棚上挂着好多跟那种充气玩具似的装饰物，还有那个 oppo、 oppo ppppoppo 等于它就就是个那幻幻地带里面的那个个主人公那个拟人化的小飞机。, Start Time: 1639180
Text: 对， oppo oppo 这名还挺可爱的。然后说完这屋的摆设，咱们就开始说这个里面登场的这些游戏角色，或者说这个游戏系列吧。嗯，那咱们就先按那个老游戏开始说起吧。对，从年代开始，他要从年代开始说，那咱咱就说那个兽王记，兽王记在这里面，我记着玩，跟那个 OP 的动画里面出。, Start Time: 1662410
Text: 因为兽王记里面他有一个特别经典的那个动画，你吃完三个那个豆以后，他会给你放一特写，就是主人公从人变成动物，变成动物那样，然后他变成那个三个小女孩那种啊，小女孩变成小狗狗啊啊，挺还挺可爱的。有小熊什么的，杨哥，你因为你应该算是玩兽亡记比较早的，是很是很早，就是大概在那个小学的时候，, Start Time: 1685710
Text: 但是我印象里头等我是早老，但是我印象里头最最开始始的从那 FC 那兽王记开始开始玩 FC 记，是后来的吧。对，小伙伴其实我也是 FC，我也是 FC 时代刚刚开始玩的那个，现在一期记不太清了。但是我觉得当初跟那小伙伴一块玩的就是非常高兴，也不是为什么那天做了一个梦，, Start Time: 1706450
Text: 从就是因为为这个节节一一块回忆这个事。但是我觉得是不是有这么一个情节，就是这兽兽就就变变身之后爬那楼好像被被雷给劈死了。有这么一情节，我个不是杨哥，你杨哥，你说那个是那个嗨克拉的那个超人狼战记，然后在国内被翻译叫兽王记二，兽王记二那里面第二关有，一是它怕楼上被雷劈，, Start Time: 1723250
Text: 被被雷劈死了。我对现在就是片记忆全是片段的，你知道吗？不过没事，杨哥也也说说入入英雄雷冷了。而且其实红白姬版那个兽王记，它是那个阿斯米克在那个红白将移植的。它比实际的街机版跟 MD 版它要多出三观。因为它多出三观呢，它又多出了几种动物的形象。比如像是原创的鲨鱼，, Start Time: 1743340
Text: 对鲨鱼形象还有凤凰形象。但是它也有那个特别不好的缩水的，就就不说了。比如咱们玩那 MD 版和 g 机版，它是三个键，它有一个一个是跳跃键。对，然而在那个红白 g 地版的话，只能摁那个方剑的上来实现这个。对，查理。你当时你你说你玩兽王剑，我觉得兽王器这游戏太怪了，, Start Time: 1767060
Text: 怎么说？就是一个没头脑的游戏，就特别愣，就像北斗神拳类似，就什么猛打那种的。然后而且吃那个变身的嘛，老觉得什么脚上带气特别可怕，就这么臭，脚气都是真菌。嗯，那个我觉得双帝游戏流那个流程其实挺短的，你基本上打一关的话，一两分钟就过去了。但是但是我觉得还是难度挺高的。, Start Time: 1788080
Text: 我我个人觉得啊哎，因为之前在 FC 玩的时候，就根本过不去看，只能跳过呀。嗯，现在那个个三一兽 p 上是不是还有三 d 版的兽王记？对对对对，就是这次复刻里边还有一个兽王记复刻没时候没收。在在个对没没拾在在是这个实体盘里边，嗯，我觉得那个兽王记的那个通关那个 ED 好像挺有意思的。, Start Time: 1815550
Text: 对，他的那个 e 他的那个 ED，等于是最后你把那公主救出来了以后，然后大家实际上是在拍了一射车剧，主人公把那个兽头摘了以后的跟那反派，那秃子他们一起喝酒庆祝。你看里面飞的那些异鬼，全都是那个个那个拍那那功夫片里面吊威亚没催的，这个对，就全是那样。哎，我问大家一个问题，, Start Time: 1836790
Text: 那 PSR 那个中文版的兽望记是不是正正正统的最后一个兽望记啊？对，那个政品应该是去落实的。你你说的这个，因为这个他是难得才发的。那个港行中文对它有一中文，当时大家玩 PS 二嘛，中文游戏就是开始蒙头的时候，又是一个老的系列，那肯定玩。但是我突然发现最后一关根本打不过去，, Start Time: 1859170
Text: 我都惊了，是特难是吧？是特难难，因为它我记着是呃有它它是三段变身，打到第三段变身的时候，就基本上碰一下就就再见了。那里边也是发波什么的嘛。嗯，生你好，那不同的变身有不同的那什么？对，是啊，然后他是那个狼式发波，夜间视角不叫夜间视角，就是第三人称就是类似于什么鬼泣那种比较比较流行的，, Start Time: 1880999
Text: 但是还跟以前是就是感觉那个手感特别僵硬，那还是硬派硬派特别硬派。其实好像一直传言，这个是上海世家那国人国人的坟布来做的哦，是吗？嗯嗯，然后你说兽王记，其实它后来那几个续作都是在国内的评价口碑不好像是二零零二年，他在那个美版跟欧版 GBA 上发行的那个兽王记。, Start Time: 1908720
Text: 它的你看画质吧，有点就像你玩那种嗯 MD 时期，那真人快打一似的，就是特别特别模糊的那种真人扫描扫描感觉似的，而他关卡是八关比较少。对他也没加什么新要素，就是场景给你做好看的一些，可能还是初代的那个印象太深了吧。我记得当时初代的初代第一次公布的时候是那个世嘉当时公布 MD，, Start Time: 1928940
Text: 他的口号是在家可以玩街机嘛。他把那个街机版的时光剂和他的 MD 版时光剂摆在一块儿，但当时看几乎没什么区别。嗯，实际上你要因为我是这次玩，我买了一个那个一上部版的那个双 d 三 d 我一玩儿我发现它还是有区别。比如说那个给你就是那给你提供那个 power up 珠子的那个那个白色的双头犬。, Start Time: 1955120
Text: 你可以你玩街机版的话，它是那种特别跟大神似的那种白。你要玩 MD 版的，它就是有点发那个灰那种比较脏的那种闪练。对，闪电就就跟机车在门口狗那样似的。然后其他还有还有好多不一样的，像是那个第二关，它不是有那个特别大跟史莱姆似的那东西吗？对，呃，它的那个阶机版，, Start Time: 1976480
Text: 它是发那种青蛙绿那个配色版， MD 那版变成紫色了，那还是机能有限呗，三个树的问题啊。然还有另外一个就是是机版跟跟样版不一样。嗯，阶机版你变成龙以后吧，你要是选使用放电的那技能，他的动作是踢腿，踢腿方便。嗯，然后呢，你 MD 版呢，你要放电，他就就没有踢腿动作。, Start Time: 1997960
Text: 嗯，我有这么一个猜想，因为他踢腿那动作就是特别像那长出一个啊钉叮钉。对对，长长长出一大盾就似的那 MD 版就把这做没了。嗯，可能还是 MD 的那个 surprise 那个块比较小，分辨内存不够。对，因为他如果要是出于那个色情跟那成人限制的话，那他肯定会把熊就是那个双击第三关就是变熊那关。, Start Time: 2019950
Text: 嗯，他不以为底人是蚂蚁，然后挺着踢踢腿，追你人家。他如果真是想屏蔽成人这种敏感的话，它应该把那蚂蚁也给屏蔽了。所以可能还应该还是暴走，说的这个说法比较踢腿限制，嗯，比较值得可信。少王帝这个对，还是说少王帝那个三 d 版还一直推荐大家下载。因为它里面有一 CLT 模式啊，, Start Time: 2042910
Text: 就是你开完以后吧，它就变成一种老的那种彩铅电视边是那种凸起的球面屏球形的那种扫描线的那个感觉。就是说与那个蛇王纪当时同同时期的，还有一个应该是比较家喻户晓的一个轻版游戏，那就是战斧啊嗯嗯嗯战斧。这个战斧我觉得这我可以先稍微微说一下，这个是引领我当时进入 MD 时代的一款重量级的游戏嘛。, Start Time: 2063520
Text: 当初当初就觉得为什么觉得这战斧为了战斧买买 MD 啊，就是太太像那个外头玩的那个那种积极感，这才是当时咱们觉得就街机带回家。对对对对对，当时觉得说如果能在家里头玩玩到这季游这种画面的游戏简直就是太爽。对，不可想象这种事情。而且作为这个 MD 来讲啊，当初第一次看到他这种画面，, Start Time: 2091800
Text: 这种感觉绝对这种惊讶和感叹。比这个 PS 三到 PS 四这种差这种游戏感，而这这就是这种飞跃要要大的多，这种感觉直接震傻了。其实在我印象里头真的在一定程度上战斧可以就代表了一部分的持家的这这种的感觉，你知道吗？而且就就是就是那种特别从街机这块来讲啊，就特别硬硬派的这这种感觉。, Start Time: 2116360
Text: 说下你们玩战斧时，那个选人画面骷髅，你们看的时候是不是看那骷髅身上就那裂纹，还有他那骷髅那种骨骨质那种机理效果就是表达的，基本上就跟你看那个生物教室里面那个标本差不多了。对他配上他当时选人书那个特别阴森那个音乐嘛，然后就感觉这哥仨就没想活着回来了。那他来选人的时候，, Start Time: 2142100
Text: 他也用了那个缩放技术。对，离你最近的人，他给放大，你可以看见他那 surprise 那个缩块那边缘已经模糊了。对，他在那个儿子三个个人在那个死神手上转圈嘛，那不就是是头揉核桃的吗？不是，那那那玩意两个人把两个人把两个头写成真的，有点弹核桃的感觉。不是他那个取材，, Start Time: 2165300
Text: 绝对看完那西游记了，就是就就那个如来手里的孙悟空，你知道吗？跑一跑还还真真有点那个孙悟空，就是翻翻也翻不出去的手账筋叫叫天天柱柱嘛，撒撒尿尿觉。是你能够他就好像像你能不能就战胜自己的宿命。然后另外关于这个选人界面还他还有一个我再说一个密文，他的每一版跟日版的选人界面也不一样。, Start Time: 2183590
Text: 那个美版跟日版的雪人界面，他那个除了骷髅以外，上面它都有一个英文的，红色的字，就是那个骷髅以色日版的。他选择角色，他有一个动画特效，就是往下滴血。但是每日版和欧版的就没有，而对那日版还有一个比街机版多的。就是那个你不玩的时候，他不放那个 demo 嘛。那个动画有一个男主挥刀把那个兽人头砍飞了，, Start Time: 2208840
Text: 然后一直往屏幕外面飞。这个没版，你给删了，就是他有个缩放的那种。对，特别反正可能很血腥的每一个角色，这这肯定是当时八倍机达不到的效果。对，其实战斧他当时 MD 版就是大家说就是观少，然后那个敌人死了以后消失嘛，不如街机版，那真的看。但是他那同屏人数上的 d 机版版的，, Start Time: 2228940
Text: 他那敌人死了了后后象特深的是他们变成那石化。对，留在原地。而且咱玩杨哥，你玩战魂，你是不是觉得还有一特新鲜的地方，就是他他能够有那坐坐骑骑骑龙龙骑龙那个特逗，你知道吗？我跟你说，大家以前都玩过 FC，那那个叫什么冒险岛，冒险岛就是各种奇龙，你看那那你看看叫叫鸟三吧。, Start Time: 2248260
Text: 对，你看那小就是就是就俩可能印象特深，叫骑龙嘛，那那个游戏也是骑，是后来游戏也也是骑龙。我说那就那个叫骑骑么龙啊，这这龙特棒，这龙能能扑世纪，能突破球还能甩尾吧。对，哎，我印象里就是那种种龙吧，你那谁以为为是一小跟小鸡一一样东西，你看像鹦鹉，鹦鹉，反正就是那都叫龙鸵鸟笼龙，, Start Time: 2266920
Text: 知道吗？对，那那不叫鸡鸡兽嘛，你看叫鸡鸡兽，只能叫维鲸鸡吧。哎，就了，咱就说那战战斧，他跟当时那个双节龙一，他应该算是同一时代前后的产物。对，他从那双节龙一里面也学了好多招，像那个双叠攻击击，他不是有三个人拳全跳。对，然后你那个拳跟跳弦或者脚跟跳一拳，他是那个打后面敌人的技能。, Start Time: 2286800
Text: 对对，战斧也是，而且跟那个抽抽三拳，然后给别人打五肚子，然后可以后边是是抓还是还是打也给的那个一样。那里边我觉得还有那个它里面最牛逼什么呀？他加入那个，他比卡普空还早，先加入那个就是助跑冲冲刺攻击。既然那冲刺攻击里面老头特特别狠，直接就是他。因为他矮人嘛，, Start Time: 2312810
Text: 带那种围巾，那种牛角棒，直接你觉得他那牛牛击就扎到到他跟敌人对扎敌人肚里，就是觉得确实挺疼的。呃，战斧他那个地图也特有意思，你过关以后，街机版能看见他那个地图移动那画面吗？对，那个在鹰的后背上嗯，还有归岛归村、龟岛村。对对对，然后他这个战斧街机版，当时那个异地啊，, Start Time: 2330650
Text: 通过那个那个那个那个动画也也特别有意思，还是那个等于连 boss 带所有角色，从那个游游机里跑出来了。对，是给大开开放来吧。对，只后追着那个一家的人就跑满大街了。对，还战就是特别版。因为在那会儿根本就想想不到，就是有有这种的思维思维思维形式，你知道吗？那以前魂斗罗就是通通通通驾着飞机走了。, Start Time: 2351180
Text: 就老师我们要整个地球那种逼什么的对，哎，那个战斧一好像好像移植版本挺出的吧。对，还有一个那个后后期给天鹅也一反是查理说那个特别就是战斧一特别罕见，那版本。对，就慢点， san 的 color。限定出过一个就就是出过那个限定机是吗？还是限定机，就是他出过那么的一个游戏，, Start Time: 2372860
Text: 但是他是就是采集专用的啊啊啊， color 专用。但是这游戏国内比较少，就是估计玩过的人也不是特多，我也是通过模拟器才知道的。然后搓豆查理买那块卡吧，他还一错版的那也说明是不是有一件印花了啊，那个那太怪了，那更更珍惜了那个战斧。其他你像那战斧，他在那个 game gair，, Start Time: 2393460
Text: 还有那个 MK 三上，对，它也出过那个专门是原创的 ARPG，有点像那那个塞尔达一或者塞尔达二的那种，因为塞尔达一是俯视二，它就变成了横版的那样的。而恰巧它给战斧的这两个衍生版本也是走的这两种视角的对。而战斧的续作好像也挺多的，有街机版的那个二代衍蛇复仇，, Start Time: 2415990
Text: 还有 MD 上的那个二和三啊，街街机版，还出过一对战的那四这格斗战斧格斗，但是那玩的跟赤魂似的，也分轻中重拳，然后轻中重拳，也六个扭扭跟街霸似的。然后打人也有特别大的硬值，那个它错招也特别怪，有点像那个天霸风神展过去，天霸风神掌，你不得还往鞋上搓吗？对，它那里面有人招也是这么搓出来，, Start Time: 2436630
Text: 也就是一街霸感觉的一个赤魂是吗？对，差不多你可以试。嗯，不过它的那个动画演出效果还算是挺不错的。画面画面好挺棒的，对，画面挺干净。我记得差不多九五年。那时候如果你要是想玩点不寻常的格斗游戏的话，它基本上一个是玩这个战斧对战版。另外一个就是玩那个天外魔剑，不是天外魔剑正转，, Start Time: 2457190
Text: 嗯，基本就还是玩这两个。而而最有意的这两版，它都算是魔法和那个刀剑充斥的世界。说完战斧，咱们再说一个老游戏，就是那个太空哈利啊太空哈利它的我觉得太空哈利它出来的那种冲击，应该也不亚于咱们说之前说的这起游戏，它是给你提出了一种三 d 的一种立体空间。当然这种立体空间，, Start Time: 2479360
Text: 咱们现在看它应该算是那种伪三 d 了。对，但是当时给我印象特别深，就是冲击力特别大的就是速度感。但为当年赛车还是那种就是俯视视件，嗯，它这是纵深的了。对，他是你可以感觉明显的纵深，而且它是感觉它是多层的。因为你你不小心飞错了，你碰上了你就夸你就出来。他这技术也是世嘉的一个就是他独立研制出来的一技术，, Start Time: 2503800
Text: 叫什么 super scaler 吧。嗯，然后就是能把那些就是高速的把这些物体压缩，然后就是收缩放嘛联进的那个效果。对，把个速度感提上上来，对，它等于于是是这也。而且它就是在每个它的每一格，你看它地上，它地表不都是有一格嘛。对，每一格其实代表表一个就是代表一个 segment，, Start Time: 2530930
Text: 它能够在他们，而且它也支持就是在那个一个 segment 上同时加好几个有碰撞的那些图像资源源在在当应该算是比较那个前卫的了，而且它也是世嘉的那个体感街机的系列嘛，应该是第二弹吧。也是人气最高的一代，它应该是在海浪之后出的。对，这游这游戏里面就那个暴总，你说它里面就是拿他们工作人员的开玩笑的，, Start Time: 2552190
Text: 其实这都已经不算工作人员了，他这是他的最最后一关的时候，如果玩家的分数能能到一定一个高一定高度能见到一条隐藏的 boss，一条大红龙。红龙的那个英文是海妖，其实是当时那个终身损熊的那个名字的发音，就是社长大人。对对，据说那个三 DS 版的世家三 d 复刻工程里面呃，, Start Time: 2578260
Text: 也也保留了这个材色。对，大家可以挑战一下，但是太难了。玩的嗯，因为他那个呃方向键就是那种逆逆时针，哎，你可以调对，你可以开模拟飞机摇杆的那种。对三 d 它的三 DS 版版有一个特特特别贴心的功能，它是它的分数，统计是美观给你存一个。你要觉得可能我从第五关开始打一个分数不错，, Start Time: 2599540
Text: 你可以返回去，等于说你刷分数。对对对，而且那个太空哈利它的分数，它的外能头都照看那个你随便打一敌兵的话，得分就一万分嘛。对我我见着能到照的，也就是那个 PCE 的那个电人了啊， PC 电人。对对，耐特卡德森那个那分儿特别高，还有后续那个肌肝印。对对，因为还哈姆空那射击那个二十一梦那个都是高分为为卖点的那而且你你像咱们实基本上玩街机，, Start Time: 2621400
Text: 玩街机你最注重什么？还是高分排行榜比比拼？我记着我在那个我玩这个太空哈利的时候，我在那个签名档里面排分。那输我签名时候，我发现我底下的那个名字署名是外忧域有那个，因为毕竟这是铃木域的作品了，所以他肯定是通过这个方式让大家记住，这是我做的海哥先把坑给占占上了。, Start Time: 2652080
Text: 嗯，太空哈利我他当时也算是影响了好多别的公司来效仿。比如说像那个红白机时代史，可威尔就出过一个叫那个立体空间大作战的游戏，他那个游戏就是还是太空哈利那种类似于马赛克专纵身对纵深的不不断不断那个高高速卷轴递送的这这种方式，还有那个 FC 那个红金特工队，红金特工队。, Start Time: 2673440
Text: 但是红金特工队他没还有他这个速度感强，因为他还是固定的。另外还有一个那个阿斯米克游游戏红白记的，像那个攻击动物学员，你控制一个小女孩，对水桶族小女孩，而且射击那个是学太空哈，理学最像一模一样，那个没有关闭什么的。之前说那个史克威尔做的那个游戏，大大如果要喜欢中中的，, Start Time: 2697340
Text: 可以去收一盘，因为它是同捆一个立体眼镜啊，呃是 FFC 的就就就可以了。就是红外眼镜，他就他同款于这个这个我觉得其实游这是一噱头，对游游戏性其实不好，唯一有时获价值还是这个眼镜。而他呃泰文哈利的这个玩法应该是也被后来的那个踢甲飞龙给继承了。对，没错，那绝对是真正的精神续作。, Start Time: 2717750
Text: 嗯，当时那玩铁甲飞龙的时候，就说这这这就是最最难受哪个呀？试点试点确实挺不舒服的，嗯，特别硬。那包括射击的时候，包括难度，包括那种速度感。对，不过他比哈利好的是，哈利你没有准心。对他这个 TR 飞龙起码他还给你一个瞄准的一个框。哎，飞龙日体力知道吧？不叫哈利一下，, Start Time: 2740800
Text: 碰一下就死了。对，因为你像龙跟人能一样吗？对哈利有时候碰着那个地上的砖，他就跑一下，就是对对，也死不了。对哈利还有一点特别逗，它里边就是现在像现在流行的一个特别恶俗。网络用语实际上在哈利在八十年代就已经说了。你每次游戏那个死了以后，你复活了，他上上不打一字幕，, Start Time: 2763760
Text: 你说现在问题又来了，其实这点还挺逗的。嗯，像零九年出的那个猎天使魔女里边是不是也像太空哈利直播间嗯，猎天使魔语里面有哈利，还有那个赛车系 alterrain 嗯音乐，然后幻想迭代对，开车那关它音乐直接放的就是润里面特经典的那个电台里面的。 altermagical sound shower。, Start Time: 2784820
Text: 然后说到这儿，就说说 alterrain 吧，成 auterrain，咱们咱们之前玩那个赛车游戏的时候，基本上都见不着着驾驶员什么样，而且玩的都是你像要是你要追溯年代的，八几年那会儿的，还是就八五年嘛，八六角还是以那种那个火箭小车，是不是主视角？对， FC 那会火箭车什么的，, Start Time: 2805975
Text: 你还别驾驾驶员那个这个打一岔啊。 FC 那会候好像有一个那个 f 一方程赛车梦梦先生。对，那是鳄鱼先生。对，会对他那纵身丢身，那是主视角的啊，是主视角。纵身哪有那不是主视角，反正纵身追尾的那个鳄鱼先生。对对对，鳄鱼先生鳄鱼先生也是追追捕鱼先生。对那个呃第三人称的第三人称的追追屁视角的是是嗯我的我脑子就糊涂了。, Start Time: 2825800
Text: 但是奥 tern 不光能看见那个驾驶舱的人，还能看见副驾的那是一金发美女。他这游戏挺浪漫的。然后他你像你跟你心爱的媳妇儿，一块油车河，挺有那个夏日情人梦特别浪漫的。对对，看那那个制作人说，就是说这款游戏不是以竞速为主要目的，他还是以就是玩家就是开这车就享受这种放驾驶的乐趣嘛。, Start Time: 2852740
Text: 知道。对你看他提出的是那种特别休闲，特别放松的弯案生活。然他周围的景色有那个沙滩、蓝天、碧海、椰子树，然后那时的峭壁啊什么的，开着的时间特有流逝，就是能从早上变成黄昏什么的，开的是法拉利吗？那个车好像是法拉利豪车，然后听到时候的，你看说是被侵权了。因为这个你看他那他场景特别多变，, Start Time: 2876550
Text: 我记得后来他还变成那个世界各地，也有中国长城什么的。对，但是我最喜欢的就是他撞上去的时候，对你还记得咱们看那个十二星少女孩里面，我记着给那个土星选那个男朋友时候，他说想要老的结构出战。斧爷他不同意，他说又要年轻，年轻的时候，然后说给他选的奥特曼里面那男司机嘛。, Start Time: 2901530
Text: 然后他说那男的连脸都看不到，永远都看他。对，都是他后脑勺。然后那小付说你能摔把底飞说你可以看见他的正脸，直接撞了。翻车的时候翻车时候，然后你能看他的脸，其实他脸他就是戴一墨镜五过，你也看不清楚奥 to train 这游戏是不是最早就是提供那个就是开车的时候能选电台的这个游戏。, Start Time: 2922070
Text: 对，应该是 auto rain。它是你刚开始那个游戏开始之前的时候，它会有一个主视角，是一只手跟那儿摔出那个旋扭频。嗯，后来你玩那个后来的那个 auto rain 点 MPN auto render 的话，你不光那个可以选，它是在游戏中间，你可以随时切换调频。, Start Time: 2940620
Text: 你开头是还能选各种车啊，还能车，而它里面还有隐藏车啊，特别好。我记得这个三 DS 版的后期，你要是穿版多少次以后，也能把那车的颜色改变了，但是具体作用我还不太清楚，可是大家还是应该还是喜欢那个红灯车，是吧？当时当年就觉得那就是拉风拉风嗯帅嗯，摔出去自己就甩甩，, Start Time: 2959720
Text: 摔的也帅，摔的也帅。哎，咱们放首那个 alterrain 的那首 magical sound shower 吧。因为毕竟这个算是 alterrain 里面大家群众基础最深的一首那个主题曲。我记得前一阵呃那个特别流行的关就是关于那个游戏音，就是专门给游戏做配乐的那纪录片里面，, Start Time: 2984060
Text: 它世嘉那环境还专门放这上。嗯，嗯嗯，听着现在这首特别调皮诙谐的音乐，大家肯定想不到这些史佳做的游戏。世界挨项不是以硬著称的对，这游戏其实它基本不硬。这游戏叫那个幻想迭代，嗯，它是世嘉的一个街机上的一个横向卷轴的一个射击游戏。嗯，他其实你进入他游戏，你先听听音乐，, Start Time: 3004250
Text: 你感觉它就是放一个小小清新，对小清新或者什么歌舞升平，什么那个七色光的世界，就是童话的世界。但是他这一这游戏里面他也有不少创新，所以说它的这个机体设定还有世界观。它是那个当时为了跟那个宇宙巡航机对抗，因为宇宙巡航机它是那种比较黑暗的那种宇宙宙宙所有的空间。, Start Time: 3112130
Text: 然后它这个推，所以换空间，它在设计时特地选用，跟它反着来的，就是那只轻松向。对，就是童话世界，那有点像那个冰封冰封冰封。对，因为他是他等于把冰封两个射击游戏的那些要素，他全给学过来了。可是呢咱还是得表扬世家，他也有不一样的。他就是那边他的光电那个嗯对他他那关关卡卷轴，, Start Time: 3133580
Text: 它是横横向是直连，它可以来回走是吧？嗯，而且你发现就是他飞到最低的时候，他还能小脚还能走，伸出两条腿。对，特别怪。而且他腿这个概念呢，后来又被克拉米给学了，在那个克拉米的那个 q 版杀动漫手里边把这也给学了，那也是横回走。是的，嗯，但他这个难度好像并不太简单。, Start Time: 3158910
Text: 对，难度尤其是你转弯的时候，它会有几帧是惯性时间。对，而且他那个从商店买了道具之后，他还不是一直都有打完了就没了。对，是不是得都一般都留在打 boss 的时候，你一般还舍不得。可是它那时间你不使唤，它时间也会疯狂流失。特别麻烦，一般就买一小翅膀加个速，而且还是鼓励多挣分，, Start Time: 3179400
Text: 然后多多多多购物，多消费，多消费的。而且你说在这个游戏里面，实际上取取决于就是那个关键地位的还是货币。毕竟货币它也是跟这个游戏剧情挂钩的嗯游戏的故事，他等于就是说他们那个 open oppo 主攻的，他们所生活的星球那个被引发了那个通货通货膨胀的，而后好多他们那外汇都被不明团体给卷走了。, Start Time: 3200380
Text: 对别对那些团体，让他们建造了就是这游戏里面的场景，梦幻地带，梦幻地带。然后主人公欧派、欧派为了铲除这些恶势力，但是这样就特别俗了，主题特别深刻就飞出去了。而且你要说深刻的话，他最深刻的一点就是最后一关 boss 是打主人公的父亲，叫叫欧派欧派帕。这名字特别别别别绕绕组 pada papa 对他最后等于主人公是跟自己的父亲对抗。, Start Time: 3225120
Text: 这个也是受当时那个星球大战帝国反击战里边的设定。我记得在前年二零一二年，也是那个秋季特别牛逼的一个怀旧游戏像的电视剧，一臂通关。小子里面他有一集是主人公为了继承他老爸开的游戏机厅。然后他老爸说你想继承我电影城，你必须要那个一命不死的把这个幻想地带打穿。当然我说为什么让我打幻想地带，, Start Time: 3253010
Text: 为什么不打别的游戏？因为毕竟之前我玩，我没怎么玩过这个游戏，还有一看最后一关，等于是面对自己的父亲，如果你要能战胜这个话话来，还会进行就是这种世代的交接。杨哥，肯定对，肯定对这种设定上会有感触吧。对对，我觉得也之前前没没听听他老师说，说完这个之后还真不太知道。, Start Time: 3277980
Text: 那么现在知道呢，也就刚才也正在考虑着走神了，想着赶名给我儿子设计一款什么游戏，是不是也玩玩这个之后，然后再继承我的这个衣钵，然后还是干点什么？是父的游戏戏，是马克什么么？就两两个人拼盾，主要是在精精神上战胜父亲，就战胜爷爷，什么都都得战胜那小孩够幸福的对，, Start Time: 3296940
Text: 作为这游戏名叫欺师灭祖吧。六亲不认，那能不能也和灭祖我操。另外我就我还要说一点的这个幻想，第一代它是那个那那图片里面神谷神谷神谷他最爱的两款那个横卷轴射击游戏，一个是就是宇宙巡航机啊，歌佛的野豹，还有一个就是这个幻醒幻醒地带。嗯，要不然你想想那个神谷，他做那个猎天使魔女一的话，, Start Time: 3322790
Text: 他为什么把这个幻想机带的这个彩蛋也给加进去了，还是对世家有感情呢？而对当然咱也不可否认啊，那个猎天使魔女一世嘉发行的世家也发行了。然后这个幻想迭代，其实它应该对于咱们来说应该算是稍微冷门一点的游戏。但是还有更冷门的那个就是小鸟弗里奇，你知道吗？对我记得在动画里边就是那个不停的撞。, Start Time: 3351720
Text: 对对对，他自己为 f 挑战那边出来一串，还出了一串自己给撞的，他是直接撞到那个土星岛量土星不战而胜。对弗里弗里奇。大家其实要是那个玩的年头早的话，可能在说那个那个伪三地四十五度角那弗里奇岛里面见过的。但是实际它还有更早的像是最早我也是接住模拟器嘛，才知道世佳最早还出过这么可爱的游戏，, Start Time: 3375150
Text: 就是他像是鸟妈妈嗯带着一群小鸟营救小鸟，最后就是度过这一关，然后就是找就把门打开躲躲避猫嘛，然后还可以用陷阱打打那猫猫是吧？就花盆什么的，这这游戏戏还真没屁过过，是跟那愤怒小鸟似的吗？不是愤怒的福利奇有点像什么呀？他有点像这不错，有点像那个麦 p，就是快乐猫 map。, Start Time: 3399750
Text: 他是你收集完家具以后，然后过关，这是你把那些鸟孩子全都带着自己屁股后后就是老鹰赵鸡那样啊，贪有点贪吃蛇，就是对，是有是有点像那个妖妖系岛那个那感觉或者挂一屁股蛋。对，也有点那样。但是你被攻击以后，小鸟会散会散开，然后你还得要收集回来哦。对，这里边还有那个带的墨镜，, Start Time: 3423390
Text: 那个不良鸟，他他他他还自己去到处乱跑，压哭鸟，他有个自己的那个狐必 AI。对对，然后那个弗利奇还有一个就是当时一个设定一直被玩家误解很多年啊，就当时那个个他这个主角的弗利奇并不是鸟妈妈，平时什么哥们儿对他其实他本他本身也不是他他也不是小机人，他是他他是只燕燕子。, Start Time: 3443590
Text: 好像因为在日本，当时呃七几年流行一首歌叫呃三个小燕子落在电线上，然后等于这个游戏的故事是从那儿来，从从这儿来的。他要那个小燕子把那其他小鸟带回家。另外他这游戏里面你不是除了扔花盆以外，还可以碰那个奶瓶儿吗？对我就想他又有奶瓶，又有燕子的话，因为那个养乐多不也算是那种一就是那种活性乳嘛。, Start Time: 3465190
Text: 啊然后我感觉这是不是他们那个制作团队里也有人喜欢那个日本的养乐多燕子队啊，就可能都是当时那个环环境，可能因因为那时候人他们特别把自己的喜好给加载游戏，当那个小彩蛋或者故事背景，那要在中国就是喜乐呗。对，咱以可以说喜乐什么的，营养快线之类的。咱们接下来来就该说最后一个怀旧明星，, Start Time: 3488800
Text: 就是阿里克斯小的嗯阿利克斯，实际上他应该算是一个挺悲型的角色，他在日本跟欧美都算是悲情。不过相对来说在欧美他人气其实比索尼克要高。因因为马克队的那个欧美卖的比较好，他这个角色他也有自己好多故事成说出来，设设上上应该想把它做成孙悟空。对，本来设定还要有有那个棍子攻击的，, Start Time: 3511740
Text: 后来改成拳头了。毕竟世嘉他们贯彻着那中山社长的那个名言，他们角色也改成一个小男孩，是一个那个星球上的一个王子，他长得特别长的那个鬓角，不过他猴子的设计还是留下来了，只不过就是他攻击方式变成使用那个气功拳，而而他的拳头可以打碎石头。为什么我说他是跟马里奥对抗的角色呀？, Start Time: 3536260
Text: 因为马里奥顶砖的时候是那跳下来用拳头嗯定位砖。然后阿里克斯比较很直接，就直拳打那砖一线，嗯，感觉就是更有一些破坏力跟冲击力。另外那个阿里克斯，他其实生命力挺顽强的，他不光是有自己的游戏，他自己和那个忍系列也有过一次交集。对，那好像是 GG 的那个美只在美版发行的那个有有一有一款忍主题的那个游戏，, Start Time: 3558770
Text: 就是主角是里克斯，他也也是史努比的系列吧。对，在那游戏里面，因为他他毕竟忍的世界观嘛，他那 alboboss 也倒是忍。我记得在那个初代那个史努比里面，第一关那个 boss 不是一个豆充满铠甲的一个武士，拿着两把戳的那个嗯他然后他的弱吧，嗯他弱点等于就是那个屁股那个不是脸，, Start Time: 3587580
Text: 是弱点的脸，他弱点脸，然后他的绝招是扔火球，然后你要说扔火球的话，咱是不是肯定又想起那个京都的那个水火宫了，又想起马里奥。而且最逗的是因为毕竟阿里克斯是跟马里奥对抗的角色嘛，然后他面对这个 boss 的名字就叫 mary，然后后头是一个 OH 哦，就是一个拟生死，, Start Time: 3608760
Text: 这点是非常有意思。而且阿里克斯好像还后来在那个世嘉那全明星赛车，对那那款车里面还有那个八月亮什么的呢？对对，实佳还没有忘了这个老角色。嗯，我记得就是看那个就是哈 dko gammi 幺零幺出的这本世嘉 GJ 明星的书里面。那个我记得在那开场开场前面的话，那个就这本书的作者还表达了他对阿里克斯的那个情谊。, Start Time: 3627420
Text: 不过你说他确实还没法跟索尼克比，因为索尼克他的那种速度感，还有他那个叛逆的那种态度，其实更迎合时下那年轻人。可惜因为当时说那个时代人气太高了，直接压过所有当时平台的游戏了。那那那个平台那个平台的游戏了，我觉得最难得可贵的是在那个 DC 上的那款史佳加加里面，, Start Time: 3654300
Text: 他那个阿里克斯还出来安慰那个奈何太郎说嗯，你不你不要消沉，说游戏作坊没关系，说你看我我当时就是设计出来的，跟马里奥对抗，结果有了索尼克，他们就把我也踢一边了，就就这儿是这点。只有是你经历过那些那些时代人，你才够你才能够过那个，这是你体会到其中的心酸。嗯，咱们这一期节目肯定聊不完，, Start Time: 3675340
Text: 所以这个分成那个上半场下半场我看杨哥都点颓了，对我这个记忆力也受不了这么大容量的灌输。所以各位同学课间休息，嗯，课间休息的时候，我在那个插一条那广播啊嗯一月十七号在那个北展剧场，他将有一个日系游戏音乐的一个盛大的音乐会。像里面请来的枪支嘉宾也都是阵容非常庞大的。, Start Time: 3700260
Text: 像以前史克威尔艾尼克斯的专属音乐会，嗯，光田坑点先生，还有原来克拉米的那个专门给恶魔城做配乐的山根时之流，也就是园艺叫山根美志刘女士，还有那个日本新生代的独立作曲家版本英城。嗯，因为像他们这些，他们给配过的游戏都算是家喻户晓的。比如像那个超时空之轮，这比较有名儿，, Start Time: 3725540
Text: 接着还有那个前线任务的枪支危机、异度装甲，这基本上在这国内都是有极高人气和那个群众基础的。剩下的还有那个他们给那个动动画领域也有也有那个效力不少。比如像那个黑执事，嗯，大家感兴趣的话，可以去那个永乐飘务来那个订票，记着十七好，别错过了，加六 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 3750000
Text: 但没有节操、大气美观。国际化但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3776990
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。鸡一朵依赖带走。, Start Time: 3812485
