Text: 生在那张破旧的木板，破破烂烂，也算轻松踏上了你的路，也郑重其事往前。大家好，欢迎收听最新一些世纪末 KDS 特别音乐节目。其实其实应该算是跟跟各哥组织的一次联动吧。对，一次联动。然后这期呢就是是一次比较聊天性质的音乐节目。对，然后是演出这个话题看演出。哎哎，, Start Time: 9470
Text: 我是西蒙，他是假，我是金融杨紫，我是老安腾，我是杀死杨子的大飞。咱先介绍上海这首歌叫什么名儿？对，首歌歌是天堂队队的赵家哥歌是谁？是激核的？赵家老哥并不是我，那谁是下一代赵家老哥赵赫、赵文赫、哈迪哈迪英雄。对，没事，待会候有一首适合哈英雄的歌。对，有哈迪之歌，, Start Time: 41730
Text: 咱们啊，我觉得先说一下咱们看什么演出。因为演出多了，看话剧算是看以演出类型不行，要装要音乐演出。音乐演出现场吧，音乐在现场音乐的演出就其实就还是肉肯绕嘛。摇滚乐其实以摇滚乐为主，但是可能还有一些别的类型，因是梁咏琪，那就不要在这期说了啊啊，已经说过了，那是签名会儿是名牛歌友会会上是摇滚的音乐演演现场音乐吧，, Start Time: 65650
Text: 现场音乐。对，因为摇滚乐也算是伴随着改革开放大潮涌入国那种国门。嗯，最早这演出的应该还是专门给那些外交的这些公职人员。像在驻京驻华的这些嗯外国人，对，比如像有使使什什么餐大使馆馆里头开拍儿文化部，什么些人，像他们基基本本时特别活跃跃一个地儿，就是在崇文文姆那边的马克西姆餐厅。, Start Time: 92580
Text: 对，因为马克西姆餐厅，他是当时是那个皮尔卡丹他们投资建设的这么一个西餐厅，所以呢基本上算是当时的那些文化沙龙的一个圣地各种。现在还有呢，现在还有各种那个名园，嗯嗯，当时跟那儿演出的乐队都是一些，现在应该算是比较殿堂级的了吧。像那个崔健嗯，还有崔健他们那个萨克手刘元，, Start Time: 118040
Text: 以以那那个熬乐队那个个 i 迪。对嗯，那个马来末那是什么年代？马达加加加马达加斯加达达加斯加人，基本上这些都是五十年代末六十代初生人，那那些乐手有那些从业者，八十年代末嗯八十年代末在开始在马克西姆有这种。对对对，是八人代，是中期中后期。当时你一场演出差不多能拿一二百的，, Start Time: 141270
Text: 在当时的物价应该算是挺高了。对，嗯，但是你要哥那个零一年、零二年，那时候也拿一二年。对对对，但是是一个乐队，那拼车回家可能都行。对对，就是性质不一样。而且那时候你想那时候可能他们这个圈子里头估计有几个在附近大使馆工作的呀。因为这帮人嗯要么就有的人英语还不错，, Start Time: 162190
Text: 然后队队的的队里或者队里的朋友，有的人英语还不错，能接触到一些西方的福朽思想比较快。然后他他们有的就跟大使馆的人啊，或者跟这些外资的这些有都有关系。然后可能就是传达一下，说老外可能想弄一这演出，喜欢看这个找俩对儿过去。然后哥们一一块过去演一个很多时候就是这种的时候演。, Start Time: 185470
Text: 那他们是伴着就是从外国请来的队儿一块吗？还是就是也不是，就那会儿皮尔卡丹弄那个在马克西谷那边弄了好多。那个为当时他们也是就是推荐吧，其实就是以前的舞会的时候。对对，就是过过去那种蒙面黑灯舞会的升级版，这个咱们应该都没经历过。对，太小了。父母那辈儿经历，父母那辈儿其实也没经历，, Start Time: 206740
Text: 他们经历更多的，可能还是那会儿就是那种黑灯舞会那种，那叫什么跟八三年前打抓的那波黑 b 了，就那那以该该那那有小戏。对对，他那个应该叫蒙面大 party，哎，对，是吧？妈妈妈他我妈他们当时一同事就是因为这个可毕，就是西北去了，就是因为八一年演打，这属于流氓队黑灯舞会，, Start Time: 228120
Text: 就是父摸一刀摸摸道，那就就逮了急了。就你当时一个是这个贴面舞会，还有一个是打麻将，基本上都算是严打的。对，重点对象象就谈恋爱，谈多了都都枪毙，你这受不了这事儿，就是不让你跳三步。哎，什么北京评四啊，唱歌啊，我就不行。对，然后到咱们经历的，其实就是上初中那会儿吧，, Start Time: 250840
Text: 初中高中那会开始就开始听这些东西的时候，然后才开始真正开始开始看演出。呃，九四年以后吧。对，九四年以后，因为他其实大概是这样，咱们听最早咱听那些专辑再怎么样吧，他都算是录音室专辑，嗯，可能有不少那个知道咱听乐人说说是机会还是能看一次现场。嗯，我觉得像咱们这岁数人第一次看演出应该都是那个摇滚乐九四中国约势力的那盘录像带吧，, Start Time: 273870
Text: 红刊红刊，那红滩就不是现场啊，就是真正对这个现场演出什么有概念？应该是那个嗯大多数人身身边应该都是那东西。我父亲何以笙啊？对，因为那盘录像带当时在那个在那个学生，就是上初中那会儿同学流传特别广。对对对对对对，换儿对对对，然后就有一盘，那基本上都是爸爸就跪着球，, Start Time: 300180
Text: 你借我看看什么的，你要是有条件的话，会回家串一盘。对对嗯嗯，然后把录像带借出去回来以后，里头是纵横四海。对，或者什么致命绿卡什么的，不是反网柔情嘛。嗯，然后这个时候就是其实我觉得咱们一开始刚开始看演出都是该该不是些些老炮演出吧，是真是真是谁看的是老炮，我看的是老炮演出，, Start Time: 320420
Text: 他看的是老炮。对，就让大飞就就就你就刚才那个放那第一首赵杰老歌，那是我看的第一次看摇滚乐队现场演出是怎么回事呢？是那个在那个吉姆里小区，就现在螺蛳粉先生那个记个原原原来时候不是住，那是吗？那个门口小区门口那会儿，原来有一马兰拉面，哎，是马兰拉面还是什么拉面，, Start Time: 344990
Text: 反正是一拉面馆开张的时候，然后我跟我发小商演商演真真正的演演是当时都惊了，不知道那什么东西，就是围一大堆拉面馆，那商演拉面馆开张搭了一台子剪匪。对，然后请的天堂乐队就是就是这首歌，我们当时都傻了，你知道因为没见过那是哪年啊，应该是初九九九几年啊，具体想不起来了，, Start Time: 364390
Text: 反正就是那会儿应该幸福的花儿已还没出呢，没出呢，那会儿没出呢啊，然后等于九九六年，我估计差不多九五九六年。那会儿背景歌谁选的呀？哦，这这这边这是后来的歌，这是后来的第一个 b 个 b 个 b 个，这是这是后来的故事。然后就当时就是就是那会儿我跟我发小俩人就路过嘛，, Start Time: 387190
Text: 因为学那就家门口嘛，然后就看都惊了。就是这什么呀，这是我操，因为那会儿也是开始听这些东西了，但是没来，从没见过现场。对，没见过现场印象特别深，雷钢一大光头。然后那个那个那个他们那吉他手杨笠是一长发，然后在那个拉面馆门口，就当时时就是这首歌印象特别深，就是鼓掌还鼓掌，, Start Time: 404390
Text: 旁边就全是那个街着街坊。那老头儿老太太就是他们也不知道这什么东西，就是那时候不是托炮，就是长毛打啊，就特别新鲜，就觉得特别新鲜，然后就印象特别特别深，所以我后来就是等于再往后买磁带，就是什么什么九四摇滚，中国摇滚北京什么就那些磁带的时候，在听那天堂乐队的时候，, Start Time: 422650
Text: 就特别有感觉，特别亲切。对，就巨亲切。我听着是你的老哥。哎，对，当时就觉得我操这我看过这个就神神了。我那你说我我突然想起来，我我第一次看好像还真是也是看那个老炮，就就是呃我去三里屯，那时候我上高中去三里屯的那个，我记忘了男孩孩孩孩是是 m in touch kim touch 不在三里屯，, Start Time: 439070
Text:  kim touch 的那个那就是那是那那就是学员后那就是男孩孩女孩，然后女孩那么早啊，特巨早巨早，那那那也是三孩，那是创。对对，而且而且那时候三里屯南京那块儿还挺好玩的，就是比现在好好多老太，现在都是那破破吧。对，现在对对对，大哥里边小超儿。对，现在三里屯整个我觉得就废了。, Start Time: 461140
Text: 嗯，那个我们去看，那是超仔哦，然后我应该是他第二张关题出了魔幻蓝天那会儿嗯比魔幻蓝天好像就魔幻蓝天时期，然后我跟我另外仨同同学女孩孩吧，美女孩我们仨，然后有一个人特别喜欢超仔了。但是那时候我嗯对我们没没没没没感觉，就是不欢了。那超载怎么腻了，你就没感觉就是不太喜。, Start Time: 479940
Text: 那那时候朋克，然后觉得有时候觉得就是这帮人那么杂志毁了啊。对，而得这帮人是老梆子，老梆子啊，不是主流，是老梆子。嗯，金属档嘛，然后然后我们就去了。去了以后，第一回去我们仨穿校服啊，穿校服进去，四三仨人穿一校服，四个人，四个人穿校服进去。然后每年啊嗯九八年、, Start Time: 502880
Text: 九九九年、九九年出了魔幻蓝天。对，九九年两千年左右的时候，我记印象里，然后整个那个酒吧，然后全是他那些长毛朋友们啊。对，金属棚篓嗯嗯，好几个皮篓，然后旁边有几个特别漂亮那种姑娘金属蜜，然后跟那金属蜜就就就记记这你你讲一下金属蜜是什么？打扮九年代末的金属蜜，, Start Time: 526820
Text: 金属蜜就是还是大长发大长发，然后那种黑裤子、黑裤子，要么就姐姐要么就就是要么是短裙啊。对，然后呢，他们是不是应该算是乐队家属？对，然后然后那种要外面套小皮篓啊或者之类类的。后对，零零后的那一姐姐是是对七零后的姐姐姐姐，然后他们几个就是要么就喝酒，要么聊天嘛，, Start Time: 549590
Text: 你知道都认识，或者他们是在那个圈子里头的，我们那四个人就是巨尴尬，你知道吗？就剩下他们看演出都是那个认识的，就是那会儿看不要样样都是认识，然后很少有那种，要么就是要么就是那种你常看的，我们这第一回去根本不知道该干嘛，穿校服巨傻，然后没地儿没地儿站，因为也不敢坐，, Start Time: 571610
Text: 那，因为那会那就要点酒，也不会喝。然后呢，我们就站台口就站站在台子底下，然后就站在音箱底下那会儿，然后很多都么种短种。然后后来演。然后后来演演的时候，我们就站在头面，然后他们就那演演那个陈胜吴广，还是反正就是特别燥的老歌，老歌的时候，然后我一同学就是他想捂耳朵。, Start Time: 591390
Text: 因为太燥了，他头也你方受不了。其实我也想捂耳朵，但是一想窝的太没样了，就是你在光看着还站前面对你跟那堵着耳朵，我觉得特缺。然后我另外一人说，你知道吗？就是说你张嘴你就不会觉得耳朵疼了。嗯，然后呢，我不知道高琪有没有印象，可能那场演出他演的时候，台底下往地下看，, Start Time: 615280
Text: 有四个张着嘴，他穿着穿着校服，张着嘴的傻小子。这个如果要当时我在场，我肯定把他捕捉起来，画成一个油画，叫蒙克的新大海。对对对，四个人的对，四个人张着嘴。然后后来我记得出门买一人买一北冰洋走了，我有我景了，你岁数大应该看比我们了。这我看着花，他看着崔健崔健手演，, Start Time: 635720
Text: 你那你是跟盲风看的吗？嗯，因为盲风那时代我是比较喜欢，就当时东四那个对文化景象，你想想那地儿其实现在想想都挺好。对，真是一个大小，然后我还真没去过特合适。嗯，其实那回其实也不是看的花儿，但是我是对花儿有印象，那都是拼盘嘛。那会对，就是这种盲僧的小的演出，都是拼盘朋克摇滚拼牌什么的。, Start Time: 662100
Text: 对对，他们有印象是因为就是年纪小，其实差不多，应该比你还小好几岁呢，比他小，比他小，比小多了一一岁岁。是我跟我一样大差不多，那时候他还职高呢。对对，其实那个时候大家对他的的保感觉就是说跟现在就是大给大家的那个印象完全不一样。那个时候你看底下做那些机关的什么的，, Start Time: 688020
Text: 是唱一个放学了吧。什么就是逗孩子玩的基基，就就是基础对待待地都都别别特别别实。有一就是当时他们好多人，其实也就是顶多认为他们也就是一个学古人 day 的一对，就是是就中就是北京古人代。对，就一中国古人 day。感觉那个时候嗯你现在对大张伟这主要好多都是各种名与丽那种嫉妒，, Start Time: 715225
Text: 但是就是给人感觉其实是特别不一样。就就是你想底下那么多人逗逗们们和现在你随便看一什么乐队，底下人在边上撇嘴，就觉完完全一一样时候还是挺欣欣向荣盲峰那会儿真的是挺包容的。因为那个我也在盲峰看过花的演出嘛，然后当时特逗。因为那个我那会儿在那个张宗路，就现在愚公后边有一个学琴的一个那个教史，, Start Time: 738200
Text: 当时是号称是那个什么，那老师是号称是谁的学生来着？就是中国有一个来么，忘了了忘了曹军。曹平好像是曹平的学生，说是高老，就是永永远查琴的学飞舞，查了十工琴琴都是野风飞舞。就那个老师。然后在那儿学琴的时候，我是认识的那个花儿那贝斯手哦，王王博啊，不是王博那个鼓手啊，, Start Time: 761860
Text: 那鼓手，然后郭阳吧，郭阳对，岁数太大，对，岁数大大。那个但是当时其实不是跟他跟他不是特别熟，就是因为在一个学琴教室嘛，然后等于后来知道的乐队，然后去盲峰看，还专门看那演出特别逗。那会儿那王博打鼓的时候，鼓鼓特特别对，就会儿演出出砸住了。早年间演出的时候，大家应该要看过的话，, Start Time: 782330
Text: 应该有印象象会会。王博经常飞鼓吹然是打着打着鼓槌就飞出去了啊，就掉了。然后当时特逗，因为那会儿还见过他们那个经纪人叫傅冲，还是叫付冲吧？是。然后那个复兴吧，不是复不不复不复行，不出出对付冲。然后后来那个在酒吧里那会儿也是大家都聊天，因为当时感觉就是跟景儿刚才说的似的，, Start Time: 800170
Text: 就没有，不像现在那种距离感特别强。就那会儿演出的乐队的乐队本来挨的就特别的对对，那台子也不高。对，台子演出就是桌子，因为王峰那个那个酒吧特别奇怪，他是一个上二层，然后就下是一个特别小的一个空间。然后那个在那个台跟那个台子的对台特别近，然后吧台就那么一块地儿，, Start Time: 819010
Text: 然后边有几张桌子，所以就大家都离特近，可能盲盲就是这个屋子什么的啊，就差不多就这么大。然后当时特逗，就是因为那会儿我记得那会儿我还在那块看花花演出的时候碰见过崔健嘛，就是崔健他也去看也去看。因为那会儿花儿也是出来比较那什么嘛，然后崔健也去看，然后那是巨火，, Start Time: 838340
Text: 呃，不是特别火，但是应该是那种属于是给拿出来说的那么一个。对，他当时他毕竟打的是未成年人。对，但是我们在学校里，当时花儿可能火遍全校，是吗？那是因为发唱片了，九八年的时候，然后然后就特逗。然后就是那个大张伟那会儿，就是因为也不认识嘛，但是就大家不是都喜欢逗孩子嘛，, Start Time: 855260
Text: 就是拿根烟站花，我说抽烟嘛，不抽不抽经纪人在那儿不让抽烟就特逗，你知道吗？就是那种就跟现在完全不一样。嗯，啊然后我记得我我在盲风看的第一场演出是我现在海报还留着呢，就是苍蝇跟舌头，但天是苍蝇舌头求虫，就是在盲风看的那那秋虫没有什么道理。对，就是不知道为什么，, Start Time: 873860
Text: 然后就比就拼在了一起，然后就特别逗。就是当时那个当时秋虫也算新风音乐里头。呃，对，就是有虫唱一出其中之一，而且那会儿秋虫跟现在的风格完全不一样嘛，他那会还还有有那那歌特金属那感觉啊。然后当时我印象特别深，就是舌头演出就是就是苍演演的时候就不说了。因为他那个吉子手鼓手都不是贝子手，, Start Time: 894390
Text: 鼓手都是日本人嘛，就台风特爆，然后那个舌头演出特逗吴吞。因为那个盲峰那个舞台不是离观众特别近嘛，他就是老是唱一半的时候，就是小小鸡你出咳了，然后就是就不唱了。然后就是那个哎是有烟给我，我歌烟其是是己唱的没有然后就是你给我那会根本听不清唱的是什么。因为盲风的音响其实不是特别好。, Start Time: 913730
Text: 那时候还是站后面侧着对，侧着唱。对，然后就是然后就是经常就是演演唱演唱，然后就那个有烟嘛，给我根烟，我能蹭根烟抽嘛，就那个要的那种，你知道吗？多逗。所以那会儿盲风的感觉其实还是挺好的。其实那时候经常看起来排排练似的，我感。其其实那个那个时候就北京那几个演出场地嘛，, Start Time: 931710
Text: 盲风算是一个。嗯，然后还有那个莱茵河，呃，就是 kimintouch km dtnasa，后边那个倒是 nasa，后边当时是呃，那是一个老哥开的啊。对， kiin touch 也有段子 kimintouch。那老板说那个现在某摇某摇滚乐教父，当时刚从山东来北京留个大长头发脏了吧。, Start Time: 949270
Text: 唧的冷血动物是海鹰吗？然后然后脚鹰还行，然后然后就那个就进推开了。 kiti 那那的门门说那个操着一口山东普通话说说能能那会演，我说你谁呀？出出去一个要饭的呢？谢天教，你说学动物能学动物嘛，你说的啊就是谢天教啊，然后你然后后五五道口早早八字字啊。嗯，你说坝字班它是什么样的场地，, Start Time: 971720
Text: 霸子班班都都景应该去过过。就是坝子坝字班是在那个就是它在路边上，就那会儿那个路没修好呢，就是那个麦当劳后面那条路，它没修好，是两条土路，旁边全是沟坡锯子，有路灯。对，有路灯，然后它是一个废的一个公共汽车小巴叭。对，呃，是好像是好好像是反正就是一个就类似于公共汽车那种小巴士那种东西。, Start Time: 995140
Text: 那个车他学学八大大记着。对，但有可能那会儿咱们小，所以觉得大就是像小那么多了啊。然后就是就是坝字班，它是一个就是那个东西改的，然后经常就是朋克乐队在那演出。就当时时蹈乐队最火的时候，就是从八字班开始演的。对，然后后来才有的那个橡树呃， global 环球，, Start Time: 1015600
Text: 然后是那个嚎叫就嚎调，嗯，嗯，就都在五道口那边。对，五道口那个也诞生了好多那种演出场地。就刚才你说那几个，然后包括号叫俱乐部之后，就是开心乐园。嗯，开心乐园都晚了。当时那个嚎叫完了之后，就那会儿五道口其实也是明的。他那个中间那条街这边的就这边的演出场地全是朋克，, Start Time: 1033610
Text: 往那边有一个叫杰克逊的那个迪巴迪厅，杰克逊迪厅基本上全是当时那些个不太出名的金属乐队在那演啊，因为他直接就把那个风格给你，就是对划划分，就是以这条街划分特别特别明显。因为当时那个就是我记得就是那会儿在杰克逊那个迪厅演出的金属乐队全是那种就是反头杰克逊。所以我一直以为那杰克逊的迪厅，, Start Time: 1054070
Text: 因为那琴起的名儿，因为前而命名叫呃特别奇怪，南瑶赞助。嗯，但是当时其实说实话，在那边看的那些个金属乐队演出的名字完全记不住了，就是就是一个俱乐部都没有。然后你本身你国内金属音乐的，其实受众一职科剧编一直挺狭窄的。对，还真没有听新津的多。嗯，对，亲亲，就是往后了，, Start Time: 1074090
Text: 等于金就九九了吧。对，九八九九九八九九了，那真正的千禧带音乐。然后当时当时其实说说实话，受那个无聊军队影响其实也挺大。因为他们们聚集地地本本上是在五道口那边边言学院什么那些。对，所以看演出基本上还都是就是在在在那块，就是因为也便宜。说实话，那会儿看演出是真便宜，, Start Time: 1094160
Text: 就那会儿诞生了好多特别特别奇怪的朋克乐队啊，然后当时都是那种就怪的那种劣质炸药啊，劣质战药、阿兹猫嗯，为什么都聚集在那个那边五道口那边土地啊，那儿那儿离那个那个还有语言学院啊，包括外外多呀，整个化交流大学生多，然后那块酒吧就多，再加上那边物价也比城里便宜。, Start Time: 1113260
Text: 人原原因就那候候还特别别的，因为你不光是看演出去，你还得去买打火盘。对，摇滚一日游，一日游，全都在五道口一日游，整个就全铁道一日游。对，摇滚一日游。对，那时候就是亚文化嘛，然后但淡说了各种各样，就是谁打谁了，然后又跟谁打起来的传说，但是基本上没什么人见过了。, Start Time: 1138730
Text: 你像当时那个国外报道说那个好像俱乐部说这个知名的北京的朋克胜地，他就在一条充满着那个那怎么样充满着人尿和那个地沟臭水臭水一个胡同里。对，就是好像就是在那个五道口，就是北航从北航的，应该是西门出去往后走一点儿，就是啊包括那会儿的那个环球环球俱乐部，然后最早的橡树全都在那条那个肮脏的小街上边啊，, Start Time: 1158350
Text: 有这这有有有可以听一会儿这个。对嗯嗯嗯，好多人之前也根据着彩蛋的机子来玩命咒乱七八糟，最后一梦向水中，怎么能这注今整天的钞票？我第一次听他们在迷笛，你知道搞得都挺往后了。两千年两千年之后，你是零四，你是不是零四年代的？零五应该是雕塑公园那场雕塑公园那个。对对，, Start Time: 1187465
Text: 他后边施教日，那就是大哥那个呀对人生的顶点。大哥。对对，就是他们完了之后是要惹底下要打架了是吗？啊，二姐非跟我犟非，他说没有大哥这两句话就是我觉得就是听众可能好多人没经历过那时代，或者是对刚才讲的那个环境跟气场比较陌生的话，我我觉得你们可以在网上可以找一 CD 叫一一九九八年圣诞在嚎钓演俱乐部演出的一个就叫这个字字叫这，, Start Time: 1242590
Text: 然后是圣诞大阅兵，是无聊军队。当年九八年，这些无聊军队是四个朋克乐队组成的一个组织，松散的组织，然后等于他们九八年在嚎钓俱乐部演了一场拼盘演出。然后当时这个嚎教唱片把整个这场演出录录下来出一张 CD。然后你们如果对刚才说的那些环境比较陌生的话，你们可以下载或者在线听一下这张盘里头包们他们嗯整个气场，, Start Time: 1270030
Text: 包括里头那些环境音，你能感受到当时那个嚎叫俱乐部里头的一场景剧。对，然后包括那个就是吕波嘛，吕波现在把那个他之前就那几年在那个华教俱乐部的演出海报，呃，规整了一下，然后好像是出了一套，就是他画的当年那些海报的那个合集，嗯，应该卖一百多块钱，在淘宝上能买着，, Start Time: 1297410
Text: 他就是那种马克笔手绘的。对，有那那个手绘，然后他是先画完画，然后那字儿就顺着那画写，就是那对那地儿写字没安排写似似的，往里塞着写。就是有兴趣有兴趣的朋友其实会看。因为当时那一批海报其实在现在给来看的话，演出海报里其实应该算是精品了。我觉得特别有意思，就是他他特别符合那个当时整个五道口那个环境的那个感觉，, Start Time: 1318120
Text: 就是味道。对，就就是那东西。对他有一款海报，画画特对，有一款海报，他画那个是合那霸画板，踩着滑板拿一酒壶。那那款我印象特深刻，那个圣诞那场演出就是一个耶稣站在一个嚎叫嚎叫的标上嘛。那也是后来好叫唱片成立之后，反正也特别用的那个。而且当时我记得除了吕波以外，, Start Time: 1340640
Text: 还有一个女孩出专专门是给那些朋友乐队出了一个杂志。哦，那女孩我忘了了 ina ina， ina 呢，好像是意意利利。对对对，她当时给那个专门出了一个杂志，就那会儿那个杂志在那个北航那边的学校传传的一个人播的叫建设吧。那杂志不记得叫什么了，当时有好几个这种杂志了，, Start Time: 1361000
Text: 但是原来还有团结团结，那那个咱就不说谁了，是咱一哥们。对啊对，然后就等于那会儿其实还是挺好的。当时因为那会儿就是挺那会儿，因为那会岁数小，其实说实话这也不认识，但是那会儿的环境感觉不像现在似的，就是特别就不会特别陌生。现在是这样，融入的特别快，就是那个时候啊是就是真是没钱，, Start Time: 1379380
Text: 而且就是纯自发出来的一个东西。嗯，现在呢你包括北京这些演出场地，包括音乐节这些东西都是大量的商业跟资本的注入。嗯，它整个是一个特别大的项目了。但是原来呢那些北京这些小巴演的演出就是对，是挣点点是点，但是主要还不是为了钱，就是纯是包括画海报也好，包括什么全全都是自己喜欢。, Start Time: 1401500
Text: 对，就是就是因为喜欢就自己来，其实那时候更真的更像松散的组织。对，而且那会儿就感觉他更舒服，就尤其那会儿好像就是除了在这些巴黎有演出之外，然后后有在各大迪厅，好多迪厅里都有演出拉萨。对 nasa。因为那会儿家离 nasa 也近嘛。然后就是我记得我看第一次看新裤子跟许巍嗯呃就是九九年两千年之前的元旦。, Start Time: 1426430
Text: 然后当时许巍刚出完车祸嘛，然后等于因为上初中的时候听许巍在别墅那张专辑，然后那会儿特喜欢，后来就没声了。然后等于是后来才知道他出车祸了。然后那会儿我记得演出，他是把头长长发给剃了秃子嘛。对，变成秃子了。然后后那演出出也怪怪，就是有新裤子许许巍，然后两个在一起，, Start Time: 1449530
Text: 我就一直闹闹明白为什么，然后那个时候应该是谈母亲什么的啊。对对，嗯，但是当时唱的歌好像我有印象的，应该是他第二张专辑里头两天那候没看两天吧，两天离两天是第一张专辑之前的歌，我印印象的是那个那歌叫什么来着？永隔一江水，反是叫什么来着？就是那歌啊，就实在是记不住，, Start Time: 1465610
Text: 反正就是他那那不是在别别处那歌歌在别墅那容里边唱的特少了。就然后当时对新裤子也是印象特别深，因为那个刘老师大长头金毛毛拿一个那个 v 字琴，就觉得哦这跟之前看的就跟五道口，那波朋克还不太一样，就是比们们更时髦而已。对，就是时髦。然后呢彭磊又大舌头嗯就唱歌就略越略越那样，, Start Time: 1485350
Text: 就觉得都怪嗯那场演出看的其实也挺奇怪的。就当时就在那个整个整个海淀那个环境，我觉得真的是特别特别的好。就包括在 k 宾 time 这看纪念章剧的演出。嗯，啊就那些老哥们，然后后是是超载们对超载印象深深，王澜直英英雄的就干了，就大的英雄渣啤酒干了之后打鼓什么事儿没有，, Start Time: 1504860
Text: 都有牛逼，那种年轻身体好，对身体好。其实你刚才说就是海淀这个特殊的这个城区划分。因为海淀他在北京，他算是稀区嘛。对，西区基本上都是那种各种研研究所，文化就是那种文化机构大学。所以呢你导致就是像这些越少年轻一代年越少吧，他们的家庭结构就是父母那一代人都是基本上这些知识分子、, Start Time: 1524780
Text: 知识分子，他们这些都又都是中产阶级家庭。所以他们的家庭的这种条件相对的比那些住在城里那些老百姓家里要富裕越多。所以他能够就是说买这些乐器啊，买这些服饰或者这种音像制品能够支撑自己。主要是因为触的多。对，就是接触的多确实是嗯主要还是大学生多，那块儿也有市场。, Start Time: 1547430
Text: 因为那会儿你想玄路八大学院都在那边，你这八大学院还是对叫八大学院吧。而且那时候就去呃北京这边也是反着来的，就是基本上家里头城里的孩子或者是那种中产阶级孩子才玩朋克，然后那个外地的乐手基本上就玩一些重型啊什么的。那会儿后那会儿也有南城朋克王越，那那会是城里的孩子，, Start Time: 1569650
Text: 比比给命的名嘛，是基本本上衣食忧忧。北北京小孩孩玩朋克居多多。对，就跟那时候就是朋克跟新金属这种就各种打呀什么的，说不去树村啊，北京孩子不去树村啊，什对树树村什么样的机构？嗯，树村是什么东西？树村其实就是最早一批外地乐手，然后来北京之后就是聚集的那么一个地儿。, Start Time: 1593370
Text: 他是由这米的学校开始办之后，然后就是带引领了这个新金属这个蜂巢嘛。然后当时就有一大批的外地乐手，就是来这个民族学校学或者来北京开始做乐嘛。对，就跟就诞生的那么一个聚集地，然后等于当时是由树村发展到后来的货营。东北旺。对，东北旺，你主要是那边他都是那种农民房，, Start Time: 1615890
Text: 然后房子还比较便宜。对，就非常非便宜，一块钱一个月，一百块钱俩月就那种的，就是那波乐手确实苦就真的苦。他们是呃那波人，我感觉那波好多多被耽误误。就就是呃你现在看说的那波，就是说当时有谁，现在还有谁，现在他们来北京，北京当然有那个好的环境，可以让他们就是有演出电影的话，, Start Time: 1635410
Text: 能能有演出，有能赚钱钱，赚赚着赚不着钱。但是有演出，他们为什么来北京地根根本有有演出出他们们家演出对，他们家家里地根本没有演出的地地，首先能学，对，其确是能演。因为是这样，他们来北京是能找着人一块儿玩。嗯，他们在自己家乡找不着人一块玩乐队，他他们一人可能就从外地来北京以后，, Start Time: 1660100
Text: 一堆这样的人来了以后，他们就能在一块儿。对，就就能去在迷笛学校这个光辉照耀下就能组队了。因为因为你想你现在数得上号的中国的这波重型乐队啊，咱不说别的，就是数得上号的。中国的重型乐队全基本上全是跟迷笛有关系的，就都是他就是迷笛学校，就是拢的是这些人。对，就是就是你现在看嗯，, Start Time: 1681640
Text: 大家应想比较重要，就是痛苦信仰、痛痒。对对对，这就是典典型的这个算商业上比较成功的自对自自政。对，咱们就说最商业上最成功，我估计听众也都知道的这个苦信仰，痛苦信仰，这就是典型的树村的乐队。对对，就典型从那走出来，对，他们当时也挺苦。你对他们，比如说当时说炖那个土豆，, Start Time: 1702160
Text: 土豆生牛肉带，实际里边这就是感觉一盆的原材料全是土豆，就没牛肉，就就牛肉，就就是狂歌酱油，就这嗯这帮人你们可以找一个叫后革命时代的一个纪录片。现在网上都有那个时候拍的，基本上就是树村这帮人的生活状态，包括他们演出，也包括他们排练，包括他们生活，基本上就是介绍这批乐手的赊方便面就是是豆豆嗯炖牛肉，, Start Time: 1724410
Text: 就是土豆。对，呃，红烧牛肉方便面调料包对我我哎不，我为什么觉得他们被有好多人被耽误了？是好几个因素。一个因素就是当年北京的演出市场，正好是受美国那个世纪末的那种呃 new metal 的那种风格，嗯，就是特别火特别火。嗯，然后呢这些外地来乐手呢也大多数我觉得基本功啊，, Start Time: 1749010
Text: 包括这些没有那么扎实，然后也是为了想赶快演出，赶快怎么着？就是也是因为这个流行时髦，所以就马上就学这个新金属这种风格。就直接说吧，就好多都是 copy 段，然后呢说句不好听的，然后玩新金金风。因为新金属这种风格呢，说实话其实对对手的一些基本要求不是那么高，, Start Time: 1775020
Text: 不像传统金属那么高，然后他们就是大批的乐乐队全是玩这种风格的。然后这些小孩儿来来了，来外地，来来北京以后也都是这样一直组昨夜组这样的乐队。但是等这个潮一退，这个潮很短。对对，我觉得零三年、零四年之后，就这个潮马上就退了。对，然后就没有人，新金属国外就没了。, Start Time: 1795540
Text: 然后是国内这延迟两年也没了，然后就有好多好多，就百分之九十多的人都回老家，然后其实也没学什么东西，然后回去要学的好的，能回去开琴行，当个老师当个老师，学的不好的回去该干嘛干嘛，有的可能也班也上不了了。对，有一批这样的人，还有就是当时那个新金属乐队，他基本上每个乐队他还都非要标配一个 DJ。, Start Time: 1817980
Text: 嗯，其实他那个 DJ 上去就是不是这事儿，待会我跟你讲，不是那么回事，你先把这歌推一下，带我荣耀，知道我该下开了让位，让位老王们该下课了让我那个其实关于这个 DJ 这事儿是这么回事儿，因为当时那个等于就是在全民大造的时代，就是新金属。那个大狂潮里边就有几个比较特殊乐队，, Start Time: 1841970
Text: 就有一个就不得不提，就是 AK 四十七。因为 AK 四十七整个的这个成员的构成是跟脱离了这个迷你学校的，他跟这个迷你学校整个的环境都不太一样。他虽然当年早期也有这个就是贝的这种成分在里边。但是他们就是当时在那个年代两千年成立之后，他们想了很多跟当时的那个新金属乐队不太一样的东西。, Start Time: 1885960
Text: 因为他标配三个吉他手，呃，就是我就特别想说说这个队儿，因为这个他们我就是有，如果要是有特的呃，那会儿看过最早第一批这个 coa k 四十七阵容演出的朋友，因为对他们印象会非常非常深。因为那个就是在编曲和这个尝试新的东西里边，这个是在当时就比较独特的呃，为那个他们当时那个吉奏，, Start Time: 1905260
Text: 因为为他应应该知道这 AK 是以这个云南来的一波乐手，然后加上几个北京京乐乐，然后组成成这这个东西。他标配三把琴，一把节奏，一把旋律。还有一个就是叫邓莹，邓莹的琴是专门做秀，叫邓颖。对，就是那把弹琴的人叫邓颖，他是专门做效果的。嗯，就是很少在那个年代的新金属乐队里边有拿琴去做效果的。, Start Time: 1925820
Text: 呃，嗯，因为当时那个我记得对对，但是他在做各种种影，嗯，科恩他们学科恩那种就是呃还不太一样，他是最早尝试着做这个就是在工业上面就是去做一些个发展的。因为那会儿看过他们很多很多很多演出，就是嗯就是因为我记得那会儿在那个高地还有一篇帖子。因为当时两千年两千零几年的时候，, Start Time: 1945470
Text: 那会儿邓颖花了七千多块钱买了一把分德的那个七五零零还是七四零零，就那把琴被后来还被在那个高地上有个帖子，说什么北京乐手什么昂贵的设备什么。但是你想那个年代能花七千多千块钱买一把琴，嗯，就是就已经很那什么了。但是后来就是很不幸的是，因为这个实在是挣不着钱。嗯，, Start Time: 1966610
Text: 就你想他们就对那会儿六七个人一场演出，一个人分开个司二三十块钱，就是打车回家拼吃个饭就没了。嗯，就实在是赚不着钱，所以就就就当时就等于人员就有大的调整，这就是后话了。但是其实在那个整个那个新金属那个那个时代的话，我觉得 AK 还是一个不太一样的乐队，嗯，就真的是跟其他的还不太一样。, Start Time: 1986790
Text: 其以 DDJ 一样的是一养罐头的，不是我觉得他们好多人受影响加 DJ 是因为 DJ 都是后期。对，看了活结，看对 p 对对，是跟那个 ink ink ink 那那个就是那跟的 pd JDJ。当时那些新金属乐队开始往里加 DJ 尝试都是买一个罗兰五零五还是八零八，, Start Time: 2007840
Text: 还是什么七零七，就是那种就那种那种，他记不住那型号，是入门级的吗？就入门级的那个机器，然后就是拧两下 squar 什么不对对，他就出几活节声。那个对，就根其实加他就要一个逐过主个。对对，就要那个他就要那个。对，然后但是跟那其实录下来就一样，但是跟那个什么 DJ 什么后来什么加电子那种东西完全不是一改。, Start Time: 2030760
Text: 其实我觉得当时也就是那个里施德林数光水没没在北京哪入市场，你直接喊一口。李施罗林，你看竖说竖说不就出来了吗？对，然后我我刚才他说的 AK 就是这么了。对呀，刚才说 AK 四十七，嗯，我我有一回看见出就是那个年代，我就顺便把那个年代演出我说一下，就是那个时候开心乐园是北京的一大重镇。, Start Time: 2052760
Text: 哎，对，你先描述点下他的那个不同的作息状态。嗯，对呃，开心乐园呢，我去的还是已经搬了的。开心乐园后来变大的那个搬到地铁边呃，那个铁路边上，现在连那个铁路都没了。前两天不是那个停路，最后一班车五道口，那铁路吗？没了，最后一班车已经没了，就是我当时那个开心乐园就在那个铁路铁道边上。, Start Time: 2077250
Text: 然后我我那开箱乐园其实挺逗的，就是算是这里头我估计最简陋的一个演出场所了。他白天到晚晚七点之前是一个旱冰溜冰场滚轴滚轴特火是一滚轴。然后那个唯一的装饰就是就是拉那种彩灯，你知道吗？就是跟联欢会似的，就联合会小学班级联合会拉那种彩灯，拉了一圈，你知知道？然后卖的啤酒呢，, Start Time: 2097205
Text: 就是那种两块钱大大宴京滚京，他也不卖那种酒吧里的小瓶儿，一打一打起一打那种那种小瓶儿啤酒，他就是两块钱大宴大绿瓶大绿棒子。那卖那个，然后外面贴了一堆演出的那个照片。然后当时北京那个众说特别火的时候，就重型音乐，特别火的时候是特别流行那种大拼盘，就巨型拼牌，, Start Time: 2123170
Text: 就是一眼演的那个演演，十几个大大大绿那种。现在看一些呃地下演出也顶多四四四个乐队到头了到头了四个乐队，那时时候个种个那那卖那火，而且最牛逼他还有学生票对演多久？对，要前第二天早上就是一直演演到后半夜，我就跟我演演很正常。对对，我就跟我初中中学啊包，那我们俩 DS 车，, Start Time: 2145350
Text: 你为我不知道那是一个什么演出。因为那时候我们家上不了网，就是那时候宽带还不如谁家都装。对，然后那时候 ISDN 的吧。对，不知上网幺六三什么都 ADSL，然后好多演出 GSL，你们那时候真没 ADDL，没那个 ASDN，还没呢，还没 AAADSL，就是要不你就是在呃什么高地音乐论坛那演出信息，, Start Time: 2169900
Text: 那个论坛里的搜演出，要不你就是通俗歌曲啊，包括这里头的后后面有演出的。你说通俗歌曲它是有一个滞后性。其实当时最方便的，你要没法上网的话，你看什么呀？一个看音乐生活报，还有一个就是看那个精品功能的呢，然嗯对时是手机手呢这份那个时效性比较强。对，然后我们我们俩的骑骑车去去了，, Start Time: 2191940
Text: 就是那时候就撞大运，第一回撞大运撞的是暗夜工具，暗夜工具、垃圾摸狗，让我我们撤撤。你先讲讲这这什么风格，暗运公爵呢，暗暗公爵算什么呀？算 dark wave 吗？算算黑潮，我都忘了他到底是什么，反正就是特别沉，然后整个四脱的，然后里头里头跟看电影的好几个座，, Start Time: 2213300
Text: 然后你就坐在那，然后我们几个最后一排。对，然后我们几个我我跟那人，我们俩坐那看看半天，然后觉得没进，我们俩骑车回去了。这就是第一回在开心乐园看演出。然后第二回我们也是撞大运，正好撞上一个那个重型音乐的这种剧拍大牌剧剧裤是十七起乐，然后然后那那个拍上有什么呢？, Start Time: 2233870
Text: 然后呃当时他说的那个 AK 四十七，然后还有军械械哦，军械械，然后还有屁裤、呃，脱裤啊、脱裤、脱裤，然后还有我们正好赶上是 CMCB 首演啊，首演第一次看几次了，你妈逼那个。然后第一次演后对，第一次演出就是在那个开球员那场。嗯，然后还有什么黑九月啊，黑九月牛牧最早那段儿什么黑九月挺挺好的，, Start Time: 2254010
Text: 挺好的。然后那一宿听的我呀，就开心荷尔蒙摔了是吧？就得上悬速，特别就是我就越听越颓，尤其到后面越听越颓，因为感觉都扬我。那哥们儿越听越兴奋，越听越兴奋，高英坏了。然后我们俩走出来以后，分道扬镳了，分道扬镳了，他就组建了现在的核剧电器乐队，就全是是家家，他就是那就是曾经核剧电竞的那个贝斯手，, Start Time: 2283460
Text: 你俩一俩同学是吗？我们俩同学一块儿看的演出，我俩一块看演出，其实像杨了看那种演出了，对你压轴乐队其实是什么最累的。对，因为你那儿快天亮，你演都没有什么人有经历。因为那时候那会儿就是压轴乐队特别惨。那时候因为那个时候抽签儿，对，就是抽抽签谁谁抽到最后倒倒霉，, Start Time: 2312160
Text: 没有顺序，就是抽穿了以后加签，基本上你到最后三个队就是全是人了，家数全是家数了，全是加顺，全全是家属。而且那那会儿也是就是基本上一个乐队，你想一个乐队能带四五个人，十几个队带他们四五个人就没什么观签了全是家属，我都是认识的那种。其是那时候有好多演出场景，就是嗯你在里头看着，, Start Time: 2332020
Text: 有的人啊看一眼就看两两眼，然后在外面待着啊，就聊天就在外面外面一群人。因为看演出其实有时候说看演出吧，它不光是只是说我就是看某个我喜欢针对的乐队演出。实际它更大意义就在于你可能跟好多平时见不着朋友交聚一下，就是以这音乐由头头在朋友就是进行一个小范围社交。对，, Start Time: 2352490
Text: 就我们当时那个高地音乐网，好多聚会都是在那上面就找一演出。然后后来就认识，因为看演出认识的好多人。嗯，对，那时候看演出的意义好像跟现在看演出的意义不太一样。嗯，就是那个时候可能更像是哎我出去玩去了。哎，对，现在就是啊我看演出啊，主要那时候我记着看演出，每次看演出之前吧，, Start Time: 2373370
Text: 你跟大家都得精心，就是打扮一下。对个我就记着我那时候看演出呢，因为不看朋克嘛。嗯，然后然后我就是只要我有一双那米老鼠的袜子，我特别爱穿高筒那种，但是呢不能出。那时候我我那时演演出吧吧，干干干干没干，然后我就他妈累坏了，我拿吹风机狂狂，他吹吹就穿穿。穿完之后就是那那时候你前我们演出，, Start Time: 2398450
Text: 我因为你得为了省回家拼车钱呀。就去的时候呢，就一切从简简坐公车车坐公交车那时候就看着窗外那灯火阑珊时，就觉得自己那心已经扑到演出场地，激激动了，就心就狂砰蹦蹦嘣的那个我我那候看演出也是就特兴奋，就是就是你能碰见可能特有意思的。嗯，然后后来碰见好看的姑娘妞妞，, Start Time: 2422050
Text: 这个时候是交流一些信息特别像，就是我对他又陌生又又熟悉的那个感觉。其其实这个跟那个搞笑那个漫画日和那个片尾曲唱是，虽然我和你不是朋友，但我的朋友和你是朋友。对，就是就自自拥抱抱文化去了。就是特就年轻人一种特别兴奋，特别兴奋，本能的吸引力就高兴。对对，就是时是尤其你走到演出场地时候，, Start Time: 2445150
Text: 人你一手交钱，人在你手上给你盖完那个戳的时候，戳的时候，你就觉得身上卧操就起鸡皮疙瘩通一电流一激灵。人有还有一个什么原因，你看现在什么音乐节呀，包括摇滚乐，什么也上电视选秀这类。那个时候没这个，那时候你说那时候看演出去，那时候是特别希望这种状态，就是这是一个特小众的地下音乐闹呢，, Start Time: 2469340
Text: 我操，这又逼大了地下音乐，我也是其中的一员。对，就是你去参加，你说这这里头的，你就觉得自己特别酷，特别酷是一样，其实就是还是那 didifferent from from other people。对，而且而且看演出什么，嗯，而且他都是屁股，而且看演出的时候看演出也改变了。, Start Time: 2492700
Text: 我觉得当时好多人的穿着风格就是就最受不了的，就是那个挂链。尤其先说一个事儿，就是平角内裤。那时候我不看演出之前我是没穿平角内裤，这咱设置道不？这跟内裤有什么关系啊？你要露你怎么露露边边啊，你要露你露露这么跟你说吧。因为你比如说有的右手吧，他得弯腰弄效果器，, Start Time: 2512330
Text: 那时候对，正好你会有的连光光膀的直接上。因为那时候你直接你穿地上上盘被子那个因为基本上那时候你像我跟杨老，我们这种风格乐手，他们基本上都穿种修身那种小号的裤果。你弯腰的话，低腰它正好就能露露出你那个朋克那种双排柳钉的时候，或或者露露出你里面的那个内裤，内裤那边那那一一边嘛。, Start Time: 2534030
Text: 然后当时我不知道，但是我还是三角裤衩，还柳丁的皮带，不是这三角裤衩跟那个平角裤衩，这上面这这这没根萝纹，有什么三角裤裤，那裤边没边儿边儿没边儿角裤裤，平角角那个是花的呀，折边的。我这么跟你说吧。平角裤衩，他其实是参照的拳击短裤裤拳短短裤，他一般上面边是一松松紧罗纹。, Start Time: 2555790
Text: 他一般写的是你是哪隶属于哪个俱乐部那个帮派对，或者就是写着你的这个选手的名字绰号。对，那时候就看那个内裤也就有了一个边儿。对，你看见什么裤衩啊？对你看华为未来里面华未来里面主人公，他不是回到那个五十年代嘛，他穿一条那个 CK，那内裤讲起来那个他碰见他年轻时代，, Start Time: 2578320
Text: 妈妈就问说你明字是 CK 吗？对对，就是你不能有一条带边儿的，他穿三角裤神惊了，你买的什么 CK 的呀，那还是那其实还是少见他，那是他怕的，反正那时候呃平角的一看就是感觉我记得那时候就感觉这帮乐手穿平角的，然后我就开始就是穿穿平角的。对，嗯，他穿未来还是有一个这样的一原原因。, Start Time: 2597920
Text: 因为当时他有一部分那种拳击平角短裤，他是特别肥大的。你穿那种瘦点的裤子，你驾驭不了，再加上当时玩玩新金属人，他们不都都穿滑板服饰嘛。对，就比较那种宽松的。所以你里边工装裤，你套一个大点的宽松的一个那个平角短裤是合理的。嗯，对，而且他们也动不动的光膀子，那为光膀子那就露出来了，, Start Time: 2619860
Text: 然后再配上那链子，就那链子还真绝了，真的就那链子，我真是他妈扶了起了，然后有一阵儿那一条演出里的人手一根对，就就就不止链根根挂几根平均下来。人家有一根我告诉你啊，就链子就一开始我一直直就特别好奇，就这个链子是干嘛是干嘛使。对，后来我弄明白了，这链子是应该是挂钱包的，, Start Time: 2641550
Text: 但是穿钥匙挂钱包。对，但是大多数人都不挂钱包，他是那他是在这儿挂，就是前面那个腰带那个套上挂一个，然后后边那块就就是腰带又挂，挂个那根巨多。然后关键是最牛逼的，就是什么就还有不挂一根的挂，他们五根。对，就从短到长。对，然后还要把那个链子从裆底下穿过来的，就各就就都接子一根根当就就裤裤裤子这儿裤子这有一个声波状的。, Start Time: 2660110
Text: 对对对，后到那种巨长的链子，先是不是音量键，后来就是以他们为原型做一个游戏角色啊，包里接大理的。对，就真的就特别莫名，我那会儿就老看这个，我说这这什么玩意儿啊，而且就是后来还有各种各样的链子，就是那种粗粗的，然后那种链子就是那个说摩托托。对对对对对对，大铁链粗粗细细的长短短的街上好像布的，, Start Time: 2683950
Text: 还有那个亚麻的那种拿绳子编的那种的，就那真是就是理解，我到现在都理解不了那东西，因为那个基本上就是喜欢机车的人都知道，那应该是就是玩哈雷的那些，有可能拿那那大钱的什么的，肯定定有出处。这个因为就是最早当时这个刚在那个年轻人圈里流行开，那时候因为毕竟大家都不玩这学名啊，, Start Time: 2705900
Text: 而且就是管这叫哈雷链哈雷链嗯嗯，那有可能还是哈雷那块来的。因因为本身个来来自于机车文化，包括最早摇滚乐物，包括什么克 roer，也就是跟那个摇滚乐是沾边的就对了。一说一说这个，我想起来开心乐园，看了几场都怪的演出，就是那会儿就有一阵儿，就是那个韩国。对对对对，, Start Time: 2725400
Text: 就之前世界末节目不也说说过嘛， HOT 在世纪末的时候特别火。当时当时摇滚乐队呢就有一个风潮，是什么？叫叫韩韩韩韩流韩红。对，不是韩韩怂。然后那时候我记得我看过一大拼牌演出，也是一个特别大的拼牌演出。然后有一段像韩的是吗？对，然后上去以后，他有一首歌叫韩韩怂，, Start Time: 2745740
Text: 然后那个段我只看过那一场，就再也没见过那个品牌，还像怂。这次首先毕竟这一北京嘛，一个土土话，那个怂的意思就是说这个就是特傻逼，特缺，就是遵从你的内心，就就他就是特别没那那怂，你什么意思？然后当时那段跟我印象特别深，但我到现在都记不起来，那对儿叫什么了？就是一特别矮的，, Start Time: 2763450
Text: 一小孩上去也是说唱金主嘛。 fufuck 韩怂 fuck 韩怂就那种，然后特别过问底下看一种傻子是什么玩意儿？就是那个时候的说唱金属，我也说一下，他跟黑帕没关系，就是就基本上那些人都不会害怕他就是这个是一点关系，没有吗？就是从这个他他这个人跟黑怕，其实关系不大，, Start Time: 2780610
Text: 你知道吗？他顶多就是把这个词儿用说给说出来了。但是你让他即兴啊，你让他跟着什么 flow 啊，什么东西特怪，完全没有这些基本功完全没有特别特别。但基本就是找了一个特别重型的一个点儿，而那会那就就那带动的一一个点，然后是一个重型节奏，然后他就去说去去吼，而且他还会反复的就重复一句，, Start Time: 2801350
Text: 嗯，对什么厕所里的纸什么的。然后后当时那个关于韩流，这还有个更逗的一段子什么的，就那会儿那个牛仔裤朋克，就 o 斯布库朋克也有很大的区别。你先说一下，就是这两这两个拍戏他们有什么区别？就 OS 库基本上就是无聊军队，那波就能这么说吧。简单说就是这个牛仔裤，, Start Time: 2824570
Text: 就是后来的那些还本客，就是房静之后就是类似于那种那种类型的。就是你说的这有朋克啊，是有交集啊，然后就是他逗。当然有一段子就是特别有名的一个段子，说那个哎就是那个就是那原来那些这个在鼓楼底下跳 HOT 舞，那些小孩都干嘛去哦，玩朋克去了啊，是吗？有肯定有，嗯，, Start Time: 2839790
Text: 就是喜欢还喜欢 HOT 的小孩，后来玩的那个朋克克，这个也是因为那时候 HOT 算是一个潮流新特别潮时髦。然后那你转可能又觉得哎这朋克比这个更时髦更时髦。对，因为 HOT 和不边 acs 本身是同一时期的啊，对，正经是同一时期的。我这么说吧，就是因为 HOT 让我接触到的发电站是吗？, Start Time: 2859220
Text: 因为 HOT 他那首成名曲 VR 的 future 里面有一段是那个文新君跳舞，他那采样的是那电那个。对，是那那那首噔噔噔登是登登噔噔登登是是是不是那个噔登登是那个噔噔登，然是 HO 君跳，那就是 h 脖子上吊那个舞，然后就采采站行了，因为我不听 HOT，, Start Time: 2883990
Text: 当时是我们院有个小孩。对，我就放 HOT。后来我听这段哎，我听我就觉得这段旋律跟其他那 HOT 歌旋律不一样。嗯，我又记住了多年之后呢，正好赶到零三年那个发电站发行了环法那张专辑的一个纪念版。我听第一首环法，我这不是 HOT 里用的那个嘛啊因为这我我关注到票那段舞，, Start Time: 2906649
Text: 然后那会儿还还有看过那种，他怪点出，就是当时 AK 就是快解散了，然后到处找主唱的时候，他用过一次，那用过一阵那个麦子，然后啊用过一阵麦，特别奇怪，是不是特别奇怪？你想想这事不是我来解解释一下啊，解释这人是一个麦麦子，是一个北京那个原来的摇滚圈里的，特别传奇的人，, Start Time: 2925730
Text: 有字有名的一个神经病快。然后他那原来乐队叫微微弱的微对，然后出过一张专辑，然后也是我当时没听下去的一张专辑，然后继继续。对，然后然后给你讲，就那场演出特别奇妙，你知道也是一个巨大的拼牌。然后当时一开始排最后一最后一个段，当时已经夜两点了了，然后底下没根本没有人，, Start Time: 2946420
Text: 你知道吗？就剩几个人，然后麦子就上去了，然后开始你知道开始什么嘛，就是那个爸昨儿晚上是你今晚晚是我妈今儿晚上该轮到我了，然后桌着底下都傻了，妈逼干嘛呢？就疯了，就是从那以后，我就再也不敢，就是再也不敢直视这个人了。你后来周杰伦不爱受他这歌影响响，这首歌叫我叫你爸，, Start Time: 2968440
Text: 你打我妈，你揍凯。反正这个想了解一下，这人的话，也可以看一下刚才说的后革命时代，因因为他他太疯了。哎呦，另外他跟一个知名的女作家也好啊，反正他们俩之间也有好多恩怨，这吧，我知道都能查到。我知道这这跟那个安腾齐名的一个女女女作家、女作家、女作家，然后对咱们那个聊点那个好玩的吧，, Start Time: 2990370
Text: 就是你们在演出里头就看见过什有有意思的人。那咱那咱们要咱要把京城二表给说了，二表太牛逼了。对你说吧，我我先说大表，对，一个是这样，我也我先介绍一下这两个我我两个人，我这这期里头我得起到普及的作用。对，就是北京那个摇滚圈啊，有两个特别有名的票友观众，观众对这两个人呢基本上可以做到推开任何一个场子进去，, Start Time: 3014670
Text: 不用交钱的程度，刷脸刷脸就进去都认识。对，一个叫大表，一个叫二表，后来有一三表就不说了，那个三表就其实跟他们不是一事了，就老想记着他名的混对。然后呢，大表呢是北京五道口地区，一个一个一个盲流。就这我来说吧，我北航的，我北航毕业的对，就是表表那儿在五道口特别有基。, Start Time: 3040630
Text: 基本上你在呃北航北一地址钢院，然后就是所有全有他的身影，全有他的身影。首府路对从府路一带，但是他晚上他晚上睡地质院里头所有小孩都听说过他的传说，就是关于他的传说是什么事，是就不光看演出的知道对那一片所有的小孩，只要你在这上学，没有人不认识他。然后呢，关于他的脑袋上，, Start Time: 3063520
Text: 那斗疤，或者他有说什么晚小孩还还是假，这这个事儿有有没有确定的事儿？只有各种传说说在北航门口被人人砍啊，比如说在北航门口被人砍了，有说在地址后边的低那个蹦蹦厅里边，然后那个让人砍的，然后有说什么正正常。对，有说什么晚上小孩脑袋上撒尿什么的，就各种传说，就是反正总结一点，, Start Time: 3081760
Text: 就是他被人砍了，然后变成一个智障。这个人呢就是他的造型呢分两种，要么就是一个秃子那种青皮，要么就是一个个然毛，就是完全不喜的长毛。然后我前两年还听说有人看见他在底下还有几个北小学小小学生给他交钱呢嗯是吗？对对对，他有好有一部分收入是是是是养了一批小学那个小痞子，, Start Time: 3100520
Text: 小学生的痞子劫他们本班同学前，然后在孝敬大表，但是不知道这两年干不干了，然后成年穿一个片儿染。然后这个人我我我一开始也是最早在那个五道口开演出，然后后来也是听别人说这是大表大表的那得是零二年我我我得零一年零一年左右的时候知道这个人的。然后我跟他有一个特别逗的一事儿，, Start Time: 3126030
Text: 就是有一年我在那个五道口那金奇点那酒那酒吧那酒吧短暂就存在了一个夏天，可能嗯在那个然后那个在在那儿的时，我我朋友友那卖盘，然后我那天正好找去，然后就看看看演出，然后大表也在那儿。然后呢，我我跟那我的朋友说，我这现在脖子有点酸酸是特特不舒服服。对，然后大表听见了，, Start Time: 3149100
Text: 然后说我给你我给你我给你拧拧怎么样啊？然后我说我说我怎么，他说我说你怎么拧啊？他说就这样，那大表我知道，然然他他说他就说把那个手放的我俩脑袋，就是上面放一个，底下放一个，然后给我这么咔嘣一弄，就是就是就是我他怎么没拧死你啊，我身子不动，然后就直接就是你知道那种咔嘣就那样吗？, Start Time: 3170700
Text: 他给我弄，然后给我弄了一下，但是还挺管用的。然后手算牛逼的，手法还挺好，就给我弄了一下，然后整个那个那个舒舒爽了。对你说也都是正面说俩啊负面了。嗯，一次是万圣节的一一场演出。当时我们这个看演出的朋友也是走到了一个分水岭，就是因为风格，而就是大家分道扬镳的。, Start Time: 3191380
Text: 我和那个跟我就是听一样风格那个哥们儿那边去吧，在现场碰着那种。嗯，然后就是西日那个西日听友，然后西日听友见着我们。就是还是大家就是那种就是假就是假装就是还寒寒一下就假假装寒暄那种。然后他们特逗，他们是为了支持看那个扭曲的机器什么的。因为当时扭曲记他们演出的时候，, Start Time: 3214640
Text: 他们带那种匪帽，说再加上当时也有好多新金属乐队，他们也有这种风潮。嗯，然后那哥们就带一非那种，结果呢大表怪给他匪帽劫走了，掏自己脑袋。然后我们那哥们儿呢，一当时就是也特别能随机应变。他直接搂着大表说说以后咱俩就是兄弟说你叫大表表，就是那种他们俩就在他们酒吧门口在那嚷嚷。, Start Time: 3236840
Text: 然后我他妈跟我其他朋友说，咱看完赶紧走了，我说咱说不认识他。然后还有一次呢，是有一个乐队，一二人组合流行的叫咖啡与牛奶。咖啡与牛奶。他们当时办那场演出是专门翻唱各种国产动画歌曲还挺清新的。正好呢他当时咖啡牛奶在那唱那个雪孩子里面那首飘啊飘，他唱飘啊飘的时候基本上底下那帮人就都是限于一种就是那种特别痛苦，, Start Time: 3257220
Text: 特别那种感伤的那种回忆忆。然后大表特别牛逼，他这个演出门口那个场地那儿有一个牛奶与咖啡的一个亚克。那那两个人的喷绘版，他就骑着那喷绘板，然后在雪孩子那种学生里边，哈哈大笑是有点儿把我吓坏了，然后绝了了绝了大表，然后就是二表。嗯，大表呢从那个后革命时代，这个片子依然能看，, Start Time: 3285180
Text: 俩人都有都有开头呢，有一个人他什么风格都去对什么，他他只要是演出，他就去就都有。他他就是在开篇一口撅了一个大燕京啤酒，然后说 how 二佑的那个人。对，那那就是大表，你看片子的时注意一点，然后第二个就是二表，二表呢，我只是远观。我没有我我没有没卸吧，没卸完过，, Start Time: 3310600
Text: 泄完过真是指远观，那你能给他二十二十四小时性生活了。我对那个他曾经那个段子，他们那几个段子都是我从那个纪录片里看见的，就是自己在外面弹唱，然后自编最导演演。黄色哥，我看过现场嗯，在开心乐园门口军舰所演出演完出以后，刘立新当时买的那个第一把他那把那个盘台尔那个琴，, Start Time: 3332820
Text: 他那拿那琴演的第一场，然后看了之后，他出去大家就练他那琴，因为牛逼啊，他琴放像潘泰尔的琴，我都一模一样，他酷，然后就正在那就聊门口能聊呢，然后二表就来了，突然出现了，拿着他的金没有去生活，我要洗收二十四小时去生活，然后所有人都傻着这人干嘛的呀？那我第一次见二表惊了，, Start Time: 3354500
Text: 当时说我操，我我我也是听别人传闻说二表示住香山那边嗯，然后曹雪芹故居是吧？平房，然后那个里头一个村嘛，然后住一平房，然后一地全是酒瓶的，然后养了一个说破烂一女的那不知道，这都反反，我我人一块块日日子。好，我我听人传闻是这样，牧场物语，反正我我让人物语还行，, Start Time: 3372490
Text: 我远我远看的就是之前我记得年迷离音乐节啊。第二姐，然后我看的是在那那扭呢，跟就扭的边上是左小跟就跟哥那那扭呢。因为你基本上像他这种外围的话，你在那点都是让人当成一个活宝，那么着来看待其实挺痛苦的，就是反正挺怪的。因为在迷笛，就是刚才杨子提在迷笛那个那次二表就是什么呀？, Start Time: 3396240
Text: 因为那次就是也是比较大，还比第一届规模大嘛。然后那个去了好多人，当时我印象特别深，就是二表在那扭的。他的后边就是左脚戴着帽子，后边插着腰腰看着的，就那个画面给我印象特别深，就是就是那样。然后咱说到迷笛二表是不是特特能跳的那个？对，就是特能跳的那个。对，能歌善舞。, Start Time: 3424020
Text: 对我见过好几次啊，长头发，然后咱说迷笛，咱们也可以说了。那个最早的那个现在不是全国上下各地全是音乐节嘛。就是你们头回看音乐节是什么时候迷届迷笛啊，我看还是第三届迷笛，不是第一届迷笛。第一届迷笛是零零零年年，第一届第一届迷笛是两千年两千年嘛在屋里头那个对，当时那个朱莉就这个不得不提的这个人，, Start Time: 3443660
Text: 完了弄的那个啤酒谁是日日本人？对，就是为中国摇滚乐做了很大贡献的一个日本人。然后弄的十桶啤酒，他出钱的，然后瞬间就没了，不是四十桶吗？哪有那么多呀，没那么多啊，买周全都是四十头，没那么多，真没那么多，现场绝对没那么多。反正我第一次去音乐节，迷你乐节是第二届，, Start Time: 3471410
Text: 零一年，那届就是在香山底下，在户外了。嗯嗯，在那个户外那场大台子，那个也是跟那个合剧变的那那朋友一块去的。然后具体就是那个时候，就是因为你你之前也看过好几次演出了，然后但是你这回头回回去音节节，然后都是在杂志上看见第一届迷你音乐节什么样。然后你看那个当时已经能看见九九年五德斯沃克的那个 VCD 了。, Start Time: 3492090
Text: 嗯，你也能大概了解音乐节是一个什么概念。对，然后你就第一次去坐了半天车，然后最后还打了一黑车，然后去的嗯也是特别兴奋。其实跟第一次看演出似的，就是特别兴奋。但他跟这个他是大型户外的，大对大型户外的，然个 v 巨 d 嘛。然后你就感觉因为那个时候迷你音乐节完全没有什么商业东西。, Start Time: 3516430
Text: 他就是门口对卖那串烤串卖点卖点卖打口 CD 自己摆摊卖的。然后六白菜靠买六白菜，那六白菜应该是后来的了。还走到公园的时候啊，应该是到雕塑公园那会儿，然后烤馒头片儿。嗯，反正毛鸡蛋嗯毛鸡蛋就是卖门口，就是他门口的小吃，不是说租摊位，就是门口。那村儿就村村里头那些村民对一墙之隔的村民，, Start Time: 3536410
Text: 他们自己搞的那些东西，对，反正也是特别激动。哎，第一届迷笛音乐节好多特别好玩的事儿呢，演出打架，打打群架。就是因为那个当时也有乐队在上面演出的时候，然后那个有兴奋底往那个台上洒水，因为那会儿效果器很贵，因为那手都很珍惜自己的乐器，然后洒水就说了半说了好几次，, Start Time: 3559510
Text: 说别往那个台上洒水是，可是你那会兴兴奋的情绪你就压不住。对，但是就是说了好几回，说别往台上洒水，洒了效果器，然后后来就打起来了。我记得当时冲出去的第一个冲出去的应该是孔红。就是你要是看那个后革命时代，能看到这个乱，就是他能把恐龙恐红，然后他能把拳头塞到嘴里。, Start Time: 3577070
Text: 就是一就是当时好像就是那次次认识，然后后就认识了他他就是他后来才知道的，他是四川省散打第二名，还是什么番茄乐队就碰番茄的那会儿在碰完乱，然后就是就是看他就是个儿特矮就冲出来了，然后就开始追着那些人就开始打，然后整个场起就全乱了。巨牛逼，你知道，但那爵士他们都不听，, Start Time: 3593310
Text: 特别乱，就是第一届真的特别乱。然后废墟废墟当时那个周云山吧，废觉。对，周云就是是那会儿他们废墟，那吉他手是好像是从英国带回来了好多。就是因为那会儿串单块效果器的运吉的手很少，他有一整整一箱子十几块从英国带回来的那个效果器丢出车上了。就那会儿就想我操这十几块效果器也那也死了。, Start Time: 3611030
Text: 真的，我说这这哥哥我肯定死了那种。你想你想就是跟咱们这样一朋友家里面有六十万块钱的土星的游戏，游戏全丢了，就那感觉真的我所为。第一届其实真的挺好玩的。那会儿虽然地方小，然后有点很很混乱，就那个整个那个组织什么的，包括当时又远，然后因为也都是学生，就是没法回，, Start Time: 3635200
Text: 没法法去，没法对，没法去，没法回，没法儿，好多人真样义无反顾。对，就是去了。然后晚上就在那就路边待着也打，也没有钱打车，然后后就等第二天早上跟你车车坐了。但你想想现在几下打车根本就没车。对，就没有也日常粉也过，当时有有能回，当时还回不了。当时他正好是处于一个那个五月，, Start Time: 3654460
Text: 就是初夏那种感觉，就是那种傍晚你跟外边待着，那反坐候你比会说不是你哪怕坐在路边吧，就风风雨车。其实你你跟大家一起聊聊这些，咱就越理想。我觉得什么状态我也顾及这些，我去第二届这样，就是演出完了好像十一点十二点一点。完了完了以后呢，就是他那有教学楼，有教学楼，, Start Time: 3673300
Text: 然后呢，就好多人就去那教学楼楼道里头。然后我也跟那个合辑编辑，我们我们俩也也跑在楼道里头就没名了，都对我呢就蹲蹲儿就坐楼道楼楼里两溜全是人。然后呢，他有的是乐手的朋友或者怎么着，他就跟乐手回宿舍了，家属。对，要不就是哥们儿手手哥们认识民笛音乐学校的那种学生，, Start Time: 3695850
Text: 他就跟他一块回宿舍了，可能宿舍里挤满了堆堆人。然后呢，我们像我们这种谁都不认识的，就只能在楼道里待着。然后我们到后半夜也不不到后半夜，其是我们家也就坐了一个多小时。但是我困了，实在宿舍，当时觉得都是如念吧。对，当时我我一开始想的时候，我我两天不回家了，太高兴了，, Start Time: 3716410
Text: 你知道吗？就是受不了太高兴了，还是他妈离家的孩子。然后然后但是到了第一天晚上，那家外实在受受不了，我太困了，因为那一天确实累啊。然后我们就说那个凑耳前打一黑面包，咱们就回去得了。然后正好我们往出走的时候，也有另外一拨人也在打车的墙，然然后你就拼了一个黑面包进城。, Start Time: 3732890
Text: 对，那个那次是回去了，晚上。对，但是那种感觉特好玩，就是对你你不是特别有意思。然后第二，你看你们还记得第二届那个特特特愚蠢的那个涂鸦墙，就是那个当时那些乐队喷的那些东西，还填的，还有站在房顶上。对，就是你现在想，我记得那个那个蓝色的墙墙不是就一个巨大的一面墙，, Start Time: 3753300
Text: 他们乐队把那个所有自己的 logo 和那个标签，因为那会儿没有楼，他就是那个院墙。对，就那会儿我记得好像也没有乐队说给自己设计那个 logo 什么，或者者就就是特别好看，那个个全就拿拿一喷喷管，然后就在墙墙就就巨。然后基本上都是什么小火苗，小骷髅什么的，就是那个字儿觉得那种字我记得得顶上是战斧还是什么呀，, Start Time: 3773520
Text: 还是你错了了，正那墙上。然后你现在就当时觉得特牛逼，就是得把自己那个字喷上去。然后觉得同户是不是感觉就像是那个乌鸦高校里面铃兰的那低点的，因为那个小也是那样的。而且打那个时候，其实那个音乐节就已经吸引了好多。就除了乐队以外，包括玩滑板的呀，包括搞搞涂鸦的呀、, Start Time: 3792320
Text: 设计的。然后时尚圈的亚文化，街头文化的这些小孩什么的都来了，就都都都都在那聚着，另外待着。另外其们这个也是吸引了好多女孩来。但是呢真正你要是想认识这些女孩的，其实你最有利的途径还是当乐手。然而咱们这帮人里面谁是乐手，谁是演出过呢？杨哥，但是我没没戏，咱俩反正也都是这个，, Start Time: 3811950
Text: 这个都是你们你们谁戏了以后发现自己没没戏，这些都是你们这些当年当观众的一厢情愿，这些幻想不是不是不是不是不是，反正都是你实践了。演戏对，正正跟哎大大飞，是不是？咱俩那时候咱俩不识之前，咱俩其实就看过亚马演出。对，就只不过那会儿不识识看过，就只过不认识识。就第二十二时的，, Start Time: 3836490
Text: 就第二段时代比较靠后就不提了，就包括那个老奥运，什么老奥运其实也挺往后的。咱们可以以后再提，以后再，但是咱们得提，接下来进入那个手手与手手环环节。嗯，你当时我们就是就就杨的那乐队那相关信息，哎，有好多女歌迷就说说杨的不跟他好，在他心上留下几个匡如脚印印。对，, Start Time: 3858120
Text: 留下鞋印在我的心上留下了鞋印，特别冷酷、冷酷都是水军，什么水军水军他们那女的都有豆瓣相册都有照片。我看大哥哥俩都看过，我们都看过啊，因为也特巧，就是杨洋后来演出的时候，我们当时我们俩都是当时都在现场，就是不认识，就那会儿不认识啊，也挺怪的。其实那你说就就当时要不然你这么着吧，, Start Time: 3879240
Text: 你要不愿意成的话，那你讲想当时那些，那是你没戏是怎么没戏没戏，你肯定试过，你才知道你没戏啊，就是没人嘚，你不可能真的我跟你说不可能哎，我我那那那你嘚别人了没有？对，没也咱也不好意思，都是人人不可能。哎，你为我以为我我往那一戳就哗就是水军。那你留下写些抬走了，, Start Time: 3898940
Text: 咱咱咱平咱平平心而论，那个安全看演出看的晚，这不说咱俩看演出看的早，就是咱那会儿看演出的时候，就是咱平心而论，是不是有姑娘扑有啊，绝对有啊，别说那么早的事儿，就是高地那个时期那铺铺的不是都是大你你你像我看演出完，我零二年点开始就老能看见有人，有的是扑的。对啊，, Start Time: 3918830
Text: 怎么扑啊？有演时手一下的啤酒。对，站在一起，无论是谁，无论是要是在台上演出的都行。有有那种就是还自己吃一瓶啤酒，然后像他然去以后电话就得着了。嗯，有有有有些演前我还见过，但是真不是我。你像我们原来那鼓手，就是有有一法国冯巩对，有一个女的，有一女的，直接就就是跟你走。, Start Time: 3938880
Text: 然后他可是也不知道演出之前，我怎么我也不知道女的怎么就来了，然后怎么就跟我们一块吃一饭。对，一般都是跟着一块吃，那个有有拍的挺莫名的那种莫莫名有有特莫名的，就是他可能有一国朋友啊，天亮就出。对，可能他可能跟另外一个我们认识的人来了，然后一块来了，可能吃一饭吧。, Start Time: 3964400
Text: 然后呢，就是觉得是认识人都不在家属了，你知道吗？然后后然后我们演员出来以后，他就要跟我们鼓手，就就回家，就是就是们们主要走走，他就要高兴了吗？对他就跟跟着走，不是要要高兴了，手手也知道定上了就定下来了。那女孩就定下来了，就就是我坐这桌上就得围人走，就得活活了，, Start Time: 3982880
Text: 我就得牛逼了。你没看过那个几乎成名嘛。 all of 的 famous，就是她其实那会儿就是咱说句不好听的话，她不在不太在乎你是谁。因为只要你能够站在这舞台上，他都觉得有面了，就酷毙了。原来跟你成家，原来高地上有可能是集邮。对，有人家对原来高地论坛里头就有那种说收一树村乐手的男的的。, Start Time: 4004770
Text: 但但如如果你是说这个想获得羊的这奖杯是不是挺难的？好多女孩都没获奖杯，就跟扬子江回家这奖杯。好多女的都没拿到吧，我都没拿着，你天天拿。对你自己回家。就是我一直想我我一直想颁奖，哎，一直没有动的。其是。但是你那个跟女迷这事儿，我们之前都有比较，对，我们都已经掌握材料，, Start Time: 4029470
Text: 你也承认了，有证据就是时间轴。多聊，你多聊演出，聊演聊音乐，这不就是演出的一个环节嘛，那就是音乐的一部分节。其实因为当时你看演出你很大的就是一定那个比重的，就是你的动力还是能够就是其实女孩或者赏音乐部看女孩，哎，看看咱可以聊，就是当时那些你不同主题演出时，, Start Time: 4054140
Text: 女孩儿还没有女的对，性格也好，打扮也好什么的。其实当时有一特逗的事儿，嗯，因为以前基本上穿匡威的还是那种喜欢朋克女孩比较多。这就导致有些乐队呢就认准了，就是做马甲的一准了，说看看看演穿匡威的女孩，而且还是在艺术院校门口比较致。别上搭讪就问人喜不喜摇滚乐就得就是挺逗的。, Start Time: 4076040
Text: 时代特色也是这样。嗯，在朋克乐单演出出时候能见见什么样样的女的，就就那西西单那那种短威加渔网袜，还不是丝袜，还种大渔网袜，就是火影忍者的那种对渔网袜。然后要么就那裤衩，要么就是那短裙儿头头发跟非主流头发头发发头发跟后来的非主流没什么区别。头发呢是黄的 frobosmith 啊。, Start Time: 4098510
Text: 对对对，黄的，然后有的时候可能扎个纯钉第一次烫吧，那种那短碎啊短碎，然后断碎。对，那还是而且他那个妆还是那种日式的那种日式的的，就是眼皮上有点轻那种有点绿那种就是大浓眉毛大那种就是那种种单。对对，就是那种西单西单姐妹练摊的两块两块，早早年那种西单西单女的除了视觉系以外，, Start Time: 4125610
Text: 国内男性乐手第一个纹眉的，就是应该是衣服的那那种。对对，该是因为他们比较日系嘛，嗯应该是独酷。最早搞纹眉这块，他可能是修眉的修修，不是纹眉修眉纹眉太狠了。然后纹眉是大妈，你刚才说的是好像那个金属牌的女的金属的，有的是穿那种黑的 t 大骷髅什么的。呃，然后呢底下穿那种迷彩的工装裤，, Start Time: 4149770
Text: 加上什丽靴子，有一有一波是这种大黑长黑长直的这种女的，是不是就是乐队一眼高挑的那帮姐妹在前头狂甩，头发跟电风扇似的。对，你就站在后头巨凉快。对，然后头发都是那么甩的。是是，但但是我根本觉不可能看那风格呀。有有有一波是这样的，有一波还有一种就是纯那种大密范的啊，, Start Time: 4174140
Text: 那基本上都是像当时那个瑞丽呀，你都等着来收的。嗯，那现在也有有那种就是那种甜美大妞，就是像当时有那个瑞丽新威那种封面大密甩，对我怎么感觉我错过了好多，我觉得那会儿我们都傻看眼出，因为你不太因为你那个瑞丽那些啊不太注意的那个我都我都脑袋朝后，我根本不管谈，就是就是奠定了基础，, Start Time: 4193980
Text: 就是丫就是他妈不是一正经人，没有没有没有，就是因当当女孩。你认识这些女孩的唯唯一式式在只只能在现场。对，而且其实你像那样的女孩儿吧，她好多她都是做那个文秘的，多在那个写字楼里面或哪个公司里面就当做文职的。我真的不死，我真觉得我错过了好多。我那会儿我们那会全是罗汉剧，, Start Time: 4217890
Text: 就是甭我真的全是这这啊各是金属，不是我我所有演出都看。嗯，就是从从看第一场演出开始，就是酒，你从盲峰开始看第一场演出，因为你不看民谣嘛。呃啊对，但是民谣那个时候根本不带玩合嘛，就是就就就是就是带玩的少，反正那个时候那个没有像现在就是我那会儿是特逗，就是刚才忘了说一事，, Start Time: 4238565
Text: 就我那会说逗逗那会会是每周末就就是尤其其上高中那段时间，那三年每周末就是在北京的，就各大这个演出的地方去看有没有演出。就是就是有的话就看，因为那会演演票票真的是非常便，就就这个是不得奔时最贵的四十到头儿四十，他一一是月乐队，而而且还还送送十送酒送酒。对，送酒，, Start Time: 4258910
Text: 然后就基本上就二十三十，然后你消费非常的，而且看的时间要长。对你看一晚上从八点开始，十几个段，一直看到后半夜，就那会儿全是那样。然后高中的时候基本上看完演出，你还能剩个十块钱打个车回家，剩不了的话就是走回去。嗯，你如果要在老运运的话，就是走从家溜达回去，我那比较好。, Start Time: 4280190
Text: 因为我那个大学那宿舍就挨离老后运特别近，所以我基本上都回宿舍睡。对啊，就其实那会儿真的挺好的，那会儿就是酒也便宜，没有那种，不像现在那个就五块顶天。对我快到头了，一晚上你算算跟哥们们一块儿吃个面条，吃个拉面什么的，烤串串什么的就花不了多少钱。再加上原时候时候，, Start Time: 4299840
Text: 就算算你喝酒酒话，你也不可能就照喝喝大酒那种。对，六个啊，没戏吧。对啊，基本上说我那会看演演出瓶啤酒，我那候差差多多三瓶瓶，三瓶瓶我我就已经都到头吃到头了是吧？嗯嗯，反正现在这就是咱们说的都是原来的那些看演出的，包括场地，包括这些东西。就是从呃零七年之后，, Start Time: 4318540
Text: 北京的演出场地也发生了一个变化。就是毛嗯毛开始在北京落户以后，他把那种 lifehouse 这种东西给带进来。对，带进来以后就是这种什么专业化，包括这种东西，就这都是改变了好多的，其实就是后话了。因为我我我觉得这个咱们可以单聊。对，就是到 live house 时期，, Start Time: 4342080
Text: 其实就是开园乐园关门，然后老好运关门，新航运垮了，就是新奥运坚持了一段时间也坚持不下去了。然后开始有了，剩下的这些，然后就变了，就整个的感觉就跟那一样。其实你就是这段时间开始呢，他这你为什么你说演出这种感觉变了呢？因为夜店文化普及起来了。好，就是夜店一般他那个开始都比较晚。, Start Time: 4361290
Text: 好多人呢说我吃完饭之后，剩下时间我又没地儿去那消遣，所以呢就拿演出当一个过渡消遣怎么溜缝吧，可以说溜溜了。对，而且以前看演出是有窍门了嘛，嗯就是说但是跟现在就完全不一样。比如说哦你知道哎，那个人是牧羊犬，你离他远一点。对，一会儿的又撞去了。对，就是能挂相，, Start Time: 4382350
Text: 你知道吗？能能能多远，能保护自己，特别有效的保护自己。对你离得稍微隔个就是三五个人的距离，三五个瓷砖的对，就够够了就足以了啊。我第一次看他们 pogo，吓我一跳跳跳抛高是什么？ pogo 就是自己查吧，就是在网上那个就是可以查，就就是一堆人随着音乐就开始撞冲撞，, Start Time: 4405170
Text: 是一个游戏在演这游游戏后，在什么跳水啊什么，这都是是都都是各种类型的，就观众一了的表现跳水。哎，待会我给你看一下，你貌似视频让我一跳。然后我第一次看见那个抛 go 的时候也是挺害怕的。我就我就以为打起来了呢，就是在现场的感觉，我给你们讲，我第一次看 pogo o 特别怪在那个乐弹滚轴巨傻逼根本不是演出，, Start Time: 4426790
Text: 你知道吗？同学一块去玩，而且滑滚轴初中的时候，然后滑滚轴滑滑滑，然后就是突然那个乐坛滚轴，他就到到一定时间点，他那个台舞台上，他那个台台上不是放歌嘛，嗯就来了一个脑弯呢。嗯哦那那回就跟那玩那 MV 似的。对，就是突然放了一个男娃呢，然后我们所有人都在底下滑滚轴。, Start Time: 4451730
Text: 那一看，台上突然窜出了几个精壮的小伙子，开始抡起了手中的铁链，开始互相抽对包，你知道吗？我我真惊了。当时我操我们几个看着来是干嘛？那那个后就撞撞，你知道我们就我操打起来了，哎，打起来了就互相撞上，还是那他抽。哎，我我觉得那场景看着特特别像奶游戏，一个怒之铁拳啊，, Start Time: 4469660
Text: 还有双截棍二。真的，我当时我们几个都傻了，我这干嘛呢？后来才知道这叫 poo o 但是我再也没在抛 poo 的现场看我拿铁链链互互相抽肩包，就是铁链就被人打死了。有啊，有那么着抡的呀，擦席席就是没哥们，也是北京画那个乐乐演出海报比较牛逼的一个小话手手，就是 AP 开平台。, Start Time: 4489740
Text: 对对对，连开屏画面他画我为时候演出的时候，因为朋克不都穿那种柳丁那种牛仔夹克嘛，他是那个觉得那贵，他是自己拿导演坎肩砸了豪多那个柳钉。我们就是白天跟他抽门导演那种。对，就是那个导者坎肩，就是导演那种记者坎肩，然后钓鱼那个跟后后头砸了好多那柳丁吧。然后呢，白天我们不敢跟他后头走，, Start Time: 4508880
Text: 为什么反光荒野跟他们那个是闷粉是吧？就跟那青龙珠面，天津饭重一水太阳拳似的。我前前是说演出的时候候，人人不都是各种抛 go 状，嗯，以他为原心，然后他抡那他那个就抡他他抡他那马甲，然后好久我操狂狂妈的躲，他知道，就以他被原机剩了都扩不的，嗯，就巨可怕。我那时候我也是，, Start Time: 4531010
Text: 那那时候我记得看朋克演出的时候，因为也是 poco，你们都没有抛过过，是吗？我们我没有参与过，其实我参与过一次，后来怕怕撞不过我朋克克肯定都有被裹子里头，我被我被裹过，他们就跟一个洗衣机滚筒甩杆扰给选进。就是那牧羊犬，他那牧羊犬肯定是站在最外围的。对他先冲进去，, Start Time: 4554980
Text: 就是可能就是推一下或者一脚，然后他就撤出来了，咱家就是参与了，然后参没没跟这个个圈来转的。对对啊，是吗？就是把边上的人往里头推，就是这样特别讨厌那种，而且而且是这样，就是朋克演出你要抛比那个薪津演出要累。嗯，因为朋克演出你就是场场，就是是取下来必须得高能抛一曲。, Start Time: 4577260
Text: 因为他那个节奏一直就是那样，但是所谓心心金呢，它是有一个酝酿。对，然后酝酿完了以后，然后再起，然后那个起的时候是膨其他时候是下腰跟点头，嗯，你就随着那个就可以晃动你的脑袋。他当时他当时有一个那个 poco 指南，那但是我忘了怎么说，反正就是说朋克鹏呀捧着蓬着走，, Start Time: 4601070
Text: 什么一步一怎么着两步一怎么着着着时着走，当是有那么一个那个 pogo 指南，特别逗，我真忘了。哎呦，时间差不多了吧，差不多了，时间差不多。哎，我觉得就是听完这个，你们要有想体验，就可以去北京，在北或你们当地城市，看看有没有摇滚乐演出啊，不太多了。对，现在各地的，, Start Time: 4623350
Text: 然后对找一个没没什过的政府这个新的赚钱的项目了。现在的其是音乐节嘛，音乐节他直接就是带动当地的那些经历了。其实就是你别看音乐节啊，因为这种音乐节，每个城市你可能去的多，可能这种城市里的小演出，你们可能没有去过的人，那就可以去听完这个感受一下的，可以去一下。, Start Time: 4643610
Text: 现在基本上那个各大城市都有自己的 live house 啊，然后基本上也都会就是包括好，而且都还不错。对，还正经不错。嗯，有好多小那个其他城市 live house house 正正景做的都挺好。对，另外这些节目可能有的听众没经历过这些不听摇滚音乐的呢，你可能会觉得陌生。, Start Time: 4663590
Text: 但是如果你要是有什么疑愿的话，可以节目就是这个文章点给我们留言，就是我们给你会给你进行那种呃传道收益。嗯，另外呢我们也会就是给一个这期的歌调，就提到这些乐队的，我我们也一些些对对，为我们就是成长历程里面有过影响的一闪光点。对，所以大家评论区见。对嗯，好，那这期节目先到这儿了，, Start Time: 4680330
Text: 嗯，我们下期节目再见。世纪末的这部分就到这儿了。对，以后咱们可以聊聊之后，对，因为音乐节目有好几期景已经解完了。嗯嗯，对， OK 那拜拜，朋友们，拜拜。嗯， you。, Start Time: 4703660
