Text:  three engines are a really normally three good fuel zill。对的，你可以 qq 没有的，以我也觉得 only three a fuilo。大家好，欢迎收听今划播客生活频道常规节目。我是龙马，我是冰，我是大大。, Start Time: 7420
Text: 哎，我是老维，哎，今天我们有一位第一次来录节目的新朋友，哎，啊，但其实他加入集合挺长时间了，嗯，还是我们商务部的一个同事啊，托尼老师。嗯，大家好，我是托尼。哎，他平时呢可能就是比较热衷于研究一些这个发型，这种刻板印象美美容美发这一块的比较熟练啊这个话题等到下次有厂商植入的时候再聊。, Start Time: 39535
Text: 哎呀，专业专业你看 professional 啊，哎，玩家实力是决定战斗局势的唯一要素，而皮肤就负责帅就好，全新无数值养成街篮端游，全民接篮啊，十二月二十九号不删档，上策约上你的篮球搭子，享受一场公平好玩的街篮旅程吧。哎，大家可以直接搜索全民皆篮的官网，也可以在 v game 上搜索全民皆篮进行下载，, Start Time: 64770
Text: 参与他们的这个不删档测试。嗯哎，值得一提的是呢，全民接篮的研发团队成员都曾参与过二十年前风靡网吧的游戏街头篮球的开发。替这个事儿呢，我就突然间想到的好像有一个有一个比较小的范围的游戏，咱们好像没聊过，就是大概是在二十。在本世纪初啊，二十纪初就是零几年的时候，, Start Time: 88610
Text: 当时其实因为一些特殊的历史原因是吧？在这个网吧呀流行过一一系列的这个各种各样的这个游戏。嗯，对，我那时候就是去网吧，去的少也是嗯就是那个年代，大概是我在中学吧，初中高中那那那没事儿，爸妈不一定听都都不是不是是我我那时候确实就是沉迷学习，就是啊哈哈哎呦，不怎么去网吧，, Start Time: 109590
Text: 这是你今天录这个节目的目的是吧？啊，我今天主题是学习学习，哎，要叫了你们几位啊，感谢贾龙爸爸，让你把这实话说出来了。对呀，这么多年了，终于能弥补当年遗憾啊，学习的不够啊。但我知道那时候你们玩啥网吧，主要那游戏可能确实那些游戏类型不是我的菜 CSCS 肯定有。, Start Time: 135110
Text: 那时候是打啥 CS 已经一点几了，一点六一点六已经有一点六了，零一年之后就一点六了。嗯，哦，也有打一点五的都有在网吧里把它分开打啊。但就是局域网对战嘛，在网吧版本不止，谁随便可能就建了一个房，然后大家就往里进，然后打打就就人就站起来骂骂街。哎，就，我老听你们讲那个就是在在网吧打 CS 什么的打。, Start Time: 154950
Text: 对，就是我没我还是我特别想遇一回，就是在网吧里，因为打现在没有了，那你只能是以前那种反为，我就不不常去，所以见不着常去，是不是老能见着在网吧里打，你还是学习好见的。哎，对，你可能还是去的比较少。对，因为那时候 CS 如如日中天，基本上喜欢玩这种射击类游戏的，, Start Time: 177150
Text: 肯定都会接触一下 CS。然后在网吧里这东西就是电脑必装游戏之一嘛。嗯啊新奇所以玩人也多，对新新星争霸霸，魔兽争霸这些。对我那时候去网吧会玩魔兽争霸，要这就是对这个我之前说要不后来玩魔兽世界的那候喜欢玩魔兽争霸。完了我我知道那时候还有跑海丁车已已经有了。对对对，, Start Time: 197130
Text: 我零几年有了有，那那时候我也在玩跑汉丁车，是嗯啊冒想说那时候有一批就是韩国网游嘛。对啊，还有啥？我泡泡泡城是吧？哎，你看怎么就可回回传传奇，你你们这些人是是传奇奇传奇好像感觉我印象中老觉得他更早一点，他是更早，但是他在网吧封闭的时间非常长。对，但我被人拉着玩过那个什么冒险岛啊，, Start Time: 217310
Text: 冒险岛，冒险岛那个很火，就冒冒险岛，那已经是二二批了。但那其实这个已经算是比较就是那个网游要素比较比较全的了。就 MMO 感觉我觉得算我提直直播横版跳跳跃的，提一个早一点的。你可能有听过有一个游戏游戏，战游天虫哦，我以为你要说什么，但我以为要说说什么。特别惊惊悚的游戏，, Start Time: 238930
Text: 百世千虫是好游戏。特别惊悚，游戏也不是没有啊，那个时候但没法在节目里说不是龙马，你是从什么时候开始去网吧的呀？魔兽世界就是变变成那个嗯哦通在网吧通勤的那个程度的人，我是觉得转。那你当时是上高中还是上大学了，上大学了已经啊，就高考完了之后才开始通勤网啊，你居然是能够就是这个合法去网吧的时候才去的网吧。, Start Time: 262380
Text: 啊，对，高一向遵纪守嘛。对，高中老看那个就是一起那个我在住校嘛，然后老看那同学，就晚上那个个跳墙什么的时候啊，玩那个什么大话西游啊，还是上本人，也是一个大话西游二的玩家，那才是那种回合制 RPG 什么大话西游。对，跟那个魔力宝贝差不多，玩一玩魔力宝贝没玩过，, Start Time: 287780
Text: 但是后来玩了梦幻西游嘛。对，梦幻西游大话西游二当时都是网吧，很火，就那种标呃标准的回合制 RPG 你动一下，我动一下那种不是你们是怎么接触啊，这东西就是同同学有人玩吗？然后同学推荐嘛啊玩那弟带，我只要去了网吧，也就接触了。是的，我也去啊啊。对啊，那他电脑上预装了那么多游戏，, Start Time: 308760
Text: 你不想都试试吗？我看着就不想玩啊，那你可能品品味比较好，那我还是不是那会儿没朋友，没朋友给你推荐也是也是。呃，但我那时候确实那个同学就是有一波与我们一起打魔王争霸的。我之前那个节目聊过，就是自己那个分组打打那个打比赛，是不是班机的那种电竞比赛。嗯，就是有就是可能就是正好错过了。, Start Time: 329310
Text: 就是我们那个班同学刚好就是有一群喜欢玩魔争霸的那听起来挺牛逼的，但是就和班里头，因为那时候我们那学校本一个班人特别多，六七十人。嗯，完就是可能那个我们那小二这个同学是摩日霸爱好者，完确实还有更多的那个就是更另一半的男生就是在打 CS 哦，和传奇骑摩托车的你们是不是互相看不起的？, Start Time: 354600
Text: 对，就就是不太一样，大家之间也什什交流流能。对对，就自己玩自己的，我们这边学习比较好，非得聊这个。哎，当时我印象特别深，就是有一个那个另外一个就是那种特别好班级的，嗯，有学习特别特别好的，那个就是我都不太熟，就是打工吗？人啊，因为他打魔兽争霸打的特别厉害，, Start Time: 375280
Text: 他后来据说是就是在你说的这厉害，是他打的多还是打的好打打的啊啊，就我们跟他完全不是一档次，就是根本没有人能跟他打过，就是能打十分钟打不了啊，但是他一个个打打们们都行。行，嗯，我靠，那不我们而且特别特别神，我们那时候就是老比什么 AAPM 什么的手速，这哥们儿使兽就就 APM 就八十几，, Start Time: 396840
Text: 我们俩人能打不过他啊，运营的好。对，然后就是给我特别就给我一个震撼教育，就人学习又好。他后来考好学校，然后当时还他还是参加比赛呢，能够拿什么全市的就是第几名啥的。你们市里还有这种比赛，人有天赋。对，当时我就有一个印象，我说他这人人学习好，干啥都好，确实脑子好是吗？, Start Time: 420160
Text: 就是就是对人厉害，人干干啥都害，这节目太危劲了。阿斌，什么时候开始去网吧，我几乎没去过，我为天天跟学习习好们个我我真没去过，真没有你是在家打玩电脑是吗？家里也没电脑，就是那会儿没钱干这事儿。然后你就有一次，还是上次节目说是我阿姨带着我弟跟我一块去的那会是去了一次哦，, Start Time: 438940
Text: 然后再往后一次，就是你说的同学都想约着一块打魔兽和打红警吧，好像然后去也是他们几个打我一个，然后都没打赢我。然后后来他们也不叫我让们出出去去说你吧，你说的是一个年代的事儿吗？呃，一个是小学，一个是初中，然后就去了。这两次后面就很少去网吧了，然后基本上都在我弟家里玩，, Start Time: 461990
Text: 我都没怎么玩过。红警。其实就其实就感觉感觉红警是比我就老老白那个年代的东西西。那到到我们这，我我跟我同就是班里班的人都不太打红包差，应该是灭垒征服 CNC。嗯，那那会儿网吧有 CNC 吗？那是那时候不叫网吧，跟我一一般的还挺多玩星技，那就电脑那个时候就没有上，, Start Time: 484400
Text: 都是电脑，电脑房房都不联网的。对，它是不联网的。然后有一些电脑房，就凭借着预装了一些，这个不是很合法的这个游戏啊，那很正常。他那个电脑本来就是配置不高，按照正常的竞争的话呢，他们没有什么优势。嗯，懂懂那个搞电脑，搞电脑行业可能是个年轻人，他就比较懂小孩喜欢什么。, Start Time: 503000
Text: 然后往里装一些游戏啊，或者一些什么，不能一些一些搞了个东西。完了啊对，然后就变得很火。但是他基本上在我非常有兴趣去网吧的次数里看人屏幕啊，基本上都是传奇和梦幻西游。在我们那个地方就梦幻西游和就是最韩国那一批跑呃跑跑卡丁车啊什么这些，嗯，别的就真的韩国游戏是是就是从传奇开始始，, Start Time: 523280
Text: 真还真不知道道，主要是韩国游戏戏啥呀？嗯，最早白老师给讲讲很早的国内网游，最早是 KOK，就是那种就是那个端游的。 MMORPG 的话嗯最早是 KOK 就万国之王啊，然后流行过一段时间，然后 EO 在国内没推起来，其实主要是操作有麻烦。然后其他的 UO 是啥呀？, Start Time: 547990
Text: 你别老老我别老说黑话的网络创世纪。对，之前那个说过这个事儿，那是款韩国游戏吗？不是 u 不是韩国游戏。对，但是韩国游戏后来有一批进入中国运营的，还相当不错的龙族、千年龙族，这些是这些是在传奇之前吗？在传奇之前哦，然后克洛斯这些都是当时运营相当不错的，但是传体是统治性。, Start Time: 569970
Text: 嗯，在当时就是进入网吧之后，就就就是吧，但是玩玩法是不是都类似啊？对那种玩法从暗从暗黑来的那种轴测式的那个基本上都差不多，对应模式都差不多。那是韩国网游大发展年代，就是两千年前后那个阶段啊，然后就当时网吧能上网的就基本上就都是这些游戏了。但是你会看到差不多，, Start Time: 592430
Text: 除了 CS 之外吧，呃传奇占百分之八十。对对，然后其他的各种网家，但我们那时候是学生真不咋玩传奇。我说实在就是我那时候我因为传奇他需要你投入时间很长，就是玩传奇都是那种就是社会社社社会、社会小青年。对对对，根根根烟叼根烟上坐着咔咔咔。对对，学习不好的那些人都是不真都不上学了。, Start Time: 614430
Text: 就是就是基本上是就是在学校里的，还是就是就再常去网吧，你不也也也得上学吗？那不一定吧，我不知道是有那种就是特别放羊的学校，就是孩子都你可以你也可以白天上学，晚上去网吧嘛，是不是家家就是我嘛。那就是你说说你说说我当时就是有一段时间疯狂去网吧，就是只要是放学之后，, Start Time: 638520
Text: 然后就直接蹦网吧，然后晚饭也在网吧解决。你回去高中时时候你咋父母说呀，那个时候我记得应该是去补课。初初三刚毕业，初初三啊，初初三毕毕业中中完完嘛就放放啊，准准备高高中啊，不是，就是那个中考结束，要你要你要准备上高中，然后那段时间就疯狂去网吧。然后呃当时在网吧里面什么劲舞团 QQ 糖，, Start Time: 662520
Text: 然后刷刷人刷啥刷啥，你是放假的时候是吗？对啊，人人网呃，就其实就是周一到周五还是能够一个星期保持一到两次的时间去上课，上上上学去网吧。当时当时被几个朋友拉着去网吧上去网吧一起玩。对，在网吧消息。对对，但是就是那个谈到网游这个阶段，尤其是像那个就是街来，然后劲舞团接乐团那个阶段。, Start Time: 689760
Text: 那时候我已经大学里了，所以就基本上都是白天上课。然后晚上晚上去网吧，我那时候我玩剧乐团是为啥？因为老有那个就是一些朋你老说我没朋友，还是有的，就人家都是上网吧，人家人人家人家有营生，就是一起去。我那时候是啥呢？我那时候是就是混包机房的那种玩游戏，比如说我看他们玩一跑跑卡丁车，, Start Time: 718560
Text: 我说这你妈你们这不是古酷狼赛车吗？他们都小学生玩这玩意儿，你怎么喜欢玩这个呀？对，还有那个劲乐团呃，那个劲舞团也是劲舞团。以前那个那个 PS 上有一个那个特别早的一个九九十年代的一个游戏，叫那个 GDR 嘛。不是就那个热热舞力量还是什么，出过出过两代，我特别喜欢那个游戏，, Start Time: 738720
Text: 就是就是劲劲舞团。我不知道那个韩国的游戏是不是抄着他们还是怎么的。最早的跳舞游戏其实是那个 dance 打什嘛，就是那个回头回回头头回头头把那个游戏发那个。对，它不是那个就是那种节奏的音乐游戏，它就是劲舞团。就是那个这边有一条，那有一条那个有一条那个按键。, Start Time: 758140
Text: 对对对对，然后你在那个时间里输入，然后那个跳一时间之后就会可以分叉。你可以选不同的那个就然后有不同的角色，他们每个人的五种那个舞舞舞步动作有点不一样。嗯，完了，大家争那个镜头就跟那个就是就跟那个格斗游戏时，他就是像像雪条的一个机制，谁谁的谁的谁的那个跳的好的镜头的前头就完全就是那个劲舞团。, Start Time: 776140
Text: 我一知以为那种游戏是从那个跳舞机演变过来的，不是，但那个是 sosolupollciation 上的一个挺有名的一个音乐游戏，然后还有最后还有 boss 战，你和一个特别大的机器人。对对对，比比赛啊，我就说这都这都不都是你这好几年前玩剩下的玩意儿吗？怎么现在在网吧里，, Start Time: 794860
Text: 现在人都玩这个呀，确实好，你看着吗？确实学习好，那个时候已经婆了门了。对啊，我从小从小从小就破，从小对装逼啊，但是就是我的就是不不就看着不喜欢玩，就是因为就是我就觉得看起来就不太好玩。就是嗯嗯我们当时有一种说法，就是管这种游戏叫不靠升级，靠技术能赢的网游。, Start Time: 812380
Text: 因为你劲劲舞团或者什么呃跑跑卡丁车这种都还是要看你在网吧操作的技术。嗯，那小时候玩根本看不明白，就自己琢磨，觉得这套有技术，但其实背后是不是这样还真不一定啊。嗯嗯，我觉得没啥事干嘛，完那时候人家打游戏，我就看火影忍者。嗯，完了看火影忍者那玩意儿，看火影忍者看了动漫也是装逼的。, Start Time: 834815
Text: 完了就感觉看火影就看动画片这个事的那只能用到脑部功能的很小一块啊，而就感觉可以同时间干点别的啊。那我就感觉是金鱼团比较合适，完了就开始玩就按吧。咔啦咔啦咔啦咔啦，摁完感觉那个他挺帅的，就是弹的。好的话哦，网吧老板最讨厌这种游戏飞键盘，飞键盘啊，就跟那天街机一天不让吃包子，, Start Time: 858410
Text: 对吧？对对，嗯，费小梗就这样，就我就所以这里这这这整个这些游戏里我就玩过金乐团，嗯，也是就是对，没办法，没别的玩。但你要说类这这种类型网游，那时候疯狂坦克，还有那个哦我找了疯狂坦克，哎，他跟那个百战神虫是不是一个类型的游戏差不多差不多。对，就是打互相打，他跟那个互相掉球，, Start Time: 878720
Text: 回回合制回合制对回合制掉球的那个那玩意是不是也有那个就是出处，我总觉得肯定不是，他们原创，也应该是在 PS 上有一个游戏，跟他差不多。对我之前看到过这个东西的考据，但是哎我当时没存，就反正都有出处。对他有说到这个，我想到我小时候在学校门口见过一个玩具，就是一个小坦克，, Start Time: 899630
Text: 不知道是是啥，后来点长大了才知道，那就是那游戏里面那坦克疯狂坦克那边小那个小车。对对对，一个小车那玩时是白有掉，我屋想必也没有你买了。对，那时看过计盗盗坦克五毛一块的那种嗯，跟黄色小坦克。对，但我可能能上的时候候就跟踢足足的的朋那个朋友玩。嗯，所以就大家没有人玩那个篮球，, Start Time: 919670
Text: 三球球，因为我知道那游戏特火啊，这这游戏是我跟我弟当时玩啊，就也是因为看球，然后我弟不知道怎么就有一天忽然说啊这个他拉着我去去玩那个游戏，但是他他虽然三 v 三嘛，他是街头篮球嘛，但是这个游戏没法，我跟他一块玩，我就只能坐后边，一直看着他就用电脑一个人玩。, Start Time: 941710
Text: 对啊，一个电脑一个人玩啊嗯就去他家玩，他肯定只有一台电脑桌，我就坐着看他玩。然后后来后来才知道班里有同学一块儿玩，然后说网吧联机呃，没网吧，联机还在家，就不真不去网吧，真的。嗯，然后那同学加了我弟的好友，以为那是我啊，要一块打，其实都是我弟在操作，就然后你你弟就用你账号，, Start Time: 960920
Text: 然后那他他他自己己他加的。对，但但我出去跟人说，那肯定就是你要找我玩的话，那肯定是加这个号。完，那其实那号不是我不，那你们玩那个是都是打篮球的人玩吗？我不是。对，就是当时不是是吧，应该不是啊，应该不是吧，真的不是。他跟你现实生活当中玩什么好，没什么关系，没什么关系吗？, Start Time: 981730
Text: 我我但但是我能该是就他的是吧，我就你刚你跟我说过，你玩。对我不光是玩，我还参与了他的内测，就是他在内测的时候监督篮球的内测。对你那他多大呀，你多大呀？零五年嘛，零五年我就参与他的内测，你上高中了吗？呃，还是没上高？我想想啊，上过高中吗？上过都在网吧上，应该就是在高中阶段，, Start Time: 1002490
Text: 网吧课啊上的就是在高中阶段，当时他喜欢，当时当时就有几个点特别打中。你第一个就是那个时候呃，那个篮球很火嘛，因为因为很多中国球员不是都去打 NBA 了。然后就是那时候零几年那时候就是对有一波篮球热潮。对，姚明嘛，姚明麦迪嗯，然后第二个就是他的代言人选的潘玮柏。, Start Time: 1024670
Text: 然后伟博当时为谁谁是 MVP，对，做谁谁首的 MVP 对决战斗士嘛那首歌。对对对，你打开那个网页，就是目度卡卡特特好，然后就开始一堆潘玮柏的歌，都可以是脚球扣顶了一个。在座这几个应该都上你那节目，你知道吗？不，这首歌我是怎么知道的？是当时我一一发小跟我玩的特好，, Start Time: 1047110
Text: 然后当时班上是班长女班长，然后那班长特喜欢潘玮柏，然后我那发小就买了一张潘玮柏的碟送给他。然后送之前呢，我们几个先分享了一下，那首碟其实过手了是吧？对，然后他第一首歌就是那决战斗士后面还小括号，然后街头篮球主题曲听的那个还有还有好几首歌么？高手一指神功，然后在里面还有谁是 MVP，, Start Time: 1069110
Text: 谁是 MVP 那根壁虎漫步都有，就就就那样，那根就是零五年，那差不多是什么呃，林俊杰的曹操，然后差不多就那对对对，那个年代都那个时他那个什么壁虎漫步是更后来的吗？更早更早壁虎漫步是更值前的吗？就就那个啊还有那个就是什么麦克风，那个是谁抢走了我啊？对对对，你要不要唱一句，, Start Time: 1091640
Text: 这些都是更早的吧。对，差不多这这应该就声早啊。嗯，我就我小时候我小时候练过潘玮伯的歌，其实就是已经形成极肉心忆。就就现在去 KTV 的话，我还能唱，就是都完全记着操，这这是一期什么节目？不是，那你你是完全不打篮球的时候是吗？呃，那个时候关注篮球，但是我打篮球很菜，, Start Time: 1112850
Text: 那个时候个膊高不下场，所以就是在需要在 PC 上，现在个高的意思了吗？没有没有，现在比刚现在比当时能打了，愿意打当当当时回避避了高这个话题。对对对对对，当时高一要不要说说那个雨春断，你篮板上手疼。嗯，继续啊，我在讲这个这个当时这个街头篮球，其实零五年参与内测的时候，, Start Time: 1134650
Text: 我记得当时人数挺多的，好像在线人数突破一万。我还截了个就是不是截了个图，我当时还记下来，我说那个就是最早测测内测是吗？那时候一万已经很多人了，最早刚开始，然后那个记得在线人数一万。然后我就记得我说今天我参与一个游戏，同时有一万个人跟我玩，然后后面他就宣布我什么在线突破十五万了，, Start Time: 1162830
Text: 那后有什么技术万万个游戏还是个挺重要的吗？对对对，而且他公测的时候，我记得当时第一天的服务器就爆。哎，那游戏怎么玩？就是那个是每个人就控制一个人是吗？对不对？对，开开人控制一个角色，然后他有有那就是很真实性的吗？还是说有一些必杀什么的？不是很真实实际。对，, Start Time: 1182150
Text: 就也扣篮什么的人，盖个帽，手能到篮板上演。刚开始的时候内测还是比较比较正规的，他就没有这么快，对谁厉害的，他有也没有装备啥这说吧，就是谁厉害怎么算的？就是一开始其实大家都是技术嘛，那玩意一开看，一开始大家都是背心裤衩，然后你就开始就就开始从从零开始打嘛，然后你过一段时间之后，, Start Time: 1200270
Text: 他就一不断把什么商城，那就皮肤嘛，就就他跟跟他跟那个强度没关系吧，就是跟玩有关系吗？我觉得我觉得是跟玩会变准吗？我觉得你比如说你选择那个角色的那个初始的那些技能分配是有关系的。然后还有技能啊，就是你的天赋，他就是什么意思？比如说你是多高多重，然后我会一响你一一些，, Start Time: 1218740
Text: 他会有一些位置，是不是？就是你后位你选后位就跟前面似的，是不是就是你上就就你你选一个后卫的角色，他就是就只能是后位什么，还是对跟跟一个位位是一样。对的对的，然后你比如说我后卫每升一级，然后你把这个技能要分配在头三分，那我可以建个人物里。就是比如两米一。完了我要要是后卫可以吗？, Start Time: 1238860
Text: 你那是二 k 他那是有，他那是有限制的，他是他是一上来这个分了三个位置，就要么是这个前锋，要么是后卫，要么是中锋。是啊，所以你只能在这个三个里面的数值里面去设置。就比如我选了后卫那个角色，他最高不会会高多多少。对，还有一个上限啊，上限他就是二 k 也有。嗯，, Start Time: 1256620
Text: 而且他也选男女性别的话，稍微有点就是要不在灵活度，或者在准星什么什么就一些不同哦，就是他这个就是很有就是比如你上来要写你玩了很久，你我刚玩就你会比我厉害很多，是吗？就是你他是怎么他他是这样，就是你一上来是零级嘛，然后你零级区新手区基本上都是零到五级的之间互相打升级，, Start Time: 1275080
Text: 长啥呀啊涨能力值啊。对，升一级之后，你可以用这些这个技能点，然后去修改你自己的这个人物的属性。嗯，哦，就是那种等级分房制。对，然后你你你打完这个新手级，你比如说你在这已经到十级了，他就会说哎，你去下一级的这个呃这个房间里面去打，然后就是十到十五级级不往上打，, Start Time: 1294820
Text: 好像有一直往上冲到一百吧。他反正我肯定是没冲，我也没冲到到一百。我我到后面的时候，他你你你因为升升的的那个验验就越来越难打了。对，所以你就得要么我知道啊。对你得花点钱钱体育游戏就是他有意思的话，不得得还是得有点就是技术体现就是是是的是的，不光是我级别比你高，, Start Time: 1314980
Text: 我吧打的也好。嗯嗯，因为他有技术点评的，比如说投篮，像那个你说那个现在主机的那些就是嗯篮球游戏，比如说那个投篮，就是感觉有一个手感，那个是是的是的，摁低摁多久啊，还是什么的，就是我不懂啊，就是这些或者是那个运球过人什么的，就那个就是这个是有一样的，是吗？这有的还有脚步动作什么的，, Start Time: 1333840
Text: 就是玩特好的人是头一一的，就就是那样的。就是如果你之前玩过类似于篮球的游戏，你玩这游戏上手挺快的。但如果你就是从零开始，你需要就有些技技术点是一样的。比如说那个投篮就是要那个在最最正最好卡位对方松手。对对对，怎么卡位，怎么投篮，然后怎么过人。然后有时候过人的时候，, Start Time: 1352670
Text: 比如说防守的位置站在哪儿，他会掉球啊什么的。他其实是还原的还不错的，它基本上还就是一个。他虽然是街头篮球，但是你对篮球那些基本意识要有的话，就能很容易上手。对，就你什么时候能投篮，然后防守的时候站站人什么位置啊什么，这些还是有用的。对，但你要说什么五五打五的那种篮球战术，, Start Time: 1370830
Text: 那里面他是没有的，没有。他还是更多个人的一个发挥，最多也就是两个人或者三个人的一个配合。比如说打个打，反而年轻人喜欢街图，也觉得对对街奏篮球。其实上上学的时候，我也喜欢看那个 BA，有时候早上起的，而且时间比较合适。就周末早上你起来能看得上，不像那个足球，, Start Time: 1389130
Text: 就像周是夜里晚上一点点。然后你要那时候你要看电视，你家家就家长可能就是说你别看的太晚了，你自也是确确实太晚，小孩孩平时都睡得早。对对对，你就偶尔就干了，不管你，你也熬不住，走进科学，看完就该睡了。所以那时候我也爱看篮球，然后我看篮球，我那时候比如喜欢什么国王啊什么这种队，, Start Time: 1405240
Text: 我就我就我就喜欢我就喜欢看那种就是配合特别好的队啊，来回传然后什么的。然后但是那同学什么的吧，就都喜欢那些就是科比，那会科比卖的研球就是也不传球，就一个人干也不传球啊，啊。可能这个当时确实带了那个三 v 三接篮，里面有一批喜欢选后卫的人。是的，像那时候还有艾弗森呢在二在接球啊，, Start Time: 1424840
Text: 在同学那个就是那个范围里最火的球星是艾弗森。嗯，艾弗森。艾尔斯通身身高跟我们普通人最接近的人，对吧？就天天每个人都手上带一箍，你知道吗？就是呃我我我家里还有那孤嗯一个学校，什么三十多，哎，三十多孤什么什么三年六万艾弗森，什么什么二点五万艾弗森，反正就是每个班奏艾弗森，, Start Time: 1445880
Text: 他那个时代就是老派后卫也是很强劲的存在啊。这那个白巧克力斯托克顿。对，是对，老派后卫啊，我喜欢看这种啊，就是后卫不是应该传球给别人投篮吗？对，是时代变了，大概当时进攻形实在变了。对，当时就是本来来小个个就小完了还老单打，就他个人进攻嘛，个人英雄主义英雄嘛。, Start Time: 1467910
Text: 对，我们班那会儿好像喊我打的是当时小学啊，他一米九身高，然后他在里面蹲急了，是咋的？哎，不是，他就是个高，他就小学一米九，姓姚，小学一米九就发育了。然后但是整个的初中高中，等到大学，我再见到他的时候，他估计他是一米九，一米八来着道，道道也就也就两米左右，就再没往上窜了，, Start Time: 1488850
Text: 就感觉他再说的太牛逼了。小学六年级左右瘦吗？发去不瘦？有稍微有一点壮啊，那适合打篮球，那可以啊，但是也没走体育是吗？呃，没走体育。对，就也不是说个高小学长那么快，有可能是马凡士，他那个身体协调性啥的，还 OK 吗？还行，他他当时就是我们小学篮球队里的，嗯，, Start Time: 1514980
Text: 你跟那个班，你跟身高超过四十厘米的人，你讲灵活性没意义义，觉觉都一米九了，就是摁着打，我操，别跟他打，已经就没什么可打，没什么意义。哎，不是，理论上讲是这样的，他站在蓝边上，然后等传球就行了啊。理论上讲是这样，小学一米九都得那个轰轰省体校了。对，是直接把孩子就叫去吧。, Start Time: 1532965
Text: 对，不是。但最关键的问题是，他后面就不怎么长了，他可能就是但是当时不是，他后边也不用长，不不用长米米九长长两米也可以了。对啊，然后本来我们是以为我们当时班上可以统治学校的，然后没你霸全球，只霸全校。我们决赛的时候遇到一个班，那个班里两个小学长两米了，就是两两个体育老师儿子在在那个班啊，, Start Time: 1553840
Text: 不是，那那俩人用三分给我们班投死了，我操小学投三分，当时在我们就觉得很不可思议了，站住真的有的人命中率还贼高，我操对面就相本，我操，我们那会儿真不懂这个，反正就一开始觉得他有任何问题，火箭遇到太阳的感觉是吧？那你说你说这个我爱听光有光有姚明也不行。嗯，对，, Start Time: 1577540
Text: 反正就是这感觉。然后到时候他约我们打街头篮球的时候，他在游戏里他用的也不是中锋，他用的什么他的后卫很厌倦，他也不知道咋回事，嗯，肯定就是厌倦。然后后来他也也是他同一个人喊的，我们一起打的梦幻西游都是同一个人哦。嗯，就当时玩这游戏还有一个点，就一般大家都喜欢选后卫，, Start Time: 1597590
Text: 因为你后卫要得分嘛，你选中锋，我选的中锋，嗯，所以的话他们都得先把球传我哦，然后再让你把球还给他。对你你还，然后你不不了就不还了，我抢着把我自己干了，对吧？当时也有一种，这也很有策略。对，当时有有很多那种就是打中锋的很奇怪的这种人物属性。比如说他把这个盖帽盖帽能力提的特别高，, Start Time: 1616730
Text: 他就是专门盖下来之后再给你这个突头魔让你过来，我再过来，我再再盖哦。哦，他摇手指哦哦，后对见有那个就是有两个应该是认识的人一块儿打，然后对方是一个小个子后卫，但是偏要打中锋，然后另另外一个三分拉，另外一个中锋拉出去投三分，他们就靠着一队在那个这个什么游戏室里面打了打断，, Start Time: 1640100
Text: 打败了好多人。因为一看大家都以为这个中锋跑了三分线，因为他没什么事，结结果人家三三分进了完了，这这也是现代篮球的战术的这都是是错位防手是吧？是是哦可以，哎，他那个是是跟现在一样，有什么？就是那积积分梯梯啥种东西，有的有积分系统，其实就是你打的越多，然后你能够获得的这个呃游戏的奖励会越高嘛。, Start Time: 1664800
Text: 然后你的积分越高的话，你能在整个这个服务器里面看出你的排名来。玩了多久，我大概玩了第三年你是咋了？你是玩事儿之后，你要把你要把这节目给他爸妈听是吗？对啊，我们那会儿没没玩这么认真的，我玩了三年，然后到最后我记得应该是来了一批，就是呃非常就是有来了两种新用户，, Start Time: 1687940
Text: 一种是就是人家那装备特别帅，你跟人家打一下，你感觉就是人家是高富帅，我这一个 SOL 问赢赢的就行。对对，你们你打赢不就好了。不是人家除了买这个装备，人家还买道具啊，买属性是吗？啊，所以加加加个什么速度的鞋子，或者是带个翅膀能投的更更准。后来带翅膀。对对对对，, Start Time: 1711040
Text: 后面就越来越花哨。然后呃还有一还有一类，就是当时可能外挂也比较多。然后呃感觉很奇怪，你已经很努力，你去打了对方，就是各种姿势投篮都能进哦，嗯或者是你你都离他三米远，你投篮他还能盖着你。哦，这种对他这这盖帽这事儿确实有点离谱，在外面没人防，而人在原地跳了一下，, Start Time: 1728800
Text: 你都很过了概念这就好像那动画自己飞上去也给你帽。对哦，他那时候可能防外挂的这个手段也没有没有什么机制。其实我自己都不知道人是真的数值高，还是他开挂高，自自己不出来。其实啊因为他有有一个数值的这个东这个东西在里头。对他他如果是纯数值的话，就是你好像就变成了一个数值。, Start Time: 1749770
Text: 我在这个数值范围内，我就一定能冒到。你哪怕他动画和怎么看起来不合理，他只要数值到就行。对哦，还有一种就是他开的挂，就是弱化你的投篮命中率，就是你投出你投不起来就能进，结果他就是颠了一下就掉下来了。你上低 buff 对这种事儿，我小时候确实没研究过这个，反正目的不就是赢嘛。, Start Time: 1768650
Text: 我现在所有的关于这个游戏的记忆都没有。 tony 记得这么清楚，但就记得里面人要球啊，还有一些音效的声音是怎么喊的，就是哈 inintersec 打断。但我记得有个叫要球的时候，就疯狂那个巴黎巴黎，下次十五年前那个那个让他俩上了了，然后被被人那偶偶腾的会儿，, Start Time: 1788440
Text: 就是别的，我记得都记不得，记不清了。对，但你玩那种体育游戏，不会玩玩玩就自己想去打球吗？当的会，但是所以就去了，就就不怎么打那些了。当时还因为玩这个游戏学了一些里面的一些技能，然后在接球场上是是吐是比如说比如说他有一个后卫的倒地救球啊，就正正常在这个篮球场上倒地救球，, Start Time: 1806900
Text: 很危险的。是的呀，但是但是他那里面不是橡胶地嘛，然后就是你对那种对他跟橡胶地没关系，那是假人好吗？哦，是假人。对，但但是就就想去学学，我也要学一下下弹地滑滑轮，很的真的真的地板地板救球什么其实都挺安全的吗？但是因为这这大家那学校打的都是水泥泥地啊，对你确实球也救到了，, Start Time: 1831700
Text: 但人也复习了，大家该救你了。我我后面还确实通过那个游戏学了一招，就是在三分线运运两步球。然后呃强行摁地的话，他不是会投篮嘛，你就在再往前走是一个抛投的三分，抛投的三分哦，是这种。我记得当时我我老揪这这个实练技巧是是一技技巧啊。那那时候有一起玩的那个队友啊，, Start Time: 1853770
Text: 有就我们打篮球的那些人，基本上都会大家都在街头篮球上再打一次。那你们不上学，确实候打篮球啊，不是就放假，我老老揪人家老揪着我这个上学技技个天天候不让，让学时儿上上学，就揪别人不上学。哎呀，真是嗯好学生就是这样。对啊，你真是从小我天天问什么，昨天复习了嘛，哎上学多快乐呀？, Start Time: 1877490
Text: 其实有时候比如说你看他上学的时候，肯定不是那嘴脸还昨天我一本书我又没看，你知道吗？这罗肯肯定是他定是那种，我跟你说，哎，根本没复习，根复复习差了，这回回然后回头看你怎才才考九十。哎，知我者广大当时玩这游戏，其实在网吧还有一个好处。比如说我经常会碰到比我年纪大的亲戚，, Start Time: 1900550
Text: 比如说我什么表哥或者是一个堕舅，就看起来没那么堕落。他在网吧不他在网吧吧，别的。嗯，他说哎，你怎么在网吧，你玩啥呢？他一看我玩什么全在一个网吧，被你打开了一个锤市里面。原来你看我玩原是开网吧的是吗？从也不上学，也能解释清楚了吧，也不是不行，是就就过就就是起来玩这个游戏，, Start Time: 1920360
Text: 看起来没有，比如打 CS 那么健康，有么暴力不血习堕落，对啊对吧？对，好像确实有这一个，就看起来阳光一点吧，有这一层的这个关系。对我应该体育健体育运动啊，我打这游戏是为了更好的在篮球场上发挥。你可以编一借口，我就想想斌老师做过的节目，用二 k 给大家讲篮球战。, Start Time: 1942450
Text: 对对对对对，低教练这么低调，你知道在当年见过的最神奇的游戏相关的结口是不是个时间轴把这附上哦，我跟你说最牛逼的是哈利伯顿，今年不是打的挺好吗？嗯，然后他说他哈利波特步行者的后卫，对大大家后来问他，你是怎么有这种大局观和场控意识啊？他说二 k 二 k 玩的对，, Start Time: 1961150
Text: 真的，他说他们天天拿二 k 研究里面的战术哈利不呀，所以朋友们下一个封面博物了，你们赶紧去看那节目是真不白接了，他就该成面封面人物了。所以这个是不是就跟有一些这个围棋选手现在开始照着 AI 的这个棋果来学，不是一样的道理。理论上我我不知道，我不懂围棋没研究那么深，, Start Time: 1983380
Text: 我觉得差不多吧，我不太一样的，但篮球还是一个团队配合的事儿。对人五 v 五篮球、篮球战术和三 v 三的那种小团体篮球肯定还是不不是小团体篮球，三三三三篮球还是不一样，小团体篮球啊呃吊起来枪毙。但是平时那个上学的时候打平时玩篮球啊，确实基本上就是三 v 三半场三分钟，, Start Time: 2005820
Text: 所以他那个游戏打的还挺准的。首先是因为上学的时候，你基本只能打半场，没有说没有说到大场体力有限，打全场。但是是不是三三就不一定了，全场比比人肯定是很多人多，就五 v 五几个半场，最后就打架了。对，然后最后有一个人把球给我，我要回家，你这就是那个投鱼要还挺具体的啊。, Start Time: 2024820
Text: 嗯对，这三 v 三今年不也是进奥运会吗？哎，是是今年吗？奥运会反正哦确实打的我们我们国家这三 v 三其实打的水平，而且不错，而且那个挺好看的。嗯，对，三 v 三的配合和大的战术就和五 v 五的完全不一样。哎，不知道为啥，就感觉那个比这比那个就是正常的那个职业篮球，, Start Time: 2046170
Text: 感觉那个更容易进。因为节奏快是半场节奏啊，就主要是半场嘛，那主要是打的快。而且就是如果你个人能力特别强的话，三 v 三如果不来协防，你的进球率得分率就是很高。对啊，就是就看起来很过瘾，就咔咔就是怎么操怎不进，显得每个人都很厉害似的。而且那个街头篮球规则相对来说没有那么的像复杂，, Start Time: 2065290
Text: 正规篮球里面那么复杂，嗯，就不涉及像 NBA 有什么联防什么这些事儿是吧？包括秒视，这个就是和国际篮联各种地方规则，对啊，都不一样啊。对你就在三秒区，你就一直待着，也没人管你。对你说这个我想到街头篮球当时对我们的一个很大的改变，就是学街头篮球里面那些挑衅的啊，, Start Time: 2087130
Text: 挑衅的垃圾话似的。对，说狠话。对，他们开打之前三个人可以，虽然你人动不了，但你人可以看到左右哎，在在那晃哎，晃肩膀什么。对，然后学那些哎，好像就是因为这个当时国内有一批网上有一批就是街头篮球的那个视频啊，说那些人的控球动作，他们怎么挑衅拿球，从你脖子头后面转一圈啊，, Start Time: 2103570
Text: 什么那种学接篮动作作穿当是吧？突出一个花里胡不少，但是没有什么卵用，弄那些之后弄就是弄失败了，多丢人啊啊。是啊，但是但是总有成功的时候啊，对呀，你能成功一次就可以了。对你能成功一次能算一年就失败了，很丢人，成功了被打是吧？就我觉得这个事儿，你要不面对面玩就知道儿，, Start Time: 2124090
Text: 我这人就是谨慎，你知道吗？就就就失败紧谨慎。啥啥那个时候就是最早踢败 g 是吧，谁在乎这个，除非你在那个就是由于我网吧吧边不是这样，就是我不打篮球，我踢足球的时候，就是有一回有一哥们就就是个特特腿腿长长是吧？完了跟踢踢场球，我就就就各种穿他当，就后来非踢他他后来急眼了，, Start Time: 2144180
Text: 哥们是吧？就我我经过经历过这个事，后来我是人穿他裆还是球穿他裆。哎，你巧巧你这个巧妙，今天这节目行，今天这个可以，你你这个巧妙啊，你这个巧妙这个巧妙啊，就是你会是真真会生气的。因为你老用那种那种就是啊是嗯后来觉得你在挑衅不太尊重对手的方式。对，跟他跟他玩，, Start Time: 2163240
Text: 后来呢他就怎么回的家就生气了嘛，就有点口角。后来的这要不也没打起来，只是口角就还行。在那种野球场哪有什么规则呀，尊重不尊重啊。对，就你不行就是不行啊。对啊啊，就是过过过一遍，然后把球停住，你过来再过一遍，就是那可能纯挑衅，那确实是有点问题了。对，嗯，人家还只是口角是吧？, Start Time: 2184460
Text: 嗯嗯，你你这就是健达的，其实当时玩这游戏感觉里面那个呃角色的人物，包括他的服装都挺潮的。我在别的游戏里面可能没有见过，就是比较偏漫画风格的这种人物的服装搭配，就是你穿一特别厚重的羽绒服去加一短裤，然后穿一拖鞋可以扣篮，这是挺潮的。反正就是你心里描述的时候，, Start Time: 2210040
Text: 新型的搭配听起来非常西海岸是吧？对对对，非常西海岸。但我相信西海岸人一定也没有有西海岸人没有穿羽绒服，扣了不用穿羽绒服是吧？是嗯他也穿大概。对对，他为啥弄羽绒服那地方也不冷，不是他个不需要绒，你装穿。那那老白你跟老老讨论论海岸岸那个问题，西西海岸。对，就是一个不需要羽绒服的地方，, Start Time: 2235310
Text: 但确实卖羽绒服就是你你想穿也可以穿。因为他冬天的时候，那洛杉矶标准地中海气，冬天一下雨，其实也冷也冷啊，冷冷的冰雨，但是不会说像咱们这儿是是是是是干冷不冷了。冷冷。对，而且它冷时间很短，嗯，所以很多时候人们穿这个也就是为了显摆那个那个玩意儿也挺贵的。对于他们来说，, Start Time: 2256990
Text: 这个就是你西西西坛，我觉得还有时间聊羽绒服进链的是吧？标配说说别的游戏吧。嗯嗯，当时还有啥就是劲舞团劲乐团这一块。嗯，你们有人玩吗？你都说了啊，你不是刚才都聊了吗？啊，对我但我这就是随便玩玩，就是打发时间那种。但我知要有那种特别就是竞技的那种玩儿的那种，就竞技玩网吧。, Start Time: 2278590
Text: 老板巨讨厌，就是竞乐团竞接栏还好，接栏操作就是虽然说也很复杂，但是没有那么频繁。你你说劲舞团的竞技吗？不会不会很糙，一个就是很较劲的玩吧，就是大家会比吧说什个什么全全全重啊，或者什么我不知道，就是那真不会，反正听声音嘛，就第一在那啪的跳对车那种最讨厌的就是你在那玩来玩来玩的啪啪就是那个时候吧，, Start Time: 2300480
Text: 如果一个网吧，他那个劲舞团竞乐团玩的人多，你会看键盘，那永远一头翘下来。对对，空格键被空格键打包来，老头翘下来，他是打歪了。对，然后一些玩时间长的那个键盘，有个老板，就是那的人手也欠，然后老板也不乐意。就是那个后来你会看到空格上面贴胶布啊，或者什么类似于这样的东东西西。, Start Time: 2326030
Text: 那就是那个当那时候去打猫，世界也会躲着这种机器，不让你跳下来，不是你摁空格就没失灵，经常会那格这常失灵。然后因为那个就是尤其是网吧包夜的，玩那个劲舞团，竞乐团的那种就是太吼了。你跟这边你玩睡一阵，对你跟那玩别的，或者是你快睡着了，那边啪敲空格，然后嗷嗷叫你妈就给人带来这样一种不太好的体验。, Start Time: 2348090
Text: 当时就是后来跟劲舞团这个游戏相关的，还有这个杀马特文化嘛。嗯啊嗯，这个就是但是有一些非主流宇动，我系我选零四零五年的时候，对，然后游戏里就这些头型啥的那种。对对对对，好多就是瞧那种韩式审美。对，嗯，然后进到大陆来，就是如后经过解读。对对，然后再然后再下沉。, Start Time: 2374040
Text: 对对，就会变成那样。然后差不多零零四零五年那个时候开始风靡的，然后你你又可以看就是一个劲舞团里的小伙，走进网吧，然后开始玩劲舞团，这个这个都是亲眼见过，嗯，难以想象，而且社交属实强，这个对，非常牛逼，这个就是那个年代的精神小伙。当时现在有个当时管那个叫杀马特，, Start Time: 2397010
Text: 对，杀马特呀，是他杀马特，是真的玩那个变成那样的吗？不是，他是你，你有可能是先成为了杀马特。对，然后然后你加入这个家族之后，发现大家都在混呵葬爱家族。对啊，就是哎那他他你说社交的事儿，就比如说在这里边会能就是谈恋爱什么的，就是能能就比如这玩的好。我我跟你说，, Start Time: 2418160
Text: 我当时玩这个大话西游二，你也谈恋爱了，这上面还能结婚，还能领宝宝，对吧？然后确实那你和人结了吗？结了结了，可是我当时我跟你说，我当时玩了一个号，我当时玩这个就是女的嘛。那然后跟我结婚的那个人，那个人是个男的，他后面加我 q 性是个个女的，就是你你你两个人妖结婚了吗？, Start Time: 2440370
Text: 对，当时管那个就叫人妖嘛啊嗯然后呢，然后后面过一段时间，我的号就被盗了啊。啊，后来是不是我不知道是不是他的个呃，不，我不知道他是不是他，我哪知道你哪知道那号是女的呀啊就因你你加他 QQ 号啊，他他那个 QQ 号那个性别属性是个女的，然后他脸有话要说全我一下，, Start Time: 2462250
Text: 你可是我当时网络反诈意识很强，我没有没有反问一下，对吧？我跟你说，你很有可能加上拉链啊，你知道，但我当时没玩游戏，但我觉得你就是说真不说，他并不知道哪个是真哪个假，也可能游戏里就是是真的。对，所以就不知道真假嘛，大家也不会就是不会不会那个就是说哎奔现吧或者什么的，, Start Time: 2484350
Text: 不可能不太不重要，不不重要是吗？但也反脸脸，你怎么假装女的？我我那个游戏属性就是女生不废话啊。然后对，然后那边就就就说什么哎，我我我觉得还不要在这个节目里熟悉是眉眉哥哥，你也往上冲了，然后那个名字是那个火星文的名字是吧？结尾带个喵，差不多会有会会会会这样讲话嘛。, Start Time: 2505970
Text: 我觉得就是一去一说我就比较可信，就感觉他很会感觉。我觉得托尼还是上节目上少了，所以老师就是给我印象一个钢铁直男，你怎么装女的？你我想我我没有装女的，就是他我媳实说什么就是个女孩，什么什么什么，我就老公什么什么什么哎呀哦，这真角色扮演玩玩这个叫什么大话西游二呃哎，, Start Time: 2532780
Text: 现在还运营吗？这游戏戏西游有西游的后续不是梦幻，梦幻在运营的，对西游的后续一直在运营，而且非常长寿，而且还非常正。我听说有一些特别上古的游戏，现在都还在运营。有有有有有哎，梦幻，梦幻，确实是当时也是在我弟家玩。然后我弟跟好像他，我弟住五楼，跟他六楼，邻居搞了好结了婚，, Start Time: 2557170
Text: 哇，还挺奇怪，就是为了领里面的奖励而已。嗯，离离离有点近，这挺是挺挺的积极结婚是吧？而且当时还有一个什么转世系统，两个人结婚之后，两个人可以一块儿去，从零级再开始就是梁山伯祝英台是吧？对，双去游蝶，那主意就主要是词儿太专业了，而且当时那些游戏都是免费的，但是充点卡梦幻是点卡制的。, Start Time: 2577930
Text: 我第一话西游二游戏不是都点卡制，就最开始的那一批，就包括传奇，包括这个传奇网免费的吗？传奇哪免费，那有点卡吗？有最开始是有点卡的啊，是吗？对，后来才变成就是它规模铺特太大了，才变成其他的形式。我记得当时玩动话西游二还感受到一次游戏里面的通货膨胀。因为你当时一百万个人，, Start Time: 2606670
Text: 一个看始特商务上上是社会大学那种。对对，当时当时那个什么一百万人人大学，你两可以换一张点卡，后面就涨一百零八，一百二或者涨多少。然后你就发现你在游戏里面钱已经买张点卡的话，越来越贵了。哎，就是你那那时候那时候好多网络游戏就是那种就是比较可爱风格的那种猫嘛。, Start Time: 2627450
Text: 因为我我是我稍微玩过点那个是那个就是刚才我说的那种那个那个那个那个冒险岛啊，叫热血江湖啊，我的天哪，热血江湖算可爱系吗？就都是比较 q 的，就是 q 版还是那那种三头身。对，不是完整不头形，是至少是五头身以下吧，就是那种。对，但是我那时候就好奇，因为那些游戏我眼看着好多那种就是用现在话说精神小伙儿，, Start Time: 2646310
Text: 就是那种十几二十来岁、二十来当岁那种社会小青年，他他也也有各有各的沉迷的游戏，但大多数都是那种可爱风格的。嗯，我就说就是那时候就是就这个人群还吃可爱这一块吗？就是现在好像感觉那个是就不一样样的，不同时代对可爱的认识不一样吧。嗯，他们不我传他们喜的传奇，我能理解，, Start Time: 2667540
Text: 但是喜欢那些就是那种特别 q 版的东西，我就不太理解。其实开玩笑了，其实我觉得这也不帅啊，没有那种屠龙宝刀那些什么的，我操你也不能在现实生活里把屠龙宝刀到儿。我觉得大话到梦幻，其实就是一个现实到可爱的这个变化。嗯嗯，而且能 PK 吗？那些游戏就是你们说那些什么太能了能啊能打 PPK 是主主要的一个玩法的一个玩法。, Start Time: 2686860
Text: 我我杀了你，杀了你几次，几次之后还会红名，就我名字变红了，他不是那种回合制的嘛，嗯是宝可梦还能对战的。你这话说的对啊，就是就在这那个街上看见人就可以。他有个专门的竞技场打的一个擂台，你在那打擂台可以就不能不就无限制 PK 是吗？嗯，无限制 PK 的话，有的游戏有用，, Start Time: 2708020
Text: 就像那个传奇是早早看着你不爽就砍你那种啊，传奇是可以争凯对我一直以为这是他游戏的一个卖点。那当然是卖点了啊，就是就是你够强，然后传奇是特别典型的等级压制。嗯，就是你等级高的话，对于有等级低的就是你呀啊过瘾啊。对啊，对，所以说你野外自由 PK 就爽了。对啊，, Start Time: 2728580
Text: 大话西游。我记得当时是有一个暴力系统，你得把那个打开，就是我允许攻击别人，别以为允续攻击我才能的屏蔽开关，对，屏蔽开关。嗯，所以有时候你就开那个屏蔽开关忘了关了，然后突然被一个人杀了。你你叫你朋友，两个人一块儿找他去报复去。嗯，这话讲工作，我说那个个篮球游戏是不是该加一个打架的系统？, Start Time: 2747800
Text: 就那那你你可以玩冰球，你可以玩点其他的项目，暴力摩托是吧？对你要知道篮球这个项目被发明出来，他的初衷就是希望少一点身体对抗。哎，我记得斌哥你在玩的时候，有没有一个就玩这个阶头篮球的时候，有没有一个暗号？比如说进场之后有没有 SS 不记得这个技能，就有你们大海，, Start Time: 2771660
Text: 就是他有一个跑动中传球的技能。嗯，然后这个技能的话是如果你有了就很就非常便利，你能够传球。如果你没有这个跑动中传球的技能，有的人就不跟你玩。所以我们的暗号是 SS 或者是有没有 SS 哦，就没有你如果没有就把你踢走了哦，这属于技能互通有无这样子早期早期的强度的对中等中等有点类似于下副本问中等的状态。, Start Time: 2793450
Text: 对对对嗯对，我在这个街头篮球里面，当时第一次玩游戏看到了广告，实体的广告是可口可乐，然后后面还有可乐。对哦，就是他就他真的在游戏里投放了，他真的在游戏里面投放了，就是他的这个篮板，后面不是有一个这个休息区嘛，他那个个墙就就是大幅可口可乐。然后我是第一次震惊到在一个游戏里面能够看到这个可口可乐中文字的，, Start Time: 2818370
Text: 有没有可能他就是那个还游打包的，还原还原那个游戏场馆啊，还原那个就是那个这个体育场馆，还原体育场馆是有的，还原馆馆好像单独授权的里。对对对，就没事。我的意思他可能给可可乐钱了。就是说我觉觉得个那个游可可乐里，他那个个场馆不于那不至于不对，不不着犯不着。但你罗马要说那个那个时代，, Start Time: 2843170
Text: 嗯，哪些东西就是那吧游戏戏馆，那就不一定是网游了。你要说啥呀，各个区域都不一样。比如说我们那时候那个网吧吧，可戏时间非常那行，游戏要血战上海。哦，玩过啥呀？这到现在了，你看 DH 你不知道是吧？网吧游戏经典是一个类似于那个 VR 特警的 VR 特警，第第一人称射击游戏轨道射击轨道射击。, Start Time: 2864550
Text: 对哦，你说好像有点印象，真的吗？现在网吧都有啊啊，现在还有吗？有我操我我你这一说还是在那个什么单机那一类对，单机游戏那一类里面有单，就是必有的一些什么拳皇暴力摩托手机 GTA。对对，嗯，那当时那个海滩，然后那个强行登陆图胆枪手是吗？对轨道设设就就枪登就能动的强行登录是吗？, Start Time: 2885280
Text: 就是有一个不是被就固定轨道设击推进，他就自己走全登陆炮台射击嘛。然后打完一定的人，就是那个场景，它是场景，按照就是一个轨迹线，就运动的那样一个状态，就像光枪游戏嘛就死亡死亡。对，就是我就像 VR 特戏，就那个叫轨道射击。对对对，轨道射击游戏。哦，那个当时的那那好玩吗？, Start Time: 2910820
Text: 那在电脑上玩那个好玩吗？好，我操，那 VR 特警可可可太好玩了。他不是应该在街上上，就是那种拿拿枪，但但是在电脑上玩，你不用再花钱投币。对，是的话是这么说。对，肯定就最早的时候，那死亡鬼屋还出过那个主机版呢，是我也不太理解，就这种，但是当然就很爽啊，玩着嗯，, Start Time: 2930100
Text: 最早的那个电脑房里边就是 windows 九五那个时代的时候， VR 特警非常的封闭复编是吗？非常风闭，特别好玩。而且因为好多人是从 VR 特警开始认识到鼠标是怎么用。哎，我发现其他东西我也不记得，但我还记得里面的印象。 somebody help me，, Start Time: 2951130
Text: 我记得得 reno reo reno。对，后来网吧还有这个类似于鬼屋魔影这样的东西。对，所以说轨道设计，你们在网吧玩鬼屋、魔影。对啊，几代啊，一代二代都有，还有那个死那个死亡之屋，这些都有。我我还在网吧玩 COD 呢，那是单机的 COD。对啊，嗯哪代呀？ COD 六吧，, Start Time: 2969140
Text: 还是四，我忘了四，应该是四是线代程吗？是线代程一啊啊啊，但是我在网吧确实玩过联合进攻。嗯，哎那时候 COD 有有没有联机模式吗？盗版的应该没有吧，那会儿哎，盗版联不了是吧？哎，好像那个能连能连到，但是我没联，不是 COD 四和六盗盗版都能连哦，都能连。但是你们没有人联联联联机打 COD 都是都是后来在在重新就就都是联网，, Start Time: 2990350
Text: 就玩 CS 完了就这这就当纯 c 机玩，都是后时玩那个么么，就那个什么特种部队还是什么，就反正也是个打枪，三角洲不是不是不是不是不是三角三三时候两千左右时候候，那都是纯单机。对，他时都纯单机机有一个特种部队。那个哎中国没有人玩动吗？不是，就是那个那个个会跪的，, Start Time: 3016990
Text: 有啊，有有有没有就都我在网吧里从来没见人玩过。有有有这个不应该是分分区分区，就就是大家都玩 CS，但没看过，就是不是中国国，我只道有，就是这个中国那个时候在那个没在网吧里遇过。那时候就是在我我我我我上大学的时候，在那个网吧打工嘛，你这网管嘛，网管说的这么费劲，, Start Time: 3037190
Text: 是大三大四的时候，然后干过网管，干过网管听着有点怪，但是那就这么回事。然后就我们那个网吧，其实就是 FPS 游戏玩的沈阳啊，就沈阳农业大学边儿上，那时候一个楼全是他妈网吧，操网吧楼。对，真的就是一一个还不是一家是吗？就是好多家就是一楼、二楼、三楼、四楼全是我们不同的网吧，, Start Time: 3058220
Text: 不同的网吧。对对，网吧一条街。然后我们那边那时候开的最大网吧里边一度最多有六百台机器。我操一到周张牛操到一到周末晚上人头攒动，就是一个不夜城，就就一个菜市场的一个状态态，然后弥漫着抽烟和泡面的味儿。嗯，对，差不多是这意思。然后因为农大这个倒霉地方吧，它位于就是省府高速入口，, Start Time: 3082550
Text: 然后进城也麻烦，到周末也没有什么消费的地，也是郊外什么并不是是就是郊外。对对，我们学校我那时候大学也是在郊外，然后之前我我之前说过一个新乐城。对对对，就是一个笑话。就是那个我们学校门口立了一个蓝牌子，就是那个高速上面的那个蓝牌子。我们在那猜这个蓝牌上面写什么，, Start Time: 3108570
Text: 过了几天字儿写好了，我们过去看上面写，由此进入市区，车辆减速慢行啊，然后我就说操完了这什么就就是农村，然后到了到周末之后吧，就没有什么娱乐消费的空间。你们网吧不用那个弄一个金杯去接学生吗？不用啊，我出学校门就可以走摆渡车是吧？对，事事分分钟，我没候那个大学那个侧门儿有那个小面包嗯，, Start Time: 3127330
Text: 解决最后一公里是吧，是不是网吧来的是吧？是那个是那个澡堂子哦哦哦哦，小面包来接人啊，那个那边就是整整个那个楼是一条龙的，就是堂堂什么网吧，什什么都在在块块。那那你说这个我也想想，但是澡堂子是卖服务在网吧，不是卖服务网吧服务为啥我我我我们当时网网吧卖服务啊，, Start Time: 3153830
Text: 是吗？对我跟您说，就是因为当时有一个政策，好像是学校多少公里之内不允许有网吧。然后那个网吧离我们学校大概就是一点五公里嘛，所以就是政策不跟大学没关系吧，好像说的是中学。我记得我我记得反正有一个这个政策，就是在学校之间是这个，然后我我我们印象也不行啊啊，不是你有说嘛，, Start Time: 3174170
Text: 就是当时当当时是这样，当时是这样，就是学校是在就是学校是在中间，然后他的东边和西边一点五公里，各有各有一家网吧。这两家网吧是竞争关系，要回家抢。对，所以就是如果你去了 a 网吧，他会送你一张这个这个一个小学服务啊，这个块你可以去旁边大盘鸡吃饭，便宜五块钱啊，, Start Time: 3192930
Text: 谈合作啊。对，优惠券谈合作有可能能边的大盘盘也是我们吧老板的有可能。对对对，然后如果你去 b 这个网吧，然后你要是买买饮料什么的可以减几块，是这样的啊，就是两边互相比拼服务质量哦，这个争抢消费者意识还是可以的。嗯，但是六百台机器的网吧确实还恐怖，但它里边是不是也分档次有好一点的？, Start Time: 3215400
Text: 呃，对，后来就是慢慢的发展出来一些，但就是一个屋里边塞六百台电脑这个事儿，就其实今天想的挺挺不可思议的这挺恐怖的，六六百台真的挺多的。对，因为我热呀，网上大学的时候就是网吧这个事已经有一些细分了，就很有档次了。对，有那种就特别档咖。对，就是高端一点的，对，, Start Time: 3238780
Text: 机器也好一点的。因为那时候就是魔兽世界开始流行之后，就是对网吧的机器配置要求就上来了。对，但他之前好像差一点差一点，差不就没有那种就要求配置特高的游戏火就是高端的，好像是我机连锁店。当时我为了玩那个天堂二吧，还是怎样，就有人拉我说说有有最近有出这个特牛逼的一个网游游戏，, Start Time: 3259780
Text: 就是我说我从来没玩过，我说那你就我就先可这最牛逼的，我先试试，但是玩这个必须须去那个网吧吧那个好配置的就是三块钱一时的那种机器才能的啊，要不然你就装都装不上他怎么？呃，其实魔兽世界的普及吧，就是它的火热带动了国内的对吧的一个装备升级。对，更新换代呃，一个是显卡的更新换代，, Start Time: 3278040
Text: 还有一个是无喷工作站，就是原来的网吧。最开始的时候都是按照普通 PC 配置那种逻辑走的。嗯，但是在零四年之后，魔兽上线了零四零五年吧，差不多这这个阶段国内的大型网吧都往这个无盘盘系统来走。对然后这一方面来说，一个是便于维护，另一方面的话管控啊什么的，实名实名上网。, Start Time: 3298500
Text: 对对对，这些东西都会变得就更加系统化。你你说这个我突然想起来个点，就是咱们应该所有人去网吧的时候都经历过距离，你的下机时间还有十五分钟。嗯，有那个网吧会那些提示的那个对到点，他就把你机器关了。对，会手机，那你那是那种都是定时的嘛，就六块钱，我玩四俩小小时那种。, Start Time: 3321440
Text: 对对，你你是不现实，包夜就下机算钱的那种，就就不会出这个。那我当时穷嘛，我肯定就是你这识小小时，你你是想现室的，你你你去那是那个运度 o 黑卡，就是选孩子。你去那比如说大学的时候，就是当时玩魔兽世界嘛，就是就是想想比较爽的玩魔世界的那个就还比较贵机器。嗯，, Start Time: 3339880
Text: 然后每天就是那个有有的时候就是说今天今天十二点就会完，这个就回寝室界打完本本哪有这种好事儿，对吧？灭灭了，然后肯肯定包怎么着，然后就得就是包包夜的时候，你就想说就是今天晚上包哪种。有的时候你有有一群人可以一晚上就一直打副本儿什么的，你就可以用那个十五块钱，, Start Time: 3362260
Text: 一晚上那个就比较好点儿，还相对直一的对吧？比如说打完这个，你一点就散了，一点人就散了。完你你回头你就可能自己看动画片什么的。你让你弄个十五块，你弄一十五十五块钱，一一一晚上就会有点不合适，是火影忍者。对对，完了，你就只能就是就是还得换换成八块钱一星一晚上的那种，, Start Time: 3380960
Text: 对不对？反正我也不玩那什么了。最逗的是啥呢？就是每天他那个好像是从九点开始算吧。嗯，忘了，我那时候好像是反正学校旁边那种，就是从九点开始算，那个一晚上到第二天早上七点，我我我那好都是十点十一点才开始，我们那也也是十点开始算。嗯，那概概几几点？六六到早上七七七点吧。, Start Time: 3400150
Text: 嗯，那可能，我那时候是因为他在学校旁边，不知道我是上夜班呢。对，我上夜班是晚上十点开始，早上七点，早上七点就是了。对，然后就是反正不会超过十点。我印象中对九点十点吧，或者是就是我一般来说的话，上夜班的时候，当晚晚上上夜班的时候，就是每天差不多七点多钟吃晚饭了。, Start Time: 3419330
Text: 然后外那转转圈话上九点了，然后到那个晚上，然后然后那个魔兽世界那个那个破游戏，就基本上你晚上就是像上班似的，七点才能进到那个副本里。对，就不错了。每天打量的时候在九点，那然后九点的时候就开始在那个左思右想，我今天续不续啊，到底回不回寝寝室还是吧？缺钱是因为你等你等你耗到十一点，, Start Time: 3438830
Text: 那个在你在开那个包宿的时候，你就不合适，不也是那个价。但你你要国十点小时，你还算了钱，是你莫不如九点你就算上。但是今天你你要是你要是想回去的话呢，你就你就不能开。嗯，啊就是每每天到了九点，就在这就在这纠结，就琢磨琢磨这个事儿。不行不行，我我当时高考完之后，, Start Time: 3461700
Text: 最后最后几次去网吧，就是被朋友拉着去通宵，然后通宵到第二天晚上早上七，就就应该是六点多。他说要叫我去从网吧出来吃早点。那个时候我走在街上，真的是说当你当你通宵四十八小时之后，你走等会儿通宵四十八小时，连续两天。对，连续两天你就不要通宵了，就你我我我当时就有一种，, Start Time: 3479970
Text: 我当时就有一种，我第一次喝醉的感觉就是头重脚轻，要飘天旋地转。对，然后我跟他还说，他还是说要找我去打篮球，结果我们在篮球场下，我们在篮球场下睡着了，睡了睡了四个小时，年轻人体力真真牛逼点。对，有点猛。我操，我就记得我当时拿起那个篮球来没有投进去，然后我说我我困了，, Start Time: 3502860
Text: 我躺一会儿啊，然后说就就在地上躺吧，没关系，然后我俩就在篮球场下架上，从应该是早上六点多，躺到了，早上快将近十点多。然后有人过来说，你俩没事儿吧，就没人报警是吧？你这是如果他你在网吧，也坚你能坚持四个小时没睡觉吗？对，就没没睡觉，一直玩游戏真厉害。然后后面我就再也不去网吧了，, Start Time: 3525750
Text: 因为我就怕伤了伤了伤伤了伤伤了，那去哪呢？就就就工作作嘛，那那网网在在在待待去去我天还担心嘛，他又不用上学，然后那不去网吧之后，这个人去哪啊啊啊，家看到那个网吧了嘛，总得有这个呆过了工作了，工作了，工作了，工回了，工网了。对白，你是先先干的网管还是先卖的电脑啊，, Start Time: 3546890
Text: 我先卖电脑是吗？对对，你不卖电，你不会修电脑是怎么干网管，就得在网网街网嘛，然后再去当个网管，然后大三大四的时候才会驱才了嘛。那三好街都是人杰呀啊你这么说的，这个你要看到远方的网也要要看到眼个网网嘛。而且那时候网管至少每个网吧都会有一有那么几个网管是真的懂的。, Start Time: 3573070
Text: 对啊呀，有啊，就是碰到那种不像网吧，就会那那个网都那个网吧，来了之后来给你重启一下。对对，因为那个时候还是是就是各个机器都是独立的，然后包括说那个组网，然后收把机器收拾起来，然后机器出问题了，你知道哪？你得知道是哪儿的问题，就是得确实得自己来。因为好像对你得自己动点人的动手修。, Start Time: 3592050
Text: 对我那时候就是在个人网吧里边打工，就是营业执照都不一定。有。就是谁他妈有那门门，然有那玩意儿，我那旁边那个一个楼里边加起来总得有好几千台机器啊，谁家有营业执照知照，然后消防什么的，全得没有，都没有，都没这个冷吧，就不用想，那时候就是横办。然后我那时候管管网吧，, Start Time: 3613140
Text: 是那个六十台机器，晚上那个有时候上白班，有时候上夜班，嗯，晚上差不多九点多到了那个网吧里边到十点钟，就是那个看哪个位置，还有人问说去不去去去的话就得开。然后不去的话，就是那个不去就送走，刚走，然后那个到十一点门一关睡觉还得锁上啊啊，还得反锁啊，不用管就不进人了呀，, Start Time: 3632460
Text: 啊，不进人就把门关上了。哎，那你当时在干网管的时候，碰到过什么有趣的事儿，有有太有了。夜里一点钟老板喝醉晕醺，过来跟我要钱，老板跟你要钱。对呀，这个为啥呀？就是这个网吧名义上是老板开的，但实际上是老板的啥什么什么意思？是，但实际上实际上你你老板娘一手名义上是老板娘一手运营。, Start Time: 3654550
Text: 然后后来就是那个老板，他家孩子高考啊，然后就是他俩就商量说那个什么，就是孩子高考这个阶段就是两三个月，就我替他管一下，我，你是个共同账户呗。对我替他管一下，然后就是那个收集了，还管老板管钱管钱管网吧这样的。然后我说那你那也没什么啊，你就就就看孩子吧，结果那什么老板这个人啊，, Start Time: 3677710
Text: 他是酒啊，哦就平时不喝酒的时候，好人一个有瘾。对，然后他如果喝醉了呢，就是人都是一瓶都不算啊啊，然后就半夜打上门来，他就就找我要钱，说坚持坚持多少钱，给我点儿完就那个喝酒没钱了，那他怎么不问老板娘呀，他敢吗？这还是中年人上层有些理智，不知道板娘杀了他，我操啊，, Start Time: 3702770
Text: 感觉啊给他了吗？有，这个是我就是有有预案的啊。对，然后我就说今天生意不好，然后放点零钱给你。感觉你是就是有一部被租租的，专门为了这个有一部分零钱，就是专门为了答对他的，就实际上你向谁负责呀？向老板娘负责。对呀，人家养家呀，实际上是那个老板娘开张的这对你有后台就可以，, Start Time: 3730530
Text: 不然的话你真是说不清了，要钱你不给我啊，肯定这都是人家交代过了。那你碰到过什么有趣的用户，没有嗯，就是来网吧用户是吧？对，有有一些大哥当时沉迷于就是因为我觉得是最早网赌的雏形啊啊。对，就是很早之前有一个就是后方棋牌，还有那个巅峰网络啊，知知的这种。对，就类似于这种就是网上棋牌这一些，, Start Time: 3750110
Text: 然后它里边有一些牌，那都二十二十多年前啥炸金花那种啊，差不多炸金花，然后二十一点类似于这样一些东西，然后他这个就是平台代币是可以兑换成人民币人民币的，哇，是可以提的。所以说有几个大哥当时是就别人全买 CS，这那就真的是在玩，这是互联网蛮荒时代。那时候确实对，, Start Time: 3776230
Text: 然后这几个大哥就每天都来，每天每天晚上都来，然后一打也打一宿，嗯，就是打牌特别牛逼，也不知道挣多少钱，那确实就是赌博。对，就是赌。嗯，然后还有那个就是我校计算机学院几个学生一个暑假没回家，然后三个人练一个传奇号，最后卖五千块钱。哇，牛牛变现了，性价比也不是很高的，, Start Time: 3799010
Text: 其真还行。你本来你也两学生能有什么创收的能力，一个月干出五千块钱吧，就是两千零一年，感觉还得点点熬油的那是啊，仨人连轴转着干一个号号儿，哪有挣钱不辛苦的。是啊对呀对，然后因为那个就是放暑假了，嗯，然后这个本来没也没什么，也没什么人，然后就是我也懒得回家，我就跟网吧躺着，, Start Time: 3822040
Text: 然后他们就每天就就就来这耗着。嗯，差不多是这样。嗯，我我确实有一个高中同学在网吧干过这个这个账号代运营，现在叫账号代运营，其实就是给别人代练练，其实就代练。对他他把自己的那个呃高中毕业之后，应该是挣了一万多，就是就是他是通宵，就是他基本上每天在网吧会待十个十二个小时，, Start Time: 3844940
Text: 全部都是给别人在玩。但后来这种就是职业代练，其实对身体摧残非常厉害。对，嗯，所以就是他们也就干了一个暑假之后就就不再干了。是的，他就当兼职嘛。对，就当兼职赚点零花钱。我别人的兼职就是去一个什么呃地方当实习生或者当服务员。他的兼职是我给别人玩游戏。对，嗯，也行，, Start Time: 3870480
Text: 能赚点钱，就就跟家教一样，人一个暑假挣一万，里面还要呢，那确实牛确实嗯那差不太多。然后还有确实我当时候弄个那个什么瑞章岳江红的号账号卖，想卖八百块钱，还让人骗了。就是还有你还有被骗的时候，他有了导演都被骗啊，但是导演家好像找回来了是吗？好像是找回来了，那只有你被骗了。, Start Time: 3889950
Text: 对啊，导演被钱何须谨谨慎的一个人。嗯，然后两千年前后的时候防不胜防，还有最早的网恋哦，嗯最早是员就是纯就是你你啊啊我我是其中一个，然后还有别人啊跟跟老板娘还是最早的。什么叫最早的网恋特点是啥呀？所谓的最早网这个网恋的特点，就是没有其他任何介质。纯网上聊天。, Start Time: 3911489
Text: 嗯，就是最早就是西蒙特别不理解那种漂流瓶呗，是吗？那个那个漂流瓶漂流瓶都很好奇，漂流瓶儿是零三年之后才有的哦。对，零二零三年之后不会说约什么，咱俩去见面什么的，就是会约会啊。对，哎，我记得当时好像网吧里面有一种系统，就是你在这个网，你在这个网吧登录 QQ，, Start Time: 3934600
Text: 然后你能看到这个网吧里面其他的人，因为他那个缓存的时候下拉框的嘛，你会从那个下拉框，就最早的附近的人系统。对对，然后你就可以。然后有些贼人就会那个来网吧，把这个就是登录过这台机器的账号时候记下来，回头加人家，我怎么？对啊对，真的有啊，就心存不轨。可以可以这么说，, Start Time: 3955730
Text: 哎，那时候偶尔去网吧，就是从来都不敢登录任何这些东西是吧？嗯，这么谨慎的 u 盘都不敢查麦个炸一是这么对呀，我这么谨慎的人都被人骗了，骗子太可恶了，反正反诈节目反诈节目反正很早之前哪里要录过那个就是啊网恋那个节目。对对对，那个那个时候网吧生态就两千年前后，, Start Time: 3972550
Text: 网吧生态还是很原始，到现在也不知道就是怎么通过网络就是打字啊什么的，能吸引异性，我特别不理解这个事就没有成功过。你给大伙聊沉聊沉默了，你这东西萝萝卜很难，我觉得咋办呢？咋办呢？哎，你说哎你买这本书吧，现在可能有好多写着，要不然你要不然你学习学习吧，你学习学习报一班，, Start Time: 3997490
Text: 毕竟你对面坐三十天速成学习成年大学，成人大学也是是赛博牛郎，成为你得这么想，就二十三年之前，我就是天天打字。现在我孩子都八岁了，你打字打了的吗？对呀，打字打了，是你孩子的身高，都是都是靠你一点一点打出来的，直删打字感觉啊感觉还是少上网，就是这后果很严重啊，, Start Time: 4025060
Text: 多打篮球手手啊。嗯，真是我那时候身边玩跑卡丁车的人很多啊，我也玩。而且跑跑卡车是让我第一次意识到有一种就是民间电竞氛围的一个游戏。就就那个开头那个音乐特别新的，不，他们也不图什么，要打职业，就没有这回事啊，也不是，但是他们就很看起来很 pro 嗯，有那么一群，, Start Time: 4049580
Text: 就是我那时候不是玩蜡笔世界嘛，然后那个就是同跟我一行，不是一系的同同着寝室也有啊，也不是，就是他们一起玩玩那个跑跑丁车的，嗯，会自备键盘鼠标去，然然后那非非专业机机械键盘都特贵。然后去网吧的时候，自己带着键盘去啊，是，然后到那儿玩了一会，然后这边放那个三盒烟，, Start Time: 4068760
Text: 一晚上抽三盒。我操啊，那真大哥平时时是都特狠，就是那种就是一脸横肉那种。大哥是带金大金链子，对，夹夹着那个键盘，上网吧上玩蜡笔，小新去网网吧干跑跑丁车。嗯嗯，那真的有，我见过白天平事儿，晚上去晚上特车啊，白天平事晚上飙车，听着很合理啊。那结面有一个角色叫皮蛋皮蛋。, Start Time: 4088160
Text: 对对对对对，而且皮蛋有啊。对，就是皮蛋是最最初始那个，还有那个熊猫车也很火啊，嗯那那都是后来出的玩玩都好深啊，我都我都不懂了。嗯，好玩吗？好玩啊，好玩就好好好，太好了，怎么个好玩法呀？就有有我我我知道你应该玩那个 PS 的时候，有那种很很早时候有那种呃就是大家一一块儿就是用手柄玩嘛，, Start Time: 4111270
Text: 然后呃你可以选择道具，然后攻击的什么。我觉得当时你是想说马里奥赛车吗？马里奥赛车，对对对，你直接说不好吗？第一第一个词儿，把这个范围别别骗人。对我觉得就是因为会说出一个人有这种马将赛车的感觉，说混包机房的时候吧，就那个那个个国赛赛车是我最烦的一个游戏啊，因为就是小学生在玩他，, Start Time: 4136630
Text: 你他妈还是活你的时候就特别吵啊，就是吵啊。对，就是我那个实况的话，没玩实况的人吧，年龄稍大点，没那么吵也好不哪儿去好吧，反正也挺吵，互相就是说点垃圾话嘛，但是玩实玩那个国狼赛车，那个小小学生可能不到小学吧，就大概就是一二年级那个样子。可能他他不是说五一二年级怎么就不是国萄小学，, Start Time: 4157970
Text: 就一二年级开出人机话嘛。就呃无论年级的时候，可能人就稍微这个就像像冷静一点，像是一个人类一点。就一二年级的时候，可能还是这个四人吧。啊，出人类人对你人你人类人出具人形，就那么那么一个年龄阶段，玩这个游戏比较多，哎，那叫一个吵，嗯，人人欺死了了。嗯，完后来呢就是说我后来在网吧看见好多大哥，, Start Time: 4178650
Text: 就是道貌岸然人模狗样的，跟人家玩这个好玩啊，这怎怎么好玩玩法呀，玩的而且玩的特别较劲，就是会生气什么的，那肯定真的很竞就很竞技。就跟现在玩那个就跟现在兵哥经常玩那个什么英雄联盟是吧？听说挺上头的，什么豆鼓啊，还有这事吗？我怎么不知道跑海的车，因为它就是个纯 PVP 游戏啊。, Start Time: 4206980
Text: 嗯，是对啊，嗯就是你玩你不管是玩那种带道具的，还是玩那种就是纯计时就比名次的，它都是纯 PAP 那容了啊。我那个同从寝室有一个就是天津的同学啊一个系的。然后他就是一个特老实特朴实的一个那个孩子，嗯，家里也是那个就是农村的特别好。嗯，对对，人都特别好。然后什么就是但那个人就有点像路路证啊，, Start Time: 4226625
Text: 就他只要一玩跑路丁车啊，就骂人人就疯疯了。哦，就就是那个那叫骂，那叫一个难题。而天津话骂人特逗，当然是一种释放嘛。可的，他就是平常看着特好的一个人，哎，就好好学习，天天向上，然后就与人为善，然后哎估计压力也大，那不挺好的吗？是挺好，就是该释放，就他在这里面释放。, Start Time: 4250010
Text: 他在他在日常对你的那候没有什么威威胁，但也不是说口口肯丁说任何一个这样的游戏，就只要带有竞技性，都会有这种骂街的情况。你玩拳皇对吧？对，那种纯 PVP 的内容，他就是会这样啊，不是你都不说玩游戏了，他在乒乓球打羽羽毛球的那不是也有了，就摔拍子吵起来的那种。, Start Time: 4272890
Text: 对，也没事，我弟玩跑跑卡丁车的时候，那漂移人真的还跟着摆啊。对我也是，而且去网吧就往哪个方向带轮子的。但但是漂移他不是就是凑火嘛，但是那是不是一种同感失调？我之前对朋友，而且当时网吧有那个带鱼癖，我跟你说骂你会左摇对摇就高激情况。那个 FC 呃 FC 刚进那个国内的时候，, Start Time: 4294010
Text: 就大家刚玩的 FC 的时候，你打比方说玩魂斗罗不是跳不啊，对然然后后一丢丢出出去，一我这这是不是？那这样这样就把摆去去是是把我酿出一早的体感代入了，对体感，代入了我家电视线都给摔掉了。假如在我国家玩那个刚玩古惑郎，他不是刚有三 d 游戏。嗯，古惑郎，它其实是个假三 d 游戏，, Start Time: 4316870
Text: 就是它是一个就是基本上固定游戏。嗯，然后他假三 d 吧，但是那它是个就三 d 建模，你看着就很很很立体，然后吧你人就会往电视，后头脑袋，就是就你看不清你知道吗？你觉得你想看看前面啥样，然后你就我哥就经常是把那个就是玩着玩着玩着，就想从电视侧面想看看那个前面靠靠后边看旁边那个那个视角是吧？, Start Time: 4336580
Text: 你能看着吗？就就是不知道为啥，因为它太立体了，以前可能没玩过那么立体的游戏，分不清这个二 d 和三 d 对，就感觉那个因为它很立体，就感觉那个电视视侧就能就能看到到里里头似的。对，特别逗，哎呦，愁死人了。阿诗的舌头嗯还带表情的是对对对对，嗯，真奇怪呀，跑海行车，, Start Time: 4357420
Text: 我当时也是跟我哥一块儿，然后还有我哥的当时的大学同学有好几个，然后就天天晚上就玩。哎，你们从小就开始就和比你大的孩子玩吗？你是那种吗？他是 NBA 跳级生这种感觉，就是他看起来就好像总比比比自己大点的孩子一块玩那种。我也没朋友吧，可能好好好，这怎么着着？今今年今今年是童年经历啊，, Start Time: 4380720
Text: 这个能组队赛还是咋的？能在一起玩的吗？能组就是能组队，有个人赛还能组赛赛，而且他甚至可以你组队的话，他可以就是刷那个经验。然后啊啊队队就是跟 f 一规则一样啊，就第一名积几分，第二名积几分，然后比两个队就是你可能你这个队第一名不是你的个。对对，但你这个队，, Start Time: 4405830
Text: 比如说二三四都是你的话，你也能赢。对对对啊啊，然后当时就是他里边有一个属性，然后那个角色他有一个那个属性，然后他有一个那个双倍经验的机制。对，然后就是你会进那种就专门就刷经验的房间，然后就两个队，然后就就是轮流赢，然后就刷刷晚上就狂刷经验在那，然后跟那个魔术师战场一样嘛。, Start Time: 4422810
Text: 啊，对嗯，那个说这个街头篮球里面也有，就是懂得来 p 然后后面是一个什么 g 然后一个人是疯狂抢断，一个人是疯狂盖帽，嗯，都是刷刷各司其职职。那时候有什么？就是这类似于现在我们叫玩家社区，也有论坛什么就讨论这个有啊有啊有有都是在里面小喇叭吧，那时候已经有啥了，, Start Time: 4442710
Text: 贴吧，论坛幺七幺七三各种论坛嘛。嗯，那时候就是嗯然后哎论坛那时候是有有有有有有那会儿有虎扑吗？啊，虎扑啥不能说的，虎扑那时候没有，他给我表还长了个嘴型，虎虎扑是怎么着？虎扑是零兵哥，虎扑怎么着啊？那虎虎扑身用户虎不这不能说吗？我就看一比分，你别说对啊，感觉刷说说什么不好的东西似的，, Start Time: 4463160
Text: 没啥，那时候就是买杂志什么的也。哦，对对对对，就是杂就杂志上会会写这些网游的东西。对，小学那会儿不知道怎么查这些攻略嘛，然后学校门口刚好一个大软吗？不是不是专门出的那种杂志攻略书，对，攻略书就是那种网络游戏的杂志吗？对呃，就他专门专门出的这一本，你怎怎么在这个游戏里不上手手，, Start Time: 4492240
Text: 他就刷钱，就攻攻略书是对对对对对，还卖挺贵吧。我记得说十五十五左右，十几二十几块钱，基本都是网上找一些。对对对对，电话就卖卖十好几块钱。我记得我当时就就玩跑海丁车，然后然后之后就是啊就是想这个进步嘛，想想想提升自己的这个进步可还水平嘛，比我要强。然后就然然后就上韩国的官网哦，, Start Time: 4514000
Text: 但是韩国官网的版本是领先的嘛。对，然后之后就是但是也看人家就是就是然后在通过这个韩国官网，然后又因为就是当时这个这环境比较开放，然后就看那些韩国有一些就比较厉害的人录个视频技术，那能学着吗？学不太版本都不一样啊，但是看着很爽，他就看着那厉害。对，然后然后之后就真的是自己就是搜那个韩文是什么意思什么的，, Start Time: 4541580
Text: 这种就是对，就狂看那买的那个书，在班里还可以传阅一下啊。不是我，他是在网上。对，就是就是就是存在网看我我们这种沉沉的地方还是被人打了。信息差赚的钱，你们只能传传传阅光盘，就是那个那个那种书里头夹着光盘，我们就是传那个书看啊，传说最后还还有个同学给我书弄丢了啊。, Start Time: 4568290
Text: 是我以为他可以有的时候就魔兽魔兽书霸的书买的，至少得有两三本，可能不止哦，就开始就而且正常啥，你知道吗？他那个那玩意儿你知道印刷品嘛，它都有个滞后性，他那个版本书弄上啊啊，而且那个经常发现哎，这两个书怎么说的矛盾呢？就这个书告诉你一定要这样啊，那个时候告诉你一定不要这样啊，, Start Time: 4586930
Text: 哎，你去思考一下代表秘金，对吧？对啊，我就想说当时就是要是能考高分的人就玩玩，就听咱们练习一下这个天地双轨啊，好吧，然后这个告诉你在几分几就不死如你少啊啊，要出什么什么，然后那个告诉你在几分几秒要出这个。然后我说怎么都不一样说的，我学学听我我当时还买过大众软件啊，, Start Time: 4608940
Text: 就说的好像我不知的，没听说过似的还对，但是我有印象，就是从那个时间点开，就就就像软软那个游戏的那内容越来越占比越来越高。对，就以前的话，大软其实是个挺挺正经，就都我都有看的软软件，就是吃哪本饭的。你这介绍计算机技术的这么一个书啊，讲些软件，然后什么硬件多少钱什么的，, Start Time: 4627760
Text: 就是价格啊什么的，我就谁谁家又出什么英伟达又出什么新的了，然后各种分析文章什么的啊，就在可能就我偶尔最后一个电影，或者是我就有几页说提到了一个什么游戏啊，新出的什么的，而且能在里面看到一些就是那时候我不玩不太玩 PC 游戏嘛，看到一些关于 PC 游戏的一些就是海外的一些最新的消息。, Start Time: 4647420
Text: 嗯，完了不知道从什么时候开始，我打开大软一看我都我都以为看开错了。我以为我我等我我有看的电软呢，操全全是游戏啊，里么全都是大软，还是说明游戏公司有钱打的些广告，后来还是候我偶尔发展变化了吧。嗯，你要说大软开始最开始没有游戏，那实在实属是冤枉了吧。你这是是直直有，, Start Time: 4666300
Text: 但没是一直有，就只是游戏，只是这个一部分内容啊。那后来感觉就是这个游戏的内容占比越来越高的问题是你想看啥呀？你游戏内容游戏内容强，小孩就喜欢看啊，是不是吧？这不是卖给小河，到处都不是你还得扩大的受众，你得扩大受众啊，你得扩大市场啊，你是你弄完之后，你看了之后能能组网了，, Start Time: 4688190
Text: 天天靠组网吃饭有几个呀，对吧？哎，嗯，虽然说我最早高中那个网吧，就是靠大众软件租起来的，嗯，嗯，从那个就是买机器到那个同轴电缆做，全是靠大软。我有十几年没七年，九七年就完了，十几年没去过网吧。嗯你才多大呀？我大学毕业之后就好像没再去了，我好像也是大学毕业以后就没去过网吧了。, Start Time: 4708030
Text: 但我有段时间其实有一个技能啊，就差不多一零年前后那阵这个技能还在，现在没有了啊。但是我到一个城市最快能找当地的网吧，我也是就是我去任何地儿旅游，一定要去网吧。我不能理解日本就去国外旅游，你都去，对对吧？去人戏我也去网吧，你去日本，你也去网吧啊，我去日本，我本来想去，, Start Time: 4731130
Text: 但是后来就没去成日本网吧。还可以的啊，不，我搜了。有些日国人可以的，我搜几个比较现代的电，就是那种电竞网，应该是中国人开的啊。对对对，就是那种可以漱漱过那那种是啊，不是那个是正经日本人开的正经网吧。对，但是但是那但是那种网吧就是都都都不是很那个什么吧。就是你不是真正去玩游戏的，, Start Time: 4751770
Text: 可能你就是去休休闲那去生活这呆着的。对对对对，但是可以看漫画，可以玩点主机游戏，那其实啥都有啥都能干点的。但是现在日本也有一些就是中国人开的那种电竞，就跟国内的网吧就很像了这种。对对对，现在国内是个什么情况，是不是就是现在国内只剩下就是那种就是服务电竞玩家，, Start Time: 4774170
Text: 现在只有中高端的了吧，是吧？对个只有中国电竞，另外一个还有是电竞苹馆，但我觉得还是分地方，可能一些就是是小小地方方小就县城啊什么的，肯定还是有一些那种就是没有下沉市场，就是至少北京我我高中大学老去的一些黑网吧，全没了，那肯定没了。那个十年前就没了，因为电脑这个东西基本上就是普及类普及类呀。, Start Time: 4792340
Text: 对，所以现在就是便宜了，就是更注重卖服务嘛。嗯，你像电竞酒店，这就是一个卖服务的。对，这样的就你老老听说那个电竞的那些东西，就是我挺想去尝就是体验一把的去看看呗，不？现现在网吧不都服服务特好什么的吗？也没有你想要什么服务，想想要种服服务，你想陪玩，就北京就是老妈这个事儿，, Start Time: 4813380
Text: 北京就是拉满的是哪吧？就说北京拉满是不是三里三里三里屯有一个那个啊电竞酒店是吗？不是不是不是，就是一个那种就是那种有点像那种电竞俱乐部，你知道吗？就是那种比较私人的那种，就是比如说舞台电竞竞会或者六台在电竞会所。我操哎，我操，小虎你你太会来事儿了。我靠，大哥，, Start Time: 4833630
Text: 这个会所这词儿，你先说这个，就是说这咱俩接近双 k 进来，那电脑先退一排啊，说好换一批，这配置不太行啊。然后服务员吧哇把这一桌电脑全推出来。对呀，外星人的、雷蛇的， ROG 的说操换一批，换一批不行，这都不行，老板想要什么样的啊？一百二呃对，一百二十抓往上啊。, Start Time: 4858460
Text: 对嗯，不能存酒是吧？快快快快。好，我就啊我们把我的机械键盘存一存，电竞双开了这个概念我觉得挺牛逼的。不是，是现在有那种私人的那种，你上大大众影评搜的有那种电竞俱乐部，就是它规模很小，嗯，他可能租的是一个那种就是商用的公寓。嗯，啊然后比如说可能他他那屋子是复式的，, Start Time: 4885940
Text: 然后有上下层层，然后有那几几电脑脑，然后他就是你他那种一般你去就是得全包下来，然后他没有说说你你去上一个机器，对，他就是你直接晚上包下来就是一这屋。然后对对对对对，一伙人一起可对可能不止五台啊，就比如说十台可能有，然后你就全包下来。明白，我要想起有一年那好几遍，, Start Time: 4910580
Text: 完了之后啊，不谁谁起头打打打旋风是吧？是创先峰。嗯，完了，那时候就谁现在还在打守望先锋，你问他这嗯就白了就去，是他吗？谁呀？我说是是是那个现在还在打守望先锋那个现在没有正常，不是不是好像不是老孙，不是老孙忘了谁，反正是去了，是不是你呀？他呀，不是我，我也我我怎么近视他呀，, Start Time: 4931900
Text: 是我吗？哈哈超戏居了，我怎么感觉你说了一句，然后老孙立刻附和，然后这事就沉了呀。那那可能是啊这个儿在当时挺住，那回咱们去，那就有点那种种。对对对，就干就包了一个屋嘛，然后十十个地吧吧。对对对，完了，那我们几个都在那，但你要想上网要服务的话，你就回老家吧，就是那个沈阳长春都行，, Start Time: 4958260
Text: 还是还是得去下沉的地方。对对，你连洗澡带上网是吧？嗯，不是上回回去去洗澡澡，我省害怕了啥，就人头马配配黄的种，我都我都不敢敢了。对对，待会录完节目你给我细说。哎，对我我还在成都的时候搜了一下，有一有一个叫基友开黑双人间二百八十三叫电竞什么什么电竞酒店，而且那种电竞酒店挺多的。, Start Time: 4980030
Text: 对，就是他五台电脑或者六台电脑，然后后边是床。嗯，啊那我觉得还是电竞会所，这题反是挺难的。对啊对，嗯，想一想心潮澎湃吧，还挺逗的啊啊，感觉是个可以发展的方向。你看穷的时候，顶配机器一台都买不起啊，现在我会随便挑。对，嗯，直接点三台电脑，你你你这不玩，在这放着。, Start Time: 5004250
Text: 对，嗯，今天晚上我看着谁又用谁操了。行了，老板要不咱还聊聊虎扑啊。我跟你说谁是真的国，你是夜，那怎么了？操，不是这节目能播吗？能播我觉得还行，还但是你们去网吧，没被查过身份证的吗？就是那种警察来查身份证，没有啊，有查过啊，有是有时有有查过。然后当时是你成年了，, Start Time: 5030370
Text: 那时候我那个时候十七还没有呢，但是十有身份证的呀啊，十六身份证的呀，十六就有啊，我应该是没带，但是我记得我对面那大哥帮了我一下，他把他那身份证偷偷给我塞过来了。哦，你俩用一个身份证，就是他那边刚弄完，然后那警察开始一个一个过来。快到我的时候，那我我冷汗直冒那个大哥，, Start Time: 5063340
Text: 但是加倍了就给给了我一个手势。然后我我从那个可以给我下证证，然后就是说哎摸出一张身份证来，我说这是我身份证啊，认识吗？不认识，那他咋知道你要？因为我那个时候经常在坐他对面，因为你汗流的比较多，他看出来了，不是大哥，可能看着我也比较紧张，然后就哎帮了了下好人多为数不多的网吧。, Start Time: 5081770
Text: 查你了吗？不了，马上过了吗？查过了嘛，就就拿成年人，就那个身份证，你没仔细看是吗？他那好像就是一个什么机器第，因为因为这种一般是为了惩罚，那网吧，就不是说你去了，然后就要给你抓了，还是怎么着啊？就是他是看网吧里没有，如果果被成年人人话，他要罚罚网吧。但是警警把把灯打开，, Start Time: 5102190
Text: 但吧手手手候出来爆头。但是我之前遇遇到类似这样的啊，但是但是我成年了，当然已经就非常可惜。哎，你的是什么心态？就是哎，你查吧查吧，我靠，想参观一下少管所是吧，就是当时在当时在密云，然后你怎么在那啊，你要密云干嘛？去我边钓鱼边钓，然后我哥在密云，就是他在学学车那段时间啊，, Start Time: 5121050
Text: 然后然后他学车的时候我没事干嘛，然后我说我去网吧待着，然后找了一个就是密云当时的一个网吧，然后就就在那正打怪兽呢啊，哎打雷神呢，好像啊雷雷雷是谁？雷神不是魔兽九九九，这暴露了这嗑，这这怎么怎么没往下唠啊？然后呃当然还加了一个那种工会，就还挺指挥呢，就听人说说话，, Start Time: 5146040
Text: 然后突然我电脑就黑了。然后电脑黑之后，他我就站起来看，然后所有人都站起来看，然后就看那没没有人瞬间骂老板吗？啊，没不是，就是就是有人在说话叫唤什么的，然后起来看，然后看就是有警察就进来了，然后就让所有人呢就是一个一个就排着队嗯往门口走，他是想查啥呀？其实就是查未未成年人那整那么严重，, Start Time: 5177930
Text: 还得断电，那那就不知道了，他断电能让你都站起来，要不然你也不站起来。嗯，然后就当时觉得挺可惜的，然后就拿着自己身份证还就过去了。那有人没抓出来吗？啊，有，还真有，就就确实是有几个小，就是明明显就是小孩你都不用看身份证，就知道他就是未成年人啊，就这种。但是一般网吧老板会找一些借口，, Start Time: 5200710
Text: 就是说这是我的孩子，这是我亲戚的亲戚啊。对，或者是叫叫大爷大爷，你这样我初中有一回去网吧的时候就去那种黑网吧。当然不提倡大家这么干啊，反正但是就是初初初中去，然后那个网吧的老板是我的就是亲戚的朋友。然后后来就是那个去那儿之后，然后问说那个你是不是谁家孩子？, Start Time: 5226060
Text: 我说是，然后坐上之后，那网管拿了，反正半箱饮料啊，一堆零食啊，还有一条红塔山啊，为什么我还上初二了？那时候还是什么？大哥，你抽就是反正就就就都放我桌上上是吧？服务大师太牛逼，会来事儿给一条，是不是有点多了，直接就给一条，然后就放我旁边那桌子，人人人家让你拿过去给你爸是吗？, Start Time: 5252620
Text: 我不知道啊。对，但是就后来烟又还人家了，然后就是对行，嗯嗯，这挺有意思的。黑有，但我那时候感觉网吧就没有不黑的，其实我有一年好像是大四了什么的，然后回长春，然后就在一个繁华的地方找一网吧，我要忘了干嘛了，反正我进去之后，他就就直接要我身份证。然后我想说这上面是正规的，, Start Time: 5287640
Text: 嗯，就是网吧直接就是要肯定没有身份证，就是他有些繁华地段真的是管的够严的话，他就已经已经就是正规到那个程度了。就是说他他自己会查，因为哪怕可能是哪怕只要被抓着一个的话，就后果很严重。是嗯嗯嗯嗯嗯对，后来是那样。早先的话，我上大学的时候，我操你刚说停电那个事儿，, Start Time: 5311615
Text: 就有，就我常去那个用那个金杯接我们去那个那个他那就是然后这当时摩术界就是刚火了嘛，那是一一一一一六的时候，嗯，然后他就专门新做新弄了一批批机器，然后一个新的区，然后也特别贵。他一开始还四块一小时，甚至的五块的知道。嗯，完了，我们都跟那玩，然后那个就老停电在那嗯郊区嘛。, Start Time: 5329870
Text: 嗯，他就他那个为了就是那个开网吧，自己弄一发电机，哇，太猛逼，这投入了，晚上晚上晚上一停电，然后说等一会儿你就停自驾驶就自好嘛，还是柴油的是吧？然后就开始发电。哎呀，这样好，都停停电，停习惯了，经常就就是副本里就说说我们那个晚上那个一点之后可能会停电啊，嗯就就是就是停停了，, Start Time: 5352530
Text: 就是不动了，就停电了。暂时时对，等一会儿，等一会儿就好，等一会儿就好可以，但是现在都是非常正规了。对，就是也得有没去过，十几年没去过，我有十年没去过，我现在就特别想体验。其实我今年现在的这个网吧，你今年我今年还去过网吧，就是因为当时给朋友要传一个这个呃相机里面的那个 SD 卡的一个素材。, Start Time: 5376860
Text: 然后我实在找不着手边的电脑，然后我那朋友就说咱们去网吧，然后传到百度盘上给他发过去，然后就在那上了。最近三五年第一次网吧传完东西呢，传完东西我走了，就是在传传那个，因为上传百度网盘很慢，这是啥价格呀？也就三三五块吧，一小时哪止三五块，在在望京的那也不止三五，, Start Time: 5399280
Text: 那也不止三五块。北京网吧什么时候低十啊？好像是要就是它每小时是五块，但是你有个最低，好像二十就这种啊，最低消费是吧？对对对，他有个低消，然后你你还得延吃正经网吧，还有低消，你还得你还得五块小时。然后来几瓶瓶时，你又说回到就是说你有电竞会所来来一果盘，然后就是你得上网就上网，, Start Time: 5421510
Text: 谁就不要钱，就再再来一果盘。没有没有没有没是就是就是很便宜，但是你得买买硬饮料或者咖啡就三块小时，然后来一十块，那咖啡他妈二十哼钱都从这补上了。对我好像从不我从我第一次去网吧开始到现在就每年就就是没断过呢，还每年都去，就是每年都会去，就至少会去一次，现现在每年都还去。, Start Time: 5445710
Text: 对对，你别说上了大学以后，我去网吧的次数比我之前加起来所有的都多啊，是吗？我是高中去的，多就玩游戏，他们就觉得在那有气氛，哪里也跟我说，我有气氛，有气氛就很有氛围。对对对对，是不是都这种你们玩玩模板游戏的，就是一起朋友一起去玩儿，是吧？我这识年春节和阿斌，, Start Time: 5466390
Text: 然后还有我一个高中朋友，我们仨人初几初二还是初初三时候就去网吧。对啊，但是过年的时候，确实我小时候也是，虽然我不爱去网吧，但是过年的时候别的也不开呀。是的，就是那个小孩，就是初一、初二早上反那时候，而且过年家大人也不管。嗯，手里拿点拿拿拿着压岁钱千八百的这个压岁钱，, Start Time: 5487380
Text: 这么多人，网吧，老板都是崭新的，一百收过来，反正他们他们都是结了婚的，然后有的有两个孩子什么的，然后都等孩子晚上睡着了。就是今天没啥事或者上网联联上什么兴趣趣班，然后可以跟家里老婆说，我今天我带孩子出去上补习班，然后我接他回家，然后孩子在上补习班的同时，就是就交代那个班儿里上上上课了。, Start Time: 5507840
Text: 然后就跟我们几个同学哥们，然后出来一个一方上网吧。玩玩到点的时候，我去接孩子，然后就这里就散了，然后玩的就还是那些游戏成年而过，太苦了，笑不出来。等走到街上去，我妈我觉得可以，我还要去会所吗？这一局这局算完，咱能去我吧，我网约还有好多钱呢。哦，还没花完啊，, Start Time: 5530020
Text: 现在现在都也是会员制的，是吗？充充钱有很多网吧储值值的，就是尤其是这种连锁的。对，就然后经是有一个大节牌下边的，就是它会有很多品牌的，就十块一小时，然后会员两块五这样。不，他他是有经常那种节日，就比如什么放假，什么节日，你充两百，他直接返你三十或五十这样啊才能用。, Start Time: 5554850
Text: 那不跟美容美发一样吗？是的，是是是就是是样样，你熟吗？没有，都是一个套路给那个最开头给忽了。其实在网吧主要消费除了上网之外，我觉得最多就是泡面我都能笑一笑，差点节目不能播了。你这属于是心脏了，你知道吗？我是我承认还是开酒海里果盘做梦都电视开上 k 是啥泡泡面是吧？, Start Time: 5572610
Text: 对，就当时就是评价一个网管技术好不好？根本不是说他怎么服务，你就是看他泡面技术，泡面技术好不好？泡面有啥技术啊？就是你能让那就是都是桶装泡面嘛，那一好的那个泡面网管，它是能够在泡面泡面网管，它是能够在韩国时间合适的时间给你拿过来。然后你你看那个叉子，它是能插在那个上面的，, Start Time: 5600760
Text: 就有杯不洒。对，有有些那个网管弄那个叉子，它插不上去，或者他就给你拿一什么胶带给你粘，是拿那个叉子，把那个盖子插出是对，把盖盖，而且插个边别上。而而且那个插插完了之后，你拔出那个叉子来，那个面稍微有点硬，但是一嚼就软了。它能够让这个时间非常慢。食神。对，因为有的有的网网管给你泡面，, Start Time: 5621680
Text: 要么就太烫，根本不没法吃，要么就是特别软，就已经过了时候了啊，这个对，有的时候很细心的。对对对对对对，于吃比较有追求，可能也食物细节水不能太多。他会问你，他会问你，你泡面泡少水少啊，你面要硬要软的。对我要完整，我要正好的，要要不要加榨菜啊，要二系。哎，黄系，, Start Time: 5643820
Text: 这不还是会所次的对后加点刺腿肠啊。但是我以前上大学的网吧，都是那种跟旁边的饭馆有合作，也反正也不知道是不是一个老板会送饭是吧？但是就是啊到饭点了，那个饭馆就会出一个服务员，拿着菜料下来啊，我们那也有。对对，就是问啊，然后有有有有有有有有对，然后还挺好吃的，, Start Time: 5664750
Text: 都什么盖饭呀，你还点点，我狂点。嗯，对，在网吧吃东西，不知道为啥他挺香的，特香。对，哎，而且你你在那个饭点个别个别地，你就可能都不爱看都不看。然后跟网吧，就是吃东西跟跟点儿都不合。是是包包间房的时候，他家那个门口是烤串啊，麻辣烫烤串儿都一家，是不就是打对完了，, Start Time: 5691610
Text: 那个烤蒜不要钱哦，点三块肉，十十串，烤蒜你知道，但是有的网吧还就要麻辣烫，多放豆泡。哎，可以。对，有的网吧还是对带到网吧里面的食物有限制的，比如说那种什么田螺或者是那种汁水特别多的，他就不让你往进带田螺。是他可能是你是那种在网吧吃螺蛳粉的人吗？不是，就是就是我知道网吧不允许带哪些食物，, Start Time: 5712240
Text: 你带那些糖糖榴莲，他就会说你你要撒到键盘上啊，还挺合理，我陪你，那你干嘛不在自己家里玩的时候陪你可还行。哎，而且我发现其实现在就这种网咖的最大的变化就是所有地方都灯火通明都很亮。嗯，那以前去网吧都暗暗，对么？也看不不说黑网吧，不是说那个不是法律意义的思念，, Start Time: 5736590
Text: 就是说那个网吧很黑的意思。对，反正我感觉我大学以前就是就是在网鱼之前吧，我去的所有网吧就没有亮。对，都是去黑屋黑灯。对对对，但是晚上也晚上也黑，白天也黑啊，那没窗户是吧？啊，对，主打主打一个没窗户。对对，然后巨热就是是根本。那么多台机器呢是需要开一个超大的风扇，, Start Time: 5760440
Text: 他给你往出吹，然后到后来就是开始去网鱼什么的，发现所有这些网咖线都特亮，弄咖啡馆，哪哪都都弄特清楚，然后还有点小装饰什么的那种，是吗？啊，说白了这个变化还挺大的，今天我一会儿弄完了，我去你演起来了是吧？嗯，你是想去网吧，还是在托尼，你带我去那个我见我见识见识去哪儿子可以有啊，, Start Time: 5783330
Text: 把我存在久了的感觉，不不把我存的显卡给拿出来。那希望大家能在评论区跟我们聊聊，就是你当年在网吧里都干过什么事儿，遇遇见过什么有趣的事儿，或者是你那时候玩过什么。我们今天没聊到的一些，就是在你们那特别火的游戏啊，都可以在评论区跟我们交流交流。嗯，那最后呢也还是啊欢迎大家这个十二月二十九号全民皆蓝，, Start Time: 5809680
Text: 开始不删档测试啊，欢迎大家在这个通过搜索啊去参与他们的测试。好了，那这期常规节目就到这里，我们下期节目再见，拜拜见，拜拜。 please。 star j is year two thousand seven。 go fun it。 we never lose my chance。, Start Time: 5839200
Text: 恐吓那个木头人怒，他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源，, Start Time: 5888040
