Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老别别在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，是对，是说是所假舍不起用笑用歌声传令我传奇，是悲之神，何必来快怕我眼睛泪。, Start Time: 28590
Text: 嘿嘿，你人是我不管，更多开心去着啊，爆了大家过年。好，哎，欢迎收听我们这个贺岁档的常规节目。今天是 KGS 专场，我是西蒙，还有大飞大杨子。嗯，我先说事儿啊，转眼鸡年就要到老年组们得过来做报告。前阵子鸡儿遇到不少糟心事儿，没招谁没惹谁，踏踏实实做自己内容。, Start Time: 87410
Text: 可是呢就是有些羊我还干些鸡鸣狗盗的勾当，把内容抄的鸡犬不留闹的，整个网站鸡犬不宁，千万别说这些是什么鸡毛、蒜皮、鸡鸣狗肺的小事儿，也别说我们小肚鸡肠，你说我们真想杀鸡给猴看看吧，他们有呆若木鸡，闹得鸡飞蛋打，你说何必呢？这是不是叫偷鸡不成屎？把米你要真想自己鹤立鸡群永垂千古，, Start Time: 117560
Text: 劝你快马加鞭，闻鸡起舞。趁着春节可节前老年组的世末末规规，顺着大家聊聊高兴事，顺便给大家拜个早年，给所有天下的老太爷们，还有小主人们拜个早年嗯，成全别人讨厌自己。东成西就八行报喜，年年看贺岁招招开年会，趁着满拳记得关掉手机，让命运运呼叫转移工作和假人。爱人不见不散，, Start Time: 138800
Text: 让工作和甲方乙方全都滚蛋。蓝莓之夜的十面埋伏中玉观音，乘坐上周瑜的火车千里走单骑天下无贼的。二零四六年，叶问开疯狂的赛车和大坝传授野蛮秘记落叶归根那番侠好人霍元甲告诉你，别拿自己不当豆腐，非诚勿扰的游龙戏。凤梅兰芳点化你心急吃饱热。豆腐逝去的一年，我都很怀念有什么想说的，, Start Time: 160050
Text: 想聊的。咱们节目里见我是蓝腾，哎，太牛逼了。这个简直就是今年开开篇的最好的一个这个本来羊年那他妈是那个那些毁了，就他妈啊，对对对，羊年那些毁了羊年那时候我们录过一期那个贺岁节目全明星。对，然后是好像十个十多个人，十多个就是基本上袁老人全来了。对，然后互相啊就是因为互相看对方不顺眼，, Start Time: 180530
Text: 过一个不顺眼过于的插对方，然后就导致在节目录制当中，这个节目就废掉，打起来了，打起来马上就打起来了。对对，那最后被谁制止了，没人制止，没人真持制止，就是这节目是录完了，但是我就直接给删了，连家就没有。对对对，然后哎我在那个节目之前，我也也说一个，就这两天老有那个人问我就是那个暴走怎么不出现？, Start Time: 205290
Text: 然后呢，我就是大家说一声，就是因为前两天微博还有人问就是暴走近近近近些日子，家里琐事缠身。然后呢，所以就是估计年后估计就能归队了。对，因为正好过完春节，那我们那个双节鹿龙三十周年的这个专题节目也该出来。有时候就是那个我们也是一调戏，就是聊会儿那家常之后呢，, Start Time: 229000
Text: 咱也得回归游戏的轨道。对，今今天就是 KGS 京视剧场组的啊，给大家聊聊这个关于影视方面面。那那说游戏了，最近玩什么呀？就提两句。对对，然后正值今年开始，就是今年嘛，今年咱就先说说吧，主要是我从去年入冬以来，我是加入暴走阵阵了。对对，特别牛特牛牛了。对，太他妈了。, Start Time: 249760
Text: 我觉得这简直是一个不可思议的事，就是二十岁就是伟大的发明。对，因为就是老说什么，就是那个喜怀旧游戏之类。但可是你们醒来醒去，就还是以前那些什么唐朝盛世，你要是想活在当下，你还是得玩一些现在这些独立游戏人真就觉觉以前那些这种游戏致敬。因为我觉觉得好多特别牛逼的。, Start Time: 272520
Text: 比如说咱比如说那个你跟那个 steam，你直接一搜低画质游戏的标签，我操刷刷出这么一大堆。对，再加侯多那种超现实的极简的那装真的太对，我的胃口啊确实好。嗯，最近就是那因为有了这个 steam 特别好，你加上好友吧，他干嘛你就能看出了。对，反正我看有个叫韩金虎，, Start Time: 292750
Text: 然后老要玩帝国二，真的我操。就是自从我非开始啊就开始去年十二月底嘛，然后加入了 steam 党之后，然后发现了这个帝国时代。二我完了，我操，真是神作，我太牛逼了，真的我觉得微软太良心了，就是到现在一直还在出 DLC。对啊，就是加新种族，然后开新包就是真的我操就太好了。, Start Time: 311450
Text: 然后现在就等于弄了 steam 之后也买了不少游戏，但是一直就长时间的在在玩玩个那你觉觉你玩了这游戏，然后能够治理好二次元吧，估计治不了。但是我觉得 KS 能帮助助能帮助 KKSS 不做的事儿，可可先 KGS 这三个人吧。有一个人一直每天就是努力学习知识，, Start Time: 329390
Text: 汲取营养。有一个人每天惦记着怎么插霸走，还有演整天整上怎么么 c 了，反正就就这个个 KSS。后后今年纪年的新气象就是不玩 stem 的，就开除就开除除胡闹，我觉得特别爱，该来回复仿。反正你以后杨子你出去的时候，在社场上别老拿 KGF 装的太糊了了。对对对，, Start Time: 345940
Text: 然游戏呢其实年年底游戏不多。对对，后后后都在 steam 上玩老的游戏，我觉得然后那个其实返校这游戏非有可怕，归可怕吧。但是看完老白那篇讲那个白色恐怖的背景，还有另外你一人就是写当时受迫害的那些就是那作家什么的。对我觉得这游戏更蒙上一层恐怖的色彩。对，嗯，, Start Time: 365360
Text: 这游戏我完全没有没敢玩，不是给你吓坏了嘛，是吧？我当时是我刚那获得就是开那闸门的那个摇稿啊啊，以后，然后呢，然后跟那个女主找完的玉佩，后来呢他就出现那个男主被吊在灵堂上，七窍流血，那时候正好太阳下山。嗯，我正想那个开灯，我屋特别黑，突然就出一一句动画，我赶紧一直手机那个 EFC，, Start Time: 386800
Text: 每只手机 EFC 跳跳保一动画。然后我然然那个我索性性就直接关机，关机之后就灯灯开我之后再开机吧。对，自动运行这游戏啊给我吓坏。我就问那个玩过游戏里边说我这 EFC 能跳吗？他能跳，但是好像过过场动画法法法法 ES 跳跳必须看是吗？对，那个 steam，我是最近老玩那个 final fdtion，, Start Time: 409490
Text: 嗯，那游戏正好有中文嘛。嗯，那游戏它你使那个手柄也可以玩，用右摇杆啊瞄准你那小人有一个大扇面，是一一八十度角的一个瞄准过程。但是你要是使那鼠标瞄准是最灵敏了，我等于又回归 WFAD，然后右手控制鼠标瞄准，这游戏有点像雪国列车那种感觉。嗯，正好呢春运春，你经历春运大潮人可以玩玩儿，, Start Time: 429950
Text: 你是开着列车，你带不同幸存者，然后带他们给带到下一站，然后每到一站你也是寻找补给，然后用枪打那些呃感染的丧尸，然后那游戏戏玩你还挺动脑的。你有时候比如说有的那幸存者吧，他会消耗你的那些药品跟食品，嗯，相应的他们到下一站也会给你进行各种物质回馈啊，当然你的物资是有限的，, Start Time: 450510
Text: 你要想留谁，然后舍谁就话，你只能就让自己变特特别势必演，就特别功利。嗯，那个 PSN 也有，但是现在 PSN 游戏我写那些 steam 都有，而且都有中文，就是所以现在有基本中文嗯，就转 steam，而 steam 还便宜。对，是真便宜的黑乐星期五，我这么多年一百四十块钱买七个游戏。, Start Time: 472420
Text: 当想我跟 PSN 我买个游戏十十个点点九九刀，一百三也就一游一戏。对对对对，然后我知道你是为了一口气节，所以我玩的是 PSN 是上那样我玩的。对，但你其实你内心也不反感 steam 我知道，但是不是这个你就是为了就是办这个角色，所以没办法就给自己一设定。对，, Start Time: 493580
Text: 给自己，他把 steam 给弄崩了，你知道没劲了，工作不好，往下做了，但你知道特别没劲，你知道吗？这个设定崩了以后，不好往下做了，反正我最近玩的就是一 PSN 上那个叫节奏地牢春节奏地牢对春。呃， sooftrain soft 的那个就是一个若那个什么那个就是随机迷宫的。, Start Time: 512780
Text: 然后它其实有点像那个风来西林跟不可思议，迷宫像素的，你跟着变素。对对，然后它也因因为那个是一个国外的那个无素忘了制作武做，但是代理是春 in ofoft 正好对春 soft 就是做不可思议。而且一个一个人做的，我记得那个游戏戏另另对另外这游戏美版跟日版有一些不一样。, Start Time: 532470
Text: 因为日版它是 trin soft spak 那那个塑代代所所，它里里面加了一些那个春 ofoft 的的那音乐，不是人物物物那个 spii p 那节奏有那个风来西林那个主人公麒麟。对，还有那个黑白熊、黑白熊、巨白、熊青，完弹变驳对枪蛋变。对对，还有宣船长里面的不良少年不良少年那个穿校服的也都在里头都能用。, Start Time: 552450
Text: 然后它里头那个回合制嘛，你动一下敌人动一下，你走一个算算，但是是那个个那个个熊风兰麒麟节奏要快，就是因为它是有节奏的对，它等于一低曲，然后你就必须得按着那拍子往前挪，然后呢挪一下，等于是整个的节奏跟你思考的速度都变都缩短了。嗯，对，所以还挺好玩的，我觉得对，, Start Time: 573810
Text: 但是 PSN 上太晚，这游戏都已经两三年了。对，咱这么说吧，你说像那个 PSN 是十月吧，十月底十一月初，不是那个 steam，十月底十一月初时候上的那个苏联母林法热血一个横版的，轻版的。妈的，那装我买了那个对不利的。然后然后呢，那个你想想，你是跟那 steam，, Start Time: 593780
Text: 你买那个六十多块钱还送张，那还送原生是你跟 PFN 买是十五点九九还是十四点九九来着？我买了五百美金，我乐意了五百美个五百美金，敢有有钱有钱有钱有钱，咱敢问他们上有卖五百美金游戏吗？敢吗？嗯，呃光荣都不给狠的狠的很角色很角色啊。行，我就玩这些了。嗯，其为 PSC 上没游戏啊，, Start Time: 613100
Text: 杨戏界多呀，有是吧？就是说那个还是得顺应这个时代的趋势，不真的，你试试，因为我一开始也抵制我对这东西账吧。哎不，我都我都我都买了几个，但是我都不玩，你没音乐用什么软件。对，而且要不就在线听，要么就是就是就是你在线的话用什么呀？你会用一些虾米、虾米、虾米、活网易云虾米，, Start Time: 638440
Text: 他们给你推一点歌吧，有时候是他给我推荐上你的，喜欢你跟 steshasteam 一样 stesteam 你买个月 steam 就是你玩游戏时候的一个推荐人，你买的越多，他给你的推荐越准准确。对，而且而且我特喜 PSC，也有这功能，而且我特喜欢 steam，, Start Time: 659680
Text: 真有我我这些哪点啊？就是你那个有个愿望单，然后愿望单加一大堆游戏，而是过生日大飞要送我一个，就是那前前一段个就就战国版的那个，而且我喜欢欢么？对对对，叫什么幕府什 stestesteshadow w shadow 什么英雄，而且最牛逼的游戏什么呀？能够辨别谁是真的假喜欢，, Start Time: 674600
Text: 比如说谁游游吧吧，你看他玩儿多长时间啊，对，谁是假，喜欢一目了然。对你要反正看我帝国二就是时间巨多的时种。对我之前让那个听众直接那个扒我来着啊，我他妈的那个节目里老安利俩游戏，然后那一个是蓄力马，而且蓄力马。二姐给我推荐那个，要不然一个铁森林风云，然后我就说这游特牛逼，, Start Time: 695830
Text: 巨牛一句好玩神作什么的。有人说你看那个才两个小时不到，你怎么神作，怎么么有神作说要么就是打广告，要要不收钱了，要不就是你还玩盗版。对，要不然就是你还胡逼呢，要不说连盗版的杜绝是啊本身死地嘛，这平台游戏就那么便宜。嗯，当是那蓄力马，我也我也买了，挺好玩的。是看就是机子带不动，, Start Time: 717570
Text: 所以他妈的那个有啥带不动，那个我那电脑山云赛都玩不了，就是好多游戏都玩不了，说要么就是是玩点过啊，这电脑真带咱还还再说一儿帝国可以。嗯，所以你说激活真正的二代姆是不是不是哈迪肯肯定是是真正二代末四十二，为什么是四十二？萨 m 四十一下一个就是四十二，对对对，, Start Time: 738050
Text: 是是四十二，为为什么？那么那个为什么捧对捧嘛，老让他这个出出来表念了，就萨姆四十一之后就是四十二，那传告咱就不废话了，跟大家就不斗合了，咱就直接进入正片。对，因为聊的是贺岁片。嗯，对，然后贺岁片感觉是个比较小时候的概念了，现在说这个少了，现在少了。嗯，因为节档，, Start Time: 757260
Text: 因为现在现在就是春节档了嘛，因为电影多了。对，尤其这几年，尤其最近这几年，一到春节节的时候，就各种类型片上的都比较多。不像过去过去就是咱们小的时候，赶上世纪末那会儿，就贺岁片这个概念刚出来的时候，其实还是比较吸引人的对，所以也是一个世纪末的概念。对，因为那个时候电影市场不好，, Start Time: 780160
Text: 所以他会想尽办法把好多东西给推出来。贺岁片的的概念啊什么的，也吸吸引人到那个电影院去看，现那个影院用不着了。对，用王牌四十。对对，而且还还各各种告对捧告你们看电影也方便跟过去，选择也多，不像过去是不是？所以这个你说像这贺岁片，其实最早咱们咱们有概念的话，其实也就是冯氏冯氏嘛，, Start Time: 798000
Text: 冯氏冯刚啊就第一次别人告诉这是贺岁片，基本上就对。那因为本身这个贺岁最早概念不是还是香港贴吗？对对对，比较老的香港，但是咱们小时候看的比较少，所以还是先先先说冯氏吧。嗯，冯氏这冯氏呢，你要说冯氏这贺岁呢，他就是他最早他这贺岁他是电视剧形式。对，他当时是这样，, Start Time: 820490
Text: 当时是那个应该是一九九六年。那时候冯小刚呢他是一直遭遇各种事业上的不幸。比如说他拍那个刘振云的一地鸡毛，那电视剧，那电视剧当时普遍就是业内给的都是好评，说这是那个现实主义题题材。对对，就是讲一个毕业后的大学生去一个事业单位如何，就是把自己这些棱角这些个性，, Start Time: 842405
Text: 最后我没了灭了。我记得他那个一地鸡毛，最后一个自己就是陈道明扮演的那个小林，他看到了一个他看到一个另外的一个自己是自己原先那种有一腔热血想干一番事业，那种还对未来有憧憬。那为什么他当时看的时候，他就觉得自己特迷茫，说为什么我北京现在这样的一个人了？这是冯小刚当时是跟刘振云剧本改编的一个那个电视剧。, Start Time: 866200
Text: 这因为他首播是在上海嘛，然后咱北京是还没赶上，怎么放呢？就被禁播了啊。对，因为他还是无情的，就是批判了现实。对，批判讽刺了现实。所以那会儿晚上也是他事业不太有点低谷的时候。对你在家听这片挺好的，感觉特别好。那个当时是陈道明为了扮演这陈道明一滴酒不喝，他为了演好这角色呢，, Start Time: 888840
Text: 他还喝酒酒，他还喝酒。嗯，另外呢，当时还有一个是王朔自己导演的自编自导的那个玩，是你爸爸。哎，对，然后这个呢也算是冯小刚演技的一个重大突破。对，当是这一呢呢也是免费劲了，所以就是冯小刚真是流年不利，他那时候特别颓呢，他又找着就是昔日伙伴，就是那个北京电视艺术中心的郑小龙。, Start Time: 911150
Text: 哎，赵龙说，要不然这么着吧，说咱们沾点喜气，就是给你去一晦气。嗯，那个正好是当时他们以前不是有编辑部故事嘛，编辑部故事应该算是广受好评的一个电视剧认知度也比较赵小龙那个对里面明星大牌也都深入明星家喻户晓，就跟冯小刚说，你干入明星几集剧本，咱们就当一个九七年春节是电视台播出的一节目。, Start Time: 934550
Text: 嗯，再加上你说有编辑部故事之前的那种高收率率，他这其是成功把握非节剧。对，嗯，他就把那帮原班人马全都给请过来。虽说他这个距离那个上映过了四五年。对，但是实际上那帮人已经变化特别大，尤其那老老员，我我记他们那老老员员到达，就是他们间指指南编辑部那摄摄影棚的时候，, Start Time: 959510
Text: 真有点那种恍如隔世，就是物是人非，不太真实。对对，你像牛大姐老刘什么的，立马进入状态，带上套袖，连上钢笔，然后抚摸自己曾经做过的那种绒面那种座椅碟。但是不好看那片儿，嗯，因为你们感觉他就是纯粹的那种国语曲调。对，嗯，就为开开心一下吧。对，就是说白了就是那会儿也没有 IP 这概念，, Start Time: 980160
Text: 他其实就实就是爱 p。对，因为你过年想赶喜庆，而且放华那那几年确实也是拍片子，然后到时创作上面也是也是就是比较低谷的时候，他需要这个东西，然后让他再换回一些。你说知名度也好，或者说是你说让他去去走上一个往上走的一个上升的也好。但是其实说实话，也就是从这个开始，, Start Time: 1004370
Text: 他确实也把着卖了，嗯，然后才拍了。就是他真正意义上的第一个贺岁片嘛，他一想就是我操这老百姓还是认真对完这个乐呵呵高兴兴过年，谁不想高兴，都想想为这个是九六年年底不拍的嘛，然后九七年年初春节上映啊，另外在九七年春节过后吧，又有一个特别牛逼人，应该说他在不乐吧，, Start Time: 1022330
Text: 就怪找他了，就是还算评。对哦，嗯韩三明找他，就说那个就是你现在这样还是颓说，想给你找一个办法，就是让你能够就是振奋一下，振奋一下士气吧。他说要不然你拍一个主旋律点的吧，这个应该能过审。说拍什么呀，说你别老拍那葛的吧，说拍一个，当时不是下岗热嘛。嗯，你说基本上好多嘉联都下岗的对酒吧就最经那对对，, Start Time: 1042990
Text: 说你拍下岗的这主旋律。但是冯小刚说嗯，你说咱拍一个下岗再就业的吧，这你拍就是谁看，因为你下岗职工本身就骚，你本身要丧，他不可能去电港的看。对，另外呢，你这个你在岗的人，你拍不出下岗那种感觉，嗯嗯，没法感同身受。然后然后他就说要不然这么着吧，我再拍一个喜庆点的吧，, Start Time: 1069430
Text: 就拍几个就是那种不务正业的人，然后帮别人圆梦。其实他就有点像那三个，有点像延续，就是是王那个王硕的小说，男主对你不是一俗人，不是一俗人。那个片子改编的。嗯，对，男主也是那个玩主，就是玩主玩主就三 d 不尊的。他其实还是一个就是是造梦同常的意思。他把玩主的那个小混混那个感觉，, Start Time: 1088330
Text: 呃，有稍微有一点反社会那种感觉东西给他主旋律化了。对对对，真的更更，没有那么带棱带脚恨的更极。其其实说白了就是一个最直观，就是那样洗白了。 KGS。哎，对对，就是就是他妈的玩了，能玩 steam 的 KGS。对的，是这意思。嗯，恨的你看那对，然后也就是也就是因为这个，, Start Time: 1110900
Text: 所以那因为老王王朔的这个小说本身那个在老百姓这个大家的认知度也是高，而且受众也比较高。所以他这个甲方乙方当时上的时候也是算是那年好像的票房冠军，应该是票房。因为这是中国这个电影荧幕上第一次窜出的贺岁片横横空出世。对这种喜剧，当时大家没见过。对对，我记得我我爸我妈当时就是说这剧斗，, Start Time: 1135590
Text: 然后电视里不是老播，那预告嘛。对花对，然后明星多不多。对，然后就特觉剧斗说一定要看这个，你说说我没见过，其实也见过。因为他的这种表现方式跟之前的三 d 公司，包括大撒把，包括这个王朔，但是在录的这个电影东西是一脉相承，但是推广上对力度上完全不一样。但是他整个的电影语言，, Start Time: 1157850
Text: 包括那些东西其实挺像原来，而且而且个上一个什么呀就玩了一个春节，包括过年这么一概念，新年高兴，高过度。对，而这个概念是新的的。当时对所以大家接受起来可能就更更容易接受，就更想去接受。你看那主体海报构图就是一片吉祥啊。对，红色。对，然后上面就是葛优跟刘培俩人穿的，, Start Time: 1181050
Text: 就是耐套儿传统那种新郎官，新娘子拜天地的。对，而且那个就是甲方乙方说实话，那个故事确实是好。就是整个冯小刚就是他开始拍的贺岁片之后，那几年玩的那些东西，其实都不如甲方。乙方就是从个人感觉就是真是从故事上，反正就跟甲方乙方比来说的话，那整个就是不不不太行的，, Start Time: 1200880
Text: 就不太像那个甲方。乙方我觉得也是选取了一个特别讨巧的叙事结构，就是他可以不在乎这个整个故事连续完整性。对对，独立立是分对几个独立的东西，靠一个公司的这个行为给串起来了。对，这是一个特别讨巧的结构。对，它不是一个那种完整的电影结构。所以这个他把每个单个的故事给做好了的话，, Start Time: 1222720
Text: 他整个这个电影的某没出没出什么大毛病。对，其实这个这个方式其实也是也是跟老的香港贺岁片有有一脉相承这么一个东西，这个可以放到最后说就放后后边说说到香港那块再说，其实有是也就个西方的贺碎片。圣诞片对圣诞党其实经常用这种方式，某某个地方的某某一个地方的情侣啊，, Start Time: 1245860
Text: 或者是家庭，然后真爱至上嘛。对，就是类似真爱至上那种的。他们经常用这种方式。对，其实就就就是说到这就说一下吧，其实这个就是特别早，像新一城就是最佳拍档。喜欢觉得他们那个就是最早拍的那个最佳拍档的一个系列，那个那个系列当然不是贺岁片啊。但是他那个新纪城最早的风格其实就是家庭回家欢喜剧。, Start Time: 1266350
Text: 对，就是没有这个传统电影的这种结构。然后是由段子组成的，就等于是当时新纪城的一个风格。就是当时呃等于是卖卖家卖家十天，然后张爱明对，就他们黄百明。对，就等于他们那帮人特较比较喜欢玩的那么一种结构方式，等于是拿到这个上面来用，其实还是挺好。最牛逼。以前啊新一城那个七君子，, Start Time: 1285310
Text: 每个人独立出去，都是香港那边电影龙头老大。对对，你像那谁啊，徐克对，徐克是香港最好工作室。对对你我记得那个是开心鬼撞鬼。嗯，对，黄百明那里面，那黄百明到那个开心鬼撞鬼那里面片头就说是那么徐克特效工作室。对对，嗯嗯，所以也也算算一一克贺岁片上的一脉相承嘛，结也结构和形式对吧？, Start Time: 1305250
Text: 反正我觉得甲方乙方里头好多有好多比较让人印象深刻的一些桥段。哎，对台词桥段似曾相识。对，咱就先说那个冯小刚就是通过液晶，你说冯小刚通过液晶调部队的事，对他说就是里头嗯看过的，肯定知道英达演的那个剧是他，那就是第一个就是顿，那是第一个人嗯，是吧？然后他想扮演巴顿军，, Start Time: 1329060
Text: 巴顿将军，然后也是肯定是看了当年那个巴顿将军的电影。对，疯疯了是后。然后然后当年呢，应该是呃，这片子应该是九九九七年拍的。但是当时整个内地还是那种二战五十周年，刚过九五年的时候，二战反西反法法西十五周年。然后当时我记得我小时候那块儿的时候，就是呃二关于二战题材的那个电影，, Start Time: 1352350
Text: 包括书，包括军事模型都特别特别火。而当时市面上有一有一有一堆蒙哥玛利传啊，龙妹蒙梅尔传、沙漠沙漠之狐。什么对，黑皮的那个还买过，我小时候买过马歇尔的啊，马尔计计划那个然后还有尼米兹的，然后那个那个英扮演的那那就是看那那看看巴顿传走火风了，看疯疯了，入戏了啊，, Start Time: 1377490
Text: 然后在里头你可以看神经病了，有又出现了坦克，出现了那个吉普车什么的。这就是当年那个冯小刚找的那个液晶，液晶，就是拍那个那笑大夫笑，那你就说甲方乙方吃鸡，那个吃鸡，那个嚼洋糖吃鸡，那老总。对对对，就是他嗯那也一特别葛的一个导演吧，就跟他们都是军神大院，原来也是当兵的，, Start Time: 1401600
Text: 他跟王朔发小。对对，然后他呢找他拖的关系，托的部队的关系，借了一个营的坦克。对，然后为了拍那场戏，就是坦克开，然后他开着吉普车的旁边开过。对对对，就那场戏是调用了军队的关系，然后也是因为就是这大场面嘛，当时算是比较大的场面，嗯，而也没想到，但里面有好多台词挺深入人心的。, Start Time: 1422200
Text: 对，就是你现在一想起来各种桥段，他每一段的台词基本上大家都能记。咱们口香糖到谁嘴里了，都嚼咱们那些什么该该死的美国妓女嘴里对还有什么爆炸女片？加里福尼亚男孩儿对什么打到了什么新街口，南京那新街口，他南京那个战略部署。而且就那那一年，我记得甲方乙方播完了之后，, Start Time: 1444440
Text: 上学的时候，大家就是老师才学张嘴就来。全都是你到各种桥段的时候，你包括上课不被老师罚站出去的时候，就是我为我为祖国流过血就对对对，就是那种特别容易暴走，只要一暴走，就是那就那个图个黑血影那个而且里面当然就是最经典一句话，就是打死都不能说。对，打死都不能说。, Start Time: 1463070
Text: 嗯，就那些是呃就是刚开始那些演员，包括葛优也是。其实从甲方乙方开始，后来一路的拿着剑身价呀什么这个飙升位就开始飙升。因为以前都管他叫东宝，后来之后叫葛爷，葛大爷，葛大爷。其实你看葛优在甲方乙方里头，他跟那个刘培、刘培还是刘培。对，就是应该独配配。刘。对，是我就是反正一直念刘培啊，, Start Time: 1482810
Text: 就是他这两个人的这个角色设定，其实就是延续了东宝跟葛对，刘对，就是互相有点好感，同事之间的暧昧。对，就互是反是那个，只不过就是这次东宝确实得到葛林了，葛对了啊嗯嗯更房了。对，而且而且甲方乙方他最后其实成功成功在哪儿啊？就是他最后收的这个尾收的特别有，就是特别有劲儿。, Start Time: 1509580
Text: 他那个尾收的太劲劲，他没有帮杨立新，他真没有一落落俗套的。对，最后来一个大团圆谁都没死。对，像杨杨立新的媳妇儿也是，最后是其实没了这人。对对，然后那个房子有房子，最后隔一儿。对，以为他那个刘元以为那房不是刘元，是刘元。对，是刘元。对，刘源把那个以为那房子没了呢，, Start Time: 1533950
Text: 就说我就当我做了把贡献了什么？对，说那么一句话，我记得，然后最后又把钥匙还给他了。但是最后这个尾收的特别呢，就是有一个那是那种顺拐的那种种大圆圆，而而而且拐就是他说了八字真言，对成全别人对刘自己的。对对，还有他还有他最后一句句俗俗那句句句，一二零一六年过去了，, Start Time: 1555790
Text: 嗯，我很怀念他，就每就是每年年底都有人，咱就憋着，一直看朋友圈，微博肯定是是没了人人就到现在。今年是啊，那还不是二零一六一，就是你可以说约莫着二十过二十年嘛。对对，就是一九九六对，一九九六到现在到现在为止，你都会有人说二零一六过去了，我很怀念的啊，就这已经是一个特别大的一个记号。, Start Time: 1577590
Text: 所以我觉得这片子真的是非常非常成功。对，嗯，然后再往后冯小刚的片子就开始就这个贺岁片。他你他的这个来说的话就开始走下坡了。我觉得但是那什么还你发，然发现就是甲方乙方完了之后，到了一九九九年的时候，一下就窜出好几个其他导演的九八年的竞争争不是九九年年初初。甲方乙方，, Start Time: 1599780
Text: 然后九九年年初就开始，反正就是九八胖子八包足足球嘛，有一个那记有一个贺岁片大战，哎，就是是拍贺岁乐乐。对，因为火，因为一年甲方乙方成功了。对，像陈佩斯啊，包括那个冯巩演的那个没事儿，乐乐乐是偷乐乐。对，包括还有那个我记得梁天也拍过足球队，那个就是那个好汉三个帮好汉三个帮那个一般胖子，, Start Time: 1623220
Text: 包括包到足球队。对对，然后等于是一堆人都在，包括陈佩斯当年在方跟方方方刚抱枕，也有一些口水战，就是也不是口水站，互相吹牛逼嘛，就是说自己这好什么的，也是给自己电方打钱，自己拔创嘛。对，冯小刚第二年拍了那个不见不散，不见不散嘛，那那你说不见不散，英文名里面是不是有史可威尔？, Start Time: 1645420
Text: 史可威尔斯威尔。对对，别说我没聊游戏了，你别说我没聊游戏啊。其实刚才咱们说甲方乙方是延续玩主那种基调，嗯，那那个不见谋散，何尝又不是延续北京电视局。对对对对对，特别是那味儿。对对，这线就顺下来了。其实你看冯小刚他拍这东西的线就顺上来。对对对，就是把自己曾经玩过那个东西，, Start Time: 1664100
Text: 再用更愉快的对，就更娱乐不娱乐的方式，这要搁游戏圈叫复刻陈志停志。因为他这个不见不散，里头里头有好多。当时他们拍北京人在纽约里头的还原，就是包括他们朝场地拍片或者找什么，这个好多都是他们在拍北京人在纽的时候遇的故事，遇到了好多事儿。拍摄期间遇到好事，他们直接就搬到那个不见不散里头。, Start Time: 1687730
Text: 对，当桥段用了。对哎对，前两天电电视台播播那重重重播不见不散，来着看了，确实是还是挺有意思的，确实确实实挺好看的，挺挺好的。嗯，这算是帮那个孙楠重回舞台，对，孙楠是真火一把。这个那个他好像是从那儿开始的吧，就巨火。对，巨火巨火就那一首歌嘛，就变得巨火。对，, Start Time: 1710850
Text: 嗯，你说就这个听一下，有前生的缘，也还要用心去寻找，一前不见不散，谁 ice creen 一切你谁反正不见不散。这个我觉得就是跟甲方乙方比的话，就变打破了甲方乙方之前那种三段几个小故事串联，跟他变成一个一个完整的一个故事了。对，但是他这个又效仿了葛优之前哪部电影大发达大撒把大发把里面葛优跟徐帆俩人就是也是时隔时隔不同时间段的那种间隔，, Start Time: 1730630
Text: 然后再相见，每次相见感情都是一种递进。对，然后只不过就是这个不见不散，里面给他们增加了更强的宿命性。他们好几次，每次碰面都有好多特倒霉的事儿。对对，要特缺的事儿，阴差阳错装瞎在那。对，但我觉得这片特别的怎么说呢？这片特别的就是新潮，当时就觉得那感觉还是跨国嘛，, Start Time: 1784550
Text: 就还是以头有美国的梦，然后包括他们教那些警察学中文趴下来。对对对对，趴下老实点，然后后时也咱就意也好 ABC。对对，那时候岁数也不大，所以看着感觉就特好意思啊。因为那会儿虽然咱看的也少，就是这种这种东西，就是接触的也少。那会儿谁也谁谁能有洋大人朋友都没有，, Start Time: 1808450
Text: 都没有这种外国国新鲜，关系特特新鲜，就是新鲜啊，哎十三岁。我操我那是因为他比当年那个北京人探子约要轻松。对啊，北京人探子你你看着太沉重了，那时候你看北京人看有些也看看不懂。对，那会儿好多东西理解不了，但是这个你好理解啊，就说说了了你你想办法出去了，然后苦，, Start Time: 1828750
Text: 然后苦中又甜，然后最后还是甜，对对吧？你这大家都能都好理解嘛。对，但是里面也说了好多，就是那种天马行空的那种方言措施。然后对对对对对，因为因为那个喜马拉雅山，王王硕也是王硕也特别经典的一段。对，都是王朔好几好几年以前就蹲，那太早了。对这对对对，珠穆朗玛峰开口啊，, Start Time: 1846750
Text: 然后从此就是把暖流吹向青藏高原。对，二个江江水水鱼米米乡乡。对，那好像都是王朔，当时在八十年，就是他创作最高峰的时候，那种他们聚会上的各种妙语连珠，对妙语连珠的东西，识人牙会真是识人牙诲识人牙会要不然看牙那样。但是你说防火钢，其实他一直也就跟防王朔有说不清的关系，, Start Time: 1867680
Text: 其实就是吊着对他吊。因为没办法，因为你像防小钢最早就是一个美工嘛，对吧？他说白了就是咱能力上或者说是那个才华上，可能跟当时那一圈人比，确实是稍微的那圈人反正没没太没怂的，但是没都都没把冯小刚当什么，反正那一圈人对当那那种感觉，就像叶晶拍那个与青春有关，日子里那帮人对待那个缝裤子那种感觉。, Start Time: 1887820
Text: 对，而且叶晶说里头那个所有的角色都是虚构啊，但是缝裤子就是就是冯小刚。对他对，有明说演员长的就是就是冯小刚，就是叶晶确实看不起冯小刚，而且就是直说。对对，这是直说的。因为液晶啊，液晶，那咱俩关系不是还行不行？没有，因为叶晶是跟那个王朔最铁，嗯嗯，就是也是因为就是之前王朔那个当时国内封杀王朔，, Start Time: 1914420
Text: 王朔后来不是去美国待好多年嘛。那对，当是冯小刚跟王朔合拍了好几个片子都被毙了。毙了以后包括甲方乙方上映的时候都没有写那个岳王朔袁硕嗯，然后整个给王朔给伤了。然后后来这个片子挣着钱以后，然后王那个像刚刚给王硕五万块钱，王硕没要，王硕原封给给扔过去了。然后五万块钱。, Start Time: 1941320
Text: 对，然后他让助理送的对，然后就整个就把王硕就给伤了，液晶跟王朔铁瓷。对对，然后液晶就更看不起了。嗯，而且就就你想当时液晶九十年代的时候，那在北京也是也是挺风云的。你想最早就海淀那边最有名的那个迪厅， nasa 液晶开的，然后他自己他开对他开的对，你想而且就是很有钱，, Start Time: 1963030
Text: 家里又又那什么，那肯定你对一个这种不太阶级的这种对对，归根结底，对，归根结底还是出身问题。阶级的就是那会儿，其实这个东西在咱们咱们看可能不太咱们这块，咱们这代已经没有没有咱们这代没有这个东西了，但是他们可能还是有一点对，还是有因们这代还是玩游戏，就是朋友，, Start Time: 1988030
Text: 他是大不是朋友，他们那个打小打小是 steam 配和 PSN 配。对他们这个个阶阶级不样院，对，归根百姓还是不一样。所以他们这个东西方向刚好很早就从院里搬出去了。对啊嗯然后等于他们就在潜意识，觉得他不是咱们不是不是一块的的对，归根跟这混圈不是一块的。就那那会儿其实这那个就是是咱说就是点块一的都有斗的事儿，, Start Time: 2008530
Text: 就是什么呀？就是比较不是这个这个这个圈里人混进去混，那么混的关系还比较好的。有那么俩奇葩。嗯，也是后来冯小刚御用的两个演员，李成儒跟傅彪哦，怎么说叫奇葩啊？李成儒最早是卖袜子的，还有买，然后卖双特鞋鞋特别特特别特特别特别特开的对，特别特他他最最早在西藏最早是卖袜子，, Start Time: 2033300
Text: 然后后特别特的商人嘛，他是一纯商人，特别特是李成儒开的。对，是李成儒开的。然后他就等于是因为有钱喜欢拍戏批发。对我挺喜欢李成儒，因因为该家演的还挺好。对，而且他也不是科班，他跟这帮人也没什么关系，他跟那圈都没关系，就是什么呢？就是他得了机会呢，就是他挣了钱之后，, Start Time: 2054900
Text: 他就喜欢拍戏，就给做福饭。对戏就是喜欢演。我就我就我就告诉你们，然后后来呢慢慢也就得到了这个一部分。这个他们这个认可。你像他他因为编辑一部故事，基本上都是这个大家喜欢嘛，嗯也嘉宾能够在最后一集就是那种大团员开。对对，那时候对对外时候的基本上都是这个大家喜欢的。, Start Time: 2073220
Text: 对，就是那会儿你想李成儒也没什么名气，然后就就还不错，最后跟他埋能混混到一块，但我还真挺喜欢他演戏。对你包括副标，副标，副标其实最早是场物哦，副副是场物是也是在拍戏的过程里边缺演员，然后把它发掘出来的。嗯，因为上个礼拜我不是看那有话，不是有话好好说嘛，我发现有话好好说，, Start Time: 2096080
Text: 里面就在那个就最后那个演李老李李老田疯了点点的时候，然后旁边副彪还演那个情侣演员呢。对对对哦哦，那里面有副彪。对他那会儿就是一场物，嗯，等于也不是科班出身，然后就是跑腿儿后，他那那特别巧的一个机会，然后被发现就说那个有演员缺缺缺，然后把把他来来哎，现发发现他会演戏，, Start Time: 2113670
Text: 而且且喜喜剧感特强。嗯，所以呢就是说等于就是他们那那一大圈圈人挂挂里边，然就这俩人是比较嘚瑟的哦，是挺有意思的一个俩人，而且包括他们俩在后来的这个冯氏的贺岁，包括冯氏的电影里边都有，是也是确实是一直比较受重用的两个演员，而且确实好，尤其是副彪。对对，所以单飞也有好多电视剧，, Start Time: 2133760
Text: 你像那个他跟那个一笑大风有一笑大风。还有就是他跟那个谷子帝那演演员张涵予演张，那那居家老师，那他扮演老师那个一笑，大风也是跟张涵予，也是跟张涵予。哦，对对，有张涵予陶红。嗯，对，所以就是人，你包括那个是那个贺影片大战九八年那会儿，其他的那几个导演的片子就相对来讲，, Start Time: 2153320
Text: 可能就完全被冯小刚的风头给盖过去了，而且你明显感觉到是好几个圈。对，就是完全不一样吧。你像你像有二号，你看没事儿，说乐乐就是京京曲艺艺，曲艺，就就是成工作，还有人就那帮们传的一个片子，然后那刘演员都是那路李嘉存。对对，刘群哎，蔡国庆没有蔡蔡国有有蔡国庆，有蔡国庆，, Start Time: 2173040
Text: 属于客串，蔡国庆，蔡云方的那个男朋的，然后还有那谁，还有那龚汉林演那个演镜晚上的联防，反正就是就是春晚那一波正就是曲艺圈的。然后像那个陈佩斯那个呢就是玩自己的，自己玩自己的，他跟他爸那一波的。对对，他那那那个刘金山，然有有刘山山、李琦，对，就那一波的，然后然后还有还有谁来着？, Start Time: 2194190
Text: 几波，他还有就是叫千斤顶刘慧，我知道就是还有哪个片子来着，反正反正他们就不同的圈的。对，你看冯小刚、陈长江。对，但是分完冯小刚这边的圈子的，就等于是掌握了中国最大话语权的这一波电声派出了这帮人。对，但是这还挺逗的。就是你像我因有当波人，当时咱可能对这个东西不太了解，, Start Time: 2215410
Text: 或者说不太关注。但是你现在回头再看，而且这个发展的轨迹你可以看出来这些人的发展轨迹，他们就这么几条线。嗯，就包括后来你包括冯巩出的那一系列电影信息，吃不了热豆腐，别大村长不但干嘛？其实我不是都是都是全是这波人，然后方小刚就是这波人，然后就陈佩斯就后来事儿就不说了，, Start Time: 2234490
Text: 就大家也都知道，对吧？陈佩斯就后来剧场了。对，就是在剧场人家回血了，然后自己玩自己的，然后然是那个必须得说啊，陈佩斯老师人品真的是特别好。嗯，他那个之前跟杨子提那个相声新中国进进这个，那该不算贺岁剧呃，节后播子，对对吧？那那个个戏戏拍二。对对，他跟二嘎他那个戏拍的时候，, Start Time: 2251220
Text: 是在有有一部分取景是在我一个发小家里取的景。嗯，然后因为那个离背影场前嘛，然后那个他取景，然后等于当时是那个金门里小区，对，进门小区。嗯，然后当时那个他拍戏拍了，就你想剧组那么多人，然后拍了很那也有也有一段日子。嗯，然后人家拍完戏之后，然后你甭管在现场，人家什么事都没有。, Start Time: 2271260
Text: 然后小时时你我我们会会那么点儿，然人说话人一点架子都没有，对，我们特别好。嗯，然后拍完戏之后，人家家里说你不能说是一尘不染，完全覆原，但是绝对不会说是给你家庭乱了，走了，造了就走了。因为正好一段时间看那上海那事儿嘛，就是上海一帮学生说学生拍戏，拍毕业作品。, Start Time: 2289400
Text: 对对，我就看那事儿以后，我再回想陈佩斯当年拍相声新中活前进的时候，这件事我觉得真的要不然人现在人说陈佩斯都挑大拇哥有道理，你说是不是他也应该有德艺双馨？对，真的是陈佩斯的东西，觉得那说说远一点啊，顺眼在那都是喜剧嘛。对，拍拍合的呃，陈佩斯是真是奔着艺术家过去。, Start Time: 2305370
Text: 对对对，跟那种靠语言，跟那种玩的东西不一样，他还是玩那种结构喜剧的，就真正那个那种玩结构的东西。所以这种东西就是能不是单靠某一个演员的那种特特别的发挥，他换人进去，只要就结构在换什么人进去都逗都逗他。简本有一模板，整个是一个玩结构的东西，所以玩的东西很理性的那种很高级，, Start Time: 2323890
Text: 其实很高级。而且对说不人我觉得在这个圈子里边，人品真的没什么可说的。就是反正打过交道的或者说见过的，这个他真是咱说一最直观的吧。这么多年，你看这个娱乐八卦新闻，有说他不好的吗？对，负责也很硬。对啊，这个人很硬，就是主要什什么 spskin high 的 spin，, Start Time: 2345650
Text:  high 的死， sphigh 的中中最早早早也还的命嗨的的光头党也 spskin 的呀，老死。哎，你想咱咱不说别的，你说二二的那系列要真放到后退档，那照样我觉得一定干得过他么。那什么咱这么说吧，二次开歌厅现在系列，现在每年春节隔三差五的呃，中央六晚上还演什么那个爷俩 hik 歌厅啊，, Start Time: 2365470
Text: 负责老爷车。对对，我跟你说就二的系列，包括这个。对，就是生不逢时。对，就是生不逢不逢时，太早了，太次太早早不早了。对呃，如果要是拿到说九今年九八年后岁片最火。那几年我跟你说，没没有逢时，反正起码能跟甲方乙方能对磕。对对，甲方乙方是巅峰，咱们说二是一标杆，但是二的系列要拿出来的话，, Start Time: 2386450
Text: 后边甲方影后后边的没有比二次系列更好了。对，大家听完这个肯定特别回顾一下，真真的一定要看看看，对，真的一定要看看，真的拍的太棒了。我靠，对，看看有头的。陈佩斯有啊，你看那陈佩斯有时候拍一个电视喜剧，就一集叫摇滚九六时代。哎呦，对，那那太凶，那里边他留了一个那种马哈克集片头。, Start Time: 2406210
Text: 对，那太狠。那那期当时谁拍哥不知道，那是自己拍大马哈克那个利，那那是陈佩斯拍的吗？那是就是肯定是马三利利，对马三马三立，那是广告啊，那是广告。对，那是广广告，那是广告，对香港还是三利广告凶的太凶了那个对那那对，正好你刚才不是说陈佩斯斯就是微夫私访去米哥们家事事吧。, Start Time: 2428260
Text: 你讲你身边你们家族的事儿啊，表表哥的事，又有表哥的事。上期那个大飞就上期京视剧场那个节目说过，就是大飞的那个哥哥，表哥是京视剧京北京电视剧中心的制片。对，制片就是具体叫什么儿都不说了啊，参加过各类牛逼的拍摄，对牛逼的这个这这个野菜中经过，就说你哥在京剧剧故故事的事儿编听故事。, Start Time: 2448900
Text: 然后那个二爷曾经就是挤兑过人家，二爷就是猴猴猴二猴二爷侯二爷。那个曾经挤得过，他就是说那个要华拍编辑部故事的时候，那个剧组盒饭不好吃，伙食不行，火儿不行，他们觉得操，这不不行，就找找找表哥了，说你这个你这火食不行，能解决吗？能解决吗？解决决马上要改了，后来更不高兴了。, Start Time: 2471630
Text: 二爷说了，能解决证明什么证明原来就能做到，那还是不想给我，但别道理对吧？里外不是人，对里外真是里外不是人，还不如不改呢，是是相是。但说实话，那个制制片人这个角色难办，是管钱嘛，对吧？咱这么说吧，只要一下他每次拍片什么，其实单张制制片想摸壁他们什么的，确实身兼数值。, Start Time: 2493270
Text: 对对对，细碎剧多，那谁哪个片子最省钱，哪片子这这样的 s 咱单集预算超过人家说钱的时说是少了，说制片我操，但每次拍 k 钱就是暴走出力，最少让他哭都不哭。对啊，就是那个酒吧，反正酒吧之后，然后我觉得是贺岁片，慢慢的就就是反正是也不是说妥妥吧，就开始始走坡坡了了。, Start Time: 2515150
Text: 反正年年八年，那波贺岁大战，那帮都没挣着钱了，就都没了。然后其实还是方向票到各方坚挺坚挺一直坚挺。但是其实你从他那个，我就一直觉得他从那电影名上也能看出来，他其实不想拍了。比如你咱没完没了没了，就后你让甲方乙方且不见不散，没完没了。嗯，就是肯定他也烦了，就是因为毕竟你能看出来他之前拍的片子责的那些本嘛，, Start Time: 2539580
Text: 还能还是有点追求。你可以这么犯甲方乙方的那种感觉，就像是他和那个整个电影审查做了一妥协，对，做了妥妥协。然后呢不见不散的，他觉得呃喜欢我的那些观众影迷，我给你没回馈。哎，到没完没了，那时候他要真表达说我不想不妥协，就是就我这就是挣钱，最结尾就是最后他那个完结片的就拿那个大腕喜剧葬礼对葬礼。, Start Time: 2563160
Text: 对，因为本身大腕那个那外国演员劳伦斯，他就在里面就是一导演。对嗯，对，我觉得大腕就咱讨论啊，我觉得大腕感觉跟他们那前的三部曲并不是一个体系的东西，就是大腕我感觉他还是有点追求想想的。我我觉得得觉觉我得得大，就就是那那什么怎么说？对，导腕大腕，他是有哥伦比亚影业注资。, Start Time: 2586830
Text: 对啊对，但但是就我觉得得腕腕可能确实挺像他想拍的东西就对，有一股感觉觉里头大腕还不太一样，我觉得对不像像完完了这种就是纯贺碎了。嗯嗯，对，而且闻完没了，里头那个是吴倩文吧，吴倩莲、吴倩莲、吴倩琳、吴倩莲那个配音马小琴这配的这有点怪怪了。那个对，不是小云，也是你叫的小云。, Start Time: 2610030
Text: 对，而且这是是从没完没了，开始就是副标啊，是一个大亮点。对，在聊里头那大腕只出来一场戏，那场戏可能是大腕里真影帝最牛逼的影帝，给后集体补过钙了。对对对对，那那那那 ler 那太牛逼了。对，而且那真那那那广广告你说哎呦，真是我操绝了，那个桥段设计的太绝了。那个因为大腕这个就是因为源于附视台没完没了里的表演，, Start Time: 2632850
Text: 嗯，拿菜刀剁自己，哎呦哎呦哎呦哎哎呦呦呦，剁自己假狠吧，要假狠。对对对，假狠有意思。他也把当时时下那些恶俗的病毒广告，对他也都对对那个报喜鸟给铲了。对，逗哈哈给铲了抢占那个中央电视台黄金时段里。那而且这点事儿，最后冯小刚又全都放在他后来的电影里头。那个他讽刺过那些植入广告，, Start Time: 2660820
Text: 他最后全都全都那广告了，所以的电影那广告可不少。嗯，对，所以你说这个哎呀，待会儿算是他给贺岁收了个收了个尾。我觉得因为再往往后其其没有严格意义，上上那种种岁片片了，就是贺岁档。对不这么聊了，就没这么宣传，口径变了，没有什么贺岁片上了，就是全是春节档啊什么这些东西非诚勿扰嗯，, Start Time: 2683240
Text: 非诚广还是非诚勿扰上的时候，中国电影市场已经对已经很火爆了。就就是你上什么都是他不用再炒这个概念。而且当时的冯小刚的名气已经是不用我用贺岁片来说，就是我冯小刚的电影已经地位在这儿了，我就不用再用说什么了。对你这么看，你看冯小刚后来拍那些片儿呗，咱就说那个分定制吧，, Start Time: 2706140
Text: 他把那个郑恺什么那边人给拉过，其实等于他这个就是说像郑恺这样的那种，当时新晋晋演呗，我能跟冯小刚这里边演一个，应该算是特别大一荣幸，但是私人定制就真是哎呀，那真是就是算了吧，那就是真想延续，就是甲方乙方里边。对那个但是但是整个那个那个片子拍的就太有问题了，, Start Time: 2727040
Text: 他也没招，他是欠那个对那那钱，他拍唐山大地震，还是拍一九四二啊，六九四二赔了好多九四二拍拍九四四赔赔赔了以后，你必须须搞搞个卖钱的的，又重新新核。那你分析析他那动动的心眼啊，什么什么卖钱的贺岁片卖钱，对广告他怎怎怎么么卖卖的甲方乙乙对什种什么这些，把那个甲甲方乙方的人物设定什么那个杨什么谁什么杨么是是 t 里面不是杨众那个什么么马马青青马青什么这些人那个往那个那个什么私人定制里一搁。, Start Time: 2748520
Text: 然后我这相当于我借现在的对，我借着说是甲方乙方的续集精神，续作这种的就是什么各种的能涨票房的东西全往里塞。对，而且他讽刺的那个植物广告呢，在那个私人定制，包括非诚勿扰里边，那简直就是要过分了，就是就看的都非常过分的那种了。我说这你其实也能看出一个导演，就是他这些年的一个心境上，, Start Time: 2783760
Text: 或者说他创作上的那么一个变化。其实挺从从冯小刚身上是特别能明显的体现出这个这个这个东西的。对，之前你想说那个对赌的那个对，包括最近也是嗯对，之前跟那个王思聪知道吧？你就是这种隔空喊撕逼。嗯，那真是因为本身，那潘金莲就算是那个华谊兄弟的嘛，嗯华谊兄弟这么多年，, Start Time: 2807530
Text: 就是对冯小刚他还有在紫禁城影院。对，他一直是那种就应该就算是他的那种效力的敌方。对对，咱还也有股份，这个院线没给排那么多，肯定要出于他的利益了。嗯，但是你这完全是两个对立的那种。对你万达没有没有道理，说我给一个那个竞争对手竞争对手。对啊，你这上来，而且人家也没说，, Start Time: 2829810
Text: 我跟你恶意，就是减少，就这排期。对啊，而且就是方刚这么多年以来，他的无数次的像媒体开炮也好，或者说是小钢炮。对，就是这种这种东西也好，我觉得都不太占理。其实就是各种的，每次的说这个事儿的时候都不太占理。你发没发现，就是他这一年脾气见长，是啊，就真把自己当成地位，, Start Time: 2850630
Text: 见炮了地位，见了脾气一直都挺怪，各种种气怪分就是分人。对啊，他跟那个他为什么跟那个什么对媒体记者啊，对那些觉得自己巨牛逼，明星逼个死蛋，各种各种骂。到万达这块了，到大大阴阳怪气儿，大老爷们变成一个潘金莲啊，跟着说想骂又不敢骂，然后只能换这种怂怂颠癫的。对，, Start Time: 2873130
Text: 其实就是也没出来儿子出来了，其实也是比较吻合液晶。对他的评价吧，而且对他印象也是这种人，嗯，就是反正如鱼得水，哎，混的，反正能屈能伸。这么说吧，找一个词儿能屈能伸弹簧人儿，橡皮人甭说橡皮人，橡皮人哎，对橡皮人，橡皮人的小说太惨了，看着可难受了。嗯嗯，但毕竟也拍个好作品的导演，, Start Time: 2896610
Text: 咱们就是人跟作品，人跟作品分开，就是人跟作品分开。但是可是你说吧，姜文也傲，姜文那傲就不是说特别像他那种感觉，就是特那个姜文文一一直啊姜文是一直傲啊，姜文从出道开始就傲啊，因为冯小刚他是他他没有什么所谓什么那些什么风骨啊。对对，他不是他他就不是那样的，像姜文在中戏，, Start Time: 2919120
Text: 而本身他们还是有那种多小出出身，对艺术追求。冯小刚是一个比较现实，比较呃机会主义投机投机的那种那么一个人。他他不是他不是他塑造出来的什么六爷呀，什么这种，他不是这么一定是假的。你你想六爷的事儿呗，那个老炮儿不算火腿片吧。嗯嗯，就是咱咱说老之前，其实你别老说就是我们喜欢欢游戏，, Start Time: 2940320
Text: 我们什么游戏老炮儿杨子说一下老炮儿怎么了？这是贬义词。对，就是也是给那个所有称呼那个我们这老年组啊，包括什么那个 KGS，也别说我们游戏戏炮炮啊，老炮这词儿啊不是好词儿，不是好词儿，也也不是当面说哎，你是一老炮炮也没这么说的，老炮太贬义词，老炮一般就是被着人说的，, Start Time: 2964360
Text: 说这那一老炮儿的这一秃炮怎么的是这么一个。但是现在现在不这么演绎了，这个词其实没有那么贬义，先慢慢就变成一个中就中性性、中性略带褒褒义。反正我们小时候是没人当面说，对于人说你是老炮，那时候就是那个就是属于骂老炮本身，是因为包贬义，然后比老炮更劣，就是老逼老棺材瓤子的，, Start Time: 2987970
Text: 是老家的的，丫精的，老不不火的对老棺材瓤子太狠了，那那会儿骂人词儿都可难听了。老不熄火的老棺材瓤子，还有什么老老老逼的老帮菜。老帮菜啊，那各种难难听词太多了。所以就是老炮属于这个里头最低的一个所有业度最低的。所以像我们老年组就是老年组，就是岁数就是虚长几岁虚长，, Start Time: 3011970
Text: 你虚长几岁，虚长几岁？景杨哥一并虚长，你长几岁啊？行对，所以老炮当年也前年那个也算是呃，春春节新年档这一时期吧，一月呃十二月底一月份开始那个档期。对，也算是在原来也算是贺岁片儿了。对，就在我他妈跟杨哥一块看的，杨杨哥表现是不是杨哥表现非常棒，因为我跟我们买票买不着，, Start Time: 3034360
Text: 那时候是临近午夜，那时候候然人人人还爆满。是我跟杨哥我们俩坐，他妈第一排那个他那龙标一出完，就是救救完孩子，他不出去大铁门吗？嗯，要浮雕大铁门，救救完孩子，来到了舅舅完孩子，然后大铁门刚一打开就蹦出老胖的几个字，杨哥腾的就站起来算体硬。杨，我操，太牛逼了，, Start Time: 3060610
Text: 我他妈得仰视。哎，我杨哥，你个人坐着，后来这正好看完这以后吧，我们走出电影院，正好下着雪，还挺有诗意的。杨哥特别感慨，就说这个这么多年也没出过这样片儿严，就就就要把自己带出来。我觉觉我就是六爷爷，我就想震颤一下，这可怕了。可以，他不多不成，反正脑子里没想好事儿，, Start Time: 3079740
Text: 没想着虚长几岁。对，就是虚长几岁啊，非常可怕。嗯，然后其他的呢这贺岁片其实说白了也就那么几年，就那么几部片子。对，然后再有其他的，你印象深的就是什么的呀，我印象深的，其实那片不犯犯岁片，可是呢呢每年春节要不宝童总觉得缺点什么。对，那什么片过年年过年那好，那够丧的那对丧归丧，, Start Time: 3102540
Text: 但是每年必须得看姜文，那个不是姜文，姜是姜文本命年梁天梁那个梁天马小晴、申君仪、六小龄童、六小龄童。对对，然后还有赵丽蓉、赵丽蓉、李宝田片。对对，这帮人演的这这犯犯的不然后再们回一下申君仪，回回那个东北老家过年。对，是各个孩子，就是赵丽蓉跟李宝田住在东北一农村，, Start Time: 3128620
Text: 然后自己小院。对，然后那孩子成天都不回来，就过年三十那天，几个孩子几个几家都回来了，记是分钱。对，最后是崩了，很悲伤。因为就这周桌就这桌了，就交桌了嘛。对，争争钱。然后那丁佳丽是那个是孝小龄童的媳妇妇，然后急了，把那个把那桌子粥那个大衣柜尽好全碎了。然后李宝田说成了咱们家年夜饭，, Start Time: 3153940
Text: 那大菜我给你端上来，你不就想吃这道菜吗？这个大盘子里面全都是那人民币。对，那的那种一百元的哦，老的那种就是富人行那种一百元。你要是那会儿也是你像那会儿都拿这题材材，当他的当电影拍，现在在接接看第三，也也是天天天都对，天天打打，那个时候还有电视台播，那什么孝子贤孙啊、, Start Time: 3178550
Text: 孝子贤子型伺候着。对，那里是不是也有游戏拿俄罗斯方块算命了。那俄罗斯方块，当时他有一进化版版语音了，然你玩好好，他说你真好，你真棒棒死了。你要是玩的差就行，你死了你死了，然后他们拿那给赵玲算命。那不光有游戏，还有摇滚乐，有摇滚乐，然后穿的不都跟那个甲壳虫那个胡椒甜关、, Start Time: 3199950
Text: 寂寞心情俱乐部乐队什么的。对对对对，然后呃再有就是港台的了，我我小时候看的，包括现在还在演的，就是每到过年的时候放的。满汉全席金玉满堂第一金一老师给首一首那个漫漫人生路。漫漫人生路，漫漫人生的年年唱漫漫人生路，不是年年唱，年年看，每年每年都重播。小时候还觉得游泳衣真长得真好看，, Start Time: 3219120
Text: 确实好看啊，小分头。对，那也挺好，就是好看了点。嗯，对，年唱觉得真好看，大眼睛。而且其实说实话，那个主儿不是人生嘉年华，慢慢人生漫慢人生路。就是咱小时候对这个港台这种片子其实没什么概念。但是其实你现在回头看，咱们看的好多像这种全都是破碎片。然后我候我看的时候，, Start Time: 3242880
Text: 我对张国荣都没什么印象，就没概念念，就我不觉得那就是没觉得那个就是特醉。对，而且没觉，就那时候也不认识。张国荣，我第一次看的时候，我也不认识，谁也不认识，但是就觉得那太牛逼的。我是大飞，那会儿认我倒是咱俩为什么认识太巧，我还我家呀。哎，对呀，张国荣军演。对，, Start Time: 3261110
Text: 但是没出现呀，但是知道啊，知道那名儿啊。对，就是我我家挂着。对，没念念。对对，然后那个我队里的印象最深，就是那冰糖古老肉。你看那个冰的那个不是那叫冰冻古老肉，还有齐天大圣过火山，对我成功人士都吃鱼翅，我们成功人士都吃鱼翅，我也没外，我也不例外。就是我觉得那个就那冰冻古老肉估计特好，, Start Time: 3277710
Text: 吃香疯了就跟他糖葫葫似的，还有那个大和民族生吃的专家。对，然后那个吃那猴肉肉就拿豆腐没错。对对对对，那个特好。对对，不是松竹先生满分，侯先生满分。对，其实那个后来后来那个仔细想了想，咱们看的，原来当时不只是满汉全席，包括那个呃家有喜事系列，家有喜事系列，九二年九七零点都说了，, Start Time: 3298690
Text: 喜事应该这么说，他是家有喜事，花钱喜事，哎，对家有喜事，花天喜事。而且这也就不得不提两个人了，就是黄百明跟高智森，就这两个人，这两个人真的是，我觉得就是我不知道啊，我不知道这个贺岁片这个概念是从什么时候开始的，不知道从什么时候开始来的。但是我只知道就是像咱们这个岁数的人，, Start Time: 3323820
Text: 最早看的贺岁片，应该就是他们两个人的电影，就是他们我看他们是那个导演高高森，高高森森大还没发现，就是黄百明高尔森他们这对黄金搭档，他们拍片是有这么一个设定。嗯，就是三兄弟，哎，对，或者是那个两个两个哥哥一妹妹，你想过年吧，一家子人吧，那常家家兄这个家家三陈宝华，, Start Time: 3340439
Text: 常宝坤。对，嗯，其实你像这个说的就比较多的，就是几个几个系列的啊，你比如大富之家，高高森森，高尔森森的系了玫瑰。对，然后还有那花天喜事，包括这个呃家有喜事，然后包括还有一个富贵逼人系列富贵再三逼人，对富贵富贵逼人富贵再逼人富富贵再逼逼。后来还有富富逼逼。对，, Start Time: 3360560
Text: 牛是那个富贵逼人，那个系列其实特别好。董彪演的啊沈阳主彪跟沈阳里里的那些什么周星驰、刘冠婷、张国荣。然后那个张曼玉，而且那个他那个戏军就那个系列，我觉得特别好，特别好多概儿就就等于富贵逼人。那系列他前两集拍的特别好，就是讲中彩票其实都是小市民的生活，就是真正的底层。, Start Time: 3379250
Text: 然后他这个面对这个时候，然后你有好多喜剧的那种效果做的特别好，往后就缺了，就往后就确实是不太拍飞了。但是那会儿就是你比如包括董彪在那个片子里边有好多，就是当时香港人对日本的一些概念，包括他一些自嘲，就是他一些那个香港本土，他们对自己的一些自嘲都特别好。你拿到现在来看的话，, Start Time: 3397050
Text: 其实也都是那种特别有代表性的。你可以通过这些来研究，就是香港他这个生活的历史变迁。对对，其实还真挺好的。而且你包括小时候，其实对黄百平跟高世森没什么太多，但没什么太多概念。其实后来是咱们开开始想研究这些文艺的雕虫小技。对，就是真的开始去关注电影的时候，你才知道这两个人到底有多厉害。, Start Time: 3414370
Text: 因为我知道，后来我才知道黄百明是搭错车的编剧。对，因为这个搭错车算是当时新喜城的一个新突破。对，新喜城之前，他是一直是致力于在香港地区，就是拍喜剧。对，或者是稍微有点那种像那个嗯最佳拍掉那种时装戏，对时装戏，搞搞笑的时装戏。嗯，结果他这个是是黄明明直就就为把新一城业务就是拓展到台湾。, Start Time: 3432200
Text: 对，他直接就是写大佐车，这个剧本，找的是台湾老演员孙悦在里边扮演一个就是那种台湾那边那些老兵。对对，而且而且当时你想想这个这个戏后来我看了一下，是他跟张爱嘉策划的，他跟张爱嘉一块，还有一个不能提的导演啊啊，不能提那个导演被禁了。然后就是就这几个人，然后他们一起做这个，, Start Time: 3456970
Text: 你包括高志森，高志森也是后来我才知道他是那个特别有名的电视南海十三郎的导演男海。实际际咱们这其实最早先看的电视剧，对，最早是电视剧版。但是后来才知道有这个谢君豪演的这个电影版，那个真的是拍的太棒了。就是你等于最早先看他们的喜剧，然后再回过头把这些个拍的特别好的这些个相对来讲文艺或者类型。, Start Time: 3474290
Text: 他们其实真正想拍那种是那种东西，然后你就能知道他们到底有多厉害，包括黄百鸣的开心鬼系列，他捧红了多少演员就开心鬼。这张张玉玉那些捧捧，对，所有都是包括周星驰，还有那个星驰，还有那个开心少女组，开心少女组，还有就是那谁来着，那个 beyononond 也在里边有。, Start Time: 3492110
Text: 对，比方说第第五集吧还是第几集来着？第不是第四集还是第五集啊，忘了，那就不是第四集。第五集是关岩啊啊。对，就等于黄晓明这一个一个系列，他他当主演，然后就是把这一个系列就捧红了，就一串当时特别年轻的那个香港演员，当时那些小偶像团体。对对对，所以就是到后来才知道，, Start Time: 3507950
Text: 就是他们真的是特别厉害。而且他回过头来看，你现在电视电视里边天天重播的那些个呃香港类型的贺岁片啊，全家团员大家都是明星，这些东西基本上就是他们拍的复给他们的这种。对，然后我再说一个，可能大家更熟悉啊，刚才他们说的那个年代太久远，可能有好多人也没看过。有一个应该大家都看过，, Start Time: 3525900
Text: 也算是贺档了。现在回想起来就是喜剧之王。对，就是是贺岁档了，他是九九年二月份的啊，那算是是春节的春节的。而且他其实前面那个就是特别怪他，整个其实跟他们贺岁没关系，就是到最后结尾来一个恭喜发财，对大家拜年也是香港贺岁片的一个惯例，固有套路。但是那个呢就算是大家都看过那个贺岁片了。, Start Time: 3545840
Text: 对，因为你从前面个喜剧之王，他应该反正周星驰自己人生的一个写照。对，喜剧之王完了之后，周星驰沉寂一段时间，然后之后就叫少林足球员功夫，嗯嗯，就变得不一怪怪怪的。但是喜剧之王这事儿呢，我是一直有争议。我觉得喜剧之王，他的剧情设定，他抄的聊天的那个喜剧演员哦，, Start Time: 3572260
Text: 因为他都是讲的是我们就是那个从基层做起嘛，最后成为那个明星嘛。嗯，这是有，这我一直就是持就是这种怀疑态度，就怀疑态度。嗯，不是是没可能吧，也不是是可可反反当时把张柏芝给弄红了了，是这部部吧，而是星星星星星语相运。对对星幸运甚日言琪演那个呃，然后还和那七喜加那个柠檬加那个对咸宁妻嘛。, Start Time: 3595040
Text: 咸宁期那个时候张柏芝也是也要更好看鹌鹑吗？好看呀。对，鹑对，而且找不到你留下的痕迹。嗯，哎你知道为什么我说这个有有特别高的相似度？因为喜剧演员里面那个聊天，喜剧演员里面葛优扮演一个就是演艺培训老师。嗯，然后当时马小晴跟梁天还有另外一个不知名女演员，他们过去就是培训。, Start Time: 3621480
Text: 然后那女演员长得特别纯，葛优就老说你冲我喊老师，老师就说你说说你一定要珍惜自己什么的。当是在喜剧之王里面也有那个周星驰，让那个张柏芝冲着喊老师老师，所以这点就是出奇的相似啊，等于是周星驰后来得，于是后来其其在喜之郎之前，也是好多贺岁片的主力航运一条龙。对对，, Start Time: 3642880
Text: 当然那包括千王之王也是吧，像那个千王之王两千跟那个行运一条龙，那里面张驰其实就还是热花呃，千王之王两千，他始推张家辉。嗯，其实阮小龙是推舒清和陈晓东。对对，但是都是贺岁贺岁档的。对对，其实香港是一直是有这个贺岁片的这个习惯，你像那个比较早的就不说了，刚才都提过了。, Start Time: 3666870
Text: 然后九十年代的时候，咱们看的也都是那些啊就是这个满权旗这些东西。然后再里面其实一直到现在还在坚持拍拍岁片儿的，就是王晶。虽然王晶拍的百分之百都是烂片了，也不是别别别百分之百太多了，百分之九十吧，百分之九十都是烂片。但是他这么多年了，你包括黄晓明现在也在拍一些不太好看的这个狗尾续貂的这些个贺岁片，, Start Time: 3687230
Text: 但是他们一直还在坚持拍。但是这里面咱也看过好多他们香港电影人的艰难。咱就先说那个周永发吧，周润发大家基本上叫他的名字，要不然赌神高进，要不然就是叫那个小马哥，是因为当时其实咱在核弹条那期节目咱也说了，那个周润发九六年那时候拍完回平饭店，他不是去好莱坞发展吗？, Start Time: 3708470
Text: 但是不太成功，好莱坞发展也是一直不顺，包括他跟那吴宇芬都一样嘛。嗯，前几年那个春节，我记得有一个院线上那个澳门风云啊，你就没招了。那你真是没招了，就那个片子烂成那样，这还挺挺火的，火火呀特别好。因为过年看高兴啊，过年看高兴，王晶，这就是王晶，王晶的路数，王晶就是那种下三烂到一定程度了。, Start Time: 3727060
Text: 就是就是就是我就更摆明了，告诉你我这片子就是个烂片，就就演员都不错，就演演员全是好演员，都是大牌演员。就跟今年那什么摆度人还是什么，就就就那个就那那那就真没什么可说的了。那什么垃圾一草就类似，就就这种。对，然后你你像你像王晶，但是王晶这么多年一直还在坚持拍这个东西。, Start Time: 3748180
Text: 而且特别逗的是一点是我发现香港除了王晶以外，就这些年还一直在拍拍贺片儿，特别喜欢用一个演员，就特别喜欢用这个人。郑中基嗯郑中基拍了好多好多这种类似的这种贺岁的这种像之前金鸡就中了，就还就还有那个就是前一段时间拍了一个一个破案的什么？就是发现香港那种类贺岁的这种全是明星堆进去。, Start Time: 3767220
Text: 然后就就大家就是祝你新年快乐，就等于他们还一直在坚持这个起一大哄。然后对对对对对，就是薇娅吊进来。然后啊王晶珠哟收工了，收工了嘛，就是泡泡出来二次元收工了，收收工了，收工了就这种。但是咱们现在就已经就没有这个传统了。就是可能我觉得啊这个可能是因为他们广东粤语地区，, Start Time: 3788280
Text: 他们可能对过年这个事还是更看重一点。嗯，然后呃粤语地区我不知道你们过年去没去过他们那边过年的气氛和传统去过，说赶非典那块去的嘛。对，我是春。呃，我是是一三年春节，一四年春节的时候去的香，去个香港，他们他们过年真的是就是氛围，就是包括氛为粤语粤语地区，就整个那那那那一片地方，, Start Time: 3807110
Text: 然后没领以南嘛。对对，人家对那个过年节，因为你讲讲，比如开个传市了，然后金局奖特别奖，有真的，哎，不是压岁钱气包的一份。呃，对，就是开门立市嘛，一定要红红包，看那个上班也是那个商场里。嗯，然后呢，他每家上面挂着一个红包，有一个芹菜吧，还是什么菜？嗯嗯，然后有那个舞狮队，, Start Time: 3828390
Text: 然后呢，有那个商场是一个个专卖店嘛，他那武士队就整个在商场里个一家一家的，然后就够那个上面那个我忘了是芹菜还是应该是芹，他有一个谐音，反正就是发财之类的这么一个东西。然后他舞狮那个把那个狮子嘴，把那个芹菜给摘下来，摘下来以后，然后往那个店里甩。对，当于相当于甩尿甩了店，, Start Time: 3850090
Text: 店里人就给他红包，就相当于这么一个。你要甩葱去去那就是那个春春节，然后反正就然然后面就敲敲打鼓的跟着走。就是嗯你看着就感觉确实这个年味重。嗯，对，这种过年的习俗确实挺好，而且他们都在街上都想对，为什么那边一然然后那个花花花花花市花车巡游之后啊，就是就感觉好正南方不冷，, Start Time: 3871200
Text: 今是牛逼还能玩花呢呢有花花呢。但是但是确实比北方的年味要重。对，反正我喜欢。那那我我我有两次在南方过春节，我还挺喜欢。咱说一个咱他妈去年春节就是除夕吧，咱仨怎么过的？三个孤寡老人、巢老人、空巢老人。大年三十夜里三点才就来录音，是不是在角门的肯德基买了一人买了一甜筒来录音，, Start Time: 3893780
Text: 是新年。对，我们我们年三十年三十就仨大飞开车接我们。对，因为我妈那儿离他们家角门近。对，就儿那他父母家离我父母家特别近，然后我们三个都一个人，然后就开着车直接就吃甜筒，吃甜筒，还还还吃了卖卖了还吃鸡翅，吃鸡翅啊，要这热桥弄到三弄到三点多。我操你说咱们的年过的特别别劲儿抽烟，, Start Time: 3919040
Text: 然后散了一会儿啊就散了，然后各自回家睡觉。今年绝对不能再这样了。真的，今年我觉得咱一块儿看满全席吧，找点高兴，看二手开店都二手开店，对吧？是不是嗯约约一局二字系列？对啊，今年那个贺岁的那个最后大餐那个照夏参加不了了是吧？对遗是对永永乐那局永乐的永乐大吉永乐 AA 制大局一年一度的 AA 制大局 AA 制说一下，, Start Time: 3942520
Text: 就是每年咱们那个而且留到年后回来，不过年年对你说每年咱那 AA 年会怎么开的？对，就是反正老年组有个 AA 年会， AA 年会，就是因为是这样，就是为什么每年都去永乐永乐就是安德路上的一个马角的一个老牌的家常去老牌老牌家会特别九十年代封封那个气息的，就是九十年代开的。, Start Time: 3971610
Text: 对，是一一个二层那个小饭庄，当时那当年叫饭庄那种类似，因为为什么老在那儿呢？因为那条街就那开春节，其他地方只有那一个，而且你春节去那儿它还特别火爆，没被子，是因为就那开啊，其他地儿都没开，所以老头老太太全家吃饭的好多都去那儿。对对，所以我们连着有两年了吧，, Start Time: 3992990
Text: 都都是在那儿，每天每每年反正都吃在那春节期间那儿吃过好几次了。嗯，对，今年 AA 制饭那个年会，今年 AA 制年会继续吧，对吧？反正等我回来就别 a 制了，别别别还是 AA 制吧。本来其实定的是今年跟去年啊能跟二瓜那过一一个嗯初二、初三，但二瓜饭馆也没个也挺可惜的。, Start Time: 4013660
Text: 嗯，对，期待他新的饭馆了，都是门头沟，再开一个卤肉的嘛。嗯，门头沟啊，门头沟门头沟过过过过。因为咱们这个也拜年节目，咱们给咱们的听众拜完年给咱们这些投稿，作者拜完年。对对，然后咱们也给那个招唱，不过哎嗯南广兄弟们过过拜个对，然后给马展版本非姐。对对对们拜一个优思迪八梨鱼，, Start Time: 4034620
Text: 拜拜 u 斯迪，拜拜一个。对，还什么呀？安安非小饭堂也也一个小饭堂。对，还没没别的了吧，应该没了吧。然了，估计有阳光广场，阳光王场就算别提了别提了，阳光广场就别提了。反正那过年吧，就是所有人都拜一个。对对，都拜个年。对，今年大吉，嗯，反正就现在听的人吧，听的人都都拜一个吉祥如意。, Start Time: 4057520
Text: 对对对，现在最后放首郭富城的歌。行，你不总结一下，再放郭富城的歌目嘛，我总结什么呀？今年这一年总结一下集合的工作，一六年的工作是特别牛逼的。一年集合就是集今年公司成立两年半嘛。对，然后一六年确实是可以说比较腾飞，嗯嗯，所有地方都挺牛逼。对，当然那就是公司，, Start Time: 4079490
Text: 那公司外都有大家的帮助。然后但是一七年呢又是特别关键的一年了。对，然后究竟这个公司能不能更好的生存下去？对我们到明年的这期节目里，哎，再怎么建筑，我觉得哎在就能见正好到这儿了。咱仨一人说说今年一个简短的一个总结。嗯，我说二次次的，你说说你今年不是你就说说你自己个人，, Start Time: 4104130
Text: 个人，包括二次元，你想说都行。我觉得每个人都说两句，二次元那边呢，我们因为是今年也是联合，这这个我不知道这期是咱初几放啊，我们二次元那边可能是初五有一期全明星，全明星的是联合了北在北京地区的四个。另外三家就除了一起来录二次元以外。另外三间这个做动漫相关的，, Start Time: 4126610
Text: 咱们这应该是在他们之前放啊啊。对，那初五大年初五，然后联合另外三家，这个也是做动漫相关的这个电台，那个联合录了一期年终的总结的节目啊，也是反正算也算是给大家拜年吧，然后就这么着个人生活，个人生活就不提了。那个反正杨子一会儿录完节目以后，就是最后一顿饭，一会赐喝毒酒啊。, Start Time: 4143760
Text: 然后那个反正希望就是大家都好吧，就是以后就多出高质量节目啊，因为确实去年这个录的特别好的节目都没放，然后废了无数啊，年不能再这样了，真的真的啊。然后您拐边就没什么，就还是希望那个暴走，万事顺利啊，早日归队。对对对对，嗯，我这边没别的了。对我我这个也是也是暴走这边个早早日归，, Start Time: 4164519
Text: 早日回归吧，反正那边一切都好就行。然后那个呃 KDS 这边咱俩有啥可说，没啥可说，今天就是就解散了，就得解散了。对，没了明天没了没了没了，就就因为 steam 啊，对，明天白面了不能做妥协。这个人你知道不能为了友情，他妈的角色设定。对，另外还有一个是希望就是明年像那个 broan，, Start Time: 4189560
Text: 嗯，然后像是那个一 an 嗯赖聪能够多就是咱们一块儿讲两新节目，哎，能够就是说别老师就是什么这种组合对样。对二就固固组合，觉得大家一起打散了。对，像赖聪一千天就能融入到常规里头。嗯，因为其实之前咱过两天就能听到赖聪的那个那神牛逼的那个节目。那应该算历史上集分最长一期单期节目两个小时，, Start Time: 4211460
Text: 就是单期一个人讲两个小时的节目，这期等于赖聪一人讲两个两个小时对神了神了。对，就是这期里面赖聪同时扮演两个角色，就是你们想要什么样的赖聪，这里面都能找有特别棒。我觉得大家可以试试这新的尝试，我觉得赖聪也确实牛逼。对对对对对，把握的特别好。对，其实他刚才说的对，, Start Time: 4234800
Text: 就是打散了呗，咱打散了，多试试新组合给新的一年吧，给大家点新的组觉。嗯，也挺想让 brand 赶紧回来的啊，可以都试试点，我点点点点点点，你行，这么着吧。今年大家祝恭喜发财，万事如意，身体健康。对，嗯，说七不说八文明，你我他对，然后最后放那个郭富城的是吧？, Start Time: 4254580
Text: 嗯嗯，今儿给大家选的好，那就明年再见。明年没了，明年开车， s 哥哥嘎儿嘎儿嘎嘎，我操，回头看看来对你说，我满住就算起起落，只要不忘记走在漫漫人生路，回头看看来时，一种感染了。今天满足兄弟们。, Start Time: 4275330
