Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯， come on， love， isn't for us， we create something thing。 no 懂就忘记，终究了归勇敢一点人日志那分。 come back as to way。 don't you unqury 中秋晚归，, Start Time: 50185
Text:  you need to go to sleep when i go in next to me。北京时间八月二十号中午十二点十二分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目。我是主持人大典大家好，我是龙门九月四十二啊。对，今天是西蒙，今天是谁啊？对，昨天是谁来着？, Start Time: 96005
Text: 对，还是得提一句，因为上次西总那句说太像了啊。对，然后大家都以为你在并不是是吗？就是那天我们熬完夜哦，播的那个，他说了一个是啊，对，然后大家大家以为是你整齐都一直认为是我啊。对，不是不是不是，就是大家就大家以为是你就说了个开头，然后就走了。你这个并不是啊。, Start Time: 122810
Text: 对，那是西总喊了一声啊。对，然后天天歌歌曲也是之前老听八八七听的来自多丽帕的 physical，嗯，非常好听，多丽帕的名字听着特别给劲，不知道为什么就特别朗朗上口，这电影多厉害，还是会还是会起名人家。嗯啊然后今天游戏新闻节目还是上来，就直接先说一说新闻的新闻的游戏的新闻啊，, Start Time: 143330
Text: 对游戏的新闻啊，先是这个虽然说我们尽量避免这个新闻联播的这种形式啊，但是有这种就是说发布汇总的时候，还是得说一下，每个游戏都得说一下。嗯，啊对，就是前几天这个任天堂的 ind word d 新一期的印尼 word showcase。对，然后又带来了不少哦独立游戏相关的信息，, Start Time: 169310
Text: 尤其是看着不错，而且有有那么个三四个 NS 上直接卖了，嗯，那就很快。是的对啊对，还是按照咱们这个新闻这个快速的带大家过一下啊，他都提到了哪些游戏？嗯，对，这个哈迪斯嗯啊黑斯黑迪斯嗯，哎对，然后秋季登录 din s 这个游戏现在目前是那个完整版，不是现在不是，, Start Time: 192130
Text: 反正还不是啊，嗯，非常好玩啊，非常有用，但是太短了。对啊嗯是，然后而且它支持就你把那个存档从你的 PC 端移到你的 NS 上，继续是这个 hip peno space。 outlaw 是一个网上冲浪，网上冲浪模拟器就是那个。 happiness 嘛， happiness space happiness space。, Start Time: 215290
Text: 对哦， out low。对对对，不会念这词是一种哎我的英语还可以就是一个小标题，网络不是法外之地。对对对，原来有点这意思，说奥特 low 对法外网呃，网外狂徒是那意思。对对对，八月二十七日就卖了，嗯嗯，就就是非常复古。但是如果没有中文的话，这款游戏我只能 pass 了。, Start Time: 237940
Text: 虽然我很喜欢这题材，嗯，是吧？他这个就是 win 九五甚至更值钱的那个，而且他是特别西方互联网世界的往上冲浪。应该咱们那个应该都是幺六三聊天室啥的。对对对对，就就聊啥的就聊啥。对，那不是语音音吗？四十岁都都都人误会，你岁数大大，你说你你啥都知道，是你这这年龄龄该知道的事吗吗？, Start Time: 260160
Text: 聊聊聊是是啊啊，当时那网吧里那时候，对，不是是是那是那不叫网吧吧，那是是网网网是是网网网吧网聊这个事儿，就那时候就老以为是网吧里谁和谁吵起来，就可能那个就并不是感，是就是这种那个赛博奇幻的感觉。对，特别这种土味赛博奇幻，不知道自己竟然经历过这种真实的这种。, Start Time: 286480
Text: 对啊，不是给不知道这个九聊的朋友们，我说这合适吗？啊，是不觉可能说不出来，很多人都不是，就可能很这这这都是一个时代，九五年、九六年之后的这个年轻一点的朋友们可能不太知道。如果你去网吧去的早，你也会知道我怎么去那个年代，就是他不叫网吧，不可能电脑房确实叫网吧，, Start Time: 309620
Text: 就叫已经叫了是吧？他去网吧能经历这个的玩意，只有短短的这个五年时间，差不多是去网吧的时候就还九九年到。对，可能可能玩意太早了，早一点五六岁就去网吧了。没有，那没那这么早。但是上小学初中的时候，好像去的时候是他去到零二零三年，对，他是中国的一个很早期的一个语音聊天室，, Start Time: 327380
Text: 就有有点类似于真后来知道的 YY 之类的那种，就是是在线语音聊天的。然后不知道为什么呢？说不聊天儿，大家不用就聊聊天儿，骂骂大家去是大家友好的，用友好的。在进行骂人的时候，对，就是情绪很就很粗傲，互相尊重的进行骂人的交流，就还不是真的情绪上头的。对，就就是在使用那些词汇，, Start Time: 347570
Text: 然后反复组合，然后那个是一种非常原始的这个什么游戏，你骂会有就是骂骂了 battle。对，没有人像早期狼人杀早期土土味嘻哈的那种。对对对，就疯狂 battle，就看自己谁说的更溜，你知道吗？骂人的那个词组用不重复技巧巧切磋是吧？对，技巧巧磋就是就是 battle，, Start Time: 372690
Text: 就是 battle。对，非常尊重互相。你想那个时候就很小，小时候就只能去那个网吧里卖单嘛啊然后那些机器里有什么就是玩很多东西的，比如说什么卖单儿是啥意思？哦哦，这是中北话，就是是个候候，对，卖不组合吧。对对了了说吧。对对对对对了了，卖单是对，这个没有钱嘛，, Start Time: 391730
Text: 就看嘛。对对对着这个词有点意思。对，然后这个有人打 CS 啊，然后有人玩千年，嗯，啊，然后有人玩九灵。对奇遇，然后有有那么少数几个大哥在这打这个英文汉姆和这个阿黑，还有快乐吧呃可乐吧啊可乐可乐吧、可乐吧、可乐吧，打台球，那在线台球，在线在线云春台球厅可乐，, Start Time: 409490
Text: 然后云云川后星球就就有那么有那么一两台声音，是尤其的大是每隔一段时间就那个有个大哥或者姐姐，然后突说一堆，你知道吗？特别震撼，经常看大街。但是他们为什么他就个时候人是没有这种哎公共场合的这种，这很有趣，不是，他就是 battle 轻实感的呢？不是，就是大家可能觉得这个平台就是用来干，, Start Time: 434080
Text: 这个是一种外有一点零不浪的文化。对呀，所以我就说在这种地下文化，对，就上个世纪的赛博奇幻，我觉得就发生在我们身边。我操就中有骂街街，那我印象比那个在早，其实有就是聊天室是正经聊天的。对对对，有，然后后来后来不知道。对，就是久聊，就是这么一个骂街，就出了这么一个。, Start Time: 457870
Text: 咱俩之前就是都是一些聊天室嘛。嗯嗯，我而且那个时候的网吧真的是不是互联网蛮荒时代，真真的是蛮荒荒主之地。我操，真的是就是感觉的时候也是那个门户门户网站。是啊对对前甚至门户网站前，我觉得咱们可以聊一个老老互联网这个常规节目叫蛮互联网蛮荒时代之类的。对对对，在这干啥都你的回忆可太多了，, Start Time: 474550
Text: 我这冲浪冲浪冲浪。我给大家讲讲我第一个这个网络那初恋的那种感觉啊。那个可以可以可以。嗯，行吧，然后咱们接着说这个 unthe world d 这这这远吗？展开吗？就是是是都新闻联播，就是就我刚才还想说，就是这个就是现在因为都改成叫网咖什么的，就是往那个高端化是走嘛。, Start Time: 497860
Text: 然后就是大家网网吧，就看到种比比较洁洁的，比较整洁的环境，然后比较这个这个这个安静比较放松的这么一个地方，然后哪儿都特亮，都是什么沙发卡座啊，然后还能还是点吃的点喝的什么的。对，能陪陪你我还是更烦，我还是更怀念那种。当年是吧？蛮荒黑网吧那种，就真的是电脑巨多。, Start Time: 522430
Text: 对，就就人挤人几排几排那种电脑，然后就全是人。我靠，但是九聊那种，你是虽虽说比较脏嘛，但是大家还是在研究骂的纯粹的技巧。对，现在呢也没有啥骂的技巧，就是瞎骂。现在也有骂骂技巧是对对，在游戏里边就是因为他有这个。但但我觉得这个技巧是大家失传了什么？没有没有没有，, Start Time: 542530
Text: 现在现在这个技巧是大家追求的是我要避开游戏系统的这个屏蔽词功能，然后还能骂到你哦。就是如果你打那些就是敏感词，它会给你变成这个星号嘛，嗯对吧？然后就看谁能又骂到人，又避开这个什星号这个东西以前不是纱布，什么不都是这么来的吗？那都是很恨我嗯，是相信兰州烧饼了，, Start Time: 563335
Text: 这是兰兰州烧饼。他说什么呀，我什么都不知道，前也没玩过这个，哎，谁还没用天猫呢，是不是？我靠，那那时候我真是上上初高中就去回家吃饭，都成都是早期的了。那太早太早了。我怎么感觉上的时候还得前几年家吃饭，这都贴八十代贴吧。之前不还有这个必必须嗯实习的，就这种 battle，, Start Time: 586540
Text: 看来是一种刚需是吧？就是对人群的话永远需要这样的一种活动，它也是一种对，就是也是一种兴趣爱好吗？嗯，我是兴趣小组，对对，学校校弄个一个兴趣小组。嗯，对，就，然后咱们接着说这个 in the world d 下一个戏是是个 spspirit 发发 game 吧。, Start Time: 612600
Text: 对，最早是在这个微软的 e 三的活动上公开的，看着特别的好特好，这个特特别特别好。嗯，这游戏已经卖了，已经卖了，而且拆这批同步啊。然后现在我昨天上 steam 的时候，正好有看到他给我推这游戏，有中中文这这游戏有有看看看这个游戏的玩法。对，轮美换嘛。对，这游戏玩法就是平台跳跃解谜。, Start Time: 635280
Text: 嗯，然后航行。对，就是航航行，然后有一些好建造、建造和经营，然后人物关系的那个某一个上有 gagame 吧，有对赠送啊。对，有些故事吧，然后主题是有关这个死亡和离别的。嗯，特牛逼这游戏，然后这个组就是那个叫 funder lotus 雷莲花。这个组之前做了俩加拿大，, Start Time: 654560
Text: 哎，是这样的，真差。之前做俩游戏其实对有些地方有点瘸腿。我我觉得这次他做这游游戏是扬扬长避短的，他第一个游戏叫就是那个约顿，你知道吗？ johten 嗯，就一个北北欧北欧神话的俯视视角动作，对他调他调那个就俯视视角那个动作性有就什么闪避什么的，不是特别的做的不好。, Start Time: 678420
Text: 但是那游戏美术已经巨牛逼，是美术音乐都巨牛逼。然后他第二个游戏叫 sunder 是吧？应该这么拼吧，到时候时间轴上可以就对一下，他是一个 microl vania，然后是是斯鲁主题的，也是表现演出特别牛逼，但是他有个特性特别诡异。嗯，就是他希望做那种蜂群式的敌人哦，, Start Time: 698050
Text: 就嗷嗷一堆。然后他做做的特别多，其实他做完之后，你就觉得他在战斗里有点就没有那么好玩，嗯，就玩起来有点有点儿特别闹腾。对，然后这次这个就是说主主打就是演出几乎可以说把他那种二 d 美术那种表现力，有表成力，完全拉到满特别牛逼这种这个吓好了，之前 demo 就已经非常棒了。, Start Time: 718010
Text: 然后这次正式版好好玩一玩，嗯，好玩玩 spirit farver fire 的，现在在 steam 上也是一片好评。嗯嗯，非常不错，游戏大家可以去体验一下，也不知道这中文应该怎么说，是呢？确实确实不知道该怎么摆，路人该怎么信达雅的翻译它嗯嗯继续是这个大家在 GFS 上应该看首发的这个片子啊，, Start Time: 740910
Text: 花园故事首发。嗯，当一颗小葡萄，也有人说是宣誓葡萄是吧？也有人说是小茄子菩提老祖是吧？对，小洋葱可以吗？呃，有有有这个色儿的洋葱吗？有那种紫洋葱吗？对，特紫的。但是这不是一看就不是洋葱里没有瓣啥的啊。小葡萄应该是个小葡萄，其实小葡萄比较像。但是你们小时候是否看过一个小人书，, Start Time: 763600
Text: 哎，叫洋葱头历险记没看过，好像我看过是吗？我有印象，我我中小时候不看我，我为符合我时代的意思。好像我看过洋葱头历险记特好画的一本小人书，就是讲的是这个小人的故事。小儿书改编，他就是一个紫色头啊，然后意意思是波兰人民跟我们有同样的回忆。洋葱头是个哪个国家的？, Start Time: 789660
Text: 这个童话我记得，但是他那个好像是对我也忘了是个童话，我是在一个就是用童话插画集选里，就是安徒生什么在一起。然后有一个是是小，我就是在一个这种小小书，你知道吧？小本，然后那里头有还有被关到监狱里什么的，各种各种事忘了。对，反正看到这个就想起了洋葱头，嗯，这就是一个冒险游戏。, Start Time: 814520
Text: 好，对，然后是二零二一年会登录 NS 平台。嗯，是的，继续是这个 saabnoutica 叫叫什么？国内叫什么？就是有个中文名来着，这这不不记得叫伊个 game 上了，卖的挺好的。嗯，什么游戏上 subnutica 这个叫哎呀，完了哎， nautica 是一种航海的意思思吧？, Start Time: 836455
Text:  nnutia a 那当然了，对我记得是因为 nautia 不是有这个牌子吗？有有有这牌一个户外户外的牌子，好像就是航海航海服的航海的那个风格的 sub noutica。我我认为就是这个水下航航海，哎，这倒是确实嗯说的没错，因为艇的这种游戏嗯不 stelow zero 这游戏是比较好的。, Start Time: 857340
Text: 因为 steam 上上好几年了吗？是比较好的单人非联机的生存类游戏。嗯嗯，水里水里砍树，你知道就是但是当是是好玩的那种是真的挺好，但是挺吓人，砍树分那个好玩的和不好玩。那当然了，嗯，不废话吧，是伊卡洛斯是吧？嗯，这游戏确实很好玩，但是真的有点叫游呀，就是有点可怕是吧？, Start Time: 879580
Text: 等你玩下去之后，那些深海巨兽，然后第一次见的时候能被人吓半半死。但我特别那个迷恋深海巨兽，嗯，可以试试。这个小时候就老看那种书上的那些，说说实话就是这种就砍树这种生存沙盒。一般就是他会因为多人，所以在玩法上就可以不那么讲究哦那种。但是敢做单人完全非联机内容的这类内容，, Start Time: 900290
Text: 其实内容都就怎么说呢？比较充实，嗯嗯，然后就值得挺值得玩的这算是其中比较有代表性的一个作品。嗯，然后是这座和他的那个这个 DLC 应该叫 DLC 吧， below zero 都登录那个 NS 平台。嗯，二零二一年这个 nutica 我搜了一下啊，这个品牌就是那个服装品牌叫诺诺蒂卡。, Start Time: 925570
Text: 对，诺蒂卡啊，然后呢这个名称来源于拉丁语的这个 nutiica，以为船只哦，船只船哦，然后他这个衣服这个品牌那 logo 是一个那个三角帆嘛。对对对，是帆船。那个帆啊，那不是一个户外品牌，它就是一个这个这个商务休闲这种。有点是是是 sup 东西，看是啥，小船，, Start Time: 951210
Text: 就是 sup 下面嘛啊就是潜水艇，潜水，它这就潜潜水艇潜水对，潜水艇嗯嗯，拉丁语是吧，拉丁语哦，他这个就就反正我搜到这个个的里边写的是来来自于拉丁语，那地港啊是一个航海用语，浑身难受。我必须得查一下这个中文官方译名到底，然后服装哲学就是崇尚海洋，生活行行行富含自然色彩。, Start Time: 971820
Text: 那么回那么回事儿，那个商务休闲那种啊，他不是爱听别人家的服装，服装里面呃，叫叫深海迷航，哎，挺好，深海迷航挺好的，还可以。我觉得对深海海航 hho 卡哎，奥迪卡小小挺好听，就是确实不错。没有没有深海恐惧症的朋友，可以真的尝试一下。和那个 log 大 ff，, Start Time: 995550
Text: 我觉得就是两大就只有单人，然后内容很嗯很充实的生存类游戏很不错。嗯嗯，行，那我们聊到了下面一下面个是一个上来是来了一段看着跟这种小粘土动画似的这种讲了一段兄弟的故事啊，啊，这个游戏叫做塔 kase a hero 戏，这两个怎么这日本是啥意思？小五和什么小小小小小小广小是没小小广小广小广小红都是应该是小红小小红、, Start Time: 1018680
Text: 小红小广，反正这是小五和小红，小五和小红啊啊、小五啊。对，是藕多，藕多和的，就北野舞那个舞啊，对假开心，就是不是一二三四五六啊，这是英语。怎么说呀？弟弟，我都我多，你不会这个吗？你你你把那中间那 o 去掉，就是弟弟你蠢的啊 o 啊哦哦，豆豆是吗？你把中中间那 o 去掉，, Start Time: 1050680
Text: 就是对对，是哦哦豆。对哦哦，日哥哥呢哦哦我哥哥呢嗯反正这是这这个游戏名是那个兄弟俩的名字啊，就是这个哥哥小五小五。对，给给他的那个生病的弟弟做游戏的一个故事。哦，所以说他那个游戏里就是说应该有两个部分内容，一个是日常的，就是他和他弟弟就是兄弟俩沟通这个游戏的事情。, Start Time: 1078960
Text: 嗯，另外一个是一个开发过程中的横版游戏这么一个感觉。嗯，所以说具体怎么玩还不太清楚，感觉就是有一些嗯有点像什么呢？我我让我想想一个 steam 的游戏应该叫地下城工程师，还是什么地下城工程师、工会啊，还是一个游戏，就是我你说这名字立刻想起三个游戏了。他那个那个玩法大概就是我说那个游戏啊的玩法，, Start Time: 1108910
Text: 就是你去造一个地下城，通过通过造地下城的方式引导冒险者去玩。他这个游戏里大概就是说以一种游戏开发的方式，组织一个冒险者冒险的过程。嗯，来来玩，应该是这样的赢赢上了。但是这游戏我还没买。嗯，好，继续是一款这个印度游戏，嗯，叫做，我还真不知道该怎么念。 rage ragian an ancient epic 对片子里读了嗯 ragger GGNINA big 什么玩意儿？, Start Time: 1137000
Text: 没有我印度印度游戏是我印度英语，是不是软件安身？ i big 可以可以可以啊，看着还不错，这个游戏现在应该是也上了，也上 NS 了，已经是嗯卖相我觉得挺好的。动作梦想游戏嗯，那种俯呃俯视的，但是人是不人不止是太小了，感觉哦它有横版的，过去就是那个比例就给那人调的特小。, Start Time: 1170470
Text: 对，就显得这个场景特别宏大。嗯，他就找那个感觉可能是那种渺小的人，然后在一个大的场景里冒写的那种感觉是与神共斗那种感觉与人共道。对， god four 各方面还可以看着就是美术啊什么的。对，美术呢比那种外国人做出来的那个埃及风格，感觉更有他们民族印度风格。, Start Time: 1198440
Text: 对啊，那个对对，不起，那个印度风格更有一些这个特性一点不是不那种就是那种怎么说那个那那个场景很小。对对，因为是就不是那种假印度，嗯，应该是我接触到第二个印度游戏。嗯，第一个印度游戏还是横院上接触的。嗯，有有些叫什么阿修罗。对啊对，是一个俯视视角了。 roll like 我印象中是不是挺早了？, Start Time: 1215980
Text: 两千年前嗯嗯，就是那主角是一个就是红色恶魔造型。对我记得挺早。对对对，在在这个合剧院上嗯有这个展开。好，咱们接着往下说，下面这个游戏看起来非常的有趣，叫做 bear and breakfast 熊与早餐。我看着那熊真太逗了，那熊走路就就是对一种迷之喜感，你知道吗？, Start Time: 1239860
Text: 就让我想起了我熟知的一个算了，就先不说了，干啥呀？一个冷战笑话系列，我我有两个冷战笑话，一个是冷战时期，一个是冷战结束后的笑话。这俩笑话是连着的，但是就不在这儿讲了，我我还以为要说啥。嗯嗯，那在哪儿讲啊？对我想您在哪儿讲啊？回头没准哪天八九九五九四直播的时候讲的，, Start Time: 1263740
Text: 徐生祥对他是一个这游戏，是一个翻新林中林中的小屋，然后吸引游客的故事。哎，应该就是那种有点 RPG 要素的经营经英游戏。你说林中小屋吓我一跳，我以为是对那林中小小屋是什么风格，还是克苏鲁游戏是吧？剧透了，你这啊破梗了，不是大家没看过吗？一应该还还是有人没看过吧。, Start Time: 1292230
Text: 啊，我们小时候老是预设人家看过这特了啊，那电影特好看了，别让大家看一下，虽然跟这个游戏没关系，就主要看雷神哦，对电影。对，没有那没身有特别精彩的表演在里边儿，你你你忽忽悠啊，就他对这个东西的关注的点，有的是非常令我感觉你就忽悠我啊，有趣人都有有趣的灵魂。是行，, Start Time: 1315660
Text: 这个熊那个我还挺期待的，二零二一年。嗯，当那熊真是太逗了，然接着着是这个一款俯视件件冒冒险游戏，非常棒。这个戏戏说的嗨，怎么感觉在哪看过？对，他之前放过是 PC 更新售还是啥？对，就那天晚演示过那天晚上的那仨里，至少在哪儿放，反正就是一个讲短途旅行的故事。, Start Time: 1341240
Text: 对，是一个旅行游戏，然后主角是一只小小小小鸟，嗯，然后可以飞。嗯，小鸟嗯，对，能飞得高吗？也飞的确实不太高吧，反正就是在山上这个远足的过程中，能遇到很多人，然后解开一些谜题。嗯，主要是这个画风和这个游戏的这个气质啊非常的棒，特别有这个当时这个呃 DS 时候的那个质感，, Start Time: 1364170
Text: 那感觉啊是吧？就是很粗糙的这个大颗粒的这个啊对，就稍微有点那种。对对对对对，嗯，确实确实是嗯嗯，行，然后接着往下说是这个就有一个很棒的抽老千的一个这个好啊，这这特好教坏小朋友就教你如何抽老千儿，然后让你从这个这个普通普通阶层的人一步一步向上爬。对啊，反正就是涉及到骗了全国的人成为赌神是吧？, Start Time: 1388280
Text: 对，赌神啊，从演示来看，以这个扑克的技法为主。是。然后那个老哥在那个直播的时候还给露了一手，就一边介绍的时候，这游戏是什么样，然后还表演魔术，手里拿一盘武术，然后在那往出扔扔个个 s 啊，扔那个尖儿是吧？嗯，我就会啊硕，我小时候那个初中的时候买了一本魔术那个书书，, Start Time: 1418300
Text: 就就学了这个后学学自自己特牛逼的魔术大权。对，就如何利用自己小拇哥中间那块肉，然后来哦迷惑大家特特厉害，我说就当时觉得自己特别了不起。你现在是出于什么动机，就是跟小姑娘该你了，我给你编一一魔术。嗨然，我也是在那种就是公交站那块就骗钱那样啊，什么猜猜虹豆啊什么的那种，, Start Time: 1439620
Text: 他家摆摊摊啊。对，但从他们的眼神里，我发现他们真的被我这个魔术所吸引了，就是不是这个给我面子，但是没有被你本人所吸引，是嗯然后那个哥哥特吸引嘛，非得提这茬茬啊。这游戏戏我我其实觉得挺有意思的，是我不知道具体是怎么玩的，就是怎怎么就是你要去做那些玩意儿，嗯，, Start Time: 1465960
Text: 可能有一些技巧。对，然后因为它涉及到了牌桌内外的那容，就是牌桌外。你比如说你玩玩脱了还会这个出事儿啊。对，所以说不太清楚他这个具体的操作或者玩玩的东西是什么，就是一个数值类的，就那种就是不太行欢这游戏，还是说反正肯定有那种 AVG 的，要子看有血量什么的。, Start Time: 1487970
Text: 好像这底底下那个有点类似于那种就是怀疑的程度啊，就是不能超过那个界限。对，引起别人注意题赛挺有意思。对，就怕到最后就怎么玩，现里实现成一个怀疑的那种游戏系统的东西。而且我看他暗示还有那种跟场景的，比如说收买一些人上个酒什么的，我看倒酒什的都都都有点那个个的的。, Start Time: 1507290
Text: 所所说说特特特有意思，感觉特期待这个么就就做做个王权权的那组。对对，哎呀，合适感觉。嗯，就他们应该会有些想法，不会特别小的操作里给你找出那特别有意思的感觉，不会是那种特什么的游戏。嗯，这个组还是挺有灵性的，挺有灵性。对，然后这游戏过之后，来了一段火炬之光三。, Start Time: 1527390
Text: 好，嗯，没事了，秋季登陆啊。对对，知道了，这谁玩的，你们我玩了，但是只玩了开，开始网络不太好是吧？啊，对，但是后来开加速器好了，然后他就不能把画面弄得不像那么以前吗？那这那那不就不是他暗黑时候，你也不这么说的呃，不不是说是是是是不是他的，你不能往后来弄，像以前一样嗯，, Start Time: 1547430
Text: 不是传承吗？是嗯个人的风格嘛。是的确是这个 manifold garden。这游戏是一个视觉上巨牛逼极其花哨的这么一个解谜游戏，感觉很适合直播呀。这个游戏。嗯，这这个不知道是他这叫啥风格，反正就是以这种无限的空间无限回廊嗯无无的大，而且是大场景巨大。场景是那种元素的不断的组合堆叠。, Start Time: 1570520
Text: 嗯，我觉得场景真是无比的空旷奇妙，特别在乎这这游戏特别特别没有视觉上的一些特性。是的哦，那等谜体嗯 s 版已经出了， steam 版，要等一等等，到年底没有。嗯，接下来下一款游戏是这个 ever get 嗯，呃是一个二 d 的横版动作解谜，平台跳跃解谜为主。, Start Time: 1599150
Text: 嗯，解谜啊，是，然后也应该已经上 NS 了。现在我觉得他这个游戏就是把这个奥瑞的动作解谜拆了很多出来。嗯，就是那种跟环境交互，然后要到达什么地方，那种不是不是很重点那个战斗。嗯，现那奥瑞是也算解谜了，其实奥瑞的你之前奥瑞，奥瑞解谜还挺重的，挺强的，挺中一是吗？, Start Time: 1620910
Text: 对我觉得二也算二也挺重包包括那些就是呃隐藏要素什么？主要是隐藏要素，就是在我的概念里就非得像三维一体，那种才算是解谜比较重的。就我我理解啊，像奥 ane 这种，还就是说在一般的动作游戏里加，或者说说对他就是解谜平台解决要素的。只不过我觉得奥瑞那个就是它整个做的好会让你觉得是个谜似的。, Start Time: 1645265
Text: 那其实就是打个打开一个开关，嗯，是地图稍微复杂一点，让你找点路什么的，好像没有啥。不是我倒倒说，不是这这意思，就是奥瑞利用他自己的能力啊，然后会到达一些可能在关卡引导上不会让你去的地方 already。有时候在空中跳来跳去的那种或踩踩子弹，把自己抬出这些这些能力之类的。, Start Time: 1665980
Text: 就这个游戏感觉就是主要是类似这样的玩法，你有那么若干种的能力，嗯，然后拿拿来通过关卡差不多是这样。嗯，接下来 one more 这个 one more thing 是这个大鹅模拟器啊，这个加入双人双俄双鹅。对我靠鹅城嗯，双鹅，双鹅对，双鹅不嫌闹腾的啊。九月二十三日，, Start Time: 1684100
Text: 铁锅炖双拼啊，这炖大鹅啊，嗯不是俩鹅，就是俩鹅。对，就俩鹅，而且来只鸡的话呢，就是总觉得还有点意思。他这俩鹅感觉好像他那意思就是你捣乱的方式确实能有一些变化，是是有意思，俩可以配合嘛，是一个鹅就吸引一个鹅，一鹅鹅。对，太棒了，这游戏就太 low 了，反正这鹅挺烦的。, Start Time: 1709410
Text: 然后底下还有一个就是这个实力版 also coming soon，就很快这个实力版也要来了。对，嗯，然后这个他这个双人那个更新是免费的，然后九月二十三号就更新了。嗯哎然后 in d word 大概是这些内容还不错。那朋友们，我注意到了一个点啊，因为咱们之前也做了 g fast，, Start Time: 1731910
Text: 嗯，然后就观察这个 in d word，我觉得有一点特别值得学习的地方，你知道是是吗吗？是什么？不知道大家有没有注意到，如果你打开这 g 合 APP，看这篇资讯的话，你会发觉所有游戏的落本。嗯，任天堂都要求游戏开发商用了，白底是，然后把自己的那个放在上面，, Start Time: 1750990
Text: 确实。然后右上角是 NS 的标志，左上角是开发组的标志，中间是游戏的标志。然后底下如果是马上发售，都用同样的字体，就是规规整是 today。然后如果是时间就用直接用同样字体的这个发行日，嗯，是吧？咱们那个被吐槽最多的就是这个这个开发商给我们的一个落板，因为不是很统一。, Start Time: 1771250
Text: 对，然后就是有有长有短还，然后就给大家造成那种好像还挺挺喜欢这游戏，结果一下就过去的那种感觉，我觉得这个是极其值得学习的。回头咱也如果下回咱们，咱说就是这些就是决定 NS 发售的游戏，他们肯定就是在整个游戏包装物料制作上就直接出一版 NS 用的。因为他们都知道这个就是这个要求，, Start Time: 1793080
Text: 肯定是提早说的了。嗯，你懂意思，但像咱们是比第一年办的，就是我们今年要一个统一落版的话，可能就是我对这开发商你谁谁就是你谁行就给你就不错了。嗯，但但我觉得这个事确实很重要，就是你前面你愿意展示你的游戏是什么？风格是你你随意，你可以要想要展示。但是最后这个你是游戏叫什么什么时候卖，, Start Time: 1812900
Text: 怎么怎么在哪个信息要清晰，要把那个重要的信息那一下，还是要统一规格占。所以这个真的特别好，特别简单，特别干净也好看。对，嗯，说完了行嗯，好，那再说一个跟任天堂相关的这个信息，是这个国行的国行版本的健身环大冒险。哎哎，将于这个九月三号正式发售，然后八月二十号就会在能天 al switch 的京东的官方旗舰店开预售，, Start Time: 1836900
Text: 这太好了，就是健身猫啊。对对，嗯，就是今天已经开预售了，不用那啥了哈。我们录节目已经过预售，然后他对这个售价是四九九，然后这个它是环是有的，然后卡是没有的，他他会给你一个兑换卡，然后你去应该是去商店里哦去兑换这个游戏。对对对对对对，也说就相当于是你买了环和一个那个码啊啊，, Start Time: 1865800
Text: 是这样支支持一下。四九九对，四九九九九确实不错，确实九嗯，这个价格现在也买不到。然后在这个部分店里边儿先买的话，还有这个对这个早早购购特点点一个毛巾。好，嗯，上面印着这个毛巾健健环大大险险，这个 logo go 的。嗯，看着不错，正好你运动完了，出汗了，拿毛巾擦擦。, Start Time: 1887940
Text: 嗯嗯，不错不错，可以，这个到时候还没买的。朋友觉得现在太贵的朋友可以考虑一下。是啊，嗯然后我快速的说个电影的新闻可以吗？行啊，是这个 medicq，还有雷神他 q 讲演的这个一个惊悚片叫做本人之死。这个是中文翻译啊，他的英英文叫做 death of me。, Start Time: 1908370
Text: 啊，对，看起来非常有趣的这个片子的预告讲，就是这个 medq 啊，跟雷神他哥这卢克海姆斯沃斯两口子吧，俩人是两口子，然后之后去这个外边旅游度假啊，然后呢后来就是俩人这个一觉醒来啊，发现就自己什么都不记得了，就忘了都不知道干嘛了。刚才然后后来就发现说这个说就有这么一段视频，, Start Time: 1930370
Text: 然后说看这个视频能能不能想起一些什么事情。然后在这个视频呢呢，就是俩人一开始还是这个这个知知道道激情的些场面。然后到后来突然发现就是这个丈夫呀想亲手杀死他的这个妻子，但是俩人都不知道怎么回事，而且妻子还活着，但是已经杀死了啊，就在那个视频里就看到自己经掐死了。, Start Time: 1954440
Text: 但是这个妻子现在还活着，而且自己的脖上也确实有这个就是被勒痕啊。对，就是有这个被掐死的这个印儿，嗯，然后就很奇妙，就不知道是发生什么情况，然后就大概是这样一个事情，嗯，然后就调查这个事儿，那那个预告我得得弄个什情，嗯，然起来好像还挺有那什么的，挺挺挺有意思，, Start Time: 1976000
Text: 挺引人的。嗯，有一些你也不知道他超自然了，还是说是有阴谋啊，还是什么的。嗯嗯，就是还挺掉胃口的那种感觉还不错，是是电电竞惊魂的那个导演拍。对，是电竞惊魂二三四有哦，应该还不错哦，那倒可以嗯，可以。哎，那个雷神他哥是不是演那个西部世界来着，对，演西部世界三是吧？, Start Time: 1994700
Text: 二里也有他哦，就是那个保安的那个那个那个那个那个那个队长吗？还是啥干嘛？就那个就是哦哦那是雷神他哥呀，啊，然后就那个然后三里，后来金发小伙是是嗯那三兄弟长得都挺像的，雷神雷神他哥，还有雷神的弟啊。对，废话废话，那是是我震震震惊了，演演那啥是谁呢？嗯，演那个 star track 重启之后，, Start Time: 2014130
Text: 那个第三部的那个那船长是雷神他哥还是雷神本人，还是雷神他弟弟啊，那那是跟他有关系吗？啊，那个可能技术演员好羡慕，不过我就记得这长得像雷神哦，是吗？嗯，是那种美国那个男演员大方脸那种就是帅帅哥那种。对，金发不是精神，金发帅哥那种感觉的啊，雷神是澳洲人啊，他们家你说能不能别老说电影了，, Start Time: 2041520
Text: 电影先先完结，能不能说点那种所影的环节，让你们说别老说电影了，九点了。哎，但是我搜了一下，确实有星际迷航四啊，四个雷神演了啊，是雷神本人是吧？啊，对，他就写的是参演了，你要说是克里斯这么说，他参演了，但是名字说说克里斯海姆斯沃斯海姆斯沃斯啊，但是他的哥哥或者弟弟也演了，, Start Time: 2067730
Text: 因为里面他们俩演了一一个那个兄弟还是父子是吧？嗯哦，三十二我看了，我记得没什么印象，看砸了片时都看是老船长和新船长怎么回事？这嗯这环节上一期是不是就有人说咱们应该有这个？对对对，上期就让人说了啊，知道说啥了，就我给你念念啊。还有那个气球儿评评乐了，可以，这个环节可以有，, Start Time: 2089520
Text: 我找找你们先聊，别的，反正就说别聊了啊。那我说一个，上周你们说汤 fisher 的这个事了吗？说了说当时是只需要当时那个病，说说是就是如果再不出 fisher，就六十多了也干不动了。我说你很幼稚了，是人家不能弄个钱传嘛啊是嗯反正在这周 BB 放出了一段很具体的将近三十分钟的演示。, Start Time: 2113990
Text: 然后呃不全是这个这个 zero 好像不全是，但是他讲了一下 zero 的一些特点，比如说说两速两甲呀，然后它的能力啊是个是个枪，能打个摄像头，那摄像头打穿能能穿地图里能穿透的。表面的话它是一个双向摄像头，然后它里面带一发子弹，可以这个打打啊，它是进攻方探源啊，, Start Time: 2139350
Text: 它是两肺呃，不是两速两甲的，两肺两速两甲的这个进攻方探员。嗯，然后刚才说了，它的能力是这个没没什么打打穿，打一个摄像头。这摄像头射发射出不是一个小的摄像头头，是定在那个墙里，然后它能双向看到。然后在里面呢就是双向观看，就是他既能看这侧也能看那侧。就如果这个墙能能能被他打穿的话，, Start Time: 2160190
Text: 然后里面还有带有一发子弹，可以打里面的设备或者打人什么有点伤害哦。然后如果是不能打穿了，那个表面的话，就是向一侧看。然后他拿的武器是这个，那叫什么 f 两千吧，就是那造型巨科幻的啊啊啊，那把枪别的就没啥了，因为听着好不是很强，不知道这样子，没想到他没用。那个 tom tom fisher，, Start Time: 2182720
Text: 他三 fisher 操，怎么每次都总说姆夜视仪 tofisher 对著名的三演的那个相关的东西。嗯，然后另外也演示了包括地图的重置啊，然后马上要上线的这个正正测测试着观战功能，新的观战功能啊，哦，新的标记功能啊等等。三三十分钟大致讲了讲，也是一个接下来更新的一个前瞻嗯啊一个介绍差不多是这样。, Start Time: 2209200
Text: 对，彩虹六号的我彩虹六号，现在真是神仙打架，玩不了，真真神神打讲等，而而且挺难的，我觉得就是新的哎就是很难，新探员又强又难。嗯，反正我也就快一半半了，全他这剧场介绍一直勾下去，没有热热项。当然了，新的功能能嗯这竞技游戏也不太需要竞技游戏换代是个大事。说实话，, Start Time: 2233180
Text: 因为他有电竞嘛，他就会牵扯到你的选手，你要怎么让他们去，对吧？去练习什么的，反正还在玩。特别是是这样，比比如说排名的朋友可以仔细看一看，里面还有一些细则吧，就在这里不说了，比如说什么那个叫叫什么来着，就加固的那个板变成共用了什么的。为了避免有人掉线，就少那个加固的这的这种这种设设计，, Start Time: 2253180
Text: 给这个详研究研究嗯，挺影响影响这个具体的游玩的体验的。嗯，你找到那评论了吗？找到了，你说说吧，这个评论是这么说的啊嗯说这个感谢集合以后，想要加入电影推广板块的话，有些基础知识还是需要加深一下。基努说的基卢李维斯主演的康斯坦坦几个人想了半天，提了两个配角。嗯，, Start Time: 2275710
Text: 我认为这种低级事误油还是少饭点，嗯，别太闲谈话，嗯，到底是别太闲谈谈你们是怎么聊到康斯坦丁。对，上次啊就是主要是聊到了那个呃就是那那有一个剧是聊聊剧 DDC 的那个京 c 的翻动，然后那个就是聊这些说那个然后一个剧叫那个明日什么玩意儿，你们别太闲谈，别太太闲谈话，, Start Time: 2296840
Text: 别闲谈话。然后然后里边有那个别的那个剧体，已经被砍掉的康坦丁剧集里的来的那个康斯坦丁那个角色。然后他就来一句说那个基诺里维斯康斯坦丁啊，怎么怎么着的，我记得好像是那个呃然后他们说那个不是不是基东里维斯演演，那个没有什么基东李维斯演的，说那基卢里维斯演，然后我就说一句是他跟那个阿尔法奇诺演的。, Start Time: 2321380
Text: 然后他就说说哪有 MGG 啊，说那你说那是那个律师那篇啊。是啊，对，你看又闲谈闲谈话了。虽是他演的电影版的，但是他确实演过康斯坦丁是是演过，但是演过我就记成两个。是了，那剧我还正经看了啊，剧我没看，我只我只看过那电影版啊。对我都看了，我还挺喜欢电影版，还挺好看的，, Start Time: 2340500
Text: 是是跟那谁啊？ bruisy 下一个话题就越狱里边那个嗯那背头是吧？ t bag 么？他妈踢 bag 希万，我去投一头啊，咱以后影视那个不是背头发那神啊，咱以后影视别别别聊了，别聊，别聊了了，别聊惊了，我这呃不是越狱吗？是越狱啊，咱说再说别的吧，说别的。嗯，, Start Time: 2360550
Text: 我说一个，我再说一个林肯啊，来查进来就查。嗯，特别把这不刚才定那个剧里真的有这俩人，那越狱的那哥俩正在那剧里演那个冰冻队长啊。对对对，哥俩俩。对，反正有电影看的少了，不敢说了。嗯，好，记不记得上次那个博特争王三有一次说说恰恰说 maybe 啊。对对对，确实记在那个八月份上，, Start Time: 2388490
Text: 但是他提了了给你三十正式式线二二 SS 嗯，博特争王三。好。然后之前那个 GPS 上他也说了嘛，这个同步会更新观众。他这个 early 的话，嗯剧歌里他他有没有自己提过这个 early 到什么程度，就是里面包含哪些，比如说没有完成的重要要素，他一般应该不会说不会说这么细是吧？, Start Time: 2415080
Text: 但是他提到了一点这个数据给大家念，比如说关卡的不完整之类，有有这种情况，比如后肯定没做，肯定是对，肯定是不给你玩了嘛。因为你想神经元罪二的时候，就相当于只给你玩了一部分。那一部分其实也也也不少，他说了一个伯德之门三第一幕的规模和这个就是就是说博德之门三二 ercise 和神经原罪二二 licicess 的这个规模的对比战斗次数呢神经之门二在二 excess 的时候是二十二次，, Start Time: 2438960
Text: 然后神经，然后伯德之门三是八十次哦，提交这个，然后英文的对话行数呢，原罪二的前线体验版是一千的，一万之门。嗯，六百那还挺多的。然后伯德之门三的前线体验将会是四万五千九百八十。行。有中文啊，朋友们别忘了，然后那次原罪二的二类 cise 角色数量一百四十二个，, Start Time: 2467360
Text: 博德之门三的前线二 ercise 五百九十六个。嗯，然后那些炮灰也算是对，就是全部角色数量，然后法术和动作数量呢这个原罪二是六十九个，然后博德之门三是一百四十六个，这都是是上线这个前体验验版的时候一个情况况，所以说会非常非常多。那咱们体验完了之后再聊一聊，, Start Time: 2489960
Text: 可以是嗯很期待啊，九月三十号还这可是伯德之门啊，是啊很有劲儿的，看起来很不伯德，还有个一个伯德之门挺好是吧？这话说的这话说的罗马是不是还有几个新闻啊？我说两个新闻啊，深度剖析啊，首先这个那我剖析一下，这个就是这个阿特拉斯宣布神特级兵防卫圈的官方漫画。就九月十号推出剧，, Start Time: 2511720
Text: 好是并是有九九九十元嗯，这个漫画有一百三十元日元啊，九百九十元。对，就电影漫画漫画只有一百呃，有一百三十页感，且也不多，挺薄薄的，而且有好几个这个创作者共同对，是由多名画家执笔。然后每人画一点，可能是他是还是那种散文形式嘛，就是每个角色来来一段那个个不知道的。, Start Time: 2534590
Text: 现在简单来说，就他说的介绍就是说是这些角色的日常生活的故事啊，就是并不是把游戏里的剧情某一部分是画成漫画，而且说相当于是一个常的就更轻松愉快的那种对故事，帮助你更理理解这个理解人物了，了解这些角物。但我觉得那个有戏里的那个角色其实还都挺鲜活的。是啊，对，就每个塑造的都都对，, Start Time: 2555530
Text: 他是用让你用来再再再这个体验一下的。并不是说我觉得游戏不需要什么别的东西来帮助他再塑造角色什么的。哎，如果我不想玩，那战斗那部分是不是可以不玩，还是必须得玩啊？我就想看那个故事舞台剧行吗？你可以啊，可以玩通吗？战斗，哎，我怎么记得好像是必须要固定的一个就是那个游戏最最后的那个你要通关之前的那个大的剧情，, Start Time: 2578000
Text: 你他要求你把那个战斗那打了，嗯，打完。嗯，他俩是像是一个相互解锁的这么一个关系，因为战斗让我觉得有点枯燥学位的啊，他就是没有那种那个就是机甲那个情怀啊，是他就完全只能当那个数值游戏在玩，所以他可能觉得那个那部分就有点枯燥。嗯，对，你看咱们玩就可以加戏嘛，对吧？, Start Time: 2600740
Text: 就跟我做的视频似的就得感觉。所以我玩时候真的是脑子里就想象那些东西，就是喊啊什么东西就对吧？就是就是你玩的时候，就是因为他游戏戏没有噪音很大，没有那种太多的动画演出嘛。但是你你你你熟悉那些机甲动画的话，你就脑子里会知道他在梗什么，他在搞什么桥段什么的那种感觉，, Start Time: 2622900
Text: 但是可能没有这个的，就只能把它当做一个就比较枯燥的数值游戏在打着。就嗯确实是嗯然后那个有几个像跟那个格斗游戏相关的新闻啊，嗯那个 tokado 嗯宣布我加入国际电子竞技联合会哦，哦，就是算是一个荣誉吧。啊，就是他最近也是在这个街霸这个项目上，这个这几年的成绩一直非常不错。, Start Time: 2642120
Text: 嗯嗯，而且包括去那个上上周啊新闻里，我说我说这个格斗游戏这个项目全胖，上证很多能。就比如你看你你 tototo to 就实就是就差差别大了。他他这一代，因为我觉得是可能这个游戏类型新鲜血液注入的本来就比较慢，都不能说少，就是所以就感觉说一直还是那个原来阶机那一代还在打。, Start Time: 2664930
Text: 嗯嗯，头一个是这样一个代表人物吧，然后这个龙珠 fighter z 宣布了这个 g 片三的第三个角色龟仙人。对啊，他现在是已经是这个游戏的第三十八个角色了。然后龟仙人就在九月的时候配训好，嗯，还挺挺挺喜。因为他这个芯片三前面那两个角色啊，说实话我都不太熟，, Start Time: 2684890
Text: 什么开夫拉和那个什么自在极忆悟空还是什么玩意儿。嗯，因为我就是那种看到布欧之后就不再看了龙珠。嗯，所以后边那些什么什么自在极忆什么就很帅，我就不知道什么玩意儿，头发又蓝又一会儿怎么又绿了，怎么又蓝了就黑了，就是就不太了解啊，就是龟仙人还挺有情怀，就早期角色嘛。, Start Time: 2708860
Text: 不是有朋友这个吐槽槽，这个龟仙人连这个悟悟空术都不会，他怎么跟人打？我说你要较这个真儿的话，那这里其他的三十七个角色，我觉得哪个都能打一万多个龟仙人啊，不是你不用叫这种字。对啊，一个不是打成灰了都对吧？连战正之之呢，那那就不会有刀塔这样的游戏啊，是田老师也不容易啊。, Start Time: 2728600
Text: 嗯，然后之前新闻里我提过一个那个摆英雄传的这个游戏，记得众筹嘛啊他是这个幻想水浒传之前那个团队来做来出来做的独立游戏啊，他的众筹金额呢到了这个已经超过三百万美元了。好啊，然后这个众筹将在八月二十八号结束，那他现在这个金额呢，是已经解锁了第一百零九个角色了，, Start Time: 2748960
Text: 已经嗯就是他已经超过了幻想水浒传，他是一百零八的那个角色，又种角色已经达到了一百零九个角色。然后在八月二十一号的东京时间，呃，凌晨一点，他们会在官方的这个这个 discort 的这个频道上进行一个二十四小时的投票。他们会给出四个设定图，然后让这个粉丝在这个四个里投诉这个第一百零九角色到底使用哪个设定。, Start Time: 2768210
Text: 嗯，这样。但是可惜是按照时间来说，我们这节目上线的时候，这个投票的活动应该已经结束了啊。大家可以在网上看一看，到底他们投出一个什么角色。那这个游戏的众筹呢，目前应该它的金额啊是这个 case 大概历史这个历史上电子游戏这个类别的第九了，已经是嗯啊并且刷新了这个游戏类别里，, Start Time: 2789210
Text: 在日本地区的这个筹款记录。目前这个游戏是来自日本的筹款非常非常多啊。嗯这这个挺有意思的是日本人对这个 IP 还是非常认的。是的的呃，上周这个未来了提了这个这个 DC 的翻动的事儿。然后八月十四号的晚上的 DC 宣布了这个北京时间的具体时间是八月二十三号进行的。, Start Time: 2807520
Text: 这个活动呢给了一个详细的时间表，然后其中呢宣布了他们那个一直在之前说的这个刺杀小队的这个游戏啊的开发组，就是这个 rock rock steady 吧，是吧？是这么读过这个的，嗯，然后这个游戏的正式名称叫做灭杀正义联盟。嗯啊，但是具体的这个信息还没有什么预告也没有啊。, Start Time: 2826960
Text: 嗯，很多人吐槽说这个刺杀小队灭杀正义联盟，感觉会做成这个杀杀手四七就是变着法的，怎么杀超人啊？不知道啊游戏类型是什么样的啊，反正很期待这个组好像也挺靠谱的，应该说游戏质量还不错。然后同时呢在这个也宣布了在这个整个的活动期间呢，会有这个电影闪电侠、蝙蝠侠呀、, Start Time: 2846720
Text: 神奇女侠一九八四，包括这个刺杀小队新的电影，然后那个黑亚当是吧？嗯，还有这个正义联盟、导演、剪辑版等等这些电影的各种座谈会啊，喜欢这个 DC 电影的朋友，可以到时候都记得关注一下。嗯嗯呃影视这儿我再推说最后一个啊，这个也不知道合不合适啊，就是反正我自己在看这个叛泽之树啊，, Start Time: 2865520
Text: 啊啊啊，现在已经播到第五集了嘛，一直在破这个收视率的记录啊，是这个第五集已经达到了百分之二十五点五，是今年日剧收视率最好的了。肯定是啊，然后之前呢一直是二十二、二十三、二十二十三，一直这样涨上来。嗯，然后他现在已经是超过了这个陈洁剧下空，嗯，就是成为了全类型里今年这个啊就是令和来令和之后的这个电视剧的这个收视率。, Start Time: 2887180
Text: 第一嗯嗯嗯，包括这个，但是这个剧可能能是过两天，我看到我们咱们录一个这个剧的节目什么的在细聊。哇，那个我觉得大家对这个剧可能也有聊金融。像说的我看很多人在吐槽，就是这个剧这儿这儿不合理啊，这个剧这个这儿有问题，这个剧这个演法太尬了。然后但是后边都补剧，但是看着太爽了，, Start Time: 2911030
Text: 就就是就是爽爽向上玩的那种对剧完给你拍的一些。而且我我觉得这个第二季啊就这一上来，就是感觉这个编剧已经不想告诉你说为什么会出事了，就反正事是出了。对对，你只要看他们怎么解决这个事儿，就看怎么平事儿。对，而且这个第二部分这部剧跟跟那个日本的航空什么问题啊，好像是一个根据这个现实中有些根剧的地方改编过来的一个事情啊，, Start Time: 2928149
Text: 包括现在国际经济或者各方形式，我觉得还挺应景的这么一个故事啊，挺有意思的，反正我会追下去的啊。我其实我个人不太介意它里面那些什么不合理，或者是啊看起来特别爽文的那个可能有好多人就是就是如果比如说你看日剧看日本电影比较少，就可能就是不是特理解那种特别夸张的。, Start Time: 2951370
Text: 对我媳妇有时候说他们这怎么这么演啊？对对我说我说人他就这个就是日本就有有有一这个派嘛，这个剧就是把这一派推到极致。对啊，所以就是也挺有意思啊，然后大概就是啊还有一个小事啊，就是这个我估计这个可以引出来你们后面想说的一个事。嗯，就是这个全面战争嘛，就是我少数啊一直在追上在追的这个策略游戏。, Start Time: 2969080
Text: 特洛洛伊，然后在这 iipad 游戏商店不是首日免免费赠送嘛，然后他们那个 ipad 给宣布说这个二十四小时内这个玩家送出了七百五十万哦，七百五十万几乎啊，我都不知道以前全站卖卖卖子这个数，你们这是占便宜为根，从来都不玩的人。所以为了这游戏去下，为了这个去下就就领一个嘛，, Start Time: 2991100
Text: 反正现在一个八鸡蛋蛋，那不不得一一个嘛，管管吃不吃了，反正钱送都老游戏，直不新游戏，直接送了，直接直接白送上来就白送啊。你也挺有意思，是，但可惜这个事也过了，如果你们才听到这个事儿，你你也过了了，没事，以后还会有。对，嗯，但是他这个赛 ga 系列就是我们是商家系列是吧？, Start Time: 3013650
Text: 是是吧？是是那那不少出以后不少送。我那天跟那个四大师说，我说他这个游戏系列就是就是比较诚实诚，就跟李明说的时候，我这个就是个就小嘛。对，就是就整嘛，就是那个大爷你赏你傻子儿，就是就是那种很很诚实的感觉，没有说拿非要做成一个包装成什么全新 DRC 去骗钱什么的那种感觉啊，, Start Time: 3035580
Text: 他妈比 DRC 贵，好吧，这个这就跑这么整整，这不有 ipad 给你白送儿。是啊，确实嗯大概这个我这边的事情就是这样。那正好说到 ipic 是是感觉就是这个事儿啊，希望听一听西蒙，我特意调整，这我系蒙顺序把这个两解，我在后面给你说。但是还是想要说一下，今天这个我们这个网站上有同步啊和这个游戏科学这个团队，, Start Time: 3053860
Text: 然后公布他们那个游戏啊嗯悟空哎黑神戏戏悟空这个对游戏的实特牛逼。其实录之前我特特意去看了那个视频，我操巨牛逼看着。然后其实这个游戏的项目早在二零一八年的时候，然后结合作为这个报道 GACC 当时是有一个这样的一个美术的一个原画创作活动的。嗯，然后小五其实当时就去去这个现场，, Start Time: 3078400
Text: 然后报道过这个活动。嗯，呃然后呃杨琪呢，就是这个游戏科学的这个呃联合创始人之一，也是这个游戏的一美。其实他们这个团队以前都是这个斗战神团队，是的，出来重组的非常非常非常牛逼的一个一个一个这个国产游戏的团队是，然后他们现在在重组，然后杨琪当时其实是在这个活动上公布过这个早期的一个一个阶段一个演示。, Start Time: 3103330
Text: 然后小五其实看了看过这个，今天发出来这十三分钟呢，和之前的那个演示其实有提高了不少。就说明这个可能这个项目很早以前就埋在这个团队心里的一直想把这个东西做完。然后我也问过他们那个团队的主创，说这个东西的具体发售日期还没有定。但是其实这次发这个视频也是为了去招小五优秀的人才。, Start Time: 3130990
Text: 然后去他们的团队对我觉得挺好。因为这次也是一个很实在的一个演示吧，嗯也不是 CG 和这种非非常宣传的这种是方式去做的。就是我觉得还是挺实打实的，然而且大家看起来都还挺振奋的啊，希望大家感兴趣的感觉是对西游西游记的一个重新演绎的这么样的一个呃一个故事。有条件的朋友们也可以去试试啊参与到这个团队中来是吧？, Start Time: 3154660
Text: 嗯，支持一下这个项目的实现。对，然后反正昨天这个他们主创油卡嗯跟我说一句话，我觉得挺好。他说这个我说那个采访一下啥的，他说那个现在就别采访了，其实主要就是招聘啥的嘛。嗯，对我说那加油吧。然后他说但行好事莫问前程啊，就是挺好心态心态挺好的。我觉得嗯对，希望他们能这个项目好好的做顺利进行了。, Start Time: 3179200
Text: 对，真的真的不错。如果大家没看过的话，可以来我们这看一眼啊，搜索一下悟空空该能看到这个个视频了，十三分钟的演示非常非常的精彩。嗯，对，好，然后呢我们就说一下今天这个深度的嗨，今天深度不好意思说深度呢其实并不深度。对，就是随便点这这个事事是的，大事这种。对，, Start Time: 3207160
Text: 别别搞这个，别是这种这个那个月咚咚咚咚咚咚咚咚，然后进行下一下一趴了，然后开始深度环境了。对，就是这个 ipc 呀与这个苹果的大战现在进入到一个非常白热化的一个阶段了。嗯，就是可能关注过此事，朋友们了解一些。我今天呢在大概梳理一下这个事儿的这个前因和后果。, Start Time: 3228600
Text: 好哎，最早的时候啊，这 ipic 就是提出来，在在他的游戏里就主要是 for net 这款游戏啊啊的这个选项呢，在 nenei OS 端他们更新了一个版本里面，就是一个新的这个选项。它允许这个玩家呀通过不在苹果内支付的这个方式嗯，来支付这个游戏内的一些内购内购的一些东西。, Start Time: 3249390
Text: 比如说提供两个选项。如果你选择苹果那个选项，就是原价，比如九美元元。如果你选择不用苹果这个支付系统支付呢，就给你直接优惠。优惠的就是这七游戏多少就美元啊，明显就是减掉了那个百分之三十哦，为什么要减掉这百分之三十？是因为苹果商店 aple store 有史以来的一个重要政策，, Start Time: 3273150
Text: 就是也是他们现在的一个最主要的核心的商业模式。嗯，就是我要与开发者共享啊，收益的百分之三十抽成。嗯，对，最后 apple pad 呃，呃，现在的 ipad 认为这个东西是非常不合理的。他希望这个是带领啊这个业内，然后对苹果进行一次所谓的这种反垄断的一种对抗抗抗的东西。, Start Time: 3293730
Text: 对对，所以他就先使出了一个自己的这个方式，就是我提供给用户一个优惠的方式。嗯嗯，因为我的收益就是这七美元。嗯，如果你直接给我不不给苹果呢，就是那就反正这个就是也少成本价，你也少你也少省本本卖卖你，你也少花钱了。但是这种省成本价，但是这个这个行为呢，就让苹果这个发现了嘛，, Start Time: 3318980
Text: 马上反击是，然后马上他就把这个 fer net，因为它违反了苹果商店的这个开发者协议当中的重要的几条，所以就直接给他下架了。是所以下架之后，然后 fer net 毕竟有三点多亿的玩家用户嘛， IOS 手机的意主要的东西。对对，就是手 IOS 严于手机的梦想，, Start Time: 3342940
Text: 那肯定有很多。对，所以这这个 ipad 迅速的反击啊，这一定是一个酝酿已久的一个非常大的一个直接整了个片儿出来反垄断运动嘛。可以说他是想就他干第一个事的时候，已经想最起码想三部人了啊，因为他这个嘲笑那个麦金塔，当时那个那个很牛逼的那个广告，然后把里面的角色都换成了这个富二代富二代的这个角色。, Start Time: 3362620
Text: 然后就说苹果在这个老大哥的这个下面，我们这个就是这样的感觉，包括他的律师函上有很多事，不可能是说他苹果动了，他们再再干。然后那么快，今天就是对，肯定是都准备好的。对，所为他这个一纸诉状就像这个法院状告这个苹果。对，然后他们这个反垄断的这个整个就全启动了，这个就就启动了这个这个事情，, Start Time: 3384630
Text: 就是正式走了司法流程去启动这个事情。然后这个事儿主要它状告苹果有有以下的两点。这个也是其实所有的苹果 APP 的运营商和开发者会就是都 AP 道这两点。嗯，就如如果会通过你的这个产品，两个部分是你必须通过苹果支付来进行支付的。首先就是如果你是一个付费的 APP，, Start Time: 3408380
Text: 那你必须你无法绕过我。因为就是在 APP store 里买的话，你就得付费，那我抽百分之三十。嗯，然后如果你的这个产品，比如说游戏产品，或者就像类似我们的游声书产品，这种叫做虚拟的产品，也就是电子产品。只要是它是这个东西在，他们都叫因 APP purchase。, Start Time: 3430940
Text: 嗯，你一旦你是这种产品的话，你也必须要通过 apple store 来进行付费。嗯，也就是说这个比如说 for net 所有的游戏的皮肤之类等等，包括王者荣耀这些游戏内购，嗯，你都要给苹果分掉百分之三十，剩下开发者拿到的是这个百分之七十的这个费用。嗯，所以可想而知啊，, Start Time: 3451380
Text: 苹果其实现在的一个重大的一个支柱，就是这个这部分收益好像现在已经到达了五千多亿美元的一个一个收益额。嗯，所以说哼认为苹果这个不合理的人肯定大有人在是。但是其实因为苹果完全控制了自己封闭的这套系统和环境。嗯，所以这很多公司肯定是也不会去说说些什么，就这样。因为 steam 之类这些大的平台和渠道，, Start Time: 3470570
Text: 其实都是这么样做这个自己基础的商业模式的运作的。然后 ipad 就哎搞搞一下子，就说你这两个下子，你为你就这个违反了这个垄断的这个反垄办法，什么相关办法的这个法案。对，然后他呢，他向他提交这个诉讼的时候，他跟法院也说了，说我不需要你给我赔偿。我这个不是我这个人的事事，, Start Time: 3497490
Text: 差差钱不差钱啊。我这个就是想拉动所有的这个市场里面，我我们就是这个这个这些对公司一起来反对这件事情，我们觉得这个东西不合理。我们需要更公平的这个交易方式和这个什么平台服务。对，所以他要的是一个叫做禁令救济的这么样一个事。这我还特意查了一下什么叫禁令救济。嗯，, Start Time: 3521850
Text: 就是在这个反垄断的这个判决里面啊，就如果说这个被告方向这个状告方进行这个财务赔偿的话，这是可行的。但是这种赔偿呢，无法这个在未来的时间里继续让这件事情发生作用。嗯，对，就是说这个他申请这个叫禁令救济，就是说可以保证如果这个他成功的话，嗯，就可以禁止苹果在未来的所有的时间里面都有这个禁令，, Start Time: 3542490
Text: 会去啊会去限制他他的这个这个事儿。嗯，我今天就是花钱也要把这事儿办了。对，所以这个就需要你给我钱。对，就就办三件事吧，要要明显公公平。对，就冒了很大的风险啊，这个去做这件事，而且这确实是一个极其大胆。对于这么大的公司，企业的一个极其大胆的尝试。嗯，就是在结合 ipad 之前的所作所为啊，, Start Time: 3568045
Text: 和这好多事儿看来就是感觉他们这 CEO 吧还是挺敢的，就是不是善茬。嗯，不是善茬，真的就是确实是想干一些，就是除了赚钱以外，还是想干点什么这个其他的事。历史上留他自己最后跟大家说，这是这种狼性企业，就是没有市场。我要硬对抢弯道超车是吧？我强行打开一个一块属于，, Start Time: 3591720
Text: 但是其实他这个看起来还是比较合理的。因为为可能很多开发者也对，尤其是大。因为其实咱们也是这个一个 APP 的这个开发者，我相信因为是你没法挑战的，他的这个协议是没有办法挑战的。你就要分他这么多钱嘛。然后但是这个但是苹果可能认为自己的这个份额，在整个行业里面，, Start Time: 3615640
Text: 自己并不是最大的。确实苹果不是最大，所以他可能暂时也不会受到这个。但是这种司法流程肯定会对他造成影响。而且美国国会现在不是正在对四大科技巨头进行调查嘛嗯就是也是关于反垄断的这个事儿。那他也不是个小企业，他们肯定有他们的一个展品，不是企企他种顾问团队什么的。, Start Time: 3638880
Text: 有他们已经建立了一个专门的团队去去做嗯事磕这这个事他干之前就整个是各种专家，什么都合计好了，他这个事会发生成什么样，咱们怎么干？就是这是一个蓄谋已久的这样一个。要不然不能在第一天就把那个就把那个广告扔出来，那广告也不是一天做好。所以我觉得还挺值得关注一下这个事儿，, Start Time: 3657880
Text: 看看他们到底是后续两边怎么出。对，但是后续苹果回击的一个方式非常的非常狠啊，非常的令人恐惧。嗯，就是如果这件这个环击真的实现了的话，就是会对整个游戏开发或者很多这个领域的开发者，甚至玩家都造成挺大的影响和这个牵连。就是他说因为 ipad 也是在做虚幻引擎的厂商嘛。, Start Time: 3676830
Text: 是，但是这个虚幻引擎啊，这个也同时是在那个不光是 apple store，在苹果的这个麦麦克和这个所有的电脑麦克 OS 上，麦克 OS 上都是有这个装机量还是很高的。因为可能就像有时候就是设计师，比如说把刀币软件很多都是装在苹果电脑，是是就是很多开发者都在用苹果的电脑来开发游戏。, Start Time: 3701730
Text: 对，不论这些游戏到底是什么平台的。嗯，所以如果苹果现在就是说说 ipad 如果呃继续这样挑衅或者怎么样，我具体那我我不知道他那个说是一封邮件里透露的这个这个这个事情。然后就是说反正如果继续这样弄，无法达成一致的话，你不光无法上线你的 first net 这个游戏，, Start Time: 3724600
Text: 然后你所有虚幻公司，其下面的产品全都会被苹果搬掉。嗯，对，那就造成了就是这这个真是太狠了，这个软件就根本就没法更新嘛，我真是被见过这，所以所以就是就这挺狠的，就是 ipad 个明显明显，就是想拉拢很多的开发者，包括这个大小公司一起去把这个事儿去针对苹果。哎，, Start Time: 3746040
Text: 我来先挑个头，然后大家一起来，因为他他之前在自己的博客里还说过这个说那个他对玩家说过，说苹果现在这么干，嗯，说这个下一季的更新啊，这个 IOS 的玩家就玩不上。嗯，那你这你这啥意思，你看就是一起。然后哎对在这个苹果就是黄老爷，嗯，当然不光苹果啊，嗯 google 也给踢出去，, Start Time: 3770510
Text: 也给富二代踢出去了。因为 google play 是商店也是跟苹果一样是吧？有抽成的，所以他要把 google 也告了，嗯，就起起全烧对手。就是还有一个行为，其实按照他自己的之前一直鼓吹的价值观，就是是这个和就是有个继承性的。嗯，他就是对抗所有的这种分成模式了。, Start Time: 3795430
Text: 嗯，你看他自己是他自己很踢嘛，这边靠递分成对抗 gsteam，然后你跟那边苹果你可以要百分之三十。对，那博是你这不是这个人全都给干价，志慧也不统一，是不是全都得干？对，反正就是对，所以我就得觉得这就是一次 ipad 这两年的一次大型的一个重拳出击，重拳出击的公关活动，, Start Time: 3813890
Text: 让大家都知道这个他鼓吹的这个自由竞争是在他这块是一定要这个嗯可能要他要实现这个目的，不光是自己的这个平台赚钱啊之类的，这种确实很竞争。嗯，确实苹果这个击击啊够狠啊，苹苹果这回击实在没有想太猛。如果真的是这么干的话，总感觉对苹果也不是很有。我觉得这一招好像 ipad 想到了，, Start Time: 3830920
Text: 是这这站站了所有人的对面。如果苹果是肯定想对，如果苹果是这么干的话，好像 ipad 是他好像像想让你这么干似的，就是你这么一干，不就这么知道说的是对的嘛。你看大家都要反对这个邪恶的大企业，他就是怎么就做有开发者的第一人，对吧？不但你想他这因为司法流程至少是一年起两年，, Start Time: 3853420
Text: 可能是这么长很长时间的反垄断，这种好像都是我很慢，要调查特别特别缓慢的一个。所以只有大公司敢打这种过程。所以你作为这个这个状告，苹果这一方，你肯定会投入巨大的这种精精和和间。你说这个事儿如果真的实现了，而且他真他他可能他你说要真的掐断了 ipad。虽然说感觉苹果更恶意的这个这种种 i team cook，, Start Time: 3869360
Text: 其实在听证会上他说了说这不符合我们公司价值观之类的。但是如果真这么做的话，对，就是巨大的。我是觉得这个事就是爆炸性的事件，就会有一些什么苹果系统破解的什么方式的，到后门啊什么的这种东西都会出来，他会有一些余波。对我是觉得 ipad 想到了，就是你感你你敢进，, Start Time: 3895130
Text: 我就是这个就呃不不一定会导致什么样的结果呢？反正反正我觉得 ipad 到到了这一步，到这个世界里，就是有点塑造成这个怎么说？就是大胃王对战对阵歌利亚之类种。虽然小的大大的那种感觉，虽然虽然其实 ipad e 然不小，我们现在感感觉觉得得老爷爷你知道吗？现在 ipad 就是你看发免费的游戏给大家就发的是钱嘛。, Start Time: 3911989
Text: 然后然后现在个事儿就发生怒，或者他发动的这这个发发，反而大家争气伤海人心，对对，而且有作用。我现在看到这个评论的风向啊，真的是很多人就觉得 ipad 起码给我们好处嘛， ipad 起码给我们实惠了嘛，你苹果天天这这这个抽钱那个抽钱的。而且其实苹果那个风蜜这个这个这个这个环环境境嗯，, Start Time: 3935150
Text: 就是这个各这个这个移动端开发者对苹果其实积限已久了。这个我们很多都知道，大家都觉得苹果这个其实挺霸道的。所以有这么一个来吧，我觉得以吃瓜心态来看这个事情，人居多是是吧？嗯，其实去年去年在这个 spotify 不就搞了一个这个事儿。对，去年他就在整个欧盟提出了这个状告苹果的这个反垄断这个事儿。, Start Time: 3955640
Text: 嗯，对，所以就是比如说奈飞和这个 sortify 这种非常大的视频的优质内容提供商，这个非常大的音频音乐的提供商，这些都是跟苹果有直接竞争关系的。因为苹果有自己的 apple TV 的服务，然后苹果 apple music apple music 的服务。, Start Time: 3978860
Text: 对，所以这个就确实有一点点，看看起来这大公司肯定不愿意跟你去分。我要给竞争对手等于去分掉这百分之三十。所以他们都选择了一种就是非常边缘的那种，也不是非常边缘，就是苹果的条例里面没法反对你。嗯，但是我可以绕过你赚钱，就是直接绑定用户的信用卡来进行嗯付费的这种这种方式。, Start Time: 3996460
Text: 嗯，对，所以呢就是就反正就是优质的这种，但是苹果又做了一个特别不可思议的事，就是它给亚马逊的 prime 的视频服务进行了优惠，嗯，就合作。所以就这个事儿就是有点说不清道，我名不么易合作吗？就是你怎么折腾我，你你那你你就是从性质上讲，他确实有点儿那个垄断的意思，, Start Time: 4020560
Text: 就是我想跟谁合作，我就能给谁点好处。对你你我跟你不合作的，你就比别人家贵，或者是抽的比别人的多。那不就是苹果一家说了算了嘛，就最起码在他这个生态里嘛，反正这次国会听证也问提 n 库克这事儿，说这个你们是是否会给其他优质的内容服务商哎，提供了就像亚马逊一样的优惠呢？, Start Time: 4043400
Text: 嗯，只要你符合就可可以，这话是比来回回了，这这就是这种哎，他们的听证会可好看了是吧？是都是那种比美剧好看，就就是去网上看看，挺可逗。你看之前那个 facebook 那种那也太逗了。对你们了们现在也经常忍不住那么喝水。嗯嗯嗯，反正这事儿是个是个大事儿，是个大事。, Start Time: 4063180
Text: 但是我们也说明白，说实话就看他怎么打，说明白就看他怎么打，反正这事儿就是这些事儿。对，然后包括这个反正是呃对好多游戏，哎，就是一加手机什么的。嗯，反正都是 google，也是让它不能有那个，反正就是这么个平台，这个这这这这个就不说这个说不准确啊，就是一个平台跟平台上内容对内容平台和关系。, Start Time: 4087590
Text: 因为其实你想在这种就是各种的互联网做做东西的这个企业里去做操作系统的和平台的，就是这种占便宜嘛，还有底层的这个这个事实上会有垄断的那种。但你也不能这么说，垄断都是一个一个商业环境发展到后期，而且非常成熟的实力才会出现的呀，是吧？是吧就是毕竟苹果商店也带出了这么多优秀的这个这个怎么说呢？, Start Time: 4111920
Text: 游戏啊或者是什么呢？嗯，养活这么多家公司呢一样，没有 steam，哪有今天这个独立游戏的这个这个这个这个百花齐放什么这个百花齐放啊，就是这就是二零二零年地就发展就放光头了。你就只是胖子说你垄断，然后就对吧？这个世界都是这这样一个发展的过程，太漏了，没事儿，, Start Time: 4135880
Text: 太 low 了，反正对就是这样。嗯，而且其实不光苹果，像一些安卓平台，一些安卓的什么卖场啊，那些东西其实也同样也可能存在这些问题，就它的抽成会非常的高。谁有量谁就牛。对对对，而且就比如说它会就可能说除了抽成这个事儿，它它可能有一些些别的对啊，它的这个商业模式。, Start Time: 4153120
Text: 比如说我卖我的推荐位，我卖我的广告位什么之类的，不一样的商业模式。对，但是现在很多新兴的这个平台啊，肯定就是还是希望走这个呃少抽成或者不抽抽的方式式。这明显也是一种非常非常一有效果的一种打法吧。对，因为确实这个因为肯定是如果我作为开开者，我拿来的更多，我可能就就有更有机会和动力去开发，, Start Time: 4173540
Text: 比如说更好的游戏，更优秀的作品。嗯嗯嗯嗯，但是平台没有自己维护的费用是吧？反正正这事儿就是两头说，然后来回回来来回回。对，就是你站哪边都感觉它是在说算是都都打吧。我我从用户角度来也说呀，就是啊比如说就说 steam ipad 这个事儿，就是说假如说我从用户来讲，, Start Time: 4198230
Text: 我为了方便，我当然希望全世界游戏都在一个平台上，对这有多好，我弄一个我就可以随随便玩了。但是现在有一平台说说你你要需要麻烦一点，再下一个，它是便宜。但是我会白送。对，就是你看吧，就这样有有有竞争，最起码你要用，你要你就你就要开始采，你就用用就就要更多的用用多的的个工工具就麻烦，, Start Time: 4215370
Text: 还有竞争争，对吧？对，那你就你竞争的话呢，用户就说那你是不是也产生一点麻烦呢？那那你不麻烦的话，那没有竞争垄断了，是不是对你也是利益侵害啊？这个东西我觉得就是就是就得找到一个平衡，对各有利弊。这个怎么看了？就不是说一定要走向哪个极端，就是在这之中找到一个 iiad ad 招招挺。, Start Time: 4235050
Text: 反正你你对你就说就是你之前每次付那两美元都是不给苹果了，我就直接告诉你这东西，我就是七块钱的东西，就让你有实感嘛。反正以前老说说这里边苹果抽了，你好像没有什么体会。这回好，我告诉你啊，这没抽的是这个价啊。对，这个是给苹果的，反正现在就已经撕瓜到一个非常不好看的状态。, Start Time: 4251430
Text: 然后目前其实对于玩家和消费者影响啊，没这事儿之前也没那么大。这毕竟还是一个业内这个关于利益啊之类的分配的一个事，分配的一个事是。但是现在就是把这个玩家和这个开发者全脱给拖了进来了啊，这一下啊，就别以为也拖没关系啊，对，这 ipad 这个也也够精，但是我觉得也也不是啥好事，, Start Time: 4273440
Text: 要真给拖拖进来了。嗯，感觉看之后怎么样，后面怎么样，我真觉得不能和平解决的话，他这个来回至少还那么有那么几回了。嗯，很难说之后现在稍显被动。好像我觉得一切现在到现在为止，这几步都在 ipad 的计算之内啊，是商球似的哈。对，但是总来说苹果也是一个这个对吧？, Start Time: 4295440
Text: 因为苹果体量在那儿了也不是闹着玩的一个顶端公司了，已经是一块。但是有的他肯定是有办法能应对这个事情的。是嗯，对，现在就是你的商业模式侵害了我的商业模式，其实就是说白了就这么简单的事。但是商业模式本身对两家来说都是正当的。是老点活，你死我活呗，就是这样。对，, Start Time: 4315250
Text: 但是互相就不评价这个事儿，就是看后续的发展。嗯嗯，对，好行。那世纪纪战啊，世纪之战、世纪之战，世纪之战不就是是让子弹飞了。对，就是世己我完了我再补两个个小新闻闻。对，都要就很简单，两个星情，一个是一星工程，嗯嗯哎，一点零。对，结束了正式终于在八多少年了，八年八年半哇，, Start Time: 4334080
Text: 结束了二零一三进入到了一点零版本。但是他也说了，这游戏其实零点零点一八版本内容其实已经全部做完了。对，所以就一直在稳定零点一八了。对，零点一八版本内容其实已经填充完毕。哎，你看他们那种死活不愿意出一 a 的，到底是也不太幸为了追求就是自己。我觉得以后真应该限制一下。, Start Time: 4359460
Text: 比如说比如说这个组，就觉得我们这个游戏有 bug 嗯，确实确实也有 bug。慢慢磨，就就是但凡有一点问题我就不应该也不是，但是一点一点零是他评估完啊，这个 bug 我能容忍了。虽然还有不少，但是到这个程度，我可以说这是一点零版本，还是看个人，然后就上了。就是这样啊，, Start Time: 4379080
Text: 或者说他是不是很多人很多人把这个 EA 当做是一个保护屏障。就是说我知道我想说啥，我这个游戏里有很多问题嘛，对吧？我是靠 EA，但是对对啊，但是你骂我之前是不是你看到这个 EA 之后后心心里就有点，现在也不这样了。你 EA 时间过长且不更新的话，你照骂我。, Start Time: 4397170
Text: 但是因为这游戏的不是输质太高了，所以没有人骂，就是说我更还是我正常更上更。但是你骂我之前，是不是你要想对，这是在 EA 讲。对，但说实话 EA 游戏就 EA 中的游戏啊，你一直更嗯，然后游戏不见。好，那这是那那个口碑下降时候根本就死活拉不回来了。你这也是，, Start Time: 4414190
Text: 那我得平台数限制一下，平该这个我觉得 EA 三年吧，我觉得就你说你八年的 EN 年太长了，这个哇有很多游戏真的就死五六年，我的意思就限制一下，就是最长你不能超过三年了。但但当时是异性工厂，这游戏好像在 steam 上 EA 时间不是特别长了，他就有很长时间都没上 steam 就死活不少。, Start Time: 4434120
Text: 他就是那是孤独的开发者。对，我是坑时，拿我信用卡支持他的人。对对，巨早的时候嗯就他的官网上。对，嗯，还有一个行为是这个 pass finder 用王者嗯上了主机上主机同时更新了回合制模式。嗯，啊反正就是可能我玩一下，就是玩还不行吗？玩不可以玩。说到这个事儿，, Start Time: 4451520
Text: 你们上期说这个宇宙险的事儿了吗？对，以玩这个 borise of rissk k 的对，也更新了中冒险二，现在也正式进入一点零阶段，他这更新非常的利索，可喜可贺，真实非常快乐。他去年吧，是是去年吧，跟那个哎，反正是跟他当时是这个三三，因为他是这个 rwrgear box 做发行嘛，, Start Time: 4472020
Text: 是吧？然后当时在他那个活动上就是就公开了啊，想起来了，到时候这个袋子就上了。而且他上完之后，这很利索就就结束了，有点人他就巨快。反正这段时间在不断的更新一些，比如说新的地图，新的机制，新的角色，现在玩意来得及吗？来得及正好，就是现在正好是一点零吧。好，就它内容现在比较丰富，, Start Time: 4491140
Text: 还可以玩一玩。嗯嗯，有挺好的游戏，是一个没有尽头的游戏。哇，太他娘了，麻烦了。首先跟大家说一个特别棒消息了。嗯哦，今天虽然没有核聚变啊，但是我们打算做一场第一次的这个线上活动，线下活动哦终于有线下活动，线下活动请大家听。好，终于有线下活动。哇，线下活动这这时候你不要再讨乱了，, Start Time: 4508750
Text: 还会真饭现太牛逼了。这个活动有趣啊，是围绕我们新出的夏日的三款啤酒来设计的啊，这个活动叫做吉考斯工业夏日工友运动会。大家可能都看我们那动画了。嗯，这个我们创作了三种这个运动，在这个我们吉考斯工业的背景下，就比较胡逼的三个运动啊，叫激流回旋，反向塑像和柿红素啊，, Start Time: 4531890
Text: 其实都是喝多了之后的状态，是对这个活动主要是一个大型的，不是很大型啊，中大型的、中小型的对小型小型啊，小型小行两两秒钟直接降了三百小型小型中小型的一个 party。嗯，就感觉就是其实就是想在夏日夏日的末期，其实已经秋天了，还能在这个舒服服环环境啊啊，然大家这个聚聚聚。, Start Time: 4554100
Text: 嗯，对然这个个时是在八八月十九日，也就是这个大家听到的节目周日啊，就是下周六的这个下午四点啊，到这个晚间的八点。嗯，哎，我们想做一个类似于小型欢乐这个小河聚店似的这种喝啤酒玩乐的一个活动。嗯，对，地点呢是在这个北京机器工体店啊，工体西楼西路的八号楼六米家庭近。, Start Time: 4578500
Text: 对，就是那个挺大的店，门口大停车场停车也方便啊，当然喝酒的话就别开车了啊。对，然后这个门票是七十九元一人啊，这个门票面包含一个原始折叠的啤酒。嗯，然后这个这次我们的这个人数限制在这个四百人以内。哇，因为那个店比较大，然后我们这次设计几个特别有意思的，四百人也不少，, Start Time: 4602860
Text: 嗯，还真是中型关题。对对，很很很这个有意思的活动啊，就是有巨多奖品。而且哎呦就是我们这次准备了巨多各种各样奖品，然后大家也能来现场看我们这个流水系列的这个现现场的这展展示衣服衣服的什么的。对对对，然后然后这次就是反正抽奖巨多，基本上啊来这的这一半人人都这都都能中奖奖啊。, Start Time: 4624070
Text: 对，然后玩的啊有这个以下六个这个活动项目给大家介绍一下，听起来就非常虎逼。好，首先是原始折叠这个项目啊，就是大家一块玩钢 b 死次，这个大家都很熟悉了，然后激流回旋这个项目就是大家这个流水素面知道吗？啊，知道就是从上边就留下来那个日本的那个，然后你得拿筷子精住夹住，, Start Time: 4649110
Text: 然后不能遗漏。哎，对，但是因为面这个东西不好弄，所以我们就是叫做流水素面。加乒乓球更难了一点，就是乒乓球都从上面滚下来，然后你要加乒乓球，加乒乓球就能架起来啊，那有点难难就是试过吗？对，太可怕了。嗯，然后反向速降啊，是这个监狱，然后是一个叫做游泳动作的一个姿势啊，, Start Time: 4671330
Text: 特殊姿势，特殊姿势，看你能不能现场这个成功的完成这个姿势。倒着玩监狱呢，对一辈子都插不进去，是然后失衡速滑啊，失衡速滑。就是五十一世界游戏。大全大家之前都玩过啊，这扔飞镖这个游戏哦，哎这是非常酒吧这个游戏的一个游戏了。嗯，然后第五个叫做眩晕飞钓。对，大家一想就知道是钓鱼的啊，, Start Time: 4693140
Text: 钓那个啊钓老北京垂钓啊，啊，又是那个就是那个我们那个庙会的时候，大家知道这老北京拳击嘛，就是老北京垂钓啊，这个老百姓械斗，对老百姓泄斗。那个第六个叫虫洞弹射啊啊，这个美国的一种非常传统的对喝酒游戏派对游戏。对，扔乒乓球杯子，那扔扔到杯子里那个啊这个就是乒乓球，, Start Time: 4717790
Text: 咱们那个会室，还有那个上次那个游戏送的是杯子和乒乓球球入场的朋友们都会得到一张这吉吉奥斯工业工友的这个工作卡啊啊，给你乒章。如果果你完成这几项工作都是工友，你就可以得到这个丰厚的奖品啊，以及抽奖的活动啊。工友运动会嘛，就是他家一块乐呵乐吧。这不光这个店内啊，, Start Time: 4741050
Text: 这个可以饮酒作乐门口，其实也是一个挺好的一个可以聊天和。但是别堵住那个乐口，是反正就是大家自己玩玩玩玩互互相有度度，朋友们互相聊天，对对对对对对，较有适度，冲奖品反正也值了。我觉得可以来来玩一下。是对，如果你在下个周六没有事情的话，欢迎在下午的四点啊，来到北平机器，, Start Time: 4762990
Text: 与目相见。好，行吧，感觉报名还没满啊，现在大家在报名踊跃，报名踊跃，不敢说来都有奖。对，是对，走个路过，不要错过。是是行吧，那这一期的家庭游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们下期再见，拜拜拜。 you 不用太确定，这是个秘，我们真的要的怒在我。, Start Time: 4786380
