Text: 二哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，我这会儿天就得行，最猥琐思利的玩家新生，哎呀，实在是拉不起了，为什么再呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加里奥常规节目，我操，真好听我的声音。哇，回国之后的第一期节目啊，大家好，我是主持人西蒙来啊，, Start Time: 3070
Text: 我操冷场啊，快从从你这开始。大家好，我是普通话不标准的主持人薛庚科，那么稳稳，我我李谢啊，我是瑞瑞。然后今天我们有一位特殊的嘉宾啊，因为今天我们这节目跟最近最火世界杯有关系就是特邀评论员啊，我叫崔浩，非典型，就候爱踢技术摘难。对对，只看就是玩足球游戏不踢球。, Start Time: 50840
Text: 对，但是他呢我一直他觉得他适合那个就是去电视台或者是网站新浪体育之类这样大公司任职，因为他对足球巨懂。哦，对啊，太棒了。但是我们几个都不懂，那个就是今天胡逼就可以了。他们不懂，也就我稍微懂一点，就能显得我特别懂。对对，特别懂，也那就是风气。 but this is new 热点新闻综述啊，, Start Time: 72140
Text: 不过我们还是从新闻开始啊，今天的涛涛也在，所以可以给我们带来最新最热的新闻了。呃，但是新闻就是根本没有新闻。不是因为我们从刚从 e 三回来，所以好多新的游戏的消息，我们已经给大家通过很多期的节目已经报告过了。对，但是有一些国内发生的事情，我们可以说一说哦，, Start Time: 113910
Text: 国内发生的事啊。对，嗯，就是我们知道这个在中国 PS 四和 x box one 的代理是分别有那叫什么来着？ SMG 是吧？嗯， SMG 和百事通两家对分别代理。但这两家其实是分别同属于同一家公司，这家公司叫什么呢？叫上海文文广对，叫上海文文广这公司。然后现在就闹出一一什么事，, Start Time: 133540
Text: 就是说他下边这两家公司呀有可能有一个合并。这个我不知道这个消息从哪儿来，公夫，你可以细讲讲这个合并传。哎，他是合并是合并到文广里面，还是这两家公司，现在就属于文广啊，其实我不知道不好意思啊啊，主果是他们的大股东，然后他们要合并成一一家，他们现在重组，但是具体重组的情况，, Start Time: 161090
Text: 那我还那我我猜测一下，他可能就是只是把那个发行就是零售这块业务，从这就是组合在一块嘛。就相当于其实我觉得这个因为我之前也网上看了一些呃粉丝或者是一些网友，就是说以后就觉得索尼微软软中国就就一家了。嗯，其实全全用担心，因为我觉得他这个只是就相当于打个比方来说，, Start Time: 185060
Text: 就相当于那个乐视猫粮，然后伟家狗粮、乐乐维狗狗的大股东啊，他妈的对不起啊，还有什么 MM 巧克力豆。实际上你觉得这种风马牛不相及的产品，实际上他们都是一个公司。对，就比如说各个小肥羊，就比如说那个百事可乐和肯德基和必胜，还有必胜，政客都是百事集团的。对，百盛集团只不过是上面一个大公司。, Start Time: 208940
Text: 然后下面其实在销售，因为说实话中国这一块无非就是中国公司的作用，无非就是和渠道渠道。对，然后还有一个和政府沟通的这么一个对对对对对，实际上主要内部打通关系的一个作用。对，而且说实话，我中国这个公司在发售政策，或者是就比如说你说亲任也好，亲锁也好，实际上没有那么大的影响力，, Start Time: 234730
Text: 实际上只是一个就是他还是亲钱。对，但是是亲力。对对，所以以他们是分别就是与这个微软跟索尼组建的公司。对他们要成立分别成立合资公司。嗯，所以说所以说我们所以这个事儿对我们来讲，唯一的意义就是除了就是我们以后有韩国主席玩儿之外呢，就是说你有机会要是入场买点股票什么的就好时间间了。, Start Time: 256330
Text: 说其实我们今天的特邀嘉宾就已经分就持股，对吧？已经目前变成原始股东是吧？目前被套装，你这在停牌之前就买了他们股票了啊，停牌之前因戏我觉得极其灵敏是吧？就是听老听咱们这节目嘛，就是受受受一些相关信息，所为要想投资致富，一定要听 gardio 啊。观众朋友们家酒家干 video。, Start Time: 280180
Text: 对啊，然后这个就是我去到 e 三的时候，然后见到了那个负责中国市场的那个新上任的索尼的那个领导叫天田先生。然后天田先生之前其实是在北京长大的，他在北京生活了二十多年。所以一口的北京话就是你你不知道他是日本人，你根本就就是想象不到。对，就是那种就是那种北京大哥，, Start Time: 305040
Text: 就是四十多岁那种大哥，你跟他说聊天就是特别随和的那种。然后他将来会在中国，可能就是九月份他们成立合资公司之后，可估计就会有这个 SECC 这个公司了，就是也就是 SCE china OK 那 SECR 十，你你加上大哥的微信号了吗？加微信信，每个人大哥可能不用微信，, Start Time: 331100
Text: 一一定用们应该用 line 是吧？对，然后那个反正这个事已经成定局了，就看九月份的时候，这两家公司的产品是到底是上市的情况是怎么样的？对，至于锁需不锁需，我觉得现在其实还不是有特别的传言，是不锁，传言是双向锁。 PS 四对 one 传言是不锁。对，然后到时候看吧，, Start Time: 354390
Text: 嗯看大家可以期待一下咱们自己的行货。我估计不会太跟上几十年前比的话，应该不会太太差劲。我觉得还是非常好，是个好时候。其实我觉得就是可能啊可能就是从电子版的角度来讲，跟手机现在商店那个概念是一样。嗯，明白。对，就是说那个国内可能有国内自己商店，然后这个商店里头全是国外的商店，, Start Time: 376710
Text: 但是我们能没有现在说了，说那个现在很多游戏都在送审阶段啊，对对对，不说这送审的事儿吧，就一个说不是吧，就说那个也不一定国内的商店可能就是一个呃审查或者是和谐之后的一个结果。但是我们可能能够无限制的去上国外的商店。对哦，限限上国外商店可能跟手机这个政策是一样。, Start Time: 400450
Text: 哦，那还不错，其实微软的就是这样的。嗯，两您网是不是以后就不会那么卡了呀？那肯定不会了，因为有国内服务器了，这是肯定会有的一大快事。呃，但当问题是就是说如果我买的是美美服的游戏的话，对，非行货的话，我就服务器实际上还是粘到美国去。呃， PS，我不知道什么情况，, Start Time: 420050
Text: 然后那个 x box 这边是呃上海有 CDN，嗯，然后服务器都是在美国，所以说你不管什么服都是一样，那那还可以。对，反正另外肯定会有本地化的服务。比如说你的账号可以跟微博绑定之类的这种的其实也挺有意思的。对，嗯，我解锁了一个旧来加入我吧，是吧？对，聊到其他方面的消息呢呃再说一个这个主机的吧，, Start Time: 441290
Text: 就是那个日版的 x box one 在这周发布了上上日期是九月，然后同同时公布几几个新游首发游戏。对，还有几个新的游戏。对，有几个新游戏，嗯，然后其中比较重要的一个就是真三国，无双七帝国。哦，果然来了。对对，果果果然了。对，第下下首发首发护房。嗯，对，然后还有那个护房还行，, Start Time: 482360
Text: 无双大蛇二究极版。嗯，然后还有另外一个游戏叫做叫什么来着？鬼斩好像是讲什么样的游戏啊，这个我没没有具体看，嗯嗯，反正就是公布一堆，然后有三个星座，然后其他一堆都是那个还跟以前玩那些东东。对对对对对，嗯，但是现在亚马逊的上面预定量已经跃升为第一名了。所以谁说微软在日本吃不开，, Start Time: 506600
Text: 可可是那个在日本的美国人比较多，嗯，你黑微软这个事儿有点意思啊，嗨，软饭都黑微软个人傻技术谁都知道。对，谈话了。嗯，然后其他的呢，其他的倒，因为最近对，就是没啥有一些那个啊你说其他游戏的那种啊命运。命运在日本方面，在 PS 三 PS 四独占是独占的。对，嗯，, Start Time: 530330
Text: 然后其他还有就是巫师二、巫师三、巫师三那个开发组公布说是现在游戏的素质是九百 p 散热帧。嗯，然后目标是做样的，满 p 嗯，不一定，我在 e 三的时候，它的那个丢帧现象比较厉害是吗？对，没有之前咱们在视频上看的那么好。对，所以说现在缩水已经成为一个潮流了，, Start Time: 556340
Text: 缩水是潮流，全境缩水。然后你知道全境缩水的事儿吗？不知道有谣言说 EB 的 EB 在做全境封锁的那个团队里面，有人出来说说这个我们现在因为在 e 三的时候，我们的展示版本全部是用 PC 做展示的。然后我们如果要做主机上的话，必须要对某些的某些的地方进行降脂哦，, Start Time: 578580
Text: 对，还要再接着缩水，还要还会继续缩水。但是具体没有指明是什么什么地方。但是说就是这个事儿啊，就是现在我们从去年 e 三的预告片和今年实际的运算画面对比，不论是是是或者是全境封锁也好，其实都是有一定缩缩水这样样。然后然后那个小岛这周公布的那个，但是谣言我布的一个三十多分钟的一个试玩，, Start Time: 602970
Text: 核金装备五的试玩，然后后跟一一一三年版的那个视频去对比的话，也可以看出缩水的很多。对对对，我看了一个游戏素质，看上去确实不错。对，非常好，就是满屏都是游戏戏那种。嗯，不是不是，就是它画面表现的话话就是跟之前前的一点，但但是不是就是差差不了多少的对我觉得不太影响。, Start Time: 627370
Text: 然后还有一个事儿，就是那个 sunset overdrive 这个游戏这游戏，然后公公布的一个呃一个角色的图片。然后这个角色穿着就是刺客信条里边的服装，然后是一女性角色。我不知道这算自定义，还是算一个什么特殊套装，或者一个什么合作的。反正这个游戏是我在 e 三试玩之后，, Start Time: 652895
Text: 就期待度直渐下降的一个游戏，就是特没意思是吧？不是特别没意思，就是说他那个帧数太太不稳定了，太不稳定了，而且敌敌。而且他就像那个就是那个花园战争一样，他前几波敌人少还好，后面一旦多了之后，帧数就会下降的特别厉害。嗯，我不希望单机的时候会好一点，我玩的是那个联网对战嘛，, Start Time: 673320
Text: 所以可能会有点卡。对，而且太乱了，真的嗯是吗？但有些人可能喜欢那种喧哗的游戏，哎，系统部不是评价非常高嘛，最近没有他玩完之后也是什么，觉得有一点不是特别满意吧。嗯，爱资深恨自帖嗨，没事，这些都无所谓，反正黑龙对有黑了。好，新闻到此为止。对新闻到此，我们可以对下面下一个下面进入独角戏环节啊嗯近期热门游戏我操那么悲伤的音乐啊，, Start Time: 696960
Text: 那个叔叔最近玩什么游戏的吗？我知道没什么新游戏，所以我就只能先说一说我最近狂玩的一款游戏，就是前线任务。三藏别冷冷场了，太冷场。哎，是 PS，那 p ps 那个吗？对啊， PSD 的嗯三代是全三 d 的，哎，太好玩了，焦主席是吧？对对对，杰主席啊嗯对我发现这个还是老游戏，, Start Time: 751205
Text: 我换个音乐啊，刷老游戏，这也挺挺挺那容的。对前期任务。对前期任务，这个 IP 现在都死了吗？多惨啊，也不是死了吧，他后来就改成那个动作游戏。对啊，这就死了吗？嗯，那不就死了嘛， a 是死了。对对我的感觉，我对这个情感和你刚才说的是一样的，死了就是死了。对对，, Start Time: 778005
Text: 我前线任务四，我记得当时我起码打了不下一千个小时，是吗？我玩什么呀？玩了一个学期，因为他当时有他当时那个刷机体。对，就是刷刷 EP 点嘛，那 AAP 点 AP 点，他说那个联动啊，联动不是需要 AP 点嘛，要消耗嘛。对，就是每每台机体都要刷满，都把所有的能买的那些包，, Start Time: 802100
Text: 就是武器包都买满了，然后狂狂级。对对，还有那狂练级啊，练级他有不是还有 combo 嘛？对啊嗯对，当时就反复刷，我记得还是哪一关，然后就一上来，然后有一个地图炮，然后一炮能炸八八台敌敌敌方机体。然后就打完之后这一关的狂刷，然后就重启，然后就重就和机器人大战一样，, Start Time: 821980
Text: 就反复刷这一关哦。啊。前前刷了一千个小时，对，刷了刷了几万，那刷了前面几两两百多小时是吧？两百多小时，然后最后打 boss 发现我最后一关时是从从那关开始始到后面全都是秒，就太强大，过于狂杀。然后于是又但是然后就三档了，重重新玩，那那关特别好过，特别好刷刷了刷刷了了，, Start Time: 843520
Text: 刷过了玩玩玩大了玩大了。你们最近有什么玩的游戏吗？要没有的就直接进入下一个环节，我一直在玩，我推荐一游戏吧。对，推荐推荐有一个那个勇新的勇者维修章 g 我觉得那这回它变成了一个那个消除的游戏，还是挺好玩的。而且就是说你可以升级你的怪物什么的，特别逗的是这回所有的勇者都是被逮走了背走的。, Start Time: 863030
Text: 对嗯，然后吃那些勇者升级怪物什么的哦，还可以让啊对，还可以让他们去挖，跟以前不一样啊。对，跟以前完全不一样。嗯，啊我我可以在微软的哪个平台上买到这款游戏呢？哎，这个我还真不知道，好像没有啊，这不但不但不是有美服的吗？美服不知道你是美服是 PPSN 啊。嗯，, Start Time: 887060
Text: 太奇怪了，完蛋港服下来是完蛋，玩不上上港港服版，中文啊，对，人生中文版。嗯，好游戏啊，我最近在玩儿，不好意思，玩的比较老玩了在玩儿呃 PSV 上面的初音音乐游戏 f 二嘛，然后感觉很不习惯。因为以前理论上来讲，就是说打游戏音乐音乐游戏玩完之后嘛，那个评价如果打到 s 级的话，, Start Time: 909480
Text: 那个很屌的颜色就是应该是最高了，对吧？那么结果初音满屏打 s 结果那 s 是 standard，我操非常难过啊，很很痛苦。嗯嗯，操很无奈，其实这还不错还不错。我之前就因为我偏我我以前玩一些呃其他英雄遥滚乐队嘛，就是比较偏日美美系的一些东西。对歌对，很硬景的。, Start Time: 936380
Text: 对，就是就是应景嘛，然后完了之后就是日日本那种流行歌曲很少玩，或者玩那个 guitta freick 那种都可能比较偏一些，就更更摇滚一点什种东西。但是以前觉得哎呀，没什么意思，就是哎 guita freak 真是好游戏，对吧？嗯， draming 啊，对巨棒，, Start Time: 961870
Text: 我看觉歌歌都巨棒。对，然后然后后来这段时间事情，因为没有什么游戏玩，然后想玩音乐游戏。然后于是就尝试着玩了一下初音啊，就会发现超出我的预料，包括整个打击感啊那种。还有歌你就不歌的上口那种程度很棒是吧？还不错，还不错，挺挺好的。就是说如果和我一样有成见，就自语是那种核心玩家或者是摇滚脑炮的自诩啊，, Start Time: 979570
Text: 自诩。 sorry 啊，然后 OK 我觉得推荐大家去尝试一下，是一个不错的选。不错不错。对，好多人爱。对啊，因为去季赛季嘛，星期三好多那个老美说最近玩什么游戏，玩初音。嗯，对，二就是二次元，文化侵略全球嗯，二次元就是纸片人啊。对对对，我我现在突然以前我觉得看到日本那些宅，, Start Time: 1002070
Text: 就跟着比如说初音演唱会，他们跟着下面拿着荧光棒。嘿嘿嘿，跟着那种就很不理解，现在理解了，竟然突然理解了，都是 standard。对，都是 standard， OK 的确是有这文化了。对对对，嗯呃然后我说吧，我其实也在玩一个老游戏，不老根本就不老吧。黑魂二哦，, Start Time: 1023010
Text: 黑魂二，然后那个玩到哪儿了呀？刚过了密港啊，刚过密港啊，那还行，嗯，已经掌握了差不多了，打了几个 boss 了，打打几个，但是都是靠那个 bobon PC 打的，它不是所有的地方都能招 NPC 的，前几个基本都有。嗯嗯，然后就是那个快打 boss，然后捏个人像，, Start Time: 1042750
Text: 然后招 NPC 去打哦，你太渣了。嗯，不过呀对，主要我觉得这游戏就是嗯他给你练习的空间太少了不少啊，不通过死亡，外电视只能通过死亡，但是死亡上你牛就很多情况下不甘愿去死，那不行啊，要玩来玩这游戏必须要甘愿去死。这游戏戏必须得，然后你个个的的的时程中成成长的戏戏。, Start Time: 1062280
Text: 没错，就是是我像第一关的时候死三十多回，打一晚上，我打那个部者又死了，二十多回了。嗯，终于过了。对我现在卡在熔铁城了，竟然我根本特简单的一个 boss，但是打不过。嗯，然后再说一事，就是最近那个 steam 正在搞夏日大促。对对对对对对，这个一定是这要跟大家说一下，, Start Time: 1086800
Text: 我买了一个五十一，买了一个巨便宜。对，很多东西有打一折的，然后那个混蛋黑魂二，我刚买完没多长，然后就开始夏季大打折了。对，现在你打开 steam 满屏全是降价了，巨爽。然后我买了几个新的游戏，有一个游戏，你想跟大家推荐一下，反正也不玩玩，买来之后叫走 four。, Start Time: 1107360
Text: 你看见那个游戏了，那个游戏戏别有意思思是是他像 limbo 一样，是一个横版的一个金官的一个游戏。对，然后是一个宇航员，其实他不是一个宇航员，他是一个一身宇航服。嗯，然后他就他是怎么着，就是好像那个科科学设定，就是人类不再坐飞船旅行，嗯，都是直接穿着宇航服。, Start Time: 1127240
Text: 那个宇航服就是你的飞船和和你的保护者，然后就是你降落到这儿之后，那里面人晕了，然后你就控制这个宇航服，带着那个人啊去救自己，你知道吧？好像在哪听过那个，然后然后然后这个拎他他很像 limbo 那种玩法法，但是又加入入多解谜的的素，你可以去去调查，就是有点冒险解谜，, Start Time: 1147130
Text: 就你那枪可以照到什么地方，然后你可以去查看，然后跟那些物件都有一些互动。比如说你可能要通过那边去拿一个什么物品，然后打开这边的机关。就这样就是特我特别喜欢这种这种类型的游戏，就是你要动脑子，还要去寻找和发现一些机关就特别好玩。对，那个整个的调调也特别好，大家可以去尝试一下，, Start Time: 1167930
Text: 叫做做这其他主机平台好像暂时还没有。然后这个就是 steam 上现在上了，大家可以去试试。嗯，是哪个货啊？就是掉落，秋天拆穿后酸还行啊，秋天晾一会。对，听说过没见过啊。那你我说说电脑上面有什么好玩的游戏啊，电脑上其实我也在等一个终极游戏，是吗？我在等 PS 三版那个闪知轨迹的繁体中文版，, Start Time: 1190310
Text: 据说是六月二十四号上市。对对对对对，因为我之前是一直玩鬼迹系系列，我一直从控之轨迹一二三开始，然后这个灵之轨迹避之诡迹都玩。我可能最近就这几年一直就唯一玩游戏，可能是迷在诡迹里面了，是吗？比较喜欢那种日式的 RPG，就跟看电视剧的感觉。你玩上一开始觉得游戏可能得打一百多个小时，, Start Time: 1219030
Text: 但是玩着玩着就进去就难以自拔，就跟看越狱那种感觉似的。他的那个说的真好，剧情一步一步的就就深入。对，所以你现在这个整个轨迹还是在那个很好的一个心态，就是说不浮躁。对于二志式 RPG 还能有这份心。对我已经在像看一个稀有动物一样看你了。对对对，警人的眼神看你都不一样。, Start Time: 1242030
Text: 因为我们觉得现在玩二志式 RPG，我们都有点力不从心了。剧情太多了，感觉就确实有时候打到中间也很崩溃，因为他那个可能打你是不是伊苏什么时间乱七八糟，你全都玩啊，就伊苏我也玩过啊，我操这么棒，怎么能说是乱七八糟呢？你你那个一系列以后，请来做常驻的嘉宾跟我们说这些事儿。, Start Time: 1263230
Text: 嗯，我也因为也不是说玩的特别深入，可能因为人家好多都是什么二周目，三周目，我基本就是大功一辩，然后体验故事就难以再我。因为我觉得再开始一遍的话，可能又是一漫长的过程，嗯，是一工程，而且这次有中文版了特别好，之前都没有中文版的，之前都是日本的。然后前几年出 PC 版的时候，, Start Time: 1282270
Text: 是国内公司做的汉化。嗯，但是 PS 三这次他们不准备一直到 PC 上。对，所以一直在等这个中文版的。所以说这也是索尼的一个特别好的计划，就是这个本土化的。哎，所以这回是准备要连 PS 三一起入手吗？已经入手，我去年在他忽悠下，为了玩二 k 已经入手 PS 三。, Start Time: 1305520
Text: 对，但是你不是足球，你不是足球玩家嘛，嗯他运动类的他全都玩啊。啊嗯其实最近近二 k 比玩玩足球多，嗯，但是咱们说的不是二 k 啊。好，我眼睛刚放光，嗯，也可以穿插说一点嗨专题讨论啊。来吧嗯巴西的世界杯，咱们今天的主题就是说这世界杯的事儿。但是我们觉得这个话题最好，, Start Time: 1324840
Text: 从咱们的童年开始说，因为围绕世界杯跟游戏相关的话，就是这些无数的足球游戏陪伴着咱们成长。对，咱们从哪年开始说开始太傻了。这口我说先说说这届世界杯，你们都什么感觉呀，都支持什么球队啊，操庄庄家这届世界杯，我觉得就是庄家的胜利嘛，就是全是冷门。然后嗨给庄家了，, Start Time: 1375700
Text: 胜利还是喊口庄家嘛。然后完了之后，我我自己是支持荷兰队的，但是说啥谢谢谢谢谢谢。但是我因为荷兰每次都是这种开场状态出来特别早。然后对，然后之后就被北了，走的也特别就是走到淘汰赛，就让他很担忧。然后另外我还喜欢阿根廷嘛，但是今年阿根廷感觉就是打的足球，我觉一点都不先进很古典，, Start Time: 1399610
Text: 然后看梅戏音儿。对，有的时候有点看不太明白，就不像阿根廷啊感觉。所以说哎那就就这样吧，我我个人就是这个状况啊，下一位我呀我也是喝兰，为什么选荷兰的呀？因为我是荷兰人，因为小时候的情节吧，可能是我是从一甲开始看的。哎，是米兰吗？那个时候对三个马车，对，那我喜欢意大利，, Start Time: 1424830
Text: 因为我那时候看尤文图斯哦，那我我喜欢我想国际米兰，因为我们那有三驾马车，我不愿意为怎样，嗯，是我从来都不争这个。对对对，荷兰不有三剑客吗？嗯，你就不用说了，我甭甭了，我今天晚上没看。对，那我是英格兰，因为我是曼联球迷，就是从小就是虽然我之前也喜欢过什么德国、, Start Time: 1454630
Text: 阿根廷，但我现在就是英格兰，因为我觉得英格兰这是感想吧，可能就是因为我喜欢英格，但是我从来没看过他能夺冠啊，虽然他已经回家了吧，但是我也没想到小组都出现不了，他还没回家，还差一场。我们已经车已经经家了哦，已经完了。对，已经已经为荣誉而已。英格兰不是号称欧洲的中国队嘛，, Start Time: 1477550
Text: 就是你看他跟看国都是一个就是传差一场踢踢嘛，但也就没我我道没没誉，但是他要踢完这场为荣誉啊，但他永远也是样样。 for the glory，三狮军团三三喵军团三喵就是表现总像小猫一样温顺，那场有点没时间，还看一个笑话，就是说英英国就是黑集黑马，然后历史强，, Start Time: 1497850
Text: 就比如说就是传统强队黑马，然后没希望夺冠的队和有希望夺冠的队友于一身。不过现在这支英格兰已经不像当年什么贝克汉姆、欧文那些那么感觉像欧洲，像身士一些，现在感觉就是一帮屌斯球队球员大多数都是在那些什么利物浦啊，曼曼彻斯那种都是工业城市，已经没有那帮绅士范了。, Start Time: 1518850
Text: 然后一个个都特别军团。对你觉得这种现象会不会是因为英超的国际化和商业化？就是现在过度这种。对，就基本上好球员的联赛也特别多。但是一算上本本土户口之后，就发现能没多少，十一个人像样，十一个人都困难啊，这情况和比利时恰恰相反，就吧比利时就感觉没怎么多人踢球。然后一传国家队发现全都是人，, Start Time: 1540730
Text: 全都是他妈的，全线十一线的一些人全都是望京小妖。对，而且我觉得英格兰特别像中国队嘛，就是你老觉得他特别厉害的时候，他踢的东西总能让人踢级。所以心态不好的话，别当一个球迷队，嗯，国际美兰球迷也一样啊。嗯，对，那咱们还是结合游戏说一说吧。咱们可以从最早的时候开始说你咱们这个岁数人基本上最早看的世界杯应该就是九四年的时候。, Start Time: 1564090
Text: 对，最早是五是九八，然后你比较小，你比较小。对，要算景。他们要看的话，应该就是九四最初的印象，好像就是那个时候那个落寞的身影，嗯，巴巴的落落的身影，然后在球场切腹什么。好吧好吧，嗯九四年的时候都有什么足球的游戏？其实那个时候 FC 当道了， FC 上有几款比较出名的游戏热血足球九四年已经操任当道了是吗？, Start Time: 1590705
Text: 那你们家我们们不行行哇，他妈只能 FC。对对，没有吗？你要说足球游戏，反正讲要讲一下，最早就是说我是八五年四月的，嗯，然后当时 s 和白羊座，白羊座。对，然后那个当时哎把把生日报出来后，我不不大好可以可以。白羊座是和我当那年啦啦队，好像同同一个同同一个游戏戏，, Start Time: 1620270
Text: 讲游戏，和我同同一个月出生的游戏，就有一款我当万级的足球大作，足球小将嘛。不是，是 FC 上面的 soccer， soccer 啊， soccer 特别牛逼，特别牛逼。就是现在我做这期节目之前，我回去又找一下视频嘛，然后回忆了一下就太回忆了，也是白羊座的一款游戏。, Start Time: 1642280
Text: 对对对，绝对白羊座。然后当时因为受机轮限制，然但是没有草评嘛，然后那种背 er 就是一张图那种，然后只有五一边只有五个人啊，就是没有没有机轮限制，那不能表现那么大的场地嘛。然后我老觉得那个游戏是拿 NBA 那游戏改的，不是中场上那个拉啦队那个好好像是有对我因为我小时候玩那个游戏，, Start Time: 1661300
Text: 嗯，然后我还记得反正就是我玩的时候特别早嘛，但是根本不会踢球，就瞎胡混，特别慢，感觉节奏都是。嗯，对，但这个游戏居然卖了，我考查一下资料，居然卖了一百一百三十五万，就当时没什么游戏。嗯，看来足球足球游戏的这个受众的魅力魅力。对对对，但实际上我觉得足球这个东西，, Start Time: 1683500
Text: 足球游戏这种东西，它注定就是因为它团体运动吧，嗯然后加上可能有什么复杂的物理算法镜头表现，我觉感觉就就能比较低的那种机器的比较早先的时代估计就没有，就很难找到一些。就除了像足球小将那种益智类那种就是卡牌游戏，或者走了另外一条路线，哎，不算卡牌吧，呃所以就策略吧，, Start Time: 1704610
Text: 策略。对，然后后后是一个卡牌牌，嗯，对，卡牌牌，卡牌有卡牌。对，就一开始的话那种就是说很足，技能早期的技能很难表现出一个非常好优秀的足球游戏。但那时候不觉得，因为你没见过什么更好，对，当时就觉得挺棒的。但但我觉得其实画呢挺好啊，对足球小将，足球小将其实就特别棒。, Start Time: 1725910
Text: 对对，就是和。但是如果抛开这些，就是说动漫这些相关的东西来讲的话，我觉得虽然当时小时候也踢球，但是因为游戏太就好。游戏的多多，比如说我有足球，比如说我有好好几个小伙伴在一块儿。如果我有足球，我有魂斗罗，我肯定不踢足球，我肯定打魂斗罗，足球还是出去踢吧。对我自己就出去那什么了。, Start Time: 1745890
Text: 所以说我觉得所以对我来讲，在 FC 那个找稍微找机的 GB，或者你没玩过太太多，就我就很就没有什么优很优秀的游戏。除了一款游戏叫做热血足球哦，那个个是比较经典，那个太优秀了，一边打一边觉得太开心了。然后记得起给那些各种球员起那个外号小辫儿，黑墨镜什么的，呃，, Start Time: 1766720
Text: 特别特别。然后反正各位听现在在听节目的同同志们，然后你们听到了游戏之后，推荐你们一定要把热血足球找回来，就模拟器重新再玩一遍，真的绝对好玩，绝对好。对，但是以玩那个 PCE 的那款，那款的声音会比较好，那画面呢画面差不多多差不太多。嗯，我就记得当时几个国家队的那个不一样的绝杀射门。, Start Time: 1790235
Text: 对，然后他那个游戏是在你那个 loading 的时候，嗯，是有一白屏，你可以在那练，你记得吗？对对，因为人可以就带着那球来回去去跑来来去去的那踢踢，我得是是，但是上摁 AB 同时摁，然后再按 a 射门。他是一个我记得是 a 跳跳下来时候向面摁 AB，然后他那个好像有设定，, Start Time: 1814630
Text: 就还得就是按前冲嘛，不是按前前有大序吗？嗯，大是，但是跑跑来跑跑的时候还有几步。对，好，正是好像他是说要什么三步，就按三次之后再跳起来，就是超 b 超超超超超他有什么七步，反正你要算步子那个，但家都不记得了，现在不记得了，我记得必杀球射出来的力道也不是一样的哈。, Start Time: 1834430
Text: 对，不一样，就是每个人都不一样。对对，一般是人有能力值的嘛，对能力值但看不到吧。可能不是你，你在刚开始的时候能看到，选人的时候，那个画面能看到啊。嗯，反正我记得当时就是最爽，就是先要 AB 跳起来，然后按住后，然后按住 a 还是 b 那个，然后就射门嘛。对，, Start Time: 1853700
Text: 必杀射门，然后就是连连球带门将，然后打进网里面还要把网都打不破，打破哗一下那种。嗯，记得还有那种就是如何球没见被受命奥玩喷出去。但但是我们要半天会不来就飞出去了，然后边一直空在那种。对对对，而且那个就特别坑的，就是场地很奇怪，就是有什么就是那种淤泥地啊，然后有水潭啊，, Start Time: 1871200
Text: 什么被雷劈了，还对，还有风啊，就龙卷风就给人刮走了。对，就被连球带人就是刮不上去，去了那种特别棒。那我觉得在厂子里头回头一看，倒下有五个，有有聊一一个雷电打下来，全部劈的五个全飞了那个而且没有让他就能能能藏到画面里面，没有会动的概念，切到后边人往前过来抢来。, Start Time: 1893120
Text: 嗯，还行啊，而且那个游戏没有没有犯规嘛，就随便抢。对对对，那游戏有犯规怎么玩啊？我看他好像全是犯规那个那时候就国家队那时候有时候偶然能有个什么任意球，什么是特别少啊，从来没遇到过。嗯，对，然后巴西队是那个是鱼是吗？香蕉，我记得是阿根廷，是香蕉，当时按照阿根廷好像那个头球员都梳小辫儿啊。, Start Time: 1916400
Text: 对，嗯，反正做的特别脏，你说一共那人没几个像素点，结果却把每个国家那特色都对，德国好像是铁锤。德国那个说完了是吧？嗯，就反正那国家队特别多，基本上比较强的那个都有了。嗯，对，棒了，太棒了，你也回去再玩一下。我记得上大学的时候还在宿舍里拿电视，因为当时从最近的村儿里头收了一个看过几 c 然后一帮人在宿舍玩 FC，, Start Time: 1940910
Text: 在村里还能收着呢。对然来我们在那个廊坊大学城嘛，然后村里有卖游戏机的，然后他们收可能几十块钱。上大学时候玩的 FFC 好像是三十块钱，还能送两本卡吧。当时特特别深，太棒了，不是热血系列 m 对，然后但是那个时候就足球游戏，就跟那个现实球员联系不上了。对，就全都是那种假的了。, Start Time: 1968240
Text: 嗯，对，是很久以后的。嗯，对，但是玩起来还是觉得特挺好玩的。嗯，九四年算是你们对足球启蒙的一年了吗？对我来说是那时候也是一一次世世界杯吧，但是那时候就喜欢了。没有？那会儿就是我记得半夜嘛，好像是我记得我爸起来看的吧。对我也记得当时我我就是迷迷瞪瞪看过几次了。, Start Time: 1989060
Text: 然后那年我记得是沙特踢特别好。然后我跟我表弟还说，其实咱们都说我们猜什么巴西夺伯还还意意利利湾说，哎，其实希望这个亚洲同胞沙特能够成绩好一点哦嗯记不记得当时的球星都除了巴乔还有哪些？我记得当时我还拿小本记过呢，然后记得每个球队球衣穿什么色的然是吗？对，那会儿不喜欢看呀，, Start Time: 2010440
Text: 就那会儿刚开始结束。我记得当时罗马尼亚哈吉嘛，然还记罗马尼亚队，什么黄黄衣、黄裤衩、黄袜子哦，然后那个然后保加利亚有斯图尼奇科夫，就他在禁区湖顶踢那个任意球跟踢点球一样。那后来德国就是当时就是在湖顶最后绝杀嘛，然后当时我妈还特别记得说这么复杂的名字你都能记住，, Start Time: 2033780
Text: 反正就是觉得挺喜欢那个，然后还是从小培养的这个球迷是真球迷啊。嗯，那会儿那会儿还比较喜欢德国，那会儿就克林斯曼嘛，第一次看。对对对，就那会儿他开始那会儿其实对足球最先喜欢的国家队就是德我。但是现在我最讨厌的就是德落差比较大，为什么呢？为什么讨厌德国呢？嗯，, Start Time: 2054700
Text: 一方面就是德国老鹰，英格兰没有什么道理的，然后拜仁老赢曼联嗯哦跟跟奔腾俱乐部也有关。然后德国队现在不是好多都不是德国德国本土的人嘛，他好好多移民，他来来的这些当我不是买来，我就比利时规划划利利还好多这样。嗯，就你看他开赛前，德国队基本上得有差不多一半人不不唱国歌。, Start Time: 2075580
Text: 嗯嗯啊然后厄契尔这种什么比赛前还得诵念古兰经。嗯，这种厄契尔回民啊，所以那会儿就是现在就不太喜欢，主要可能还是跟曼联曼联联老树、拜仁、英格兰老树德国的关系吧。嗯真棒，个人人员。然后再往后就是九八年、九八年都长得大一点了，而且当时出了特别牛逼的游戏，叫做 within eleven three，, Start Time: 2100800
Text: 不是 faver er 吧，是 favor 酒吧，我靠， seven eleven 好不好？谁玩？我不就不是就是 fifven eleven 啊，现在我们准备一会儿就要掐起来了，就那个现在主流的一个对对决吗？你看他把那个 windows m 的歌都切走，换成飞吧，, Start Time: 2127290
Text: 听听听听听听听，这不是桑吐吗？不知道我们的呜呼 h 谁，这是不乐儿的这丧吐嗯特别好。当时其实我是在，你知道我在哪儿第一次看见游戏吗？我当时在网吧里头哦，好好玩，那会回网。那个时候是玩红警的年代，你知道吗？天天去网吧连红警，然后突然间就听见了这首歌。完了我觉得有的时候这音乐就是特别神奇，, Start Time: 2146840
Text: 就是你就是一听一耳朵，你就想知道这歌到底怎么回事儿，因为太好听了。对，就暴露出你们当年玩早期非法伪球迷的本质是吧？就是伪我就是伪伪球玩嘛。对，但是真的当时就是而且反正我刚才又看了一遍废酒吧，那开开开那个视频频操，当时觉得画面巨牛逼，比如这人怎么做的跟真的一样。, Start Time: 2190050
Text: 对，然后现在看着我，我操，哎，肯定那但是这真的那是我玩的，就是很沉迷的第一个足球的游戏。嗯，因为当时那可能你北京嘛北京发达地区可能网吧比较早。我们那边当时我记得玩呃，九八年的时候没有网吧，根本就所以肯定温京你在问嘛。对，但是而且就很很火爆，就所有人都在玩嘛，, Start Time: 2211990
Text: 所所就就你包机房，包机房就是包机房多吗？你们的还行吧，也不少，反正就学习，大家都在玩实况。对，就是一进去一般就七八台机器全都在玩，实况全都是玩伪机迷三就世界杯版那个，然后就是以前就是玩足球的，不玩足球的，全部都玩了。对，很很我觉得这个印象深刻就么印象。而且当时你们有玩过吗？, Start Time: 2234330
Text: 没，我是从来没两千个派开始玩实况的，玩过四次的偶我玩过，但是那个时候也是在包机房里头，然道要么就是贴九七的，要不就就玩实况的。然后就是那帮人每天中午的时候放学，要去包机房里头站站站站两。对对对对对，当当时很养生课，当时因为温尼雷姆三他没有当时没有那个位置，, Start Time: 2258320
Text: 他虽然有位置属有阵型，然后有位置属性。比如说呃但是就是说正就是把一个球员他球员没有默认的一个位置属性。就是相当于比如说呃在温尼雷姆 four 这四之后，然后如果你要把罗伯特卡洛斯放在前面，当巅峰，放在就是除了 RB 之外的地方，然后比如说前锋啊或者是巅峰，, Start Time: 2281040
Text: 他的属性会下降。但是三的时候没有强个，所以所有人随便调。对，没有没有随便调，所有人就一定会打，就只有两种流派，一种人就叫做。至于是核心足球玩家派，他们就会选。比如说克罗地亚用舒克或者是意大利这种强队，但是但凡就是说进技术差一点，或者说那种就一心求胜，那就选巴西。, Start Time: 2300240
Text: 巴选完巴西之后，就罗纳尔多本身就很快了。然后再把罗伯的卡洛斯从对搁前面去，然后双快，而且加加上那个哦三的时候，还有他当时有 bug，然后就是说相当于那个身后直塞球 VN 以般。我记得一直做到哪一年，就是每一代都是有一个 bug。对对对，特别牛逼典型的。嗯，, Start Time: 2320190
Text: 我记得那会儿是玩到两千的时候，就那个好像速度是满的。人的话，他就是你其他人追不上就完全追追不对对，直接就就就不卡。对对对，反正你中场拿球，然后随便按一下三角，然后就看诺贝卡拉斯或者多多拉电驴在那的。对对，然后后面跟四个后卫，然后就根本追不上距离越拉越远，然后就趴越不对。, Start Time: 2338400
Text: 对，所以当时就这样样角角，当时那会儿菲法就是我觉得就那种好像那种什么下里船中什么那种就是他有个那种什么射门打快死角。对对对，就在那位位置射门就进球率特别高。而且我记得当时我玩非法的话，就是我也玩，我也玩也也偶尔也会玩。然后完了之后就感觉两门超快，就那种。我不知道是不是电脑就可能游戏比较古典，, Start Time: 2357700
Text: 然后电脑的那个配置上去了之后，他增速会变得非常快快。就是菲 er 的感觉节奏哈，应该是比十方要快一点。对对对，早期的时候我觉得也是稍微快一点，而且呃无意隐战啊，我觉得但这个的确早期飞吧，感觉就像而且人就场上滑冰一样的那种，就是脚下跑你跑脚步，父母来个那个距离和你实际人物实际挪动居民是不一样的。, Start Time: 2379960
Text: 就像在滑滑冰一样，感觉就是之前一直玩游飞游戏，突然出现这么玩游戏。对对，特别飞飞。对对对，当时就是谁理解我，而且有个当时是第我是九八年配的第一台电脑，然后当时就是呼朋引伴，你知道吗？来看跟看这个跟真的足球一样。我当时让我父母来看，那你看这个跟真的足球比赛一样啊，, Start Time: 2404630
Text: 特别棒。然后那会儿那时候我就没没没玩过那个，你说那个温键里面我也是嗯都是在都是在那个包机房里头就玩过一两次，我把目光忘记了 bran，然后我来说实况四好了，但是当时只看见别人玩过者狂狂次。对，就是自己没那么沉迷，我觉得沉迷还是飞一一样是吗？嗯，其实实况我觉得，, Start Time: 2424130
Text: 然后说说房两物就再往前推一步嘛。就是随着历史往后发展，然后势出来之后，是是历史上最伟大的一个。为什么？因为他加入了 master league 联赛，对达斯联赛。这个就就相当于那个时候你就整个颠覆了，你就不完不完全是说我就你归属感更强了，你就可以打造自己的球队了，, Start Time: 2446770
Text: 就那个足球经理那种概念的技，嗯，而且你还要自己下场去踢那种感觉。就是然后我记得当时就将来，你说那个我我也干过。然后因为当时呃最早呢过来试是日版嘛，然后假名根本看不懂，就一排排知道背汉姆那个背对玩玩两千的时候，就是那会儿是因为一直玩那个玩了好几年就玩了两年，, Start Time: 2466790
Text: 至少就天天玩他日本的。我那些球员一开始都不认清，认不清楚，然后后来全认识。对对，就都基本上就是这那个是贝，然后哪个是对对，好多那些字都是哪个字，就每个人名字大概都能拼出来了，那会儿太棒了。然后我当时也是就是因为不认识，然后我就是看天下足球，然后完之后就就是看足球节目嘛，, Start Time: 2489210
Text: 然后会也拿小本子去记，但我不记那个传统颜色。我记得是就这个球队哪个特别牛逼的几号，然后号完写去找的这个教什，你知道吗？对，游戏没找，好像数值真牛逼啊，然后就就就这样培养起来。那当时真的很好玩，就是那个是然后要么就是我可能玩，就是一般就开一个什么国家队的联赛或者世界杯的时候，, Start Time: 2507610
Text: 都把那些自己队模模拟一个联赛，开始替嗯是自己喜欢的队。嗯嗯哎，当时你玩电脑的话，我想想非法是一开始最早就已经有中国队了，应该世界杯世界杯吧，应该没有。是我记得酒吧酒吧，他出过一个 world cup，那就是那个世界杯，那三十二个酒吧，有他酒吧， faver 酒吧，, Start Time: 2529200
Text: 有有 faver 酒吧，有中国队是吗？嗯嗯，但是没怎么使过中国队，就是美国队。但是那个世界杯期间出的那个 world cup，那个是是一个特别经经典作品，是不是那个球能带火的那个那是零二，那是零二年的，九八年的不带火酒吧。就是他好像就是根据世界杯做了一个专专题。, Start Time: 2549460
Text: 对对对，单出了一个。对，但是感觉就是我觉得后来其实是世世界欧洲杯什么的，他后来也出去过尔卡，包括优洲的系列，但是也要有。但我觉得好像就是你超越九吧六吧，那个主要当时那个是心理原因，你觉得当时那哪儿哪儿特别牛逼啊，你觉得为什么给你留下这么震撼的感觉？就是因为那那会儿也是因为九四年还不是特别，, Start Time: 2571110
Text: 就是懂得还太小。对，九八年已经基本上已经喜欢看足球已经长胡子了。对，那长呢嗯然后就是感觉就是特别爱看，然后有这么游戏还自己能玩，然后还能跟小伙伴一块儿，嗯，就感觉而且那游戏感觉特就是跟以往都不一样，就能那会儿就觉得很接近，实际比赛那种状态就跟自己去踢一样。, Start Time: 2595870
Text: 虽然后来就是玩，你要再从现在才去看那个游戏，可能他没有那么真实感，但当时感觉就是震然。对，当时就是觉得震惊了，你知道吗？你是一边看世界杯，然后一边跟小伙伴踢了。对，那那儿是然后天天然后放了下来就去网吧。然后大家比说，而且那会儿灵活时间比较少，你像玩飞吧，俩人开一台机器就够了。, Start Time: 2617010
Text: 对啊，可以，鼠标跟键盘对战就是依然是半界键盘，一是半长鼠标，但使鼠标那个很胡逼的那个照片，然后半场再换一下。然后每个人还有自己支持的球队，然后互相还喷一下，喷完不服就去网吧战两把，也就是英格兰。那会儿那会儿好像已经开始有点往阿根廷上转了。嗯，九不是那会儿阿啊英格兰吗？, Start Time: 2639910
Text: 怎么又转阿根廷了？已经历我这个俱乐部是一辈子骂，那但但是中间这个国家队转过是吗？就是哦，你不是喜欢那个谁吗？那个没不是在科科，没个没事，再后来了就是零六年哦哦哦，太棒了。九八年的时候开始写阿根廷，九八年那会儿其实也没有法。那开始德国看了一阵，就那会儿，克林斯曼还没退役呢嘛嗯就克林斯曼那那是最后一届世界杯嘛。, Start Time: 2662840
Text: 嗯，然后那会儿后来就德国就被克罗地亚给干掉了。嗯，然后当时英格兰之战那个那年是最经典的嘛。对对对，英英格兰和阿根廷永远是这个对解不解不开的结因。因为历史冠半岛嗯，什么半岛，什么半岛赛，嗯，半岛就那国不就半岛了，马倒倒吧，马倒对天嗯，马什么什么是岛马什么什么么的岛啊，, Start Time: 2687700
Text: 大家都不记得马连道岛，马连岛嗯，马连岛、玛丽莲曼森岛野出茶叶的有吗？然后那年我觉得经典的比赛都比较多。然后那年然后还有什么罗纳尔多呀，然后还有包括那个荷兰对阿根廷那场也是这个决赛后那时候什么荷兰，还有戴维斯嘛，我尤文猛进，博克坎普，这博克坎普后来也不敢坐飞机了啊，, Start Time: 2711470
Text: 就你又跟你又跟他学的是吧？博坎普是很严重的恐惧症啊，他后来就无法参加这种世界级的大赛嘛，因为法国他可以租车过去。对他在欧洲踢联赛，他可以开车或者是什么的那一般俄罗斯踢个俱乐部比赛，他都是不去了呀。对，都不去的。嗯，就澳大利亚打世界杯，然后坐船提前三个月出发了。, Start Time: 2735920
Text: 嗯嗯，那会儿反正就是基本就是看球，然后我觉得那一年是最就是状态最好，那会儿再加上年轻，晚上熬完夜，白天都对，那时候小孩困难来了啊，要在上学吧。对，上上主要要是排队朋友都在看，就很多人跟着看，那会儿我也非常好。对，每天早上起来，大家就是还能讨论一下，然后讨论完了之后就中午就去一站。, Start Time: 2757210
Text: 是对，比如什么我的队赢了你的队，说说中午不服，然后直接站着来。那你觉得这游戏里的人物当时做的跟那个实际能力，其实当时玩的时候，我觉得去当时还没太注意能力这些数值什么的，当时就是玩就有邀人嘛，酒吧酒吧有邀人不行的邀人。对，因为它不涉及那种就是球员成长的一个过程嘛。, Start Time: 2781560
Text: 就是他可能邀人主要就是在那种什么大师联赛或者 FM 足球经理这种游戏里头，他有一个成长。就比如他一开始数值还都挺一般，但是后期就能。但是实况里有邀人就是有实况，有大师联赛嘛。对，是哪年的？是零二还是零六嗯，是实杠几那个亨利，他那也算妖人吗？我操亨利绝逼，有一代是妖人，, Start Time: 2803580
Text: 绝逼是本来就是亨利，本来就是球员，不是他很厉害，但人家的射门成功率特别特别的高啊，好吧？哎，就是哎，而且就是从中路突破，还是从哪突突破时候有有进进球率特别高的一个点。你说你说 VIYY ley 那时候就了是吗？我爱你就是神那吧。对，我现在还是三十二号，就是因为我喜欢我爱你波波是吧？, Start Time: 2826630
Text: 波波对波波还还有司机呢，是吧，波波波斯是吗？好本啊，大家才没反应。好吧，那个有波波斯基，波波维奇奇波波斯基还在曼联踢吧。嗯，好吧好吧，然后哎我我觉得踢实况啊，你们又不踢实况是提提提提提后来就真。后来就我就是从两千年以后开始始，因为以前我就你说是因为说了实况，, Start Time: 2847630
Text: 我就突然想起以前的事儿，就是说以前我们和同学一直争论，就是说日本对待实况里面到底有没有隐藏数值？对，因为就对吧？其实日本还是挺厉害，他就是就但不是只是如果你从单从素质上来看，它就很他不有隐藏属性吗？对对对，就是这样。但是实际上就是说呃，后来我去查资料，就是说实际上是据说是没有的，, Start Time: 2869610
Text: 因为它隐当时早期的隐藏属于你，实际上只有体格和身高这个东西。但后来这两个受伤什么的，呃，后来就很快的已经都已经可视化了，就是这个数据都全部列出来了嘛。以前就是最早你为仔细想象那个在我像在嗯实况 FC 版 s 超正版的 f 实况的时候，当时球员只有四个能力值，, Start Time: 2892510
Text: 就是速度。然后什么射门，然后一个体力还有一个技术，我觉得这四项，然后现在你打开任何一个实况来看，你就三页了，你懂吗？你吧有三十项以上越来越精确，越来越其实我觉得也越来越复杂。嗯，也不是说不知道是好还是不好吧，可能不影响，能更接近，根本不影响，根本不影响，根本不看你就看状态是吧？, Start Time: 2918570
Text: 对我当手打红就行了。当大家当时拾望伤害是笑脸，然后就很开心。然后你觉得如果这队都很开心的话，你也踢完球你会很开心。不是这样哦，那时间往后推，时间往后推，而说实况四之后，你有什么？对实况四有什么比较印象深刻的记忆吗？觉得他就数值更完善了，然后然后好像就是基本上那些就是还当时可能还是玩国家队吧，, Start Time: 2939920
Text: 就是像那些球员每个人就比因为也当时也了解了一些球星了，然后喜有喜欢的球队，然后就会找那些球队特点，然后发现那些球员的属性跟真实也都是非常接近的。什么当时你会玩大众联赛嘛？我一般不玩大师联赛，我那会儿都是就是玩国家队自己建个联赛，选十几个队，就是国家的联赛那种或者玩俱乐部俱乐部那个联赛，, Start Time: 2964360
Text: 我玩就大师联赛，后来我是就是那个玩，就是开档之后，所有哪个你选的再厉害的俱乐部都是白马，都是特别烂的斯特罗啊，对对对，米兰达那种啊。对，就那种那个也玩儿过，然后然后就是通过没没几年，然后去攒攒那个点儿去买那个真实的，一开始会买谁。就是说就最早你是因为有两种流派，, Start Time: 2988710
Text: 一种流派说我先加强强防，那我先买一些很牛逼的门将，比如把齐拉维特买来，当年啊，当年还有其科嘛，因为我一般就是先买，那会会先先先先贝贝克汉姆是吗？不实用就是喜喜欢的人，现先找喜欢的人买。然后贝克汉姆没有任克特，我突然觉得我好功利啊，我觉得很悲哀。当年因为当时我的路线就无论什么，, Start Time: 3011550
Text: 无论开什么队，就首先要买速度快的。呃，对，先把马丁斯买来，那是亚马丁斯嘛，国际比赛当年号称十年锋线嘛。然后完了之后，第二个人就要去把那个捷克特尔杨科勒买来啊，两米多两米零二对，然后就疯狂下底，疯狂投球，杨科勒还是提前锋了了。对，后每场就是神经病，投球近四个分啊，, Start Time: 3030630
Text: 我那会儿好像就是因为不是不是不是杨科尔，杨科勒是杨科勒，杨科勒那个两米多两米零二，为什么是神经病呢？然后我就说他涨太高了。人啊，你说我拜登队的杨克尔，德国队的确是有神经病 OK。嗯，好，我我倒是没说，就是说买什么，我一般都是，比如说我那会儿老使曼联，我就想把曼联当时的阵容都买回来。, Start Time: 3050030
Text: 我就是就是比如他亲自他本本身有那些球员，我就去专门去买那些球员啊，就那那喜欢玩这种的。嗯，其实很多朋友们最早接触这个足球也是通过游戏的。对对对，好多我们之前其实有些互动的话题啊，有人留言，他们也也有一些回忆特别好玩。这个叫徐子杰朋友说，这个大学的时候，几个寝室的好朋友，, Start Time: 3075600
Text: 每周都去学校附近的 PS 机房来一场联赛，跟你一样。嗯，然后呢，当时因为他会负责编写赛程，你知道他那个 leg 里面要有人去专门去选那个赛程，安排那几个人什么的。然后他呢，就当时被人戏称为联赛部主任，然后当然这不是印象最深刻，最最深刻的是玩十换八的时候，他用的小小球、, Start Time: 3098960
Text: 小球呃小球会。乌迪内斯长期在选择豪门球队的同学中占据前二的排名。当时我的制胜武器是在离门二三十米范围内选择禁区内的，乙方己方高点，用最小的力量传中，当球接近己方队员时摁方块，这时球会用脑门球员会用脑门或者后脑勺把球打进守门员，一般来不及反应这个战术。后来在朋友中间用我的外号来命名叫做吐蕃战术。, Start Time: 3122390
Text: 不要问我名字的由来，因为我也不知道啊，现在刚开始乌乌尼内斯是不是是什么亚昆塔那会儿没人，亚昆塔还在那怎么来这个当时我玩的时候实况接触实况的时候，我当时只有一一个套路打法，因为我看球看的不多，肇式快攻，那就是肇势传中，赵式传中就是下底传中级别。我我我一直就用一个队，, Start Time: 3152890
Text: 就是尤文图斯。所以我对这个这个球队里面各种这个中场，还有这个后后边卫特别了解，特别的了解。卡莫拉卡莫拉希和赞米赞米拉塔就是托尔斯盖。对对对对对对对对对，内德维德内德韦德内德韦德就是第一禁区三十米左右的这种大力的闷射特别牛逼。对你就那会儿还没有皮尔洛，有没没有皮尔诺，, Start Time: 3179210
Text: 但那个时候有莱塔塔利对接尼杰里尼对这些球员啊不疯，最关键是也有不封又不疯。对我还记得还有几个法国的法国人图拉姆。图拉姆。对对对，图拉姆早且图拉姆最早时候还有戴维斯、戴维斯、戴维斯也是其他那什么的嗯，其他类种。嗯，好吧，其是尤文那会儿还是挺厉害，然然后我我你你老能踢出经典比赛。, Start Time: 3205810
Text: 对对对对，那会儿我们俩曾经玩实况踢出过一个特别不可思议的比赛，就就正常比赛时候好像是一比几二比二，就布什的时候扳平了。对，然后就是在补时的时候扳平了，然后是银球，然后银球是上银球，上半场结束的时候就加时赛，上半场结束的时候扳平了。对，然后就是上半场银球，上半场各进一个球啊，, Start Time: 3231640
Text: 然后下半场又各进一个球啊，四点球是点球吗？好像最后你赢了，我记得好像是那个就是反正有加时赛又进了加时赛补的的候候决。对对，像种特别特别有意思。嗯，太棒了，那会儿已经是到那是零啊，能把零二年快回去了，直接就就零零六年了。对，说是零年世界杯，你要嗯好像世界杯就韩日是吧？, Start Time: 3253520
Text: 啊，还是就反正就是那有真正没有时差的一个是有中国队吗？没没有中国队，有中国队，有后半二二，有中国冠平了有巨阳。然后当时全校放假看球嘛，就当时我记得是下午一个对，一个下午，然后当时是第二节课，第三节课，然后就全校当时是有传言说全校男生要一起就是翻墙出出校门。, Start Time: 3278680
Text: 然后后来就因为可能传的太大了，然后学校就说那大家还校长，虽然说大家不要轻举妄动，然后那两年就对冷冷静要怎么为主。然后我们学校决定说，我们就把那个电教室里电视机都打开。然后大家在球上也是都都打开，教师也不上课了，就看看那两场场哦。然后呢，看完球之后，本来其实还要上课，, Start Time: 3302970
Text: 但是我们没人上，男生全都下去踢球去了，然后女生全都回家了，特别难过。然后没有，因为那年我高考，所以本身也那会儿也不上课了，那就一直在看。但是感觉那届好像世界杯就没有九八年，当时就是那么好看了。知知激激情感觉也大了，长大了，嗯，可能也加上那届世界杯比较平稳，, Start Time: 3323730
Text: 就没什么冷门，跟今年搞冷球。然后那两年就不不本就就韩国队，那韩国对韩国队那个对韩国一系列。对，但我觉得那年土耳其都时了特别好。嗯，土耳其打安贞焕的头球破门，我记得嗯对裁判名名叫莫雷勒，莫雷诺对，墨西哥的是吧？小猪头长一一个挺可爱的，然后直接就把波波送回去了。, Start Time: 3346530
Text: 嗯，我就记得那天波波进那个球，当时几个人拉都没拉住，还跳起来跳的倍儿高打韩国队的时候，对你其实拉不住了，不拉了，我估计顶不着，估计也太高了，是吧？我拉一下进行。不过那场比赛时候看着挺窝火，当时还是挺喜欢意大利的，然后就看完之后就很生气。我当时这也是，然后我那年就是我们一块儿去看过一场巴西队英格兰嗯嗯啊，, Start Time: 3371750
Text: 然后就是西曼被吊进金奖奖啊。哦，好，我知道那个我们在外边看，然后发现那个那太牛逼，那个球射的简直直当当当。我想起起来，当时我在会考，我比你那我比你啊应该低一届。当时九那年高考。对，然后我当时记得当时我还在去会考的考场上，然后是听我拉车上的广播，然后说进球啊。, Start Time: 3400390
Text: 对对对，小的那个广播嗯嗯，然后回去看，当时不不觉得特别不。然后他当时说了，就是广播就说哇不可思议神的那那那个真的太牛逼了，那个球了。但是好像其实门后来回去看，觉得门将其实还是有失误的。英格兰从九八年开始，就每届都有悲剧。哈特后来来啊，九九四年是连连去都广播，, Start Time: 3422970
Text: 然后九八年是那个贝克汉姆跟西蒙尼，然后零二年就是西曼被被吊被掉了。嗯，然后就当时我们去看，那个是在外边看的嘛，感觉就是英格兰球迷基本都是女的。除了除了我们有几个人对英外球迷分三派，一般是男生，一开是欧文的话，一般是贝克汉姆派。那会儿，贝克汉姆正是以贤派最那什么。, Start Time: 3444550
Text: 对啊，最帅的时候现在也很帅，现在很帅。嗯，当时欧文欧文我觉得如日中天那种，当时反正我觉得好像倒是对 gfafer 零二好像玩的倒没特别多感觉。那会儿已经开始踢实况了。那觉对所有热爱足球人踢上早期的实况之后，那会儿忘弃非法的对吧？嗯，那会儿已经都开始，我那我就从那会儿开始，, Start Time: 3466070
Text: 因为那会 fafaer er 我每年还都会买，但是明显就是就玩的就很少了。嗯，但是基本那会儿还是一直在踢，实况两千。对，那个你看这个引导亡灵之神，他就是说说最开始接触了足球游戏，是 fafer 嘛。然后那个嗯他说老玩家记得当时可以用这鼠标操作，然后尽管画面简陋，, Start Time: 3489900
Text: 但是却成为足球游戏的启蒙。但是随着时间的推移， favor 系列开始没落。然后零二年转投了实况系列，一边听着 vivo rocke，一边玩着 WE 六的时候，觉得这才是最牛逼的足球游戏。那我也是那年转投的实况，对我也是那一年。嗯，如今 favor 和实况都历经了变迁，, Start Time: 3513320
Text: 不管哪个最优秀，只要能给玩家带来最好的足球游戏享受就行了。对对对，但是确实是那个年代啊，零二年有很多人从 favor 投到了实况。因为就是一方面可能玩家他也会在追求真实性。因为非法和那个时代就是非法。说实话就是大家就讲说非法还是美国人做的有戏。你玩了实况之后，, Start Time: 3532840
Text: 你就知道非法问题在哪儿。对对，你真是说你要模拟足球那种状态，你真的要踢一场球赛的话，实际上还是实况。对，当然这几年可能非法，然后就是整体也也向这方面靠拢，然后他们在互相的嗯是该够对方的。老婆对，高比低嘛，都是这样的。我觉觉得且且就是实况还有一点非常好。就是你感觉这个游戏它有足球文化在里面，, Start Time: 3553420
Text: 你觉得内存你就玩这个游戏，你能感觉到这个游戏是一堆很爱游戏的，很爱足球人在做。因为每次比如说实况，每每每次玩实况况，包机房房好好在里面玩也好，就是说从四从呃从开始应该是六开始。然后到后面就是说每次开开玩玩游戏，开头的 CD 是绝对不能跳的，一定要看一遍。对，, Start Time: 3579620
Text: 当时这个 video rock q 这个当时都惊了。对啊，就是说就各种认证各种的，大家还在，大家就是有资历的球迷还能显摆说，哎这你看这个画面是谁谁谁哪个球队经典名场面怎样怎样是怎样怎样谁传给谁。然后最后这场比赛怎么样怎么样，对吧？我觉得好像也加上，就是到十况六的时候，, Start Time: 3598520
Text: 他也有电脑版了。这一下好像受众群体特别大了，我就记得我是为了这玩实况六换了台电脑，因为他好像是对早一代电脑那个显卡都是不支持的，就玩的就跟看那个幻灯片似的，我就为了那个对对，就说什么也得换一台电脑，就去为就玩玩玩实实六。嗯，其实早期我我就哎其实所以说这个实况，, Start Time: 3617260
Text: 我觉得每次一说非法和实况的区别啊，包括这个会是会不会做足，懂不懂足球人做游戏，这个我就觉得就会想到就会引到一个根本停不下来，就觉得很奇怪。就是说因为我记得早期的非法有一个就是零二的时候，万两千还是零二的时候，有一个键叫做故意犯规键是 q 对哦，对，有这个红牌啊。, Start Time: 3640390
Text: 当时我觉得很不理解，说你如果懂足球的你为什么会设这个键？而且你就说如此肤浅的犯规，就是一定会造成红牌的犯规，然后就臭骂一顿，然后后来没想到后来实况也加了一个假摔键。嗯，对，三人四个一起按嘛假摔键，不是说有时候还能，但成功率并不高，也也有从来没有成功过。嗯，, Start Time: 3660260
Text: 我成功了点球是吧？对对对，太棒了。嗯，这个回忆说起来要哭了，但是其实你是实况忠实粉丝还好，现在不行了，实况就现在是慢慢的就我觉得走上一条没有什么特色啊，感觉对他他追求那东西感觉就太过于说我要人我要有什么新的算法，我有新的引擎，我要人球分离，我要更加注重一些就更真实。, Start Time: 3679460
Text: 但实际上就怎么讲，没其其我觉得不是这个，我觉得可能还是可能还是投入的问题。毕竟你说一个就是说作为现在日常这种状况，然后你和一个 EA，然后那种 EA 的当家头牌，我觉得作为不是头牌， EA 头牌应该是那个除牌之一嘛，头牌之一。嗯，对，后后就是说相当于毕竟主要是世界第一第一运动嘛。, Start Time: 3706550
Text: 你说 EA 本身对这个游戏的支持和考拉米对他自己实况的支持，我觉得肯定是有区别的。像本身觉得得是实实，现在在他那实数据也不如这个飞科风格，好多队都没有，德国那些数据啊都没有授权。我我觉而且好多服务不行，对飞鹤的网络社区的那个服务还有功能特别好。是我觉得现在好多其实好多就是那种球迷转到玩游戏，, Start Time: 3729320
Text: 他就喜欢玩那些比较真实的数据。对我有喜欢的球队，我就为了玩这个，他像好多现在他都没有授权的话，那可能有很多一部分人。就但是你要电脑版还好点，电脑版有就国内玩家补丁做，对，自己总有补丁。因为还有那个谁之前那种解说啊，对 e 为的中文解说，对那个完全实况。对，, Start Time: 3752880
Text: 嗯，然后丹尼湾散装光盘也玩啊，然后还有那什么，我记得中超部因为我们特别爱玩中就那些些超球球队，中中国球队第一次非放那边，中超球队，现至今还是没有吧，有吗？我印象中没在那上面玩过中国俱俱乐部，就就是因因实实况实况，这些本是有上有亚亚冠是吧？上上界就有了，说说有亚冠的那个就官方的那个有 FFC 那个嘛亚冠的授权了。, Start Time: 3773800
Text: 然后有有有有大的国国安，然后贵州球迷了，我觉得这能吸引到恒大的球吧。我说球迷，你是贵州茅台的球迷，嗯，就出于地域的出身地的那个来着，我肯定是的。但是出于足球本身来讲，还好吧，有有最逗就是就是这个这个休赛季之前最后一场打恒大的时候，我就是穿那个曼联酋一去的，, Start Time: 3803370
Text: 结后在门口被人误认为是恒大球迷了。就老师问我说，哎，你知道客队球迷就住哪吗？我说我不知道，我说我是主要就你一个，你不是穿的恒大球迷，就是啊这个是马联的这不看国际联赛的这是主要那个是颜色，那天确实是就是因为客队也是红的嘛。嗯，是啊对，然后女朋友特别担心说别被人打了什么的，, Start Time: 3825790
Text: 告告说说还好，那天是平。对，应该不会。我觉得还是北京球迷，咱北京球迷还是很理智的对吧？嗯，北京京很了没有，北京一般都是骂天津，这段估计得讲了。对对对对，解说吧，简吧吧，讲到下那个我我我也曾经去看过北京，对天津的确实够意思了，大家还会回到这个咱们之前的话题。, Start Time: 3847860
Text: 对回到这个虚拟的世界所说，要虚拟的世界。说说零六年、零六年、零六年基本就都是零二年，是是韩韩日。对对对，六年我觉得反正零六年可可能是我我零年可可能看世界杯就稍微算是一个就比较平淡的零六年。因为我那年大学毕业，嗯，然后那年就狂狂基本那一个月。我记我觉得六十四场比赛除了那个小组赛，, Start Time: 3867220
Text: 最后一轮几场，那个是同同一时间的。然后其他比赛几本我都看了那年啊就近，而且在德国那年感觉就是氛围什么都特别好。而且那个时候咱们已经相识了。对对对，已经相知开始开始陆陆战实况了。对我觉得零六年其实那会儿主要就是实况了。嗯，菲 er 那会儿已经我已经不用彻底告别菲话了，, Start Time: 3891110
Text: 彻底不告别菲了。对，然后那会儿好像因为从零三零四开始，就那个时候开始玩 faf m 就是足球经理。嗯，对，然后开始真让我插一句啊，你发现没有？其实有一个特别有意思的，就是如果那个时候玩电脑游戏玩的多的人，其实这个路线跟我们俩差不多。对，而是玩飞 per 玩到两千零二年之后转成实况了，, Start Time: 3912810
Text: 然后继续继续玩。因为零二年的时候，网络上网络已经发达了，嗯，完了就开始狂多人开始捧实况了。对，就是说没错，完全是一边倒都在玩你还是实力。我觉得游戏本身确实实力也好，确实是这样。嗯，而且那会儿实况感觉已经是每年出一个新版，而且感觉每每一次出一次新的之后，都会有很大的提成，, Start Time: 3935190
Text: 都更真实了。对，但我觉得就太有时候太过追求真实，反而就丧失了游戏系。原来毕竟还是一个游游戏嘛，就很多东西就比如说呃在我记得在十万七里面，十万七里面是有手球这个设定的，就是经常踢着踢着，然后就裁裁判就叽一吹啊，你都不知道怎么回事儿。手球。对，然后后来我们推到啊，, Start Time: 3958870
Text: 可能是手球外，他他也没有慢慢放，没有没有慢放。然后他也不会显示说这个是什么什么为什么犯规，也不会显示谁犯规，就是一声哨响完了之后，你看对方该起手嗯就很奇怪。对，后来取消了手球这个设定，我觉得这个就是一个过于真实，然后导致游戏性反而就受损的一个例子嘛。应该是不过那会儿感觉还是就是实况，, Start Time: 3979900
Text: 我觉得那会儿是应该算是一个顶峰了吧，就零六年左右，就这几年对巅峰时刻。对，反而之后可能每届出了之后，可能就不像之前零二年到零六年这个程程就每只会给人特特别多意意。对，所以拿到游戏的时候是有期待的。嗯，现在反而就那个时候你们练嘛，实况里面比如定位球就提，我觉得定位球狂练那个踢定位球的方法。, Start Time: 4001180
Text: 因为当时就因为我觉得信息也不算信息封闭吧，当时其实反而是相反，就相当于信息爆炸的。所以网上有 n 多那种教你怎么踢任意球，就对各种莫名其妙的。就因为就相当于因为之前我也讲过，就得我一直觉得这个游戏所有的操作和数值的，不光是他说明书或者攻略上写的那么简单，肯定还有背后一些隐藏的东西。, Start Time: 4026320
Text: 因为有些球的路线就很堵哦，对，所以你就会网上看各种偏方。比如说射，其实官方承认的射门就任意球，射门只有两种，就是只有比如说你射门调确定之只有按三角或者按插件，就是去选择力量的大小，就加力或者减力嘛，然后就配合方向键左右会会有一个弧线。对，但是又有就之前我们有什么可能就看他他就是转的太深的话，, Start Time: 4047560
Text: 就会有各种魔道。比如说你一开始第一次按射门，然后按百分之多少。然后你松开之后，看他跑到第二步的时候，你再加一点力，然后他触球一瞬间，然后你要马上按住方向键，然后加上插件来减力。然后球飞出去之后，你还要往反方向之后，然后把球的方向就是球路改变，然后让他造成一个弧线。, Start Time: 4072210
Text: 但是他没你说这么复杂，就后抹着魔道嘛，往倒。对，当时我们宿舍有个有一个兄弟，就完全就天天就只练任意球，就不踢球，完全不踢球，就是练任任意球，他就你跟他踢，就是狂踹你，愿中国的他选拔球，他那他都打不过你。但一旦有任意球，就一旦有全场三十米、三十米、四十米的任意球，, Start Time: 4091310
Text: 他起码百分之就是他发十个，基本上进八个，就是这个是嘛真能练出来，真的练出来，他就任意球上找呃，人生的方向。对，就特别特别好玩儿，就是那种。对，你看这有这有一朋友留言叫四，然后他说他是从实况七开始玩的实况，然后八是壮汉天下，然后九的横拉太别扭了，然后十玩的最多。, Start Time: 4111610
Text: 他说还记得那时候 UCG 出了一个小册子都快翻烂了，然后特别的喜欢。然后那时候练个直接任意球技术都能连续练一两个小时，然后特别痴迷。遗憾的是，周围本来玩实况的人不多，再加上技术差距实在太大。就所以天天的 muaster leg，然后现在想想挺无聊的那时候就但是那时候就倍儿充实，, Start Time: 4135710
Text: 然后好久没碰了，后来实况越来越不如菲菲 er 了，然后那股的日常的劲儿也逐渐变淡了，然后他说他就是选 WE 不选 PES。对，因为早期其实有差距，因为早期 PES 和 WE 用的引擎是不一样的，非常明显。你感知道他引擎是调教过的，但后来 WE 的那个引擎好像是被 PES 那个覆盖了。, Start Time: 4156070
Text: 然后现在的 WE 呃，现在 WE 对，也是 PESES 那种那种种调那那种感觉，就那种脚感那种触球的感觉。所以所以为什么我觉得可能脑一部分很多一部分就是说脑子温 ES 玩家还是喜欢那个不喜习惯，就是觉得我不习惯这个这这个新的系列可能也有这个原因吧。嗯，我觉得实况这个东西还有个好，, Start Time: 4176970
Text: 就是宿舍当时在大学的时候也是嘛宿舍就是说吸引力还是挺高的。因为我我当时进去天天都是在那边，基本都是大家有电脑全是在玩这个我我玩电脑来了，其实电脑就是电脑其实没有 PSR 那个易用性高，就是说相当于对插上就玩了那种。对，然后当电脑还得接手柄调手柄调半天，还有每天设置每每个人。, Start Time: 4199170
Text: 比如说我上来我要用手柄，我不用键盘，有些人我用键盘的的出球，我我两个人都要用键盘那种，所以就那种很麻烦。然后当时我是记得我带了一台 PSR 到学校去，然后当时住宿就我在来北京上大学嘛。然后当时我们两个宿舍，我们班两个男生宿舍就挨在一块，然后估计当时没有人踢，, Start Time: 4222950
Text: 只有两个人加我，还有另外一个人踢足踢足球就踢实况。然后半年就三个月之后，我们就已经也组织了宿舍间的足球联赛了哦，是吗？就是号召力特别好，操张性特别强，就是所有游戏的魅力就足球游戏的魅力。对我我们那也是有一个别的宿舍的哥们们，就是他那个是拿了台 PSR，然后因为没电视嘛，, Start Time: 4239910
Text: 自己还专门买了一个电视卡接电脑上啊，是吗？电视卡呀啊对他接在电脑脑上玩，真是有啊。有就为了玩 PS 二，那会候我来找他去玩去好，然后其他的都是电脑了。那因为就那么一台主机嘛，其他因为在学校还是电脑方便一点，而且嗯而且最主要是当年电脑没有 WE，电脑版都是 PPG。, Start Time: 4261870
Text: 对，还差距还挺大的。嗯，然后当时觉得还有一个特别有意思，就好多人就是有那个一边踢着把自己脚还动，就是跟着感觉就已经投投入了了。对，还有还有对，瞪瞪手柄。对，然后把踢踢了一半，把线出断了，机器啪机器又摔了。对对对对对，然然后对对，有然后还有人就是偷偷的去偷偷的，, Start Time: 4284670
Text: 把什么某个的比较偏比较锐士。对，那种偷偷的在编辑模式，把那个数值调到哎略强那对变态那段你看不出来。对，但是你觉得你好像感觉特别吃力，那也挺好的。这个人这个阴谋谋对没有？后来我们查证了，我们后来恢复数恢复那什么之后，发现你其实那个全都是小白点，然后水平一下就下降了。, Start Time: 4308530
Text: 对，没后然后然后他就换做经典德国，然后那经典队都是 bug，感觉对基基本上每个人的数枝都是那种最红的那种最红的这是最好的时光，最好的时光。你都在所有球星最好的时光都在实况足球队经典明星对伍。对，哎，但是那个每场球赛的时候出出就是出赛的时候，人物的状态好像没有什么规律可循。, Start Time: 4333190
Text: 对，那个是随机的随机的，嗯嗯，但他会受那个影响，他会好像和视信跟这个属性有影响。比如说出视性高的人，人就比较稳定。守谓就比较稳定的人的话，他出那种呃就是灰色箭头，就是比较不好的状态，情况比都比较低。但你知道那个如果守门员是特别好的状态的时候是不好的，好像是不是特别好，, Start Time: 4358310
Text: 就会狂脱手，容易易出，容易特别容易主动出击，或或者什容容易被人掉门还是怎么着？我记得是好像有这个说法，嗯，可能有可能有，但没遇到过们。嗯，作为高手，我从来不切一会什一一会儿给你切，一会我就狂爱出击，所以根本不会感觉觉随性高的人盖帽的了，他换他们抢三板。不是，, Start Time: 4382690
Text: 有时候那个原来玩的话，经常是拿那个门将自己那个运着球往前走。然后过了半场以后发现被断了了。嗯，接接吊门是不是？对，是被带进去们，原来玩儿老那样玩，嗯，太好了，然能说一零年吧，零六年有什么世界杯的典故吗？记得当时零六年，因为我是因为零六年那会儿，那是里克尔梅唯一一届世界杯，, Start Time: 4405670
Text: 我都记得就是英就是德德国对那个阿根廷那场嘛。然是最后你当时给我讲过这里克尔梅生平，我记得嗯对对，特别孤傲，性格格也不好。嗯，然后一般不太受教练带去，就那届教练比较，就围绕着他舰队嘛，然后带着什么那会儿梅西还都是替补砍小崽儿砍砍砍砍那个，看那个机子还在那些。, Start Time: 4428840
Text: 对，他就是他不管那年还进了个球嘛嘛，那就进那那一个球。嗯，然后就感觉因为那场就是就是感觉还阿根廷挺有机会嘛，最后结果被德国翻回来了。然后那个最经典的时候，还有艾马尔什么的对，马尔。然后那个最经典我就是点点球的时候，那个英那个莱莱曼手里那个纸条嘛，就是看他跟他说的那个对，, Start Time: 4453600
Text: 看他特别国国都替去哪边，结果基本都说对了。嗯，看来德国是用数据最早的球队，这届也用了分析了。对他已经开始分析了。然后那届还有就是那个嗯就是曼联那块儿，就是鲁尼跟那个 CC 罗的那个争执嘛，那就是那个英格兰跟葡萄牙那个八强的时候，就是鲁尼踩了那个葡萄牙的卡瓦顿，, Start Time: 4478280
Text: 然后 c 罗那推了一下。对，然后 c 罗跟把鲁尼弄下之后，一个眨了一下眼睛。对啊，然后直接就成为全民公敌了。对，那得零六年是对，零六，那时间过得太快了。当时那个场景历历在目，当时时年因为看的是那场球是正式正经看了还是最经典，就是那个我记得那个就是意大利打德欧半决赛的时候，, Start Time: 4502780
Text: 皮尔洛横着带横着带，就是记记那那个就为第一个的。对对，记得当时应该那场是刘建宏姐说的吧。对，皮尔洛太小横着带横着带咆哮的，然后格罗诺就就是不是那年黄建强走的，当时就那年那年咆咆哮，咆咆哮就那年嘛。对对，就立功了。那个就意大利跟澳大利亚那场的时候候，格罗过过后卫了嗯，, Start Time: 4525080
Text: 尼国克体那个伟到九九后卫，后来了国际米兰。其实对齐，他那也是那一年最后一年那一年，其达那年是嗯马特拉吉一头顶顶下场玛莎拉蒂，后来去了国际米兰。嗯，对，那个是不是里皮布置的战术，应该不是应该不是马自拉。马拉拉本身就那样，就这样对马自拉就是特别耗事的那种嗯很成功的战术。, Start Time: 4548300
Text: 嗯嗯，加上这个可能其他那不是巨蟹座嘛，然后这个人比较可能，突然之间会容易瞬时间特别冲动，不受自己控制。那黑巨蟹座，而且可能没有啊，巨蟹座恋武情节特别重，不是说满垃圾，说他骂他妈妈，跟他妹妹跟他姐姐来是吧，跟他姐姐跟他。对，然后那个所以我觉得因为他特别恋母，, Start Time: 4571470
Text: 所以可能你媳妇妇都没事，骂骂他妈就不行。嗯，这都是这个感觉一下，比如说新座情感节节目是对，其实没什么事儿。看看勒詹詹姆斯，什么座的乐朗詹姆斯是摩羯座的，摩羯座的，你都了解啊嗯星坐兰。对，然后又到了一零年就上一届的世界杯，哎，上一届世界杯在哪打的？南非，南非，, Start Time: 4594690
Text: 世界杯世界冠军，西班牙篮冠西班牙西班牙冠军。嗯，当时不就决赛打荷兰吗？对，但是什么我都忘了。因为作为一个荷兰球迷，应该是因为输了，所以都忘了，所以都忘了。这条件性的赢球迷。嗯，选择性遗忘的就种对，只能屏蔽那些疏落的场次。对对对，荷兰不败，但是不知道为什么你有几届大赛没参加，, Start Time: 4619660
Text: 对吗？对，零二年没参加，没来没来。嗯，对，昨天下雨恐飞了，都是博荷帆布。嗯，第几届世界杯乌拉圭打的特别好一些。嗯，对，乌拉圭那个那天弗兰弗兰对弗兰弗兰后来去了国际米兰。嗯，啊所以弗兰是在曼联待过过嗯， t 特别烂的时候，在曼联曼联好多。我觉得曼联其实不大，, Start Time: 4644060
Text: 适合南美球员，比如说贝隆过去也不是很开心什么的。然后一零年我觉得好像那会儿玩释况也少了，主熟了啊就特别少了。感觉一零年的时候干嘛了？已经上班了，挺长时间，那时候可能就不像上学的时候了，就没玩玩了。因为零六年的的时候是大学的时候嘛，那时候有时间玩，这就是一个特别大的一个转折。, Start Time: 4669640
Text: 一零年的决赛的时候，我还在日本是吧？看阿根廷和那个不是看到西班牙和荷兰的比赛。嗯，我那年我记得那天我是出差是值班，值夜班，嗯，然后半夜跑出去了，看是啊，对，两点钟跑出去了，然后那个六点钟又跑回来了。嗯，那其实啊因为当时也没有什么，因为英格兰早就出局了也没什么倾向。, Start Time: 4693120
Text: 但就是还是想看看那个当年不西班牙正式这个英格兰。最近这几届世界杯征战，真是对英格兰每年都有悲剧嘛。上届是那个没有门线技术，不就因为兰帕德那场球出的门门线。嗯，对，嗯，当年因为而且这也是打德国。那那届比赛我那届比赛就是英格兰出局之后，我的一个目标就是看德国队什么出局，, Start Time: 4716180
Text: 我是不这节目这期节目出出以后我会被黑啊，有有可能会因为德明现在特别多。对我觉得嗯天下足球，天下球迷信，像刚才我那一句话，你那句话我会给减减掉，谢谢啊，谢谢啊。怎么样？其实比赛倒是感觉没有什么，就是特别那种特别印象深刻。对对对，特别就可能决赛也印象比较深。然后就是德国打那个就德国打西班牙半决赛的时候，, Start Time: 4741600
Text: 也是嗯啊基本上那场就是西班牙就是把德国都喘死了，就德国基本拿不着什么球感感觉。嗯，我觉得这这这那届意大利好像是小组赛没出现。对对对，卫冕冠军不是卫冕冠军直接悲剧了。这只要今年是西班牙是这样的，嗯，其实也不算那么幻。你看看你看有这个惯例了就对，然后就看就快四年之后。, Start Time: 4768080
Text: 对，早几年好像是记得从九零年开始是有一个是第第三、第四名的一个魔咒是吧？就三四名必有一支球队是进不了夏届世界杯的。哦，就一直到像九零年是是英格兰第四，然后英格兰九四年没进没进。然后九四年的是那个九四年是荷哎，是哦，然后瑞典瑞典是第三还是第四，然后转念之后还是保加利亚来着，, Start Time: 4792050
Text: 然后九八年就没进。然后九八年是荷兰第四，然后二零二年荷兰没进哦，然后零二年是是是土耳其，然后零六年零零二年第三名土耳其，然后零六年土耳其没进，然后这些都没有了啊。然后现在可能就这从零九年开始就是冠军了，就开始冠军小组队。现啊反正每年也都有不同的魔咒吧。这个对我觉得我回忆一下，, Start Time: 4817550
Text: 一零年我都没有什么印象，看球球印，我估计可能和那什么可能和都工作了吧。那嘛但是也看肯定是看了，但是估计还是因为你一个人看，就工作之后，就是和同事什么也没有么多互动那么多交流，然后可能就朋友圈子也比较少。就看我记得当时看球的都是一个人看的，晚上特别孤独，可能就选择性遗忘。, Start Time: 4841360
Text: 就那时候你还玩游戏嘛，足球游戏还玩，还接着就开始接来，那是实况多少啊，就实况二零一零吧。嗯，他已经按他已经对他已经超越了，他不就出了十之后就没有十一了嘛。嗯，对，然后那会儿我还记得就是晚上看世界杯，早上看总决赛了，嗯嗯，挺牛逼，很充实，那年很充实。嗯嗯，其实我那年看特多看球，, Start Time: 4862560
Text: 看特多看，因为我们当时那不是看了看足球，看世界杯。因为那时候我们学校那个上学嘛，学校自习室晚上就是几个大自习室，晚上都是直播。然后好多人又抱着大西瓜去对吃特气，对对，特别高兴，有凉快，有空调。然后一零年你怎么还上学呢？一零年我当然上学了，我一二年毕业的吗？, Start Time: 4888940
Text: 大哥太小了，那么小，我操，我操太多好不聊了。刚才嗯刘老师讲了，哎，当初我们学校一零年还在上学，我操当时我们学校我记得世界杯您零当年世界杯，反正就是说我在大学的时候是直接学校拉了一块屏幕，然后在大操场上哦，学校太人性化了，然后就投影放，就凌晨四点两点嘛，就是太两点了。, Start Time: 4909740
Text: 对，然后就然后还有同学买了帐篷，放在放在操场帐篷之类的。嗯，我记得 VIP 习习那种，我们好像是那会儿是学校在那什么大街教室组织过。因为我对零六年年我对零四年那欧洲杯印象比较深。因为那年我正好希腊希腊嘛，对，那年希腊夺贵嘛。对，那年我是因为那会儿都是期末考试嘛，, Start Time: 4935290
Text: 就因为挂科挂比较多。那会儿有一天晚上，我记得是应该是荷兰对世界大比赛，我就特意特意没去看，就因为第二天要考试，然后晚上是我也一宿没说在这复习来着，然后就能听到远处有这种进球进进球的欢呼声，然后你就疯了，忍住我说不能再挂科了，当时不能好吧。对我记得那年的欧洲杯我也正经看了。, Start Time: 4955110
Text: 嗯嗯，当时因为欧洲杯，欧洲杯还出了游戏了，对优优柔优弱那个但是是觉这个还都都是无法超越 word cup 酒吧。那个对，但我玩 word cup 是零二零二，他也出过。对，那个能射出火，有一个能球带火的飞，我流星是零二吗？飞火流星飞火流星是您是零二年零二年那个球不是飞我流星，, Start Time: 4979690
Text: 然后他那个世界杯那个球能大伙感觉能射穿球网，我最爱的一座足球游戏。对，那特别爽，你知道吗？上门的时候，但是那个做的不是很真实的。对对，但我那个时候就记住德国队，因为那个狂友德国队诺伊威尔什么的，那时候还是那些布兰兰伊的。对对对，布兰伊呢嗯太棒了，然后是不是又推到现在这这一届推到这一届，, Start Time: 5005150
Text: 对，这一届不知道还会再继续上演什么样的奇葩的比赛，现在已经奇葩比赛不上够足足够了。你们大家有有会会买彩票的那种，我周围的人全在买菜。对，周围我也是是现在自己会买，我自己买买，我就拿点什么积百度积分投出过来，你为什么不买？按说你这种资深球我早几年买过。对比我能买，, Start Time: 5026330
Text: 买完之中中的只中过一次，还是两个中的火锅奖，就我可能买了一个十六块钱复制，但我可能就中了十六块钱还是十八块钱这种。然后我就彻底放弃了，我就发现当才买一家那种就对，就十三场的十三场或者那个酒场。对，太难得了。而且就是基本能中大奖全是冷门。就但是而且我我觉得我这个倾向性特别重，, Start Time: 5049510
Text: 就一遇到自己特别可能关注的球队，就不会买冷门是吧？就不会买，多多组合合就不会硬。对，比如什么自己不喜喜欢。对我可能回家冷门，他自己特别喜欢的队，我就不愿意去回愿家输是吧？对，所以就不不客观了。嗯，哎，但是好多人说呀，这种球都应该是买对面对，因为我这自的十方面攒了人品，, Start Time: 5071130
Text: 另方面另一方面还能赢钱。就是说在你精精神上是不打击，而是经济上能够有点市场。对，因为我还感觉现在好多，就连那种平常不看球，一而不懂的都在买彩票。对对啊哎，所以说为什么这一届世界杯那么多奇怪的现象，比如这种配备红牌啊，你是不是和博彩业业是越来越蓬勃发展，展来越渗透透进？, Start Time: 5092430
Text: 其实可能早几届就是这种博彩的挺，但是可能今年就是中国这块把这个彩票放开了，那网络网络彩票特别多，因为连虎扑都有这个。对，原来你想大家都去投入上，一般都是可能一般什么老大爷去那儿订个双色球啊什么的。你现在直接拿手机或者上网吧，啪摁两下就能买了。对，就所以大家这个渠道特别多，, Start Time: 5115830
Text: 所以这个所以大家都可能关注这个，再搞点什么促销活动，这种的也挺好。彩票嘛是好东西。嗯，然后总能看见那种什么某人用几千几千块钱中了好几十万那种这种新闻。对，都是长闻都是嗯反这届营销手段。对营销手段，反正这届今这届世界杯，反正买买球的人对，估计已经跳楼跳的差不多了。, Start Time: 5136790
Text: 对我发现他们玩买的都特别逗，都是好几百倍那种的。我要看微博上好多段子特别逗。现在说这些买买球的人的心里说，有多少人是在从高空下坠的一刹那，看见了梅西楼下窗户里面，梅西进球的那一刻特别逗，很多了好听。哎，这个还反正就是我觉得另外一个比较就是随着科技发展也好，, Start Time: 5163460
Text: 或者是信息流流动也好，就是流信息流越来越就是说获取信息越来越容易好。其实还在我还有个特点，我就觉得说我是我打不熬夜没有意义了。因觉我我我现在看球已经变成了一个，就是说和以前不一样了，就是以前我可能会熬夜看早上可以看回放。对，现在我不是看回放，我都已经是我可以去，, Start Time: 5189350
Text: 我就可能不刷微博，不刷微信，然后起来之后去不透不透比分的网站去看录像是比比赛。但是我觉得世界杯特别困难，就比如昨天早上起来来说很难。昨天早上起来，我我是我也没开手机，也没开电脑。嗯，然后我打开手机看时间没有没有。然后那天我是昨天早上起来，我是因为我在去我妈那儿住嘛，, Start Time: 5209510
Text: 早上起来去我妈那个字，而且我妈打声招呼呼，我告诉说，哎呦，昨天法国赢了，瑞士五比二，当时我特别崩溃的感觉，我说准备正准备看回放当是嗯还行，因为可能包括所有人都在关注这个比赛，但是我觉得看看世界杯还是得熬夜看不我觉得但是熬夜你得有能和你一块熬，这才有意思。你自己熬特别我觉得就还是那种关关键比赛吧，, Start Time: 5230370
Text: 可能就是还是咱们决赛一块，看看可以可以，我真是想正经看几场比赛。所以周三那个意大利队乌拉圭那个我一定他们人机大帝这回还是就胜打赢了，还能出现赢了，只要平就能出现，只要平就行。对，而且他那个小组对面，第一第二应该是无所谓，那个组实力都不太强。对，太，但是那场比赛很关键，, Start Time: 5256150
Text: 然后是不是这些已经没人玩时光了，我没什么实况啊，我所以这也是一个波形波形，嗯，实况没法玩了。然后我因为我我比较还喜喜欢玩，就是那个足球经理就 FM。然后因为可能也不是每年都玩儿，但是就里边就是可能那个游戏就是嗯就是一一玩进去有点就是那种的人难以自拔，而且没有头。, Start Time: 5279190
Text: 对，就是就进去了。对，所有而且每年都是在不停的转这个。对，而且好多当年就是我觉得那个游戏那个团队他的数据能力太强了。就他里面有好多那种妖人嘛，就是说那种成长起来特别厉害，就是当时游戏里可能御成接手很厉害。对，然后就能成为那种顶级球星。然后但是那些之前根本没有名气，, Start Time: 5303940
Text: 嗯，然后好多人现在都出来了，就像像那天那个巴西打墨西哥，那个时候，那游戏里早就是对那个人我对我记得我是一零年的时候玩的那个游戏。当时我我当时玩的是我当时用的是马竞嘛，然后当时像那天那个那么一个门将，因为是半路接手的那个，我说这门将谁也不厉害，后来发现还挺厉害，, Start Time: 5324940
Text: 比说那主我们把那主力门将还厉害。后来我就就因为他那个名字挺挺，因为奥乔亚那个名字不是也跟大家拼的一样样。后来我这个人现在是墨西哥主力，我看这届还真就是这一届，那是厉害。嗯，然后还有一个印印象特深，就是意大利的有一个球员，就是那天打乌拉圭，哎，不是打第二场打那个哥斯拉加的时候上，, Start Time: 5345960
Text: 就就那个切尔奇嗯，就是替补。然后那个人之前就是知道的球，那个人人早那个人是在切尔奇。对，那个人对，那个人是在 CM，就是还 FM 之前，就是他那个还没分加上 CM 零三零四，那也是一个挺经典的一代足球鹰游戏。那么早的对，当时他八七年的十七岁，他在罗马青年队。, Start Time: 5367010
Text: 因为当时所有人买的游戏都开场，都是从罗马把他迁过来。因为只要服一个特别低的这个状态费，跟马奇都知道是邀人是对，然后就特别猛，就十七岁都是他在猛。因为那会儿那个游戏还没有那个高成长，那个就那个人买的就特特好好嗯嗯，然后当时就在果然对他这虽然他的成长很波折，但为现在他还是还是出来了。, Start Time: 5386710
Text: 对，而且当时感觉就那个还是当时看天下足球的时候有一期节目，然后他那个队员第一次上场，然后那个解说说大家注销这个球员，这是在什么 CM 足球英游戏中一个著名的邀然后我们就全都去买它，就开始跟宿舍，我们好多同学都在玩儿，每个人都在玩这个哦嗯刚才不是说什么国家队教练，, Start Time: 5407550
Text: 也就是说现实生活中的国家队教练也会去。对，然后现在好多那个像他们都好多那个手机的 APP，像当时那个看切尔西嗯，说他们自己研究出了一套那个就是系统嘛，然后算根据那个能力去评判每个球员的这个属性，包括什么性格什么的。然后他有一个模型，然后最终他们去买人的时候，, Start Time: 5428760
Text: 也是根据这个确确买不买啊，所以说以后就俱乐部的球探就全都现在已经那个了，现在不是最就公开化了。对，而且这个信息化最好的就是德国队嘛。嗯，我记得德国队葡萄牙之前那个比赛，然后看那个豪门盛宴节目。当时节目里头说的嘛，说之前统计说德国队是右侧角球，进球率特别高。, Start Time: 5450220
Text: 嗯，然后结果比赛中就是右侧角球进了一个球，然后最逗的是然后说统计说说说葡萄队。右红牌的比赛在胜率率是场几乎是全胜了，就国家队比赛谁吃红牌啊，就是说甭管哪一方有红牌，只要出现红牌。然后那场我记得那个信信那个节目之前，那个就是张斌主持人还说嘛，说为了葡萄牙会不会在什么九十分钟零比零的时候，, Start Time: 5471260
Text: 为了赢球，然后自己是主动去背对方一个人，结果比赛中还真出现这一幕是佩佩，不是，是红红牌，结果还是惨败。然后他们好像说是德国，好像说是，而且他好多排兵布阵说就是也是因为他跟那个就是那个就是著名的那个就赛 f 那个公司做管理软件嘛，他不是德国嘛，说跟现在他是德国队的一个合作伙伴，, Start Time: 5494450
Text: 就就是专队。对对对，德国国所所他包包括他训训练什什么，都给他们做一些数据判断。而且还有对方的那个阵容排阵。其实我觉得这个可能都是我觉得可能最早玩足球精灵游戏，就是一个玩数据游戏。因为它的那个画面就没有画面可以。对，就是一个小点儿跑来跑去。我记得可能往里点宽了。, Start Time: 5519370
Text: 对，然后我然后看那个是玩到后来就是看字嘛，但是还是想看那个人。我记得当时我玩那个特深深入的时候，就是基本我一天就坐在电脑前，就除了吃饭的时候，我就坐近两天都就一直动着，就是然后不停的刷转会刷比赛。然后然后那会儿你说那个游戏真的我操这种游戏真的是，然后那个也没有什么好的画面，, Start Time: 5539950
Text: 好不好？不？这个个你看这种人，就像别人看你玩砍巴拉是一样的。对，有玩玩的都能弄啊。对，只有玩的人知道没有期待什么。然后我父母过来，有时候看我一天做的时候，你这一天对着这干嘛呢？就几个小小圈圈跑来跑去的，说连动都不动。我说这个玩游戏的，你歇会儿的。对，因为那个就是像那种什么转会啊，, Start Time: 5561630
Text: 然后培养球员那种就是感觉就是而且你每玩完一年的话，你都会对新的一年有所期待，很融入，融入感特别强。觉得自己就是在操纵这整个的足球世界，就跟那种什么一个就跟你你自己什么做一个什么这种产品啊，或者做什么。你每次可能你每一都有有一个好的期待。对，或者者如说我在某一方面，, Start Time: 5585290
Text: 比如说我今年那后防不好，我明年可能后卫我得补墙补墙什么的。对，然后签到了之后，我觉得特别开心。嗯，或者说或者是你挖来的年轻人，你看到绝对不会卖，而且对别人只个黄榜有几个亿报价。对对，我点拒绝。我觉得不算下架架拒绝，因为砍价也太低，而且但球员都已经。但但游戏也有不真实的。, Start Time: 5607550
Text: 就是那个球员就已经跟新说我要走，然后你只要一直拒绝的，他最后还是会留下来。就是他当然也有一些，我觉得这个可能涉及到那个就是这游戏毕竟跟真实上比竟是不一样。是游戏中你可能拍几个一些那种，比如我像甭管是玩实况还是玩足球经理，就我拍一些邀人，或者拍一些数值特别高的人，, Start Time: 5629100
Text: 我只要凑一块儿嗯就可以。但发现那个实际比赛中根本不是不是这样的。对，可能这俩球员关系不好什么的，或者这俩之间就是根本不同，没有默契啊。我的一个球员出现两个球罢，完了。对，跟一次次就这个在游戏中就基本没有。因为从这个在创作球会里头要体现啊，对创作球会好像是更加具有球员个性的那种对觉。, Start Time: 5647840
Text: 就是说如果这样一路拒绝的话，那个球员就自己走了，背个包那种，夕阳西下、夕阳西下那种。哎，姐儿你还在啊啊，在啊，那这个还得说说创作球会嗯，嗯，创作球会没什么可说。嗯，创作球会就因为我有语言障碍，所以一直没有玩。就是而且我觉得我记得创作球会好像就汉字特别少那种。, Start Time: 5669100
Text: 对，嗯嗯，我玩的第一代是在 DC 上吧，因为那时候正好也没有什么其他的那么多游戏，可玩这个游戏常玩常了，一直都可以玩下去，玩了好几年那种，而且可然后可以输一些，比如说大空翼那样的名字出来就是大空翼啊，老师他买真实的彩蛋，他属于什么？真实再加上一些那个对对，, Start Time: 5693670
Text: 其实他等于他也是因为没有授权什么的嘛，他会把一些球员的名字稍微的变一下。比如说贝克汉姆，比如说像今年那个韩国那主教练洪明府，然后他会稍微变一个因，然后出也把授权在那种。嗯，对，很理解，我还实况很理解，比是英超球队，维西塞德，维基塞德 blue 就是雷弗顿嘛，, Start Time: 5718500
Text: 就那种。我记得最早好像菲和一开始也没有完全是我记得是应该是菲起的时候，当时没有罗纳尔多，罗纳尔多的席尔瓦，然后那个人数值是所有游戏里数值最高，所有人都知道那是罗纳尔多。这就是其实这就是厂商投入的这一块，你就是买授权是要花钱的。但是你愿意意花在这钱，钱朋友就特别奇怪，, Start Time: 5739780
Text: 就像那个足球经理这种，他是怎么买的？就是他连那些没有出来的球员，他都有这些人的数据，他就肯定是和国际组球联有团队，就是说和数据什么的有深就是有协议嘛。主修经理，我估计这个东西在他们真正的足球管理的业界，应该也会也会用到这个工具这个工具呗。我记得最逗就是去年看英超的时候，, Start Time: 5759600
Text: 英超有一个叫加里福城，就是那个是一个神皇马马年降级级了。他板是是是跟刘德华，他是刘德华舅舅。对，是他老婆婆舅舅舅舅。对，然后那个人他当时队队里的他他他好是他他是他儿子吧，应该是，然后把然后跟他商量，然后把他球队原来的一个转会经理吵掉了，然后了了一个别别轻的人。, Start Time: 5781370
Text: 嗯，然后后来说为什么把那个人说那些那个人特别会玩足球经理游戏，就是他他去就是说好多人呢就去那都成为一个笑话了。因为好多那媒体人都抱我这些，他就他可能特别爱玩游戏，然后他就通过这个游戏里的人去找这些球员去买过来。我靠，这也太逗了啊，有听我这所以降级了。嗯，然后他可能也加上他的也比较迷信。, Start Time: 5802430
Text: 当时那个套是买什么要买生日礼带六的？他当时他老他的经历跟他们这也太忽逼了，就他们有一些小迷信在里头，就有时候这种事儿挺多的。那个好传统企业家就是这样。哎，那你玩儿你足球游戏的话还没有玩，除了实况和非法之外，有没有玩过别的比较易，就是比较不一样的那种不一样，, Start Time: 5828300
Text: 就是不是主流的。就比如说就是什么非 vfast street 那种，街头足球那种玩会玩吗？啊，街头足球还挺有意思，玩儿的少。因为我主要可能就是以实况跟那个就是足球经理嗯为主为主，足球经理也不敢玩，现在出新的也不敢碰了，就一碰就停不下来了啊。然后其他的就就是比较那什么，, Start Time: 5849110
Text: 就是早期的种，就是艾弗 c 那些足球游戏，嗯，就那会儿玩 v 亚足球球，要是球球就 v 亚射手手要射射手玩射射手很屌。嗯，是加伙街机的街机合作。到第那次看的时候，我就觉得人物超大嘛，那种对巨大啊觉得很震撼。对，而且画面挺好，而且那个跑起来感觉动感还挺足的，, Start Time: 5870350
Text: 重点在于他那个声效特别好的感觉。玩那个游戏就传球，怎么感觉玩玩动游戏戏样也也慢使，是不是那种感觉？对，而且那个解说也都特别激情澎湃那种像那个南美风格的。对，但是那个游戏我觉得我从来没有那个游戏，我从来没有赢过。因为我觉得进球特别困难，不知道什么，我就是踢不进去，, Start Time: 5890910
Text: 而且时间又短，接机可能巨短。对，就是类似于看那个时间要他跑把表扬。不不不不不不，那个跑那个对一圈那个那个那可能打算听两分钟就结束了。那那容啊可能把难度调高了，能够让能多用点币解机挺久没了。对，所以今天咱们历数了这么多的足球游戏和 faver 和实况这么多代，, Start Time: 5910790
Text: 我觉得这个回忆满满差不多就说到这儿了。然后大家咱们今天每个人预测一下这个世界杯的冠军是谁吧？然后回头咱们刨坟看看谁说对了怎么样，你先来吧，我先来对我。因为我还以为我这个最冷的，应该最后呢嗯我说个冷的吧，比利时真的假的呀，不冷很伺候吗？因为你想那个英格兰也会现在踢的好不一六米五呢，, Start Time: 5934880
Text: 是吗？因为没有太多观注的球队了，你随便说一个吧，别说淘汰的或者没来的那我说个美国队行吗？不行，好像还没被淘汰。嗯，今天晚上呢今天晚上就要被淘汰了，美国这边还能真能接着说一个哦，荷兰吧。嗯，哦你说回来我就不说了啊，那说说说说说你一一起被刨嘛，我不要不要。嗯，, Start Time: 5962560
Text: 我觉得天时地利人和巴西嘛。对啊，巴西对我觉得意大利应该是一个慢热的球队。然后如果周三比赛如果能拿下的话，我觉得是有戏的。没人说德国还挺意外的。因为我觉得现在德国是最热的，嗯，我肯肯定是对，好吧，都记住了啊，到时候咱们刨坟出来啊，给大奖有吗？有有有啊，好，这期节目到这儿，, Start Time: 5993160
Text: 大家去买我们的 t 恤啊、 t 恤啊，谢谢大家支持啊。在那个天猫店里搜索 EDCO 就可以看见我们的 t 恤了啊。对，搜集合可以吗？集合也可以啊，搜集合啊，嗯拜拜拜拜拜拜拜拜。你天有家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 6017140
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 6043650
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快乐哦，妈妈嗯哎呀很好，要。 come on the 部 celocome on the celevine。 everybody just lip go。, Start Time: 6059490
