Text: 欢迎收听最新期的奇幻书版节目，我是四十二，我是老白。好，我们继续这个请独角兽熟悉的各位编辑老师给我们推荐各式各样有趣的这个科幻喜欢故事。哎，请两位老师自我介绍一下，自我介绍一下听众朋友大家好。哎，我是那个独角兽书系的编辑啊，陈肯呃，呃，我是卡通呃，重庆出版社，, Start Time: 39840
Text: 卡通分社的编辑温印小蕾。嗯，好，其实说的是一个地方对两套表述，但是是一个地方啊，这屋里住不下这么些人，对，其实对大家知道就就知道了。哎，听完上期的节目的朋友可能知道，我们这期节目就致力于给大家提供一些新鲜的有趣的幻想。这个小说的一种推荐，哎，给各位提供一些想象力的一个新的切入视角。, Start Time: 60120
Text: 因为这些介绍书呢本身来讲，在我和四十二这里其实有很多对，也很也很新鲜。不仅是阅读的体验，包括他的题材啊，包括他一些内容啊，以及他的就是因为我的文化的特征，这些东西都是几乎是全新的。可能说对，是的。所以说呢期待就是两位老师能够我们这期带来一些更加不一样的。今天是先从哪本书开始了啊，, Start Time: 88950
Text: 守页人吧。哎呦，这是这这个我都知道闻名遐迩是是是嗯，对，因为当时想做这套书的呃想法很奇怪。那个时候就我本身就喜欢吸血鬼系列的那种图书。然后但是因为我们之前做的那种奇幻，像冰与火之歌的话，其其实是从我们是从零五年到一直到一一年左右。那段时间其实冰与火比较火嘛。, Start Time: 112090
Text: 嗯，但是后来我们就呃逐渐的我们就该在从从英美呃以外的地方，我们就在开发。就是说哎是不是俄罗斯啊这些地方就是那因为那些作者其实很有意思的哦，而且对他们就是他们其实也是在做在写奇幻小说的。是的，但很多人可能并不太知道。对，上一期介绍的是是个乌克兰的作家。对对对对对，, Start Time: 136550
Text: 所以说我们当时也是就是想从其他地方就突破一下。嗯，然后结果当时就想做那个吸血鬼系列的时候，我就无意间就翻到了有守夜人的。然后当时就把那个电影给看了一下，然后看完就特别震撼。是的，因为就确实是就比就是在在我的想象当中，我觉得吸血鬼应该是优雅的，然后就是呃七十人血是吧？, Start Time: 160260
Text: 对，然后就是川度偏风度翩翩，然后都是帅哥。对，然后但俄罗斯的作者可能就是希望鬼比较震撼。是的，希望人哪怕的吸血鬼。对，哪怕是吸血鬼，他也希望能经历更多苦难的感觉。嗯，然后我当时看到他写的那篇吸血鬼以后，然后我就愣住了。然后我就觉得啊为什么会这么惨？而且他当时有一个片段说的是呃吸血鬼去了一家猪肉铺，, Start Time: 187620
Text: 然后找那个猪肉老板，然后拿了一杯保温杯，然后就是被猪血的嗯那个然后他喝了一口说嗯还是温的。嗯，然后当时就有一种啊这么惨血淋淋的特别惨烈的那种。对，日常说话有点好笑，他又有莫名的很好笑，就是那种冷幽默的感觉。然后他基本上他那个小说可能就电影影中的通篇是遭那个罪，, Start Time: 219410
Text: 你知道吗？就在俄国这个苦难大地上啊，吸血鬼都会遭这个罪，你知道？对对对对，然后我们当时就瞬间就是被被这个这位老师圈粉了，就觉得啊这种不同视角的吸血鬼，就是就是和我想象当中的真的就是完全不一一样很震撼。对，很震撼，真的很震撼。然后后来还有一些就是而且就是俄俄俄国的那个作者的话，, Start Time: 245910
Text: 他一般写的东西就是嗯因为他们就是艺术感很强嘛，就是因为他们的本身的艺术就是那种刀客斧杂的这种感觉，就很很那种冰封的感觉。是，然后所以说他的他的那个小说里面就是除了呃除了就整整篇通篇，就是有这种让你觉得冷飕飕的那种感觉之外。然后他还有一些那种小幽默在里面，就就是那种调侃感的里面，, Start Time: 268940
Text: 然后就是呃生活苦难的一种调侃。是对，所以说就呃因为我当时也就是看了一下电影嘛，然后小说的话我们现在正在做，嗯正在做，然后应该预计下半年就会出。对，因为下半年会出，然后而且就十月份，然后这位呃作者也会来谢尔盖卢基昂联科，他也会来那个中国，就国内就就我还蛮期待与他见面如神还是很厉。, Start Time: 293540
Text: 对对对，而且我当时首说感很强嘛，就是是其他出版社出过的。但是我们当时就呃这次就专门找了山东大学俄语系的教授博士博士，后来翻译。对对对，就就对对对，就就找的很很厉害的那些大神，就我我觉得就还蛮期待的，还蛮期待他们的。因为炉神这个电影啊，还有那个零六年刚上映的时候，, Start Time: 318660
Text: 这个是创了俄国本土票房记录的嗯，对，号称是俄国首部史诗奇幻大片。对对对，第一回见那种真的是头资这件就是当时出系列列首页人，守日人嘛。嗯，对对对对，然后包括说他的内里描述，就刚才老师讲的这样的，就是确实是完全颠覆人们对于吸血鬼题材的这样一个认识。对，因为在这之前人们看吸血鬼是什么呢？, Start Time: 344650
Text: 惊情四百年，嗯，我估计也是黑夜传说。对，最次最次也是这样，就是干净高雅，是吸血鬼，那边的脏血鬼。对，这样对对对对，干净高雅，青春活力凄美，爱情你总得占一头。对，就是藏西兮的日常生活是最老人。对你见过在泥坑里打打滚的吸血鬼吗？没见过吧，给你看看就是对对对，就是守夜人就是这样的感觉。, Start Time: 367070
Text: 对，老师可以就是细说一下，这个就是守夜人的。这样我们可以开始介绍一下这个这个是个什么样的故事。他是这样的，他是分为两派，就是一一个叫守夜人，一个叫守日人。就但他其实他讲的东西呃，就是他们这个派系，就是说他他守夜人的话，他就是要要去找，因为他有些吸血鬼，他并不是叫守夜人，, Start Time: 388760
Text: 他就是吸血鬼。然后他可能会去破坏呃夜晚的和呃就是一些和平的东西。然后他可能就会去到处找人吸血，然后他这个手是保卫的意，他对他是保卫人类和那个吸血鬼，就是他们两边的微妙的平衡，对他需要保护那个平衡，然后就呃守夜人的其中一个那个男主角，然后他呃他和一个另外一个守日人，, Start Time: 410280
Text: 然后就可能一起就生了一个孩子。我记得然后那个孩子他就是可可以呃有有一种就是超能力，然后可能就可能对就整个平衡会打破。哦，对对对，他大概就一个特殊的孩子，对，出了个特殊的孩子。然后而且他刚开始守夜人的第一集。呃，第一部他讲的就是这个人，他这个人他其实一开始他就是个普通人，, Start Time: 436620
Text: 嗯，他莫名其妙。他有一天突然就一下子就看得到其他的一些不一样的东西哦，然后他就发现自己好像不太一样了，他相当于他守夜人，他能看到另一个世界的东西。对黄昏界。对，黄昏界。对，所以说我当时就看完以后，我就觉得就是整个给我的感觉哈，就是当时看完电影的感觉，就是那种雾蒙蒙的，, Start Time: 460450
Text: 嗯嗯，就所有的感觉就是雾的，就是水雾蒙蒙的故事。对我一个雾蒙蒙的故事，其实我当时看完其实有一点懵。因为他其实写的东西，他一方面他就是有一点就是往呃美美式的美式方面那那种然后带走。但是另一方面，他又带了一些俄俄罗斯的一些那种钢硬的一些一些那种感觉。他里面的话，, Start Time: 483790
Text: 他把吸血鬼称为他者他者他者。对，因为因为他可能就是想表达的是就是这一群人，他是其实在呃不是人类不是恶魔，但他是其他的东西的感觉。对他把他把所有的吸血鬼都被称为他者，然后他是混迹于就是普通人之中的。因为因为有一些坏的可能坏的吸血鬼，他可能会去作恶。对对，说他就希望这一群人能就是去阻止这一方面的事儿，, Start Time: 507130
Text: 希希望血鬼就能平静的和和类共存就对对对，他他就就往往于就是人类世界与黄昏界之间，就他他他们有一个就是地方方黄血鬼鬼就自己的一个地方。对，他是自己的地方方后他他们一般就是在里面就吸吸血鬼和吸血鬼，就在里面打架的那种感觉。对对对对，然后还有就是他里面还有很多什么魔法师啊、, Start Time: 538440
Text: 呃女巫啊，然后变性人啊，就是，而且就是所有的他者都分为两大阵营，呃，阵营光明与黑暗。就是他有时候就是呃善良的，他有时候也会披着恶的外衣行善，然后恶的有时候也会披着善的外衣作恶。就是他没有说有一个那种很清晰的界限。而且他其实讲虽然说他讲的是吸血鬼或者呃狼人，, Start Time: 561240
Text: 或者就是其他什么魔法师那些东西。但是他其实我觉得他也在影射着就是现实生活活的一些人，打样人那种对各种各样的人，对各种各样的人，就是其实可能就是有什么黄种人、白种人，然后黑人什么的。他其实也是把这些人就是呃家教夹到那种现实生活中的人，就是你在你在里面你能看到一些很多人性的东西西。, Start Time: 586350
Text: 对对对，所以说我觉得这是呃比较吸引我的一个地方。嗯，就是因为我可能没有看过守夜人的小说，然后这次我们也是因为全新新本嘛，所以你在老师也在不断的校定和审核当中，为了一个更好的一本带给读者朋友，所以我也在等待，我是跟大家一起等待的。就我之前就看了一下电影，然后那个电影就是给我的感觉有点那种杀人放火金腰带、, Start Time: 612230
Text: 修桥、补路尸尸骸的那味味道了。是对，因为就是你看他们就是可能有做恶的吸血鬼，反而活的挺好的。是，然后也有那种就是善良的吸血鬼，于是我只能保温杯装猪血，也是就是就真的就很很惨。然后那个电影也是给我的感觉，让我觉得有一种就是俄罗斯的电影，但是他又和西方来的一些就是电影主想要一些好莱坞的那种。, Start Time: 637400
Text: 对，然后是的，当时有一个特别神的豆瓣评论说，看完了整部剧最印象最深的是大卡车，三百六十度前空翻，是就很有迈克尔贝，那感觉觉是是嗯，所以就是可能他的那个故事也是有一点我所得电影挺好看的，我就不具体讲情节了。因为在这里讲就是安利一下，就觉得听众朋友如果有兴趣，, Start Time: 663280
Text: 可以把守艺人手日着这两部电影都翻出来看一看。嗯，挺好的。然后我这边是因为很想讲一个，就是今天就是用俄罗斯文学中的吸血鬼形象来打破大家对吸血鬼那种高贵美丽的刻板印象啊，就是就是咱们这个节目就奔着糟进吸血鬼了。是的，嗯，特别好啊，挺好。然后因为就是我很想给大家介绍一下佩列文这个人。, Start Time: 683540
Text: 因为佩列文可能在中国的读者里面并不是那么的就是流行，或者是大家对他不那么熟悉。对我估计就是说激核的听众可能就是最熟悉的，也就是卢吉杨林科。嗯，对，因为我们之前介绍过的科幻作品，对，就是星星式冰冷玩具创世草案嗯，斯十道奇骑士。对，然后就是人们对他风格可能有体会。, Start Time: 707690
Text: 嗯，但是佩列文应该是一个比较陌生，是一个很陌生的名词，他叫维克多普佩佩列文。对，然后他是但其实他在俄罗斯的当代文学界又非常的有名，就是非常受到俄罗斯人的追捧。嗯，而且就是拿奖武术，就是找了点儿资料，然后可以给大家念一下。他大概就是拿了哪些奖。说从上个世纪九十年代初以来，, Start Time: 729750
Text: 他实第一年间获得的奖项。呃，随笔蛇蛇神崇拜长篇，夏伯洋与虚空，夏伯洋与虚空。是我们就是有出过的。然后之前是郑题武老师的一本，也是一个很有名的。呃，但但是就是相对来说小圈子里面比较有名，然后是分别获得了一九九五年一九九七年的朝圣者奖，然后呃改造者国家计划王子上层世界的灵谷是获得了大环奖，, Start Time: 752370
Text: 然后呃还有就是金球奖、小布克奖、国际出版竞赛奖。巴拉巴拉我就具体说了，总之就是拿奖讲数，拿奖胜者。嗯，然后这么厉害。嗯，他就是我就一直当时看到这个选题的时候，还觉得挺神奇的，说写了这么多，就是拿了这么多奖的人，居然没有被异界到中国读者这里来，其实还蛮遗憾的。, Start Time: 779520
Text: 然后我先大概介绍一下夏伯洋与虚空，但是我们不用就泛泛的说一下，嗯，为什么呢？一个是因为这本书很有名，然后再加上他有一定的一本。然后其次他非常代表佩列文的风风格，就是一九一九年之后就大概是十月革命之后，夏伯洋其实是嗯红军就是一个农民起义军的首领之一。然后其俄国在俄国其实对他已经有过传记类的描写了，, Start Time: 801260
Text: 就他有可能是一个虚构人物，但是有可能是一个真实人物。这个最早是一九二三年福尔曼诺夫写的这个夏伯洋嘛。对对对，就对，就是那本书。然后嗯但是这本书叫夏伯洋与虚空，他其实是对经典文本的，他自己做了一个解构，就是他里面这个人就叫彼得虚空的主人公。嗯，一部分你觉得他是一个呃当代的俄罗斯诗人，, Start Time: 827870
Text: 然后他是在精神病院中，但是他又觉得他在这精神病院中，他好像又穿越到了革命时期。哦啊然后在革命时期，他顶替了一个他的朋友，就是呃就中间也会有一点什么枪杀呀、间谍呀之类的这种情情节。对，然后他顶替了他的朋友，到了夏伯洋的军队里面去做了一个呃书记员参谋长法恩勒似这样的一个角色。, Start Time: 850610
Text: 就是所以这个故事首先他很有现代主义，就是后现代主义创作的感觉。他叙事非常的破损，一会儿在精神病院中是当代对，一会儿我又是在当年就不战场上哦，然后有些时候你甚至不能够分清他他到底在哪里。但是他其实玩了一个玩玩弄的一个文学技巧，他的基础章节都是在精神病院。他的偶述章节都是在他有这么一个结构上的东西。, Start Time: 874460
Text: 对，就是但是你其实你看的时候，你不仔细看，你是没有发现他的这个就是技技巧的，必必须就可能很很调动，就一直在调调他到底在哪里，他是个时个叙述，又是个小小，所以其实是一个很难进入的小说。但是他是是个充充满文文学性，但同时他又断断的在学性，就是这个经典的文本，就是夏博洋的这个形象。, Start Time: 901160
Text: 但是在里面，夏伯洋不是一不再是一个非常经典的农民，就是奇军领袖这种形象了。他更多的像是一个玄学教导大师。就像可能也说过，就是说佩利文一会儿又对哲学感兴趣，一会儿对存在主义感兴趣。一会儿对禅学感就是因为他自己感兴趣。对，然后就会让夏伯洋借夏伯洋这个口，然后不断的就是跟你就是跟你讲，, Start Time: 923620
Text: 跟你洗脑，然后给你讲很多大道理。然后给你讲很多哲学上的哲思，它有一点那种哲学小说的味道，再加上它结构上的东西，有一点就是人生如梦幻泡影。嗯，就不知道他到底在不知道自己到底在哪。嗯，大师与玛格利特嗯，是这个这样五号图场，然对，也是这种感觉。是的是的是的。所以我就觉得佩利文是一个很厉害的作者，, Start Time: 946430
Text: 可能从夏伯洋与虚空这本书上看，掌掌握这些东西是对，然后但是有另外一本书，就是我说的，今天是来破破大对吸吸鬼鬼印印象的叫 VV 国。然后这本书书在我看了之后，我对佩利文的印象完全改观了。因为夏伯文是一个很难进入的书，但是 v 帝国是一个对读者，超级友好，我的书就是你不需要任何的知识储备，, Start Time: 971910
Text: 你都能感受到他的毒舍对他的乐趣。然后他的情节嗯，然后 v 帝国的话，他其实用了一个他的英文名叫 empire v 嗯，然后你把 empire 和 v 合在一起倒过来就是 empire 啊啊，就是 vamire e one ire 哦，就是讲就是玩了个这个对，, Start Time: 995820
Text: 他叫 v 帝国，其实也可以翻译成吸血鬼，吸血鬼，就是这一切都被他隐藏在文字游戏里面，然后很喜欢玩儿看看来他是个玩玩心，很很重的是个作家。对对对对，然整整书 v 帝国里面也充斥了大量大量的文字游戏戏所。我其实当当收到这个译译的文字游的时候，我差点给他跪下。我说辛苦了，, Start Time: 1016890
Text: 太不容易了，把这折磨够呛玩文字游戏的原作者尤其可恶是吧？对，尤其是对于翻译来说更加可恶，因为这个翻译里边会有就是转译啊，然后还有很多其他的这样的一些，就要尽量保持原作者的意图。对对对对，拿他有点没辙那种。对对对，比如说如果我刚刚不解释，不用英文去解释，就是 v 帝国的名字对我们很我们很难理解，, Start Time: 1038330
Text: 很难快速的 get 到这个词的意思。所以有些时候可能只能借助，但但是我相信也许会有十全十美的解法。但是在大部分的情况下，可能我们绞尽脑汁作为从业者，只能加个注释。对对对，注释是。然后嗯我想就是给大家读一下，这个就是嗯开篇开篇它有两个，一个是呃一个是他的引用，, Start Time: 1062950
Text: 然后一个是他对这个世界设定，他开篇就丢给你了，他一点都不隐藏，他也不害怕啊，老师手里还是这个异教稿是吧？对，就是还是一个非常没有成型的，他是这么说的。他说，这个世界由吸血鬼统治者不是那种永远青春浪漫的姑娘小伙，一个个睁着彻夜不眠的眼睛，抿着沾染鲜眠的嘴唇，, Start Time: 1088440
Text: 而是相当普通的男男女女脸上带着生活嘲讽的痕迹。魅力和话语就是魅力和话语是打了引号的，他是就其中的一个专有名词，他的一些介绍说魅力和话语的秘密指向他们公开。他们就是真正的世界精英，轻轻咬一口，就能把路人招入自己的行列，每个人都有可能被选中。哦，就是这是他的开篇哦，, Start Time: 1109860
Text: 就是感觉和守日人似的守日人，守下人他是合上了，就是有一种莫名的呼应的感觉。他有一点就是生活嘲讽的痕迹，就是还是觉得过得挺惨的。我我听这个开头就感觉他专门过来给吸血鬼去媚的。对，但是他同事也是精英嘛，就好歹虽然不是漂亮小伙和姑娘，但是也是精英身居高位啊，对身居高位，, Start Time: 1134900
Text: 他相当于就是这个世界的火车头。好，那我们就说到了这个他最开篇的一个引用，他开篇的引用是这样的，火车头的构造非常巧妙，但他自己并不知道，但为什么要招火车头呢？如果里面没有司机的话，来自神父米特罗凡。但是布里扬司机这这个人应该是他杜撰的哦。但是这句话很有意思，, Start Time: 1156490
Text: 很阴阳怪气啊，太阴阳怪气了，就是吸血鬼是我们社会的火车头。但是火车头并不知道自己的巧妙，而且里面没有司机的话。哦，对，就是有一种我话说到这儿，但是我的怎么感觉就听我我刚刚听完你说的那种，就是有一种就是 HR 在招人的感觉，但是他们在选人，嗯，我要我我这次我要选哪个哪个来当我的那个就是下属了。, Start Time: 1178410
Text: 对，然后我们就马上说到了故使进展，就跟你说的非常的像。哦，他一开篇他一开篇其实就已经把整本小说的其中之一，就是以一种文学性的、感受性的东西扔给你了。哦，就我觉得肯是一个就是感受性上非常就是那种灵敏性非常发达的人。所以他可能通过刚刚我阅读的这种东西，他就已经感受到了。, Start Time: 1205450
Text: 因为开篇的时候，他是一个在码头上的装卸工人，他没考上大学，这个人叫罗模，还是就是反正主人公名字不重要，大家最后再去看。呃，然后他是装卸工人，然后非常的抑郁，嗯，不得志他不高兴，妈妈吵架，他妈总觉得他在吸食药品啊，然后原生家庭嗯，对，就是对他阴阳怪气该的。爸爸都上完了，, Start Time: 1228640
Text: 这是对爸爸没有爸爸，他就一心想，我怎么才能够跻身上流社会，我怎么样才能够成为精英。这个时候他就看到了一个小广告贴，就贴在电线杆子上的那种，说你往哪儿走几十步，你就能当精英。你说这种一般人不会信吧，为什么这样呃，他就信了，嗯，然后他就走了去了去了。然后去了之后，, Start Time: 1253630
Text: 然后他了，然后他再度醒来就发现自己被绑在一个什么地方，还照着头套之类的。然后对面有个人跟他说一些乱七八糟的话，然后他刚开始以为对方是个变态，要把他咋样。然后后来发现那个人说我不是变态，我只是个吸血鬼，他还不如变态的，然啥呢？就是那还不如变态。对，然后那个吸血鬼说就可能我要寿终正寝了吧，, Start Time: 1276950
Text: 我干干了个嘛，就是感觉自己要不行了，他得找个接班人，然后后你这傻子挺好的。对，就傻不愣登还真来了是吧？真信啊，你说这个他一个来这个贴小广告找传人，这个方法很结晶嘛，就很很很好，就是非常恶师讽是是是非常厉害啊。然后他于是他就这样成为了一个吸血鬼，然后还有专门的吸血鬼。, Start Time: 1297450
Text: 老师来教他两门课，就是教他各种课，然后要叫吸血鬼，然后还要叫他话语哦。所以说前面谈到的魅力与话语实际上是两个专属的领域，非常具体的东西，非常具体的东西。为什么是这样魅力和话语呢？他就是我觉得佩列文也非常的讽刺啊，他就说我们这个世界是被魅力所运转的。就是当你看到那些漂亮的时尚杂志上的广告都散发着一种魅力。, Start Time: 1320470
Text: 然后这些魅力在驱使你的欲望，在驱使人类的欲望，在引导人类的追逐。啊，这个就是控种世界的法。对，就是法门就一定要有魅力。然后这种魅力啊，有可能是比如说你的呃性吸引力啊，然后也有可能是你的就是言谈举止对你的个人魅力风采。所以他就是这是他要学的第一门课。你看就还有你突然到了上流社会，, Start Time: 1345340
Text: 还有老师来教导你，就是这种就是不可思议。但是又那么的顺理成章，就是因为整个都带有一种讽刺的意味嘛。哦嗯然后然后所谓的魅力和话语就是所有的魅力其实都是以话语实现的。我要编织话语，然后我要用话语来就是迷惑你或者一种魔法呀，仿佛是对。然后你要说到众人心坎的花园，, Start Time: 1369680
Text: 你是需要就是知道别人的想法的。这里的吸血鬼不是那种什么，我吸了一口你的血，然后你就变成吸血鬼，或者我需要很多血，我才能为生，说他们还需要学心理学呀。对，可你课程繁重，你成为了这个精英社会繁重和恶，然后是吸吸血，不容别人的血，他就会知道别人在想什么。然后看到别人的原生家庭啊和之前的这是苦呢太可怕了啊。, Start Time: 1392130
Text: 对，所以就是他们就所谓的吸血鬼吸血就是其实对他们来说是一个技能啊，并不是说是一个为生的东西。然后这个世界就开始在他们面前展开了，在就是在这个学徒面前展开，相当于吸血，让他们获得的是一种信息优势。对，然后看到理世界。对，然后完了之后就是这个世界展开开家，然吸吸血鬼，, Start Time: 1418270
Text: 我真正要的东西是什么呢？然后是别类的欲望。对，其实他们是在提取这个东西哦，那人类的欲望又是由什么产生的呢？是由金钱产生的，就是资本社会。因为就佩列文，他其实自己他曾经写过一本书，叫被翻译出来是十月文艺出版的，叫做百事一袋百事可乐的那个百事。然后的对，但是也是世界的是对，, Start Time: 1440650
Text: 他又在在外文字优是是的，是是他百世一代其实就是讲的那种从西方来的就是各种消费主义资本主义，然后进入了俄罗斯之后一些摧枯拉朽的趋势。然后也是一个非常讽刺的对，他就是反消费主义的东西啊，所以他也是我觉得在微帝国里面，他也是在吐这种差。对对，是的。所以人类其实都是被培育出来的，, Start Time: 1464940
Text: 人类是吸血鬼幻养的奶奶。哦哦，所以我们吸血鬼要用魅力和话语去控制人类，然后让人类不断的产生他们需要的牛奶，一个大奶牛场哦，就是把金钱主进去，然后那个欲望欲欲望出提炼出来，像个大众人一一样。对，就我觉得这个设定就非常的有意思是就是非常功是。然后嗯然后我觉得在里面他还玩了一个文字游戏，, Start Time: 1486820
Text: 我觉得也很有意思。他里面就是这个他本来叫呃嗯本来就是叫罗曼还是什么的对，然后后来他成为吸血鬼以后就改名了，叫罗摩。罗摩是那个自己的么的印的罗摩演那里。对，然后在他里面所有的吸血鬼全都叫神的名字，可能是印度的神，可能是基督教的神，也可能是什么彰显自己的这种认知。, Start Time: 1511830
Text: 对，嗯，就是在这个语言的魔力嘛，属于你神格嘛。对啊，就相当于他原来那个名字佩佩列文，他这个作者他很喜欢旅游，他他之前也来中国旅游过，然后他他也去就世界界国旅游过，然后他只要一旅游过，然后他就喜欢去呃看就是当地的一些传统的一些文化，他就会去学习。他会去呃就是专门去解解构一些东西，, Start Time: 1533570
Text: 然后就慢慢慢慢的就加到自己的一些作品里面。哇塞就对帝国里面讲到了武当山啊，大家可以在时候去看看，这都这都有对对，多识广啊。他他挺喜欢中国的一东西西为我觉得他是一个神神叨叨的宗教卡。对我也觉得他是个宗教卡，然后他所以就是道教转不过去嘛，嗯他就可能还是去了解了一些，, Start Time: 1559750
Text: 但是你父会发现他把所有的宗教也解构了。嗯，就是他这个人没就没什么好话，就是看什么都不顺眼是吧？就见什么都能说两句，我见完之后就见完之后想一通，然后闭口活用于下次是吧？必须骂一顿。对对对，然后就是这个故事进展到后来我就不想给大家讲了，我希望大家去看书。但是我就想说呃，, Start Time: 1581840
Text: 这个故事它进展的后来其实都还有一点，呃，就是你会发现吸血鬼社会里面有自己的结构，他们有自己的秘密，他们还有自己的历史和渊源。嗯，对，所以我觉得其实是算是一个比较完整的结构。然后之前我还很想给大家分享，就是他在里面玩弄的一些东西，就是可能我也就是把它标出来了。, Start Time: 1603620
Text: 然后刚刚刚到到魅力力语言言嘛，哦给大家念一下他的里面的一种写法，然后可以感受一下他的那个魅力。但是也许啊这几个词我还是会念，就是呃他们只是乍一看不一样罢了。魅力 glammer 就是他用了英语的那个起源于苏格兰词语，指的是巫术，而巫术又起源于语法 grammar 哦哎呦，, Start Time: 1624400
Text: 语法又源于语法学，这个应该是个嘎哈玛迪嘎，我不知道是是拉丁舞还是什么，就是这些词就你知道就译者真的要疯这些词在中世纪的时候指的是同一门学问的不同表现形式，包括与识文段字结合起来的通灵术，这基本上就等于话语了，这就是魅力与话语哦，他要追溯这个语言学的词源。对对对，, Start Time: 1648510
Text: 就是呃巫术巫术说话和魅力是一个东西。对，所以说佩列文他其实又是一个哲学家。嗯嗯，对对对对，他能感觉到那个当时那个对语言学的一些从这个作者身上能感受那种熟悉的讨厌味道。对对，有的有的是的，就是这个王八蛋，他知道比我多，然后他又不轻易告诉我，他耍你。对，就是这么一个态度。, Start Time: 1674970
Text: 对，然后它里面还有一个精准吐槽，嗯，我看一下我能不能找到，就拿了一堆稿子过来。如果找不到我就靠着我的我的记忆说就是我们我当时把那个吐槽给大家读了以后，然后大家就再也没有办法聊天了。嗯，是吗？阴阳怪气就是有是能传染的的，是对，非常的阴阳怪气。互联网就像是人们的精神厕所，, Start Time: 1697680
Text: 然后表情符号就像是一种除臭剂，电子除臭剂。当你觉得你说的这句话有一点难闻的时候，你就会在后面加一个表情，呵呵太厉害了。这个人哇，这句话真是太通透了。我朋友就是你听了我说这句话，以就真真的不知道怎么打字了。因为发现自己说每句话真的都很想加表情，而且是因为觉得自己干巴巴巴以以很想加表情。, Start Time: 1720580
Text: 是，就是包括说我们前一段时间我们自己还讨论过这个问题。就是说在现代语境里边，你有没有可能只用一个语言语，只用一个标点符号就冒犯了别人非常容易吗？句号吧，对不不问号，也反反正正就是我在那个微信上给四十二就提出这个问题啊。四十二打了个问号。嗯，对，就已经忘了，, Start Time: 1744160
Text: 因为我被默犯了，你知道吗？对对，其实我我我我想是如果稍微延展性说一下哈，因为现在就是网络嘛，就是大家会认为网络这个东西呃会让人与人之间彼此拉近，但是其实最终反而是离得越来越远。因为大家一个是大家就是觉得网络上什么都有，但是其们只是我们自己想看的东西。呃，而且最后的话就是可能就是呃就像今天为什么就是两位老师会过来就是来采访，, Start Time: 1764000
Text: 我们就是希望能给大家看一下，就是奇幻奇幻小说里面有一些不一样的东西嘛。就是因为可能大家如果真的自己去寻找的话，可能就是觉得就永远就兜圈子了。对，永远就在兜圈子，可能就找不到这个东西，而而你出圈去寻找这个东西成本很高。对，成本很高。所以说而且我我就是发现，而且经常就是比如说呃人家说了一句什么话，, Start Time: 1793500
Text: 然后你不能理解，你就打了个问号，然后人家会说你是看不起我还是怎么怎么阴阳怪气啊，对，阴阳怪气，你居然在阴阳怪气我。然后所以说有时候打个问号之后，还你还要发一个可爱的表情包。所以说我没有阴阳怪，对我并没有我，我虽然在下并无意冒犯。对，所以说后来我就发现，其实与其这样子还不如打电话呢，, Start Time: 1816130
Text: 有时候对还不如说两句呢啊，对，还不如直接说两句。有时候你打个电话，你说不定还还知道人家的口气是怎么样的。或者然后但是就网络其实反而就是会有时候会觉得冷冷冰冰，所以就是又可以看出佩列文他真的是对这个时代的一种深切的回应。我觉得他一些时候，因为我活了很爱聊，对我跟别人也在人也在聊，, Start Time: 1838250
Text: 就是说他为什么这么爱怼就怼天怼地。然后你看夏博洋，他其实是在讲一些素爱为爱政权下面的那种关官。对对，或者觉觉得黑黑暗。但是你到本本的的候候，就是在讲资本主义的一些逻辑，就这个不对对，消费主义。对对，就是然后我们就在说说可能就是他是那种经历过苏联解体的那一辈人。, Start Time: 1861990
Text: 然后对于他们来说，就是从冷战思维到现在，你当然不可能去信仰曾经的对家。但是你好像你的就什么都不信，对，那个也什么都不能接受他分裂掉了。就是其实是挺迷茫的，也是那种挺幻灭的感觉。我觉得他的最后的那个也是这么就是给人的感觉也是这种，就是很想给大家分享一下，就 v 帝国的最后他是这么说的，, Start Time: 1883520
Text: 他说嗯但现在我全都知道，因为我这个里面是一个吸血鬼嘛，嗯他说而且正乘着吱吱作响的强劲有力的黑色翅膀，在夜空中飞翔。就这样慢慢的慢慢的我们在不知不觉中长成了大人，世界变得平静。而明朗，但我们却丧失了对奇迹的纯真信仰。然后后来说他说这句话是什么意思呢？就说你要做什么的话，, Start Time: 1906340
Text: 就快点去做。这句话是什么意思呢？最简单的意思，我的朋友要忙着去生活，及时行乐。因为有一天天空会顺着接缝处破裂，移到我们永远无法想象的狂暴之光，将冲进我们安宁的家。然后我们都将永远被遗忘，就是他其实有很文学性的这个人，这个不就是苏联解体嘛。对这个人我发现对这个人给人的一种感受，, Start Time: 1931490
Text: 就活活得文学的的同时，然后就又要装那个糊涂的人，就要装那个装文外上。对，被谁骂谁的那个人，其实有一种那个圣淤的那样一个状态。就是他会说一些，就是我们之前在那个节目里边其实也介绍过，就是俄国的文化意象里边有这种剩余的意象象后，实际上是代表着就是更高的意志，然后传递一真理或者说传递一些信息。, Start Time: 1955470
Text: 但是他本身来讲的话，他是不为世俗的秩序所容的，他会表现他必须疯癫的样子，疯癫的，然后污秽的，然后就是违背公序良俗的。我觉得就是说这个里边其实就蕴含着这样的意向。对，所以真的非常推荐这位作者。对，而且在活很很胖 k 就是他特别有名的照片，带个那个挺挺挺黑的帝国，, Start Time: 1980160
Text: 他好嗨嗨，他他本人是超嗨嗨，一一位个个太厉害了，这作家对人家不是人家已经告诉你活明白了吧，是吧？已经告诉你了，我的朋友及时行乐，对他他么么已经尝尝试，然后什么都想去了解。对，有，他可能就是因为经历过苏联解体吧，然后他就突然觉得可能那一代人的幻灭感。对，有一种就就是突突，, Start Time: 2002220
Text: 我的世界突突就崩溃掉了。对对对，感觉。所以说他就不停的去旅行，不停的去了解各个国家。然后就是他可能是想找寻一个解体吧，他在找寻他已经丧失失的纯对奇迹的纯人性。对对对对，这种感觉就是他想就是可能我觉得和我去参加漫展一样，额外可以理解，我是二次元的，可以理解。, Start Time: 2024160
Text: 哇，对对对，还不是二次元了。好好，没有，就是就是就基本上漫展我都会去参加，然后这是五一，然后又和朋友一起就搞了个漫展，就是那种。哦，对对对，然后我们就我们当时其实也是就是为了寻找一个纯真的东西。哦，对，就是就是真的就是呃当时办完展以后，然后大家都会有一种我感觉梦醒了，, Start Time: 2049250
Text: 嗯，又又回到要又回到了现实生活当中。杯子碰在一起的是梦醒还梦碎的时活，是就是 PV 等于打种感觉。对，所以说的也太差，确实挺惨。是是是嗯，所以我觉得它是一个非常能够回应时代精神的作者，而且写的也很好看，就这本书你完全没有。就是你读夏伯洋的时候读夏伯洋，说实话我觉得我是用劲儿的。, Start Time: 2069230
Text: 对，但但读这书书非常的顺，又非常的快，就没定后又非常的快乐。我主要是没有想到，他可以用吸血鬼这个题材承载讨论这个事儿是对吧？我就想一提到吸血鬼，我说你写了往大天了写还能写成什么样的。没想到是这样的故事，而且人家吸血鬼，就它里面有个情节说吸血鬼要决斗啊，就也是，, Start Time: 2093570
Text: 反正就是也是俄罗斯那种为了更决斗，我要跟你决斗。然后然后他决斗的时候，他们说吸血鬼以前决斗就可能就伤嘛。但是其实他们又是作为话语的那种承载者，很宝贵，然后不能就丧命，然后最后干嘛呢？写诗两个吸血鬼，写诗就是你知道就很过失，代购也不是不行啊，也不是不行，非常棒，, Start Time: 2112680
Text: 只不过就是把普希金之死调过来嘛，是是吧？是这样的，这个会有这样的设计啊，这种体验还是很奇妙的。而且包括说刚才老师们讲的这个就是俄国人的这个吸血鬼故事。嗯，就是让我想到之前是那个格鲁霍斯基，他写地铁的时候，对，哎，就地铁到第三部的时候就变成了一个就特别现实主义的东西。, Start Time: 2133950
Text: 是的，嗯嗯，就俄国人不管写什么体材，最后都是特别悲惨现实主义。嗯，无论是他想想怼，想不想怼。对。无论是他想不想怼，最后都会变成一种就是特别悲悯的，然后就是是看穿世事的那样一种就是观点时候口吻，就是你所体验到的快乐呀，或者说是愉悦，或者说是无上的享受，其实只是你人生之中的一个水泡。, Start Time: 2156670
Text: 对，然后等这个水泡呢随时都可能破灭，当它破灭之后，你就什么都没有了。对对对对对对啊，非常期待这本书虚无主义，也是从俄国来的。是啊是啊，大家都是这么这么起的嘛，是啊啊，习惯于讲这样的故事。对，就是真的完全一本不一样的吸血鬼小说。对对对，我们想到会这么不一样。, Start Time: 2179650
Text: 关于关于这个佩列文这块的话，其实还可以在在多数老师还可以以做，以后可以做个专题嘛。对对，因为我们现在就是刚好稿子还没有看完嘛，然后就是还是希望能看完了以后，就是认真真的对，还在校。对对，我们想我们想想认真真的就是做做一个嗯佩列文专题，对，佩列文的也想做，然后谢尔盖的也想做，, Start Time: 2199640
Text: 就是好玩好也想做。对对对对，这我觉得俄俄罗斯俄罗斯的作者就是能挖掘的东西很多。因为他不像就是呃欧美那边的那些奇幻小说嘛，然后欧美奇幻小说就基本上因为他们发展的时间比较长，然后基本上都已经固定一个有一个固定的写作模式。但是俄罗斯的人不一样，俄罗斯的人感觉就是那种每一个人都有自己的那种特色，, Start Time: 2222340
Text: 然后就个性完常非常的浓烈。每个人都有自己的一套东西，对，一套东西。然后我就是我我要把我的东西输出给你，就是我我是我是这样这样想的。然后你说什么我不管，但是我要这样说，就是就是很自我的那种做作，我很自我的。其实这种自我其实我觉得和现代年轻人也蛮像的。是的对，, Start Time: 2245020
Text: 就是那种感觉，就是我我我就是我我我很自我我很自信。然后我一定要给你讲我我是怎么怎么样的，就要强调那个存在感。对，存在感。我就是我就是嗯我也我也很希望就是能够跟大家去分享，就这种特别是我觉得佩列文的写法，但是但是要想个办法，就是怎么能浅显易懂的去讲。对对对对，, Start Time: 2265610
Text: 就需要突破一下吧，有些东西。对，但是我觉得这个佩列文的作品其实很适合年轻人看就吐槽吐槽吐槽。对，然后他我们还出了一本书，叫哎，我不知道他怎么读啊， ipc 还是 i book，就是他其实是俄语里面 iphone 的那个辩变辩辩题。对对对，就是又是一本。然后他那这个 ipad 名字其实是一个电子，, Start Time: 2286710
Text: 呃，警察还是电子，反正就是电子仿生人的那种就的那种。然后他的观察日记，然后记者在跟我讨论的时候说啊，真的不知道这个名字要要怎么要怎么取，就是这个 ipad 的就是是是是了，后来就算了，这个这个太过了，太 over 了。对，是我就没想到这个太期待这个作家的作品了，, Start Time: 2308720
Text: 多么典型的一个坏老头。是的是吧？就就我听到了这三个，就是讲长的有讲了长有讲的短的故事都非常不一样。对，就是不一样。他他真的就是每一个时时期写每一个时期的故事，然后你会感觉到就是这个这个作者感觉就是那种千奇百怪，然后就是变化多端。嗯，然后你你你可能觉得哦这个作者写完哦，, Start Time: 2331280
Text: 我以我觉得这个人是写的这样的这一个。然后你实你看到下一篇哦，就是那就不完全不一样了，那就是莱姆那种那那种。对，然后还有一本，反正我们应该是就乌托邦的那种塞斯纳邦。嗯嗯，他讲的是就大概讲的就是两个世界的人，一个就是超超有钱的一个就是很穷的一个世界。战火纷飞，, Start Time: 2355640
Text: 然后那个超有钱的世界就放无人机过去就是情景。然后就看那种战火纷飞的人里面，你们怎么打仗哦，就消费对面的这种对消费那种。我刚想说，对，听到刚开始介绍，我还以为是那个乐谷恩的那个一无所有，然后发现不是这样的故事。对对，他就是有一点电影式的那种讲述，那恶修那多温柔呀，, Start Time: 2377870
Text: 我的就是乐古恩多多温柔。对我觉得有一点配对，我就就是哇你这个人怎么这样啊，怎么下这么重的手，就好想揍他呀，就那那感感觉很正正常。对对对对，为如果说说他是那种就是就刚才两位老师描述啊，就是他不断在突破自我，然后不无论是写作题材还是写作形式，还是写作内核，都不断突破破。, Start Time: 2399410
Text: 我我跟你讲，就是说这种作家一个讲的的话，对自己也是很刻薄的。对对对，其实是你就不要指望他对别人宽容了。我们我们之前推荐过，或者我们自己看过的一些俄罗斯的幻想小说。因为我们最近这两年吧，读了很多也有路基英联科的科幻小说。确实就是这一点，就是刚才您说的就是这么过分了，, Start Time: 2421670
Text: 就是非常过界。就是我都读到那种特别对这种所谓的伦理钢肠之类的事情，非常藐视的一种态度。就是无论他描写什么，他都描写的非常的用力，而且非常的深。对，有一种那种非常惨烈的，特别特别冷冰冰的那种切割感。就是对，有点他有点像一个医生。对对，一个医不不不顾的把你就是我我我我帮我帮你把你的身体打开，, Start Time: 2441980
Text: 我要看一下你的内脏器官，就是这种感觉，然后非常冷漠的点评，你这个这这个器官都不好，这个器官不好，我帮你把它割掉，就是那种感觉。对，这个应该就是自自契契夫的传统就对对，而且因为因为我其实刚才又想到另外一件事，可能会说的远一点，就是还是录这个系列节目的一个想法，, Start Time: 2469340
Text: 就是有关那个个作性的那个嗯自娱自乐的感觉。是，而且觉得从托尔金脱老开始的这个史诗奇幻的阶段里，这个作者性其实是有一点弱化了。就是因为他在谋求一个史诗的感觉，那个一股长一个长卷展开，然后这个世界中中的种宏伟画卷。对，然后那个作者会以一种非常睿智的形式隐藏在整个故事的背后，, Start Time: 2489200
Text: 就像托尔金对魔界的那样。嗯，然后我后来从开始读就独角兽出去出了这些，比如说第狱律法之类，这些作品中，我就重新找到了一个奇幻文学中的那个作者性，就是奇幻作者的一种个性。虽然也许就是可能对对老师们那个做了很多呃就是奇幻呃文学引进的这个工作来看，欧美的一些奇幻作品已经显得很就是很有他自己的形式的，, Start Time: 2513110
Text: 很有自己约定俗成的这种感觉的。但其实对于我来说，他依然很新鲜，就是我能在奇幻作品中找到那种玩耍的，我就乐意我就乐意的那个劲儿趣味、趣味那种趣味性是非常非常好的。他记在比如说乔治马丁，也在这个叫布鲁克罗比的这个作品里，还有还有很多其他还有像布兰克安德森。布兰德德森，, Start Time: 2539720
Text: 就是他写那个写飓风志的时候，也是那样的作品，就是。对对对对，我才不管。那个呢我就想这这样的故事。对我就想我就想说，我让我的笔下的人物和整个的设定，甚至他的这个作为一个奇幻作品的这种奇幻感，全部都是很有个性的。是的，这种感觉就是很新鲜。我就就说不管怎么说的话，, Start Time: 2559960
Text: 就说新一代的奇幻作家就是他们的想的东西，就真的和老一派的真的差距还是太大了。是的，不一样，真的不一样，就是那种游戏感。我觉得对之前我们奇幻这个奇幻故事主题的合者奇侠里推荐第一律法就是给有一种游游趣感。对，其这这就是就是我觉得那个这个小时候就像看他在玩游戏，, Start Time: 2578600
Text: 比我自己玩游戏爽多了。哎，对对，就是比我自己玩游戏，就是跟我自己玩游戏相比又不累。对对，然后节奏又更快。对，然后又很爽，就是这样的感觉，就是那种主角的体验感其实是还蛮强的。对，而且就是像那个刚才两位老师介绍这种，其实他对对于规则，对于就是我们默认的奇幻世界的规则，, Start Time: 2600450
Text: 他其实或多或少都有一种突破。比如说是介绍吸血鬼，你以为吸血鬼是怎样的？我是吧？偏不我就不就不吧吧呃这种感觉。但是如果你能接受的话，其实你的阅读就会有很多快乐啊，这是第一。第二个其实就是还是像我们上一期谈到的也是这样。就是我们可能到现在，对于欧美的商业写作逻辑和他形成的既定框架，, Start Time: 2621190
Text: 其其实是有疲疲倦。嗯，对，而就是说这种更强调自己作者性，更强调创作趣味的人，我们在这里边反而能够找到更多的情绪共鸣。嗯，包括说他要指代的这样一些社会也好啊，指代的人人也好啊，只在现象也好。当我们发现他与我们心中的某些想法有所契合的时候，啊，这个时候你的阅读快感就来了。, Start Time: 2644090
Text: 嗯，而且我觉得如果对方再是个坏老头是吧？我是觉得和我刚才说的这些欧美作家，他的那种作者性和那种玩耍性相比，今天介绍的这种就是斯拉夫文学的奇幻作品，还多了一种呃很典型的攻击性。嗯，就是特别爽，就是这个就更爽一步他就攻击性。他已经不只是作者性，已经不只是作者自己说我就要说我自己这摊的事儿这么简单，, Start Time: 2666680
Text: 而是说我不但要说我自己这摊的事儿，我要讲我一个我喜欢的故事，我还要就把你们都骂一遍。哎，对，我把你们干一遍。哎，对对，你们谁也不想好啊，就是这种感觉是这样的。你像就是说那个最早的这个这个未来主义宣言，在那个俄国的时候，嗯，那个宣言的名字就叫给社会趣味一记而光。, Start Time: 2692360
Text: 对啊，就是感觉这个就是大嘴，这个就是执意，就是大嘴巴巴糊脸，你知道吗？对对，包括卢辑杨联科写的星型是冷冷具，包括括们当时看那个玫瑰如虫，他就是有一种哎，我偏不，而且你肯定是那啥。对，今天我和你有一个是傻逼的，绝对不是我就就是这样的态度让人觉得特别高兴，这样的小说读起来特别的高兴。, Start Time: 2709900
Text: 嗯，所以说就就非常非常爽。对，我们还是就是感谢两位老师推荐啊，就是在节目的最后我可以打个广告的，然后较像大力的推荐。我们我们最近就是因为出了那个羊毛记，作者修毫一的就是呃一套书。然后因为羊毛记刚好他也是就是电视剧上了嘛，然后嗯 apple TV 拍的，所以就是这这是一本科幻小说。, Start Time: 2733690
Text: 然后但是因为刚刚讲了很多奇幻，而且都不是欧美体系的这是一本非常正统的。然后美国的作者写的就是非常正统的反乌托邦的科幻小说的对。然后他之前也是就是比较较意思的是，他最早是自出版在亚马逊上，然后别人出版社想买他的版权不卖，但是就是卖卖的非常的好，然后直接就登上了当时亚马逊的应该第一位啊，, Start Time: 2756170
Text: 就是当时的那个电子畅销出版。所以也希望大家如果有时间可以去看一下羊老记好好，然后但是和这个比起来，我更期待就是未来这个佩列文，还有这个卢卢基、杨宁科专题节目。好，希望两位老师带来就是更加精彩的讲述。好，一定会好好做功课的。好嘞好嘞好嘞好，那行，那我们这期就先聊到这儿，, Start Time: 2779370
Text: 我们这个下期再见，下期再见，谢谢拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？, Start Time: 2801460
Text: 几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 2910975
