Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，可惜没有你的空气，也没有模糊，我自己和你分别呀，能清醒我轻轻呼吸，呼吸着冰冷的空气。, Start Time: 28590
Text: 昨天在你眼中远去有过稳种误会，记得你。然后欢迎收听 KDS 新一期的世纪末主题，我是西萌呃代班主持奖。呃，大飞嗯大杨子嗯终于开始生于忧患，死于安乐。面对危机，人总要想出对策，躲过早产、逃过难产。培养香是把保护伞、缺钙、抽筋、挑食、缺锌、鱼、肝油来活动脑筋蚊子叮一下就得了大脑炎青春期没到，, Start Time: 78385
Text: 就水痘长一点，大众点评教我们吃一嘴世纪价，其济飞速发展满满眼。工工厂厦厦尾记中，我看到了魔界缺人，关关心福后世世尊孙州大地的叶叶雨物华夏沃土的恶与怒 PM 的数值十二点五。我的肺感到很痛苦，雾霾是非典的超长。 DL 飞。回顾二零零三年的任务，请交给 KGS 井。, Start Time: 121630
Text: 还有大非肺炎时期的爱情命运倾斜。天明，我是蓝腾。其实其实这集咱说是世纪末，其实世纪末嘛对它不光是非得聊二十世纪末，它可以就应该算是一个世纪世纪末也可。因为它其实算是一个关于怀旧的一个统称。对，嗯，就不用抠字眼，不一定非得世纪末。但其实按非典这个事儿来说，感觉跟世纪末也差不了太你没事儿，, Start Time: 143330
Text: 就反正就就就两路没差那么启示路。嗯嗯，对，启路。对，然后后当时正好在北京，我们深刻的感受到了特殊时期的特殊的状态。对，然后主要前几天雾霾太过于他妈严重了，然后心情巨低落。对，然后就想聊点什么呢？就聊一个这个对，就是就上一次北京同样被一个巨大的这种危机套那玩意儿给困扰了这种的事儿。, Start Time: 167240
Text: 对，其实咱们主要还是知道，大家现在肯定心情也都不好，年底也忙。嗯，咱们索性就聊点咱们当年在非典的时候苦中作乐的事儿可以。对，因为其实基本上你像我大非景，那时候鸡特别便宜。哎，对，既然什时时候鸡的事儿，我待会儿再说，就是你提醒说几的事儿。对，那个因为你像景大非我们发，, Start Time: 194400
Text: 应该发现那时候我们是大学时代。对，然后后夏夏洋洋呢比较倒霉，你们正好是对，我们是高高考。对，正好我们没高考，我就是那那时候上职高，正好辍辍学嘛。对，那你们俩就那你们俩就先先说你们年轻组的吧。嗯就是说当时情况是吧？然后我那阵儿就因为非典这个事儿啊，就是出过几次状况，, Start Time: 217440
Text: 然后都是我周围和我学校里面的人。然后当时我们正值高考嘛，高考之前不是有那个会考啊，不是有那个模模模拟考试，模拟考试嘛。对，然后还模拟考试，当时就是因为疫情爆发了之后啊，然后学校还其实当时并没有高中，还没有停课，你知道吧？大学很多都封锁了嘛。对，封校了，但是好多高中并没有停课。, Start Time: 238590
Text: 然后尤其是我们这种就是要高考的，所以就比较严格。然后我们当时就是疫情最严重的时候，应该是夏天的时候吧。对，还是就是暑假之前暑假之前不是夏天，是春天，春天他气温一高，这就这事儿就过了。因为他七月的时候是彻底沾胜了。对嗯，对对，反正就是几几个月特严厉厉就是四五六严峻的时候。, Start Time: 263330
Text: 然后所有的学校里那个时候说严都严峻的时候，小东西铁托。对，然后都在门口要装一种那种那个热感的探测器，就是查体温查体温它就是你进扫门心吧，不扫，那是爆头，直接就是红外就是热感的那种。对，你就看招下太阳穴，找小红红儿。对，然后你能看那个监视器，那能看出每个人的那个颜色程度不一样嘛，, Start Time: 284790
Text: 红蓝什么那种。对，然后就是他就每个人就是你不通过的话，就滴滴滴响，你知道吧？啊，然后我那阵儿呢不知道什什么，有一天就没通过，然后我并没有发烧，然后后就死活不让进。然后那天正好是二模，好像是模拟考试啊啊。然后说那你不行，不能进，但是呢你还得考虑试，然后就让我们在学校大门口支了一桌子，, Start Time: 307080
Text: 知道吗？在天上跟跟露露天画哪儿的同学逃学威龙似的，就是那种让我露天在那考试，有几个呀？挂在门口有那么四五个吧，每周一星那不个，然后就是特时候有有能坑。对对，能对后别人人就躲着远院的那种，是不是你那还直接回血血那伞，那有钱没伞。监康健康老师多站你们近了。哎，, Start Time: 331460
Text: 张汉林老师在那个保卫室里面拿保险，就拿饭着，那不至至不是拿医院那卷子卷一直筒看着下。那不至于考试的时候，脑门上有一红红。对对，你转头就打。因为我记得当时说，如果你发烧三十八度以上的话，嗯，好像就是特别隔离了，要隔离了。对，好像是三十。他那个时候医院都专门开了一个，, Start Time: 350800
Text: 你看看好多医院高热门诊新盖了临时的那种小平房。对，就是给这发热门诊，就是大家都能看见，就是每个医院进门的时候，左手边或者右手边会有一个发热门诊通道。就是过去那会儿，非典上被临时盖了临时发热通道。因为现在的这个发热门诊啊，就是现在所有的医院都是一样。如果你发烧了，, Start Time: 370500
Text: 必须去发热门诊，比临三年之前，就所有医院没有这规定，就没有发热。门诊发烧了就去急诊，要么就去门诊看，你就挂号就完了。对，现在只要你有发烧的症状，不论你是什么病，你都不能去门诊，必须看那个急诊的发热门诊。对，这是那时候留下来的。包括你现在看地铁，包括公交车上写着什么已消毒啊，, Start Time: 388580
Text: 这个都是那都是那个时候留下来的对，然后这是一事嘛。然后但是我最可怕的是我发烧了，有时候当时年差点没有激活了。对，就是当时就是特别特别恐怖，就是我当时下午的时候就感觉我自己突然间发烧了，然后虚了就然后就特别虚。然后当时正好是我周围的那个同学，然后老师赶紧就说那个你自己去医务室，, Start Time: 408050
Text: 大家都赶紧远离那种的远离照下。对，说你自己去医务室，然后我当时有一个特别好的哥们发小，然后叫考斌，现在是京东的一个特别牛逼，大哥高管。对，然后那个时候我俩特别好嘛，然后他就说说我我陪你去，然后就是形影不离社上，兽上见人，然对特牛逼。然后现在想想，然后带我去医务室，, Start Time: 435000
Text: 然后医务室那个大夫说你别进来，就是说你站在门口站着让那考编，然后他就赶紧在那穿上那衣服之类的，然后拿那个体温计，然后就就就让考编递给我。就是就大夫都不直接直接接他，都他都不那什么说说你带他来说，你说你你去给他，然后一发烧说三十八度五，然后当时就就都傻了。嗯，, Start Time: 456320
Text: 然后就赶紧给我妈打电话，然后我妈当时正正在那个单位开会呢，然后就就疯了。我操就巨害怕。当时我们所有人就包括我自己就巨害怕了。然后我妈也不管嘛，反正是儿子，然后就直接开车带我去那个三零六医院啊，然后就去那发热门诊，然后去那儿也一样，就是巨森严就有点像那种边境似的防卫，, Start Time: 480250
Text: 你知道吗？就是大夫穿穿都是防防化服似那种那种。那时候已经上防化服了。对，然后就说就说那画了条线，就这条线，别离离开大概有好好多米，你知道吗？就是说你必须站在那外面，你千万不能走进来，然后就给我各种那个试表什么的化验。嗯，然后然后就就输液嘛，就是就那种要隔离，, Start Time: 503880
Text: 是那种输液。对，然后第二天好了，好好来挺就是虚惊一场啊，但是他们嗯没给你放在那堆那个病房里头就没隔离，是吗？因为当时当年有好多特冤的，他不能单独，他不能还没确诊时候就给你搁。但是有有那种特冤的，就是他是发烧，然后也给了一堆发烧的，搁在一病房里头了。那个然后只要有一个是，, Start Time: 525290
Text: 那肯定其他全那么重那种有之前有过这个行息，但是这不也没办法，因为毕竟这个传染面积比较大的，加上之前没经历过，就是怎么防防御这些的验验。那时候我有一发小那个，你知道那陆伟哦，嗯他就是他是怎么着，他是之前在没爆发之前发烧了，然后住的医院住进去了。然后这时候非典起来了，, Start Time: 550160
Text: 然后他就没出去，在里头待了一一个月吧，就不让出去了，就肯定不让出去了，不让出去了，离离了那会儿的话，应该是能带一级别，也就牛逼了。嗯，然后他呢最逗的是什么呀？但是好不容易吧，出来了一个月，在里头捐一个月出来了完了他爸给他打电话说，哎，你来一趟，就是我这儿他那边是昌平郊区那一块，, Start Time: 576250
Text: 完了以后去去了以后，他爸又给他捐了，关起来了是吧，就关俩月。那我想起来了，肯定害怕呗。当时医院没让我隔离，当时医院给我说的是让我回家自己隔离。你知道为什么三十六不让你隔离，因为三六六高端病房。嗯，对，所以以不会让你三幺六也不是那种点儿。对，他也不是点儿嗯，, Start Time: 599850
Text: 他后后期才弄的那个小汤山吧。对，嗯，然后之前其实就是有那种就是疑似的，都是自己。比如说在学校里边都是自己弄一房子，然后隔离住关禁闭对，关禁闭似的。也不是往医院送，没有说那个就是你只要发烧就往医院送个隔离那种，因为当时那个也也不够。其实嗯啊而且你每个学校也都有医护室。, Start Time: 618610
Text: 对，就差不多都单间弄一单，单儿自己住就完了。其实哎那那时你们在学校那个伙食怎么样啊？给你捐捐也是没没捐，他们高学没捐中，咱们上大学的时候捐了。对，就是大学的时候是就关学校不让出近嘛。对啊嗯就社会社会青年呢，社会青年、社会青年，我那时也上学，但是我没我我因为我后后来学美术嘛，, Start Time: 638280
Text: 所以就没上。不是高三连夜往下蹲了一年。对，那时候我算是高二吧，就是按那么算的话，所以那个时候我们在学校里其实没有什么呃特别的，就是到就知道越来越严重了。然后嗯最后就停课就就回家歇了，就放假了。因对我放了有一个月吧，就是没高考了，就直接就放假了，是吗？对，就放假了。, Start Time: 659180
Text: 哎，对，正要问题是就是二零一三年，就是你们这个高考延期了吗？没延期，没有往后拖了吧。没没没没没拖没，但是但是成人高考是延了成人高考是后来以前是不是夏季考试吗？嗯，后来几年他就改成那个冬季考，不是秋季考，十月考试了，我们没改。因为是不是好像高考的时候，我记得好像就好点了啊，, Start Time: 681820
Text: 就没那么高考的时候已经好多了，天气热了。因他一进六月份了，已经六月初的时候，这东西它是七月彻底这这这个这病毒就是不不受高温。嗯，对，主要温度，空气温度多少度，他就自己会忙了。对对，那到早知道当时都去桑拿房了，嗯，就放在那会儿，也没人敢上街呀。关键是，但是我们可撑着，, Start Time: 703800
Text: 我也唱着呢，我操，那会儿他妈板直街拍心知道吗？这高兴我操，那时候那个我们那时候就是一开始觉着挺可怕的，然后就是也找各种什么金银花啊，什么这种东西，当时也都是什么板蓝根，因为我们家不是有在同仁堂上班的嘛，同仁堂紫然，然后就是各种从那拿了一堆买小的白色白发糖。, Start Time: 725660
Text: 对，拿了一堆板蓝根，就是市面上说都买不着了。对，那时候说板蓝根可以特牛逼的板蓝，板蓝根跟金银花脱销了。对，然后就口淡用的，不管那都是骗子。哎，你是不是没事兜里揣揣挤板，蓝根拿出来当糖吃吃没吃，就是就是一开始刚拿过来就喝了跳跳跳糖，吃了了喝了几口，然后后来就就那穿一项链挂脖脖的那种，, Start Time: 745940
Text: 郁到危险，拿着直接就舔。对，然后后来就是买口罩，买口罩呢，买口罩。一开始呢还那个时候开始知道那口罩怎么分。对，但是一开始呢，大家都没有戴那种，就现在你看雾霾戴那那种那种那种口罩的经验，都没有这种经验。大家以为那口口罩也就是那种一层布的那种棉布的那种口罩和厚那种，, Start Time: 766440
Text: 或者医用口罩，就那种就是大纱布，大纱布，那就觉得那种口罩。然后后来呢呃还有女生觉得显好看，还有摊儿上那柜节那条摊上买那种。 hello kitty。哎，你见过当时有那个滚石那个嘴唇土舌头那种男的还觉得帅的买那种黑的，上面带点骷髅，骷髅什么？就是那种就是一点屁用的物管，, Start Time: 785790
Text: 那时候希望买骷髅的对，然后后来那个电视上还是什么呀？就是说得叫 n 三 BN 三吧， NNBN 三 n 三三就是带毛的那种什么什么三，反正对对，就是反正那个口罩说得戴那个口罩才行。然后后来也是那时候不叫三 m 那种，不不叫对啊啊。对，忘了那种忘忘记，就叫二零零三，, Start Time: 806070
Text: 忘忘了点粗的了，反正就是说那个口罩才行，然后导致那个口罩又脱销了。对，就是是一个圆的，然后也是那种 low 的口罩，是不是见到那种口罩，是是不是有点像那种你在什么那种木材厂或者那个面粉厂带那种，反正就是那种一个圆圆扣的啊，就是特别像那个悠白薯里面压带的哦，, Start Time: 828270
Text: 不是，就是就是沙鲁第一形菜，就是沙戮第一形态。对对对对，就是那个然后也是到处几天，那个时候我们就是放假待着没事干，然后我们就是到处野去。但是后来那个非典时期爱情的事儿，我觉得后之后再说事。你先说现在在情再说吧，我就问你，你那时候是不是每天过都是古人带我就是非典型时期爱情。, Start Time: 848000
Text: 对对对，基本就是那个因为那个那个是也是一个高地网友聚会的这不能说那么细，你先说一下高地是什么样的租织。哎，对对，这么么说，对，这么说这么说就顺了，就是这个因为那个是高地啊，不是们们是高地那个音乐论坛。那个时候啊，我们家上网还特别麻烦呢，还有那种拨号，反正都拨号就是怎么滋儿。, Start Time: 872180
Text: 对，然后呢，突然就是说非典了。非典以后呢，这个但是非非典之前，其实我已经认识那女朋友了，但是也不是说认识吧，但是就是已经就是在网上大家都聊了，但是突然非典里以后，因是对家长也不让出去玩，而且说你得在家待着什么的，然后我就趁这机会跟我妈说，然个我就在家待着，, Start Time: 894560
Text: 你得让我上网啊，要不然我在家哪待得住啊。然后就因为这个事儿，我妈给我买了一个外置的那猫说那快当时呢，咱那猫不是说内置内置一个卡插主板上嘛，外置是一白的，那个直接外有一 USBN 有个连拨号，有一 u 口接呢，反正就是我记着接感机那口吧，反正类似的差不多类似，, Start Time: 915730
Text: 反正正就是对当时外置猫还算高级的呢。然后呢，嗯因为那个我就能长时间在家上网上浪了，能上网网浪浪，对，不知道还是浪费。对，在话费一万块钱不说，那不要话费，那叫信咨询费。反正是在地音乐网网个个直在在论坛聊天天嘛，因为到现在还没说下什么。论西高地乐网是一个特别悠久，, Start Time: 936170
Text: 他跟网易同时期注册的一个域名。他当时专门聊什么的，专门聊摇滚乐的哇，那么垂直的那个就垂直特别垂直。他是九九六年、九七年，反正特别早的一个大土皇，大大土皇，然后他最早是一个聊天室，然后后来从聊天室演变成一个论坛，然后也是当时流量特别大的几个摇滚乐的论坛，就是相对来说地地下音乐乐来那什么朋克地带这些网来讲，, Start Time: 957600
Text: 那些是更垂直的这个高地乐网网只是按照以一种音乐风格来定行，高地音乐网相当于更包容一点，包容一点。对对对，那个时候我们在那里头也是呼风唤雨，就是北京的那几个个，现在也都是旧人是吧？是就我还不我还不是在里头，你是影是你试试是室是你是因为那时我算岁数，因为那时候岁数那那些那个岁数比较大的那些人在在在在也好几几行行业里那种领头羊那种，, Start Time: 983940
Text: 你也是领头羊啊，我不是领头羊本身姓摇摇的。然后然后所以那个时候就老有那个音乐那个高级院网的聚会。然后也就是在那个时候认识线下的对线下认识的女朋友，那个时候还是非典没开始之前。但是零三年三三月份，三岁三三月份左右，马上就开始非典了。就是张国荣去世以后嗯，张国荣四月一号。, Start Time: 1012640
Text: 对啊，差不多吧，差不多差不多。然后那个那时候交上女朋友以后，刚交上就非典刚交了。我操真他妈狠，操，你要不啊把这话往脏了说呀，也没人知道呢，反正就是刚认识以后就非典了，非典了以后也没人知道是怎么说呀，你赶紧赶紧说，赶紧说。然后那个时候就是她正好是在那个女的，, Start Time: 1034990
Text: 正好是在地质院儿，就是地质大学。是的，地质大学那院，他们那院正好得被封锁了。嗯，然后见不着了，见不着，但是我得见啊。我刚刚认识识后，你你是为见嘛？对我就打着车去的，就是夏利呗，就夏夏利，夏利对，夏利打着车去的，就是得得得得找他去，要不然白交了干嘛呢？对，什么什么都没什么没干呢就完事儿了，, Start Time: 1060450
Text: 你知道吗？然后就是不惜命了，我就就是翻墙，就是因为他正门不让进，他正门有站岗的。对，然后就只能是翻墙，翻墙找你当时穿 vans 的嘛穿过。哎，不是匡威，不是 air 沃嘛。对，那时候匡威 air work，对，是沃是 air work。对对，然后就是嗯翻墙跟他打电话嘛，, Start Time: 1085910
Text: 打电话让他下来，然后翻墙找的去找了以后，然后他再骗门卫，我们俩得从那个院里再出来。哎呀，有点那个他怎么骗门卫啊？因为他是这院儿里人，他都骗，就是他现在是不让进，就是他那个院是不让外人进。但是如果如果你自称你是这个院儿的人，他要跟门卫认识的话，你跟他好好说，, Start Time: 1106050
Text: 你也能出来。对，但是你外人想进是不可能是这样一个个是是实院。那其实没朱莉其实管的挺其实管的其实没道理，就是你就要么你就完全不让人进，然后呢，我们俩就出去，就在五道口什么大棚啊，第二院，但是大棚那时候好像关了吧，有几他有个个是吗？关了的状态。然后既然五道口的大啊，, Start Time: 1125550
Text: 五道口大棚就是那个卖衣服的。当时北北京好多那种板服啊什么这那的全都好好在那买。嗯，然后而且那个时候也没有演出看，就是演出场所也都停了，公共场合都都关了，都关了。从那时候是什么老豪运啊，还有什么哎无名高地，那时候有吗？有那没有无名高地呢？没有无名高铁，我为饭馆当时都倒闭了。, Start Time: 1145360
Text: 然后我知道老豪运是没就是就是根本没有演出，已经已经停了，然后就没有别的地方干，就是去什么就到处溜。因为那个时候的北京街道也没有车。对，就没有人。对，就是坐公共汽车，公共汽车也没有人开着开的贼快，正感觉就像我花了点钱，一个人打一一个共汽汽车回家似。对对，然后后来没有像过春节似的那种，, Start Time: 1167590
Text: 没人就比春节还得消息吧，根本没人。我第一次在公共汽车上抽烟，就是那时就是而且天儿还好啊，大大太阳天第一次也公共汽车只有我一个人也是，那会儿也不热，就是因为就我一个人嘛，我是坐的那司机那边上那个共汽车上，然然后售票员就是离巨远，然后那司机就看着我抽吗？说你抽烟嘛，, Start Time: 1189150
Text: 我说我抽，然后我们俩就一人叼了一个，开着那窗户就跟那儿抽，就特别牛逼我了。对，而且那个时候也是那个五道口那边，那个十三号线也城铁也也好，应该也是刚开有有有有城点，有有城点了。刚开有十三号线，我们就正好坐那十三号线，你逛嘛，是车为布鲁克林那种感觉。对，就是没人，, Start Time: 1211850
Text: 而且整个城市就就自己家园吧，真真有有没去去了去，你说这没人，城市特别爽，确实是当时我们我们家里人嘛，就一大家子人没事干啊，就他妈谁都谁都不怕死啊，就觉得得出去啊，然后家里人就开着车，一一大家多少人，好几好几口，就奔他们那个圆明园玩去了，玩去了，没没去了吧。, Start Time: 1234400
Text: 不是不是，是颐和园，颐和园，然后然后就就没人嘛，就整个就就我们一就一大家，然后后现在还有那照片的家属特别高兴，就在那个湖边站着，就自己家园吧，就自己家园吧，你知道吗？就是那个时候好多北京人没有也这个病没落你。你家脑袋上呃，大多人可可能也是该怎么着怎么着，没有没有想象的那么恐惧。, Start Time: 1254800
Text: 嗯，然后但是外地的好多人呢，你想他在外地，当时北京是许许进，不许出。就就是那一个状态的话，你就像我哥他们当时上大学想回家，就是有同学要回家或者有同学他的外地。但是他他的父母想带他走，就是当时北京还马上可能要封封锁的时候，他那个父母就开着车过来，然后特老远开着车过来以后，, Start Time: 1275240
Text: 然后就是死拉硬拽，都给那学生跪下了，就让那孩子那孩子我不走什么的，就觉得同学都在这儿，你说我一直走能走走多衰呀，怎么着怎么着，就那种年轻人那种面，你知道吗？就是不想失这面，你，然后那家长就就疯了，就是你必须走，知道吗？连打带骂带下跪什么的，就连夜把这孩子给拽走了。, Start Time: 1299770
Text: 就是那种有这种情况，我现在他这么一说，我突然回想起来了，我们当时那个停课了一个月，嗯，我想起来了，就最严重的呀，停课了，都停课了都停。对我那个大学生封闭门封。对，然后我们是可以选，你是如果你住的回家就别回来。对，本地的你就回家啊。如果要是那什么呢，你就住校，, Start Time: 1319270
Text: 然后我是说我回家，然后给我们打电话说我住校，然后我就跑出去玩哦，那你还行。然后我们当时正好是那一个月的时间，就是模拟考试之前最关键的时刻学习。嗯，我现在想想，我没考没考好大学，我觉得跟非典近期有关系。没关系，没关系，跟那个前途也系连上上。对我觉得真的，哎，, Start Time: 1341290
Text: 因为我那一个月还能跟早恋在一起聊。嗯，黄区网吧啊，还有我现在想起来，我你这待会你说完网吧，我来接网吧。我就是就跟刚才我说那口编什么的，我们几个去玩他妈仙境传说，因为那时候仙境传说是四月刚开服。对，然后聚火嘛，然后正好我们刚开始玩那那一段时间，然后就是去网吧，, Start Time: 1362160
Text: 然后网吧也没什么人。嗯，那时候有网吧。对，然后网吧那些黑网吧，我们去都是也不关门，他但是还贵，他一小时四块钱，他不包夜就只到十二点，而他是把那栅栏门拉上，就拉上，就是那种让人就是外面看不出来里面营业。但你想我们是清河呀，蓝那地方谁管？那是蓝极素之后的蓝树之后，, Start Time: 1382330
Text: 哎，我那是非典，那时候就在那个你们学校那胡同口那封市胡同口那红石榴，而我当时那中在清河嘛，对，清河跟室内可能积木星对那边的巨巨脏，那小破黑网吧，谁管你爱怎么玩怎么玩，跟那里里。对，那时候有网吧，就是白天就是我妈勒令不让出门嘛啊，但是就就出了嘛，就狂出我妈我爸都没管我这个。, Start Time: 1400530
Text: 对，然后就就去网吧狂玩，我操啊，那谈谈恋就是没考好啊。就是因为那个呀我当时女朋友是二炮的，然后离得近也也啊，反正也对，因为其实这个不得不说这个对于好多人来说，你的命运的这个轨迹确实是被改变了。对，除了我那个魂的的那个那几天，嗯，其他时间感觉都是特别美好的。, Start Time: 1423900
Text: 逍遥。对对对，就挺美好的。因为那时候正好我十八呀，你想想那个时候全是荷尔蒙块，那你是属皮的肉。对，整个就一个荷尔蒙块，你想想你能不出去到处野去吗？嗯，是你们呢，你们在大学怎么回事儿？我因为那会儿我已经退学了，然后我那时候就跟家就生憋出一本书来，就已直家写书那个书。, Start Time: 1446940
Text: 对，然后写丢非典没事儿，但是已经完了。但那时候我是游戏一直没丢。我记得退时是四月底投那个劳动节之前劳动节假日之前那个 GBA 的最后一代恶魔城发售就是小月圆舞曲哦，当然有更加狂玩恶魔城。然后我还骗我们同学，跟我们同学逗呢，就是说这个美版你玩了吗？美版不一样，, Start Time: 1468470
Text: 我说这美版名字叫小岳 disco，声音太小，小问你收编是吗？对，就老骗骗同学又说就这样，那没办法，然后冷的时候就是对我印象最好的就是非典。那时候你要吃喝上一个最大慰藉是什么呀？脉动图了，脉动非典值那种种。因为因为你在那个脉动流行之前，零一零一年到零三年之前，, Start Time: 1488870
Text: 他一直是有一饮料叫提饮，它有柚子、饮苹果，还有橙子。对，里面喝的有点咸，他那就补充饮饮了，万没饮饮料。对，然后等到那个叫非典，那时候脉动一出了一下，就给那提饮挤走了。因为当时提饮是加德乐嘛，提饮跟家乐差不多。但是但是那个不是是加多乐集团的，是体育体饮料饮。, Start Time: 1513970
Text: 对，那是一个能量饮料，补充那个那个盐电电电解质的。你要是学那个宝控利水特，然后提饮饮那个提饮一撤脉动。你出了我们那时候因为西单没人啊，我们就老坐那个西单大街，它有那种洋伞跟那种白色塑料椅，我们就坐那喝脉动。嗯，然后那时候我也刚学着抽烟，当时抽饮驼，那那卖六块一包。, Start Time: 1533830
Text: 对我刚开始学抽烟，也是骆驼，就就直就直接就抽这好，为怎么抽烟那么晚啊？因为我是那个你零三年开始就有个饮饮料，饮，我也硫酸饮了差不多。零四年我零二年就开始抽我们了，零二年还补没没过了呢。啊，你老老你牛逼，零二年还没过废废黑，我没过，废了一年。我们那时就要找好多那个娱乐活动，, Start Time: 1553590
Text: 其中就是最成规模的，就是骑自行车去后海。因为后海那边划船去嘛。对，后海不是划船，就骑骑行行车，跟那看着就骑后好的祖国壮丽河山锦绣云图。当时因为那个大家都知道北京的酒吧，锦云最就就那个最盛盛的地儿是翻喜屯。后来因为那个非典导致的是三喜屯好多酒吧，开始向翻海海，, Start Time: 1577320
Text: 那导制成成在在这种格局。哦，那那个候。对，因为我们那时候就是在后海的时候，也有好多那种有意思的趣闻。比如说它里面有好多那种健身园，有各种健身设施，它有一个是一个上头，你抓两个扶手底，一个大圆盘互相转。嗯，那种有一帮那个老头老太太，他们就跟那飙那个其中有个老头那种大大金发，, Start Time: 1601120
Text: 不是都是大银发，大金发哇，金成美丽佳大银发，背头穿一跨栏背心儿，然后拿黑灯笼裤给提的倍儿高。跟习武之前那老头跟那狂转就一直转，有让那个小彩旗的师傅那种感觉。一直转转完之后，然后他还问旁边老太太，你觉得我像是一个黑旋风是吗？是后那时候我们就老在那观察那些那些附近那些居民的那种言行，, Start Time: 1624060
Text: 因为觉得他们还是活的呃挺幸福的，感觉觉是这些东西还是离自己比较远，影影响不了他们。那时候候还有还作为牛逼的事，就是配猫。那个因为我当时住西单嘛，我爸他们住草桥那边，我是每一礼拜回家拿七十块钱生活费。那个我爸我这边养了一只公猫，然后草桥那边有一个哥哥，他们家有一个母猫，, Start Time: 1647350
Text: 他说想给我们家猫配一下，我又带着那个我们家猫哥一个那个皮鞋鞋盒带过去了。然后回来的时候吧，那猫可能就是那车因为开特别快，那猫是又吐又晕车了，然后还失禁了。结果那会我感觉鞋底底下塌塌了，我这裤子全阴了，那那就就那猫下半身已经就是趟在我身上了，我我就得想小起回家了。, Start Time: 1669770
Text: 哎，我那是疯了，那车里边我跟你说，那一一一一味味都算不出去，那车那时候开的真跟那个疯狂出租车那种感觉是那时候没的也没车。对对对，那时候开慢慢的话，风会往回灌的，嗯，所以他们就都开的巨快。那啊因为那会儿确实也没车，满大街上都都也也也没人也没车的，所以好像开的都挺疯。, Start Time: 1691420
Text: 而且那时候没有什么私家车，没那么多，没来街上就没对，都是公交车，因为现在这么多。对对，那时候跑二环大车，那师傅开一百四嗯，吐的时候那也没人管，也没那么多探头。对啊，因为还没有那什么天然系统的嘛，那车上大学那会我们那会儿正好赶上封校嘛，关键是我特傻逼，你知道吧？, Start Time: 1713860
Text: 我们非典之前就不是等于是从从广州回来嘛，然后不就是开学了嘛，然后他们生一病，我那会咳嗽，因为我不是嗓子不好嘛，然后把那个嗓子毛细管给咳破了，就等于吐血了，老师就疯了。我说你赶紧回家行吗？你可能就是带是带菌了，要死了，就一个大口血吐出来了。然后我上中医院去看去，, Start Time: 1733420
Text: 其实根本没事，就是毛细血管给磕破了。第二，有事是不是次次元没没了？对，后面还有泡泡呢，然后然后那个就等于后来我去医院查去了嘛，然后找个片子，我妈那时候也是急疯了，你想吐血，我操，就是巨害怕，就巨害怕。然后那就是然后上医院人一看说你这没事儿，就是毛血管破了。, Start Time: 1752290
Text: 你回去吧，我一想那就回学校吧，结果到学校不让我进了就关了。就学校说你现在是带菌者就能进啊，你回家吧，然后我就特别开心的在家就就是然后玩玩 PS，就是 PS 一嘛，他们都给关里，就就他们全关里边，只有我们学校，只有我一个人，就是我们那个戏，然后就只有我一个人回家了，, Start Time: 1769570
Text: 然后他们全在学校里巨开心，就是我周学校组织自助餐。然后这一个月各种连欢欢会运动，会不上课就不上课。然后那个就各种像什么联欢会运动会，他们家全在学校搞对象。哎，那其实你们学校感觉就是一酒池肉林。对，就是酒池肉林。好奇，那时候大学校园里是是这样的啊，就天天开运动会，, Start Time: 1788770
Text: 开开联欢会，然后就他们就各种搞对象全是吃的，怎么吃全是吃的。爱人是全是结束之后的分手，就各种玩是吗？对，就是非得爱人嘛，就是圈着也没事干，圈靠一个课吧。对，嗯，也没有作业学学校，你待着干嘛就玩啊，打球造球球。对对，大学我问你一下，因为正好玩前前段时间录那生那个防水绳，, Start Time: 1808060
Text: 他知道有一词叫吊桥。吊桥效应。对，就是要吊桥效应，吊等于就是他们家没有吊桥桥，吊桥就是就是你在危处于危险的情况之下，你会对另外一个人产生依赖感。尤其其异性，对，尤其是异性。但是这种好感实际他不是说你你你纯粹的对本源的哦，是吗？你害怕就想打炮，是因为你在吊桥上。, Start Time: 1828440
Text: 对，就是这样的，因为当时你想等于我们家一父一个人嘛。对，那哪是空姐啊，杨哥是不是柠檬，这不就有，是我爱吗？对呀，是原来是这样啊。对，等于你想啊，那会儿就我傻逼似在家玩游戏机，但是那会儿就是 PSPS 一时代是就我最辉煌的时代嘛，基本那会儿就游戏玩太多了，就不像后来就不玩了。, Start Time: 1847680
Text: 那会儿都是那个 PF one 已经出了，就是那种迷你那 PF one 没会，我那会儿还吃的，还是最早那个型号了。然后然后就他们家全在学校里边谈恋爱，就是我等于我问，就基本上后来我再回去我们那个班，就我们那个就我们那个专业两个班嘛，就谁都跟谁好过，特牛逼，谁都然就就谁都跟谁好过，, Start Time: 1868030
Text: 特别狠啊，是不是感觉有点亲亲嘴嘴，然后吃着别人的味儿，就我操，就你太遗憾了，就我巨他妈遗憾，我操就疯了，都快。我天他妈的拿手机给我发短信什么的，就是啊擦，不是那个逼今儿要吃自助吃诺基亚给你发的。对，就是那会儿那那会儿那个就是那那种还没出呢，就是说他给你发那短信，, Start Time: 1883830
Text: 吃自助是吃自助的，真的吃自助就特别狠。就是他每周学校都会组织一游去穿。我以为是就不不不，你想脏了，基本那会太太了。我要深试说了，只好刚才说那个吃鸡的事，嗯呃那个非典快被灭了。那时候六月底嘛，那时候我是去麦当劳上班，先是那个办了一健康证，第一次就办办健康证，, Start Time: 1901870
Text: 被人杵屁眼。嗯，办健康证以后，我那个麦当劳店在那个浓光里，就是离着那蜀国演义特别近。在那麦当劳上班，那时候就是你各当味都得做麦香鱼，就叫鱼味。然后那个麦乐鸡跟麦香鸡，还有炸鸡也是鸡味。那个时候呢，因为不都说嘛说那鸡禽流感也都有，各种说跟这个飞饼它是有一重叠，, Start Time: 1923520
Text: 就导致豪顿不敢吃这个鸡了。对，然后麦当劳当时它也有广告，电视台也有广告。然后地铁车站有那个招贴画，叫哥哥套餐，就是那个公鸡节咯咯咯咯那种叫哥哥套餐餐，然后那那套餐好的真好。他那套餐就是有那个这几个这几个鸡鸡当食材的食物，但是当时就真的没有人点，这就全都是点那个巨无霸或者麦香鱼这些。, Start Time: 1943315
Text: 嗯，我我说完了，就是说当时没有有我，我以为以为我我以为有人，我以为就是有空续呢。我以为有一个故事呢，我操，等我接着讲吧。然后但是我在外边的时候，那会儿就是那会儿我最高兴的时候是什么呀？是那会儿巨售，因为没有吃的，就因为那会儿你想我那会儿住那个，我现在住那地儿嘛，, Start Time: 1968555
Text: 等于当时还没有这么多人，没吃的还行，没有饭馆开门，一个月两千块钱，你没吃的。对，那那那会儿没有饭馆开门。对，而那你想我那会儿自己一个人住那边就是那么远。那会儿你想那会儿刚建成啊，就周边什么都没有，没有现在的这个那会儿像还不不像现在是一小程序。对，不像是什么呀，, Start Time: 1988030
Text: 西瓜喝酸奶，然后那会儿巨瘦，明天是不下蒙奇。哎，贴一下蒙奇新鲜的照片，就是每天就是抽烟，然后那个吃西瓜喝酸奶，你自个儿就就自己特别高兴兴不是，关键是约不出来人啊，所有人都被大学关起来了啊，然后就就就除了我跟跟我只能跟我弟玩，我弟那会自己跑出来了。然后后来因为这事儿还没住住。, Start Time: 2005130
Text: 对对，那就然后就就特别尴尬，你知道吗？就是因为没有人，就身边朋友全在上大学，然后人家要不然就是就就就就学校里边，要不然就跑到外地去了。就是你女朋友有外地的，有那个你就自个儿呆了，一个自己人就一直待着，难道你没认识点社会上的朋友，社会上的朋友那会儿也都跑了。, Start Time: 2023950
Text: 我一朋友特傻逼，他说女朋友辽阳的，然后非典时候家就跑了。然后火车上人一听呀，北京道，然后所有人咵闪开了是吗？然后就是那种，但是那个后来都不敢说话了。然后坐火车就一路没人敢跟她挨着啊，不不站。那那时候京 a 的车跟幺幺零的身份证，他在外地。我妈我妈那个我妈战友就是非典的时候跑了嘛，, Start Time: 2041240
Text: 武汉的嘛，然后开车回开车回武武汉。然后那呃对，就是等于开车回武汉，人家那个停车场，她京牌车边上没有车。对，就没有人敢靠近，你知道吗？多多京啊，北京周边和对北京周边、河北好多村，你要是京京或者京京么车过来不让进进。对对，京京让北京京封着不让你进我我。但是那个那候还候这么夸张，, Start Time: 2061380
Text: 好多人连北京电视台都不让了吗？这这个个不知道，但但那那会还碰见过好多傻傻逼的，就我不是自己家呆着，没事儿干嘛，没事，自己也出去溜达去，出去玩去，你这坐公交车玩呗。然后那个有一次我那路过，听俩人在那聊天，然后那那大哥在那儿就跟另外一个人，因明显那个人可能是后来来了北京说你知道吗？, Start Time: 2081880
Text: 我看医院一扯一车的死尸往外拉，我当时可能给牙一脚，我说你真他妈见着了，我们在那胡逼说，老太儿没言耸听，我们好多这种事。我我们那时候候也逗事儿，因为那个时候我们我们几几同同学，我们我们住那小区那院里头好几遍什么的。我们几个我们们每便都聊武器官方，我们我们那个就是趣事儿。, Start Time: 2099910
Text: 后后对当时说是约了每天晚上跑步去，因为说跑步提高免疫力，锻炼不容易得这病吗？然后我们就因为都都没事干在家嘛。然然后当当时还有一个谣言，就是说抽烟非非对因有有有有有有有真有，我就是因为这才学会抽烟的吗？这真有。对，这个是我第一次把我的烟盒拍到我妈跟前儿。这个就是因为这个谣言一出来以后，, Start Time: 2122130
Text: 跟我妈说，理直气壮的啪就帮你拍拍烟盒时不是烟盒还叠打火机。对啊，就第一次给我拍，我妈跟前了了，就终终于能跟家抽了。我妈我妈当时好像也没说什么，因为当时有时每天天整个阵势，我妈当时也失去判断力了。然后我们那时候就在面面，当时流传一个，好像一哥们们不行。然后后来说自己憋不住，, Start Time: 2146480
Text: 之前要抽说抽烟抽抽好，然后都是他们都市传说，反正就是当时就是谣言，就说抽烟防非典嘛。然后我们当时就是每天晚上呢就是跑一圈，我们围着那个就是熊猫环岛，你知道吗？熊熊环环岛北北北斗城，整个绕着那个北斗城，那跑跑一大圈，那还跑挺大一圈。对，然后跑一大圈以后，然后在统一到某一个家的。, Start Time: 2168160
Text: 因为我们都住小区，都特近一安贞里一去二区嘛，然后就在某一个人家楼底就抽烟。然后呢，就是当时一个每天的一个活动，然后我们就是正抽有一天晚上跑完以后正抽聊，不是高兴什么的。然后说晚上去谁家那个玩电脑袋什么的，然后就看我们家旁边一塔塔塔楼哗哗九车停停塔塔楼儿了。, Start Time: 2188640
Text: 然后一会儿哇上去好多人，然后上去好多人，一会儿一堆人围观。然后我们就在在拍上看着，然后一会儿抬下来一纸棺材啊，就是那种临时用的棺材，是家里纸棺材，然后后面跟着俩穿防化服的，然后拿那小喷子那个东西消毒，跟着那个纸棺材，后面这么喷穿的，就是全是防化服。嗯，然后抽烟就看，, Start Time: 2210270
Text: 然后就谁都不出话了，撒撒撒撒早上就回家睡觉都怕了是吧？一下害怕了，但是那人可能不是因为非电，我估计。对对，但是当时特别时期就都那么富理，对，特别时期可能都那么处理了，然后那时也没封锁，所以也应该不是非典。对啊，嗯讲呢虚长几岁了？对，听上啊虚长几岁了？嗯，我呀，, Start Time: 2234020
Text: 我接着说那个刚才那发小的事儿，嗯，不不是被捐了啊。完了以后啊，那小伙子是不是对那旺盛啊啊，完了以后他就处理一下怎么办啊，这整个这一个家里头就这么一台电脑，还有一妹妹挺小的。嗯，他说下点东西看那不能存在里头啊，啊，那怎么办？就是下那巨小的啊，完了 RM 格在那截图啊，, Start Time: 2256380
Text: 就是百宝箱一搁子，就是隔几针截下来，隔几针截下来跟技负似的，然后打出来对我操打成一个本儿。完了，这图呢还不能太大拿，是吗？就叠着用一只手能翻，另外一只手还得忙呢嘛啊是吧？然后装订成册，他翻着成成动画，就是差不多两分钟，就是一大厚本，震惊了。我操他翻着完后还得是倒着的，, Start Time: 2283240
Text: 就是倒着的。对对，倒着的完了完了，后来还给我看的，完了大家太稀了，我操。他这个时候就是鸟有一是鸟笼笼子呢。对他还有一本书是一本家吧，剧厚的夹吧，最后那个家吧是一块砖粘上了是吧？全粘上了，这牛逼逼，我这跟 java 有什么关系太难，就是说这只手使夹吧，这只手翻书嗯，, Start Time: 2308690
Text: 你明白了吧？嗯，就是夹着拿那本夹夹夹夹着，我操知道了，为什么要用这种方法呢？因为因为他怕手点，把把那个他那个手抄本给玷污了。对啊，我操，但你要是我也就拿心心印纸巾夹着。对，拿纸巾啊，我操，那我觉得我那会儿真幸福，我自己住吗？就等于我那会儿自己住嘛，就没没人管管，, Start Time: 2335755
Text: 就随便想怎么着的，不用挡着，根本不用挡着，爱怎么着怎么着了，不是高兴，弄一地也不擦。因为那时候正是正是都是荷尔蒙块嘛。对，那时候是荷尔蒙块，嗯嗯，而且这也太牛了，但是你这发小真是绝了绝了真是绝了，我都惊了，旷世奇人绝对的呀。这你们家玩正喝着得有一打印印机果，, Start Time: 2359360
Text: 我觉得对我觉得嗯是那朱茵代言那个爱普森吗？肯定是艾普森，肯定是艾普森。我就想问这期实间之后，哈利怎么加，只能加羊吧。说下下个鸟鸟跟笼的那个不是，这也太狠了，这个我操，这也太胡逼了。对呀，这这这是我听过就自己解决自己问题最狠的一种方法。我操所有的成本最高的方法，, Start Time: 2379690
Text: 我们那时候也就是看那就买了毛片，你没有东西播放的话，就顶多就是盯着那盘面看。对对，不是问题，是这盘面又不是三 d 画，有画有画，我说三 d 画不用盯上全场吗？你这你这盯着单色，单色的有，有时候赶上好的时候有彩色画，有的人有绿的，憋成什么呀？不是他这单盯的封面看还行行，, Start Time: 2404170
Text: 我我宿宿舍会会据说因为为我不在嘛。我听说我宿宿舍有孩孩子，他是儿我就不说了，就只要有一个眼神他就可以。就那会儿会圈起来的时候，因为宿舍大家都谈恋爱嘛，就只有他就是真是实在是就是各方面可能都不行，都吊桥都掉不到他那儿去那种，你知道吗？然后人说就是你在学校里走就一眼神，, Start Time: 2428030
Text: 他马上就得回屋，反正就是啊赶紧对，就赶紧说这个眼神还没问爱。对，这是不是应该叫 i job，反正就是在 i 照十八岁那阵儿，那上下你怎么着得有一女朋友，但是我听人国外摇滚歌曲，十八岁都是说各种颓废，没说什么有女的需求。你看 skien 让我说十八岁人也没说找女孩友，, Start Time: 2446930
Text: 这是不是应该叫 i 子呀？对对，这是标配。人家都不聊不爱聊这事了，就根本不知道玩到底有多鸡。对，是不是？那你想我操那会儿就除了游戏，不过那会儿也是 PS 一拯救我要没有 PID，我都不知知道己己干干嘛。我那我那时候就是 GB 网恋，就是网恋嘛，就是喜欢一比我大几岁七九年属羊的一姐们绿头发的一个，, Start Time: 2466710
Text: 嗯，然后就是老狂骗我，然后然后老跟我说，说那个台东有人骗你的啊，说那是看我也是历练过来说在网恋电电变的事儿，你知道吗？嗯，那时候跟你说一我他他妈个框的剧情员，你要我从他妈那个西单，他告诉说今儿那个长公园有一个那个滑板的的，就就是速恋拯拯救小动物的游行而去不去去去正正咱俩俩见面面，, Start Time: 2488799
Text: 结果他妈到他他妈没到，然后我一生气，我他妈跟那边中国兽电台基本上九十多回家了。对，那个拯救小动物那个到零三年的迷迪就直接以这个当主题了，说那事儿倒是真的。嗯，那事儿确实是真的。我跟你说一个，上回也参加了，我跟你说一个，我那时时候憋的憋的没事干的事儿，就就非网恋嘛，, Start Time: 2512380
Text: 就拯个速击变，可以作证。因为这是我跟贺一辩一块儿干的嗯，什么呢？那时候我们就聊 QQ，但是呢已经不满足于男的聊女的了，你知道吗？然后男的女的冒充男的，我们是男的冒充女的啊，然后呢，我们就把我们自己名就改成成 BO club，然后 VB 就按那个新 v 按那个什么新微按乔乔 club 那种女的 ID，, Start Time: 2530040
Text: 你说一下周周 club 什么肯定乔乔 club 对，乔乔 club 也是那个时候的一个网站，就是就是乔乔就是 JOJO，就是那个漫画的那名字，然后 club，然后那个是一个日系美妆服饰街拍街拍这么一个论坛为主。他还上那个呢，我们都上当上都上那京，那上面有一个那上面有一个自拍区，, Start Time: 2556610
Text: 那上面有杂志，不是不是，那那上面姑姑娘上面姑姑妞不是，那妞，应应该是传传那个的日妞全跟那但但是我们不是这么叫啊，我们那你要不就是那个管，那叫日系，我们都叫那个新街口范儿，动物园范都。对，反正就是西单新街口，就是那一片的日系妞都它是粉的那论坛是吧？正就是西西没错，, Start Time: 2580930
Text: 不是高兴，就跟你那桃似的，就是妞特娘怎么着就怎么样，你就上说说什么士多毗离。对对，后多比人说，就是按照那个上面的女的那种 ID 去取的名儿。然后我用头像是那种 QQ 早期那个红色，那女的过能热情似火。对热情似火带刺的玫瑰，然后我们说什么？然后另外一个人用的是紫的吧，, Start Time: 2601570
Text: 反正忘了，然后知道。然后我们就在 QQ 签名上写的是就个人简介上写的是然然后按寂寞夜怎么着怎么着吗？然后给我一个什么怎么着怎么着，我跟你说巨好使就特别好使，就是你就知我当我我我一下就能特别体会到当年女的用 QQ 是一个什么操，就什么样的一个情形，就无数的人加的肯定你知道吗？, Start Time: 2626410
Text: 怎什么就搜索呗，搜索当时能搜索呀，而且当时我们搜索怎么搜索啊？打开以后按年龄，然后下一个下一个下 QQ，然后点一堆以后再点地点，就点地点，就北京公就给直接给归成一一堆了，你知道吗？就先你先设定一个年龄嘛，然后最后弄完了以后，按北京按地点堆一堆，那肯定是那么搜出来的。, Start Time: 2649990
Text: 然后特别多加我的加我以后，然后我在网上再找了一个那种不像艺术照的那种图，当时还没法在那网上。那么传那会儿，他是不是是某有人就是把天使照给拍下来吗？我记得是发邮件传的图片吧，我记得那时候 QQ 还不能截图片，也也够加倍，这这事得下多大功夫，你是你说他名人括号得花多少钱呀？, Start Time: 2669900
Text: 因为那个时候 QQ 不能直接传传图片呗，就是对，然后然后然后那个那个聊聊聊聊聊，就我记得很帅机。我那个人那个人的网名的那个人网名叫元帅，我记得特帅帅，那那不是某月帅。对，然后然后然后那个那个头像是一个戴眼镜的那个，那不是真是元帅吗？不是瘦，不是不是你那倍瘦，, Start Time: 2690720
Text: 那个戴眼镜是另外一个特帅的哦，帅帅那帅那个分头分头分分头那个对那个戴眼镜的那个，然后我那是一个傻逼，那头像。对然的，然后我我就把我照片给发个，把那女的照片发过去，然后就跟他聊，就装女的聊聊。然后是第一次聊，是晚上十二点，他下的线，我跟他约的是凌晨一点，在安贞桥那苏宁购物中心那块见面面，, Start Time: 2712340
Text: 然后一听就刚这一听就是假一天，这他妈一听就是假的，我家这个信，然后我说我穿一个小皮裤怎么着么着怎么着的，然后发热，我没我没手机，说我手机那什么怎么着，因为当时你说你没手机很正常。零三年的时候，如果有的人说自己没手机，还有人信。但是零三年也没有人使 BP 机了。, Start Time: 2735470
Text: 对啊，所以就说我就按这个，你就按着我穿着找我。然后他说得嘞，然后那那时候有语音了是吧？然后就下线了，下线以后我就睡了。然后第二天我一上线，他就跟那狂骂我，然后就给他删了，这就结束了一个。然后第二个呢，就是我们那么快，我按一了，就是真闲，就是没事干干，真是没事干，, Start Time: 2753770
Text: 然后玩游戏。另外一个是核聚变给约的，核聚变给您约。下午约到那个当时安贞华联刚开给我们给他约家门口。对啊，真的，来家门口没拆出，这两个都是一团火啊。对啊，没有，我那俩人肯定不认识，不是同样人，不能不能可一个人身上薅，就给那个人约的安贞华联的麦当劳门口说你戴一个口罩，, Start Time: 2776350
Text: 然后拿朵花跟那等着我。然后那人说行，下午三点在那约。然后我们就是吃完中午饭说没事干，咱去安贞安贞华联看傻逼去吧，然后就一堆人去安贞华联，就看那有一次拿一花儿跟那站着，然后我们就跟那看了半天，那人就站了得有半个小时就走了，然后我们就没事儿了。哎，非你说这事儿恶劣吗？, Start Time: 2799560
Text: 这前不是真挺恶劣的，就是非典式太恶劣了，真太恶劣了。真的。但是我觉得那会儿人真挺单纯的，太单纯了。哎，你说这事儿要搁要搁严打枪毙几回，那枪毙，肯定枪毙了，早抓去了，抄那什么送送昌命沙河他妈沙沙子了。但是第一天那个是奔着一夜情来的，因为他说他他他一哥们儿，他说我再叫一哥们，, Start Time: 2820820
Text: 行不行？我想哎呦，再叫一哥们，对他们家住复兴门，打车打过来的，真的又叫那个杨哥住，复兴门，问问杨哥帅，问问杨哥，原来外帅，我觉得张那杨帅帅了一个将军，刚才最牛逼是约好说得位是吧？不是，但是哎我怎么觉得你家那会儿就什么事儿，什么正事都没干。我怎么觉得我非典的时候都玩游戏式，, Start Time: 2837840
Text: 除了玩游戏就是听歌啊，当时那会儿也是约不着朋友，我就是交女朋友，交女朋友，然后就是上网。那时候刚体会到这个网络的魅力，你知道对可以不被不不对自己的这个行为。而且我那时候长时间的终于能长时间在家里上网。平时我要想这种上网都知道，但是你这么着这个网费真特别贵。, Start Time: 2858970
Text: 对，但是那时候家里给支付了，因为你就帮你在外面跑啊，所以就是因为非典嘛，就就是因为这个原因导致就是无聊。对，零三年那会儿我记得 ADSL 好像是还好像没有还没出包月，这项目有包包月包包那个时候其实已经有长城宽带了，但是我们我们家没装，我们家就一直都是 ADS，, Start Time: 2878170
Text: 都拨号是。对对对，那装 ADSL 我特傻逼，那个我是零三年十二月我才装的。然后后因为当时不知道，其实你个就是你们家就近这区域，那电话话其实都能装。对，然后我就听我们同学，他们说他们家住那个双井被双井装，然后我他妈有就坐上那份一路公交，然后去他双双跑去双鸟登机。, Start Time: 2896710
Text: 人家小伙子你们家一边也登。就就是啊对，刚才大飞说了一个，他说他狂咳嗽那事儿，这个也是我们后来等于是我们又复课了。复课回来以后，我们班上有一个特别特别欠的。当时我们在学什么呀？学三 d 课的忘了也特别特别欠，我们平时就看他不顺眼一孩子，他就是因为平时过于欠了人缘，, Start Time: 2915240
Text: 特别不好，她就在那狂狂咳嗽，然是故意的是吧？故意的嗯然狂，然后呢，就女生啊就觉得他特别烦，然后呢，对你也不知道真病假病可脸都红了，你知道吗？就是她就可能是真的，但是我我们知道那胖就就装装的，因为我们平时对他太了解样。对，然后后来呢是我记得我那时候是正好也是就是比较冲动嘛，, Start Time: 2935640
Text: 然后就就一开始就跟他对骂，因为就特别烦他，这样然是一家家孩子子。然后后来就是后来反正就打了一架，因为这事儿，然后把他一回他，然后给他打。就我们俩打完以后，然后他回班了，回班以后，然后就特别生气，特别懊恼就啪砸这样显示器给显示器砸冒烟了，然后然后就让他赔了一个。, Start Time: 2960720
Text: 嗯，对我当时我记得这种便宜显示器，那会儿也也是也是因为就是回忆。因为那时候你在电梯里咳嗽，在哪咳嗽，其实那当时咳咳嗽是一个敏感，对你能不咳嗽就不咳嗽。在公共课本身咳嗽就是敏感，当时 QQ 有人家，你不也有咳嗽嘛，是对对对，就当时那个状态下咳嗽是一个很敏感的一件事儿。, Start Time: 2982290
Text: 对我们反正我我现在对非得非得基本上还都是比较那什么开心的记忆，就是唯会一个比较遗憾的，就是没没被圈的学校里边，我要被圈在学校里那会儿就嗨了，肯定定有另外一种人生回忆。对，就肯定就是更高兴了。因为那会儿他们俩在学校里真的特别特别嗨，就基本上反正每周家长去给送一次烟，, Start Time: 3001330
Text: 送一次水果什么就吃的。然后那个大家都倍儿兴兴，然后看那会儿就每天基本上到后来反正他们给我们讲，就每天基本上学校都组织各种事干。而后那个大家的考试试开卷的所所那所有课都是开卷了。但问题是像咱们大学这种咱艺术系大学其实开不开卷无所谓啊。呃，我们那我们是文科啊，, Start Time: 3017230
Text: 你们对我们是文科啊，就是等于整个那那那学期的那个就因为大家都没学嘛，所以那会儿他们还还挺说实话挺高兴。那会儿其实后来我问他们了，因为学校当时也有因为发热被隔离的。对，但是其实呢是一个患病的都没有，所以大家对这个东西好像也没有说太大的感觉，就基本上都是着了，, Start Time: 3036500
Text: 基本上不发生在身边，其实也对没有那么的对，其实要发生在身边的水准。对，但实际上你对于那个学校以外的也好，怎么着你来说吧，就是在这非典，他没公布说战胜之前，大家可能就还是觉得说这是一个无限的漫长的假期。对对，因为好像就说实话啊，我觉得身边应该没什么人是直接跟这个有发生关系的。, Start Time: 3053700
Text: 所以好像大家还都比较本身说战胜这词，他够可可可笑的，反正战胜那天根本就没战胜，战胜你都不知道怎么着，无声无息就没有。那天我记得我正好好从顶顶骑自行车，从西单回来嘛，呃从劲松里儿骑车回来，然后就看新安商场。那大街上人就真是特别欢呼，有点像当年那个二零零一那个中国青验世界杯，, Start Time: 3079800
Text: 还有那个上耀成功那种感觉似的。但是自己又一下，突然中又觉得有点失落。其实我那个时候我不是跟家里人说，我在学校嘛，后来我就跑出去了，跑到一个哥哥家里头，在他那儿住了小一个月。后来那哥哥转过年以后，就意外就没有了哦，然后就是这那哥哥人特别特别的好，是因为这个吗？, Start Time: 3104340
Text: 呃，不是因为意外，那是另外一一件事儿，就出了点意外那种的。嗯，可能这是我跟他就是待的最长的一段时间，就是感情也是从这儿出来的，所以我觉得那段时间挺不一样的。嗯嗯，确实是因为你还是有一高压的一个环境，就是陪衬。对，特殊的环境里边确实是就是又特别的，就是那段时间又特别的无序，, Start Time: 3132060
Text: 其实挺无趣。因为你不知，因为你不知道我下一步该怎么做，你也不知道他什么时候它能够恢复正常的秩序，其实又无忧无虑。其实这个挺挺好玩，就是我觉得特别理解，就是没法体会。就是那个时候已经真正进入社会的人，在这种这种情况下到底是一个什么状态？就比如说咱们现在都上着班呢，, Start Time: 3160865
Text: 如果再来一个，嗯，就咱们比如说你开着公司呢，或者你该干什么呢？突然有这么一个来了以后，你到底是一个什么样的？因为咱们那时候基本上没有接触社会，咱就这么说吧。假如我现在我开淘宝店了，我卖那个卖点东西，想买卖你这个你快递说一情话，那我这就弄不出去了。对，实整是这样的，, Start Time: 3180240
Text: 而且那个时候对，而且那个时候零三年还没有那么嗯创业公司啊，什么这东西还没有那么多的，就是零三年，就是那时候谁从谁嘴里听过创业这些词。对对，还很少。这私营的企业跟北京这些现在根本没法比，现在这种一个下来。这我操这个你想想这是一个什么什么什么概念，全瘫痪了，社会好多系统统瘫痪坏。, Start Time: 3200800
Text: 好，对，现在这雾霾你说在严重到你牛完全不能待人的状况下是什么状态？嗯，所以我觉得也挺奇怪的，像这种完全不能待人的状态，不就是前几天哎一下那个车都开。哎，我想今儿进行这么一个设想，因为前一阵红河预警的时候，北京的这些校园他不是停课了嘛。对，就这些孩子他们若干年以后，, Start Time: 3222480
Text: 假如假如说雾霾被根治了，他们在回想这段时间是不是感觉感觉就跟咱们在回想非典差不多了，他该就该突太没那么紧，没有那么紧，就是因为没有没有那个啊，大家就是在路上，你看见一夜之间，大家都把口罩戴上的那个时候的那个压迫感其实是挺有冲击力。对，而且没有人就那一项。但问题是咱们这帮不带啊，, Start Time: 3243070
Text: 是咱们是不带。但是当时城市的情况，其实你现在去回想一下，是没有那么紧，而是他那个雾霾啊，他早好些年就有雾霾了。这雾霾你打从就是开始说一年一二年开始，他就就从就开始听这些事儿，然后时不常常的跑年停刻几天。他跟那那几天他跟那种突发的突发的病状，其实真的是不太一样的。, Start Time: 3265570
Text: 因为你想当时就是大家好多人跑了，跑也不说跑了嘛，就离开了就走了。然后只有北京的没地儿去，只能留在这儿，就是北北京，人家就在这儿，那只能留在这儿。你也说了，好多饭馆都对饭馆都没了，也也没有饭，也没没地儿，也不是说没有饭啊，就是反正就是大家都只能在这儿待着。然后你看着周边原来是人特别多的，, Start Time: 3285990
Text: 然后特热闹，然后突然一下之间就那样了。对，一一夜之间对孩子，孩子是孩子，孩子觉得这事特好玩，因为你们没法社身上上，就是咱们都是对童年回忆多天天，但但是人人给你报数。对，但是你报真的到成年人那种状态的时候，我觉得可能真的可能是会不太一样。他可能不会再去考虑说可怕的对，, Start Time: 3306410
Text: 就是感情的一种变化，就是或者说是一种生活的那种变得自由了，或者怎么样，他可能就绝对不会对，他可能就没有没有这个想法。因为本身你像这种他殊社会，这人他已经适应了现在这种生活习惯了。你想对你想不是你想咱们现在最怕的是什么？咱们现在最怕的是社会瘫痪，你知道吗？作为一个社会人来说，, Start Time: 3326290
Text: 最怕的是社会瘫痪秩序的瘫痪就变成了无政府。就是整个瘫痪，你的整个完全无法运运转的一个城市，整个无法运转，这个是最可怕的。但是当时就很接近于这个程这个这个程度，但但咱们小孩你没有接触社会的人，就感觉不到这个灾儿。对我妈当时看我发烧的时候，那个状态真的是特别崩溃，, Start Time: 3346890
Text: 那个是为就家里人都是不？你看我吐血的时候，我妈也是就赶紧带着跑中医院去看看去，就他们肯定还是还特别紧争，特别特别特别紧张。对，其实你要说跟我自己，我倒真没就没没有感觉。对，就是因为小，我觉得对，那时候也不怕这些得了病，对个灾什么的也也不怕，并不会认为有个灾儿。, Start Time: 3367870
Text: 对，有两个灾灾还行，有有个灾难嘛，有两个是不是有六个灾儿，有个病灾？对对对，真傻傻有个灾灾啊，没事儿，像那八三年大黑八三年有是是是对，但是我我我觉得雾霾竞争，对，是一曼杀。嗯，对，它肯定不像 sars 那样。呃，主要是它是主要这个吧，就跟其实就跟你有些人，, Start Time: 3387750
Text: 你问电子烟它到底有没有那种尼古丁那种伤害？因为本身这是一个新事事，你弄不清楚，你弄不清楚，我你可学学他他都法法给你答具具体到底有什么样的严重程度。但我觉得因为我是现在头疼，嗯，我觉得雾霾我觉得不不太雾霾霾，这意家危肯肯状态，我觉得他肯定会比非典要严重。因为他是一个长期的把你去处于一个危险的状态。, Start Time: 3411160
Text: 我觉得比较可怕的是小孩儿，就是他可可的就是债人，那就是小孩的人他都肺没经过好的时候，你是好歹咱也算是经历过高端位置。对，就这一代人，就那这一代人，就比如这三五年出生的这一波波婴儿啊可遭罪了。你一看就是就咱们咱们这代人生的那就是那那波孩子，我跟你说就雾霾最严重。, Start Time: 3434960
Text: 那几天你看朋友圈全是小孩儿咳嗽，然后要不然上医院发烧这些东西，他们可能会他为他。比如说二十年以后，他这个身体打下什么东西，打下什么觉得都不好说嘛。就那一天最严重的那天，我出去回来的时候，我就看我头发上面是亮的，这个比如亮是亮的，荧光粉，就是你摸起来是粘的。, Start Time: 3457550
Text: 嗯，我不知道这里头到底有什么，嗯，就是但是真的挺可怕的。对啊，而且现在我跟家，我开俩那个净化器。嗯嗯，你其实说白了，这管用不管用，咱也不知道不知道就还一吸棉，反正就说不好。好，就是北京北京最严重。就前两天北京最严重那几天我跟二十年严重，长期是被原子弹炸过的一个地儿，, Start Time: 3480250
Text: 我们就站在那个当年被原子弹炸过的地儿，而且现在长期还有辐射，是吗？它不是它是空爆。对，就是犯犯犯人空爆空爆这而且现在他那地还有辐射，广岛有一个坑，还有辐射呢。但有辐射，嗯，但是它辐射射量大，但但是是那个但是那个天儿啊跟那个假的似的是。对，就是就是哪怕那有辐射，, Start Time: 3503470
Text: 他那儿肯定也比北京要好的多。就这么一个，就是感觉太太逗了，一个被原子弹炸过的地儿是啊全是日核对，而且你怎么知道咱们这个里头没有辐射？对啊哎呀，管管他有什么，那咱以后 KGS 了，咱以后 KGS 改改名吧。店主人兄弟会店主人兄弟会，我觉得旭教授吧。不不不不不不，, Start Time: 3523570
Text: 你得应该万磁王万万慈王佛，万磁王佛呃，反正今天主要不聊太过悲伤了。对对对，还是希望这咱这节目就是给这个这阴云密布天空撕裂，照进一丝阳光一线天。嗯，对，那就，其实雾霾有的好玩的一个靠棚吗？没没什么好玩玩的，你出去看的时候，这嚯啊什么都看不见，这到底是哪儿？对，, Start Time: 3545510
Text: 大家也提个醒，那个雾霾本身能见度低嘛，开车时都都留点小心点啊。对对对，因为我上礼拜二雾霾特烈，一天我出门办事儿，因为我们家这边不好打车，我刚才好不容易他妈叫上一辆车吧，开到保利一点，咱追尾嚯。然后我倒没事儿，我下来了，是因为真看不见，就是刚才发那个小视频，, Start Time: 3571210
Text: 就是嘛你十米之内绝对看不见车，就是你们打球那天。对，就是又又又加上下雾，然后又加上有埋伏，尤其是夜里。你想我夜里一点一点多到的家嘛，就是打车的时候走，我们多走我们家那条路，根本看不见，反正我都看，反正我就是最希望嗯就这些年吧，这些艺术形式啊，包括什么东西能多记录记录。, Start Time: 3591020
Text: 现在这个时代就是现在这个雾霾这个时代，把这东西给记录下来。对，就别老，就是全是寂静伶里记录。那天我查了查我关于雾霾的歌，没有什么特别好的作品，对，是吗？我觉得希望通过各种艺术形式，把现在这个状况给有有有一个知名乐队的一首歌曲吗？黄火蓝天哦，对，就还是我当时去参加那游行那 per 筷子。, Start Time: 3610730
Text: 哦，对对对对对，最后放一首皮肤还 y 对，最后放一首景人找的。哎，就那个歌那个景儿，你说说这个是叫什么？叫雾 fog 嗯嗯，刘家昌，刘家昌是吧？唱听听吧，我觉得这歌词写的特别好 FUG。嗯，咱们最后就听这首歌儿结束吧。然后大家如果对非典时期你也有同样的一些回忆的话，, Start Time: 3632670
Text: 给我们留言，在讨论区里我们再继续聊。我们要是哪说错了也也纠正一下。但是我记着脉动就是零三年，对我记着我们不会错大非玩 PS 一那时候 PS 二都出了，因为对 PS 二说错了， PS 二 PS 二 PS 因因为那但是零三年 PS 一还出游戏啊，像那个鬼之郎，, Start Time: 3654700
Text: 就跟那个 PS 一零三年出的。不是是是我是我说错了，是 PS 二 PS 二影之心啊，对影之心嘛，那会儿影之心 DQ 对别老说，我们这节目里不聊游戏，我们就聊那么多呢。对 RO 仙境传说，我最好玩儿月。第一我没考好大学，大时都是魔力宝贝儿。大学的时候最火的时候，, Start Time: 3674620
Text: 魔力宝贝，实际时代魔力宝贝儿。对，是不是那唱上莉莉莉非心心所还好歌放歌讲结束结结。来来来来来宝贝，对，航山登陆跟暴力摩托太傻逼了，咱们朦胧的灯照着我身影，但是照不亮我心情多少情的梦，我依然身处梦境，有谁能知道我心里像雾般的朦胧啊，你梦想一层感悟我。嗯，我独走进屋里，, Start Time: 3693020
Text: 漫朦胧的灯啊，照着我身嗯，但是照不亮我心境。, Start Time: 3800930
