Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家回到下一层来，我是比姆。大家好，我是系统部呃，我们我们我们的那个今天的节目，等会儿会会儿等会等会等会哟。, Start Time: 1520
Text: 哎，你怎么来了？对对不起，我突然间回来了一趟，不欢迎。对你你你是从下一层回来的。对我从下一层回来，你怎么回来的？往下一层坐一飞机，飞机掉下来，完了就回来了哦，中需要一个坠落，重力突然没了是吗？我是在咒自己，可能其实因为我还得坐回去呢，其实你当当赵强喝两下也能回来。, Start Time: 53630
Text: 嗯，对，大家好，我是西蒙，你怎么回来的？好，开始我们今天这期节目啊，好不容易回来一次，这期得好好表现一下。嗯嗯，我们说一下这个新闻这个部分啊，新闻部分首先就是按照潘九九九九同学说的啊，他已经在论坛里催我们了，说让我们赶紧出这期节目，就是 TDS 专题节目。, Start Time: 78520
Text: 虽然这期是一个常规节目啊，但是我们这些内容还是比较全新热辣的这个 TDS 消息。对，可以着重说一下，那就是东京游戏展终于闭幕了嘛。四天之后，第二条就是光环志愿星，他首日的销量竟然超过了两亿。最后一个是道具，一零谢幕，中国军团失利，然后梅媛大物惜败热点新闻综述，, Start Time: 113020
Text: 又听见这熟悉的音乐了，感动吗？感动感动，你说吧，说不了，你说吧，感觉说不了。就是备受玩家瞩目的。东京游戏展，终于是经过了四天吧，闭幕了。这回官方报道是人数创下了新高，是有二十万，当然是二十多万啊，其实但是也不多。那其实这一次我觉得更多的就是大家看这个新闻什么的，, Start Time: 144455
Text: 好像比 e 三给力多了。因为有很多很多，就咱们这边关注的游戏也终于公布了很多新的消息。对对，这是真的是打个比方啊，咱这个三 DS 嗯相关的游戏，那个是他有一个就是之前咱们说的那合金装备三，乾龙电影三嗯，然后这次已经正式命名为那个乾龙谍影施蛇者了。嗯，已经确实是要开发了，, Start Time: 174430
Text: 嗯，然是复刻之前三三。对对对，科纳米这边还有一个就是做了一个合金装备崛起的那个就是雷电伟主角那个嗯那游戏的对一个演示 demo 就是切西瓜，嗯，然后切板了球就是现无论是那个各个厂商自己专题的展会，还是说所有在游戏中在东京游戏展嗯，各个游戏的单独的展览也都是非常给力，, Start Time: 197070
Text: 非常吸引玩家眼球。比如咱们看这个鬼泣，嗯，这咱们之后会提到的啊，嗯估计大家情绪比较激动，现在人必然激动，已经有玩家在头像上做了一个，但宁同志永垂不朽了。嗯，啊怎么说呢？我觉得今年可能经历了这么多展会吧，应该是身心已经俱疲了。嗯，消息冲击的实在是太多。对，而且我觉得唯一一个对咱们有好处的，, Start Time: 221100
Text: 应该就是咱们可以趁着这段时间先攒攒钱，因为年底实在是又要过于过多的。嗯，对爹梦攒钱买什么呀？我攒钱啊嗯感觉还房贷款。嗨，那么这个 fellow rich 因为已经公布了，虽然之前有偷跑，但是这个销量还是非常的令令人对惊喜的。那么首日销量超过了两亿，这个又是创下了记录了吧。, Start Time: 248030
Text: 嗯嗯，而且这次其实志愿星它整体评价是高过 ODSD 的。嗯，无论是从画面质量还是剧情，以及游戏本身的新要素来看，嗯，就是无论是从媒体还是普遍玩家来说，反响都非常好。对我自己也买了一个，所以玩了一下，觉得确实进步不少，画面上确实比原来好多了。对画面这东西之前也一直是被人诟病的一个地方嘛。, Start Time: 283770
Text: 光环对很多人说这个游戏画面这么渣，为什么大家都喜欢？因为这个不是我说的啊，你你能说我不能说，我要再说熊不让我干了。对，迪猛玩过光环吗？其实我我玩过，我也是那个就是三三的时候玩过一。嗯，对对，嗯，但是因为我我我不我不是特别喜欢科幻，嗯，我喜欢那个就是真真的真实系的武器。, Start Time: 307490
Text: 嗯，所以就是那个虽然能感觉到这游戏是一超大作，但是可能不是特感兴趣。对，所以还是玩 COD 了哈。对嗯，对，迪梦不是说这光环的音乐特好吗？对，因为我也觉得那个环环音乐特好，就是整个所有游戏里你看一下制作水平非常高的，就是就光环的确实是一个 COD 也算了。, Start Time: 330770
Text: 现代战争二。对对，包括咱们刚才那个开头音出那音乐嗯，盗梦空间的原声，对他的音乐人不是叫 hanzsimmer。嗯，呃蒂莫应该对他更熟悉一些吗？这不是还是你说的，你你说这个说不了，说不了，说不了，受不了。加勒比海盗二，然后蝙蝠侠暗影骑士嗯，还有什么嘴边忘了。, Start Time: 348390
Text: 现代认证二也是认认征二对盗墓空间还有什么什么记记不起来了，低吗低吗？还有就是好多特别优秀的。哎哦，对了，那个那他等于应该是诺兰的这个专职了吧，老搭档嘛，之前的暗暗夜骑士不是也是他做的吗？嗯，那个对了，我想起来还有一个那个小罗驼的唐，你演那个福尔摩斯也是他做的哦，, Start Time: 370820
Text: 那可不是特别好看。对，这这个题题远了，咱说说黑瑞瑞竟然能说这这个 ODD 的音乐什么。那说明咱们思维发散嘛，也说明今天第萨 m 来了，我高兴嘛。好，你来的时候我浑身都充血了，是不是？是啊，嗯现在还还还热着呢。嗯，那个我说说 flo 瑞瑞士，我自己玩了两关，, Start Time: 393905
Text: 回到这个话题上来，我自己玩了两关，感觉还不错。它的画面就是贴图什么的，比原来都精细了好多。而且它也有那个特意做的一种动态模糊的那种效果。但是这种动态模糊的效果，我觉得可能就是有点感觉，有点做作。因为它感觉不是非常的就是顺畅那种有种感觉。动态模糊，它是不是有点过于感觉，, Start Time: 413340
Text: 让你就是感觉就感觉是拖影那种那种小反影。嗯，对对对对对，但总来说还不错，而且枪械的手感这次有大幅度的调整，跟以前感觉完全不一样，更加的有重量感，感觉更更好了。帮这独立以后，其实也是想，嗯，不不他他怎么说呢？就是不想说仗着微软的这一个牌子一直做光环嘛，这应该是光环在微软的最后一座了吧。, Start Time: 435860
Text: 什么叫在微软？他不是已经从微软走了吗？就是独立了工作室了吗？以前是在微软旗下嘛，嗯后来这个这个已经算是独立对 ODS 也是了哦。然后后来那个 IT vision blazer，就那个 AB 社那那个老大嗯，他说说如果刚这说考虑找个投靠的地方，那我们是首选，, Start Time: 461595
Text: 那他们现在是等于是独立开发，独立那个什么是吧？对，他们还是独立的，其实这样也好，那为什么不做全平台呢？可能还是习惯性的吧，我制作人多少都有点惯性，版垣不也是吗？嗯，也是对吧？我了接下来就是第三条新闻斗具一零已经谢幕了。经过两天的激斗吧，在街八四是在斗局的第二天那个开打的，, Start Time: 480470
Text: 反正中国军团这次是惨点儿，确实惨点，北京队首轮就败了，然后广州队是幸运的，打了一轮，赢了一轮，然后第二轮也也失利了。不过这怎么说呀？其实走之前很多人也也说过，嗯，那时候看可能很多玩家就觉得是一个非常消极的言论，就是进了首轮就是胜利。嗯嗯，心态问题吧。我觉得是这样，, Start Time: 512130
Text: 就是并不是说是那个参赛者本身，可能就是咱们这边普遍认为说进了斗具以后，嗯，应该会打出比较出色的成绩。可能这就是按咱们老话说，就是希望越大，失望越失望越大。对，不过这个咱们不得不面对一个现实嘛，一个是尤其就是中国的实力就在这摆着。再有一个咱也确实没他们的氛围。, Start Time: 534749
Text: 对，也没有没有那个环境。对，去让咱们可以有时间去更多练习之类的。嗯嗯，所以咱们打到现在这成绩已经是相当不错了。对，而且作为参赛者本身也相当的的不易易论论是从就是生活，还是还是那精神上压力其实也本身也挺大的了。对，所以可能咱们更多的就是应该是还是抱这种鼓励的态度吧，, Start Time: 555010
Text: 也是支持的机票，他们给报吗？我要去的话，我就能给你解答这问题了。不过还有就是咱一直说的这个神格斗之神，没人打五元打，嗯嗯，说的有点儿可惜了，是现在呃这次亚亚军，不过决赛本来的本身的视频是相当精彩。咱们国内已经有有几个站的那个可以算是淘淘去那边已经录下来了，, Start Time: 575740
Text: 录下来。对，咱们在网上也都能搜到，反正过程是相当的精彩。如果说真是对格斗游戏感兴趣的玩家可以上网去看一看。嗯，这也是也是咱们侧面一种学习的方法嘛。无论说你自己说把自己摆在一个什么样的位置学习，可能还是第一步。伴随着这个童真的音乐啊，咱们告别这个这次的这个新闻部分来到热点游戏，, Start Time: 603220
Text: 那么最近也没有什么太热点的游戏，那么现在就是童年已过，感动依旧。嗯，完了我们来说说这个口袋妖怪的故事掌机的时候，嗯，总感觉好像长机是和自己年龄段比较小的时候是分不开的那么一种感觉。应该是小学。然后到初中那阵就是八零后这一代吧。嗯，你当然算是后期，我当然赢了，, Start Time: 637280
Text: 我中期低莫是前期蒂，莫是前妻前我还寡妇呢，我一个对 GB 当时是反正对，就是基本人手一台，好像这位小伙伴是吧？喜欢的话就就都买这个了，机器人大战啊、口袋妖怪呀，这些都是经典的游戏作品。对嗯，年心态呀哎对，那那是必须的 GPA 的神作嘛。对，因为他主要是真是这几个游戏，, Start Time: 663650
Text: 一个是它咱怎么说他很爱玩，其实就是烧时间。对你你必须得解闷儿玩下去。对，本来那个时候说咱说白了也也是挺无聊的。对，嗯，你要真是不爱动静的那种人，那可不是抱一掌机，哪哪儿都去，然后找一地儿坐，就是插上，而且就开始玩。对，就初代的宅男可能就是这么养成的。对我口袋妖怪本身其实咱们一直叫他是怪物级的软件，, Start Time: 691420
Text: 他必然也有他自己的魅力。嗯，无论是从满族玩家那种收集欲还是养成的这么一种角度。而且他现在已经逐渐的对应这种网络对战，还有这种互相的养成的东西的交换。他之前很早其实就已经支持这个了。对，以前是连线嘛，连线那个嗯其实他这么一点一点的，还是可以说是从细节上慢慢的在完化，, Start Time: 716010
Text: 在完善自己的这个游戏本身。嗯，而且从画面上，他现在也在想办法突破。嗯， NDS，咱以前前几座金银什么的金银的复刻，他不也是一直在还是坚持二 d 嘛，二 d 平复，还是之前的那个风格。对他只不过嗯他只不过是把那个建模三 d 化了。不过这一次有的场景是真的是完全三 d 的。, Start Time: 738110
Text: 嗯，你可以平面的那个平面的去有立体感的移动。嗯，这些可能对咱们这种就是比较喜欢哪个家用级平台的感触不是很深。对，但是说实话他们一直坚持持长。今天那些玩家可能看见这真的是挺感动的，嗯，泪流满面了。对，除了必入那那种哎掌机，当时你玩的多的是什么呀？机器人大战玩过一段时间，, Start Time: 758430
Text: 其他的还真没怎么玩儿。那个时候我的 FC 上消耗的精力特别大，你知道吗？嗯嗯，所以掌机都是管人借了，然后玩儿机器人大战。嗯，但是我弟弟，我记得那个那个小的时候，就是永远手里必须拿着一个黄色的 GB，你知道吗？完了就是一直在玩宠物小精灵，嗯，妙马种子老跟我说，, Start Time: 783620
Text: 然后什么皮卡丘什么这种东西，对吧？哎，那那个，但是我对可爱系的这种东西是确实是感不了兴趣，可能就是口味问题呗。对，口味问题，所以是你喜欢比较硬派的基站吗？嗯，对，基站你们做你做呀，我就玩过那几个，第一次、第二次、第三次还是不记得，已经完全不记得了。我那时候老玩 FC 什么火焰纹章之类的这种啊啊这种的那还是比较动脑子的游戏，, Start Time: 804470
Text: 嗯，低峰掌击玩什么呀？我可能也玩的那个基战比较多吧，可能玩过嗯，能玩过三四座吧。对，差不多。嗯，其实我也是因为掌机说实话能能有一个让你烧时间的作品，那基本就放不下来了。对啊，那二周目三周末那都是常见的事，攒集体吗？你喜欢真实戏还是超级戏啊？我喜欢超级戏。嘿，, Start Time: 832190
Text: 你喜欢真人戏，我喜欢真实戏，听不听不懂啊。对，但是真人戏走太慢了，超级戏不是看着凶悍点吗？嗯，而且一般超超级系，要是真真改个女主角，不是是吧？对，嗯，但是我最喜欢的是塞巴斯塔，哎，那咱俩口味一样。嗯，对，虽然喜欢真实一大哥吧，嗯现在已经出去了，但是我已经走了，, Start Time: 856670
Text: 去演出再见。但是我第二个选择就是高达 w 无限。华尔兹他们，我喜欢凌志飞翼停了啊，停了停了停了，因为低莫还是有货。你真的你别不说，你别摸着，你别别说，旁边很深热点游戏就这么过去了啊的这这你这太太怪了，这对对对，起起这主要是对对这个触触的部分多见。萨 m 过来太太太高兴了，, Start Time: 877610
Text: 咱给萨 m 留点别的吧。嗯，好吧，嗯嗯，那咱们赛先嗨专题讨论，嗯，到了专题这个部分啊，这个这部分我们现在讨论一个话题，就是厂商谋求发展的一些策略。嗯，那么最近我们从这些 TPS 新的消息上也看出来了，每个厂商对自己的这个经营上都有或多或少的一些改变。比如说我其实我想先说这，, Start Time: 913580
Text: 但丁的事儿啊，这我觉得这个就是体现卡普空打欧美市场，往国际化发展的一个特别重要特点特别明显的一步。嗯，把手里所剩无几的几个，你像老玩家就是期盼已久的这么这么一个系列。然后这一做竟然把这个设定做成了。这样对他竟然舍得把玩家能就是一直攥手心里的东西给扒出来扔了。, Start Time: 947800
Text: 对，变化太大了。那咱们说说吧，当然好多人评价说这是这车是丧尸嘛， data 里面的一个角色。嗯，我觉得这样做是挺好的一件事情。真的，你日式厂商想要想要发展，想要在这种现在这种目前这种商业化的这个环境当中继续走的更好，往往更好的地方生存。那么有些改变是必要的。, Start Time: 973290
Text: 卡普空其实已经给咱们做出了不少的这个例子了。他们从很多年以前，其实走的就是欧美这条路线，包括街霸什么。其实他们当时的市场其实也嗯在日本，也不是说就是只是在日本这一个地方。那么风靡。因为可能当时在日本还是以街机为主，对它已经形成一个固定的圈子了。嗯，所以可能打日打欧美的时候，, Start Time: 999420
Text: 就不能光考虑街机本身的问题了，还要考虑家用机对以及它的宣传策略。对，所以你看他就说不说以前就说这两年这些游戏嗯，包括社实话嗯，对吧？然后包括嗯那个叫什么来着？失落星球吧。对，失落星球。嗯，对，就竹内润就是做的这几个东西，就让你特别为什么卡普空要用这个人，就是这个人的思这个人的这个策略一定是一定是要走这个国际化的路线。, Start Time: 1022100
Text: 但是好像在本土对他的感在他的印象并不是很好，包括国内玩家对他的印象其实也不好，因为太怪了。对，到最后让你做的说实话在咱们在东方这边就感觉有点不伦不类。嗯，但是欧美吃他这套对，确实不论，确实销量能说明问题，生化五的销量确实在那摆着。对啊嗯但是失落星球二确实是失败了，, Start Time: 1050090
Text: 确实失落了。对，这个是他不得不面对的一个问题。所以这普空在失落星球二失败以后，不是上次 racd 梦也说过这个题题就是是克空官方。他他说了一下，就是因为他他的定位也没有抓住。嗯，因为你到最后都没有都没有确定到底要把失落星球二做成一个什么游戏？对，到底是想贯穿那个本身的剧情，, Start Time: 1071090
Text: 那么下去还是说想把它做成一个就是纯怪物猎人，网络合作就是就变成一布伦不类的产品。对，所以失去他本身的根儿了。那这一次丧尸卫城二的时候，嗯，可能卡普空官方还是想给自己一个说法嘛。嗯所以就说你别管，别看他这个外包给一个叫蓝色城堡的一个一个一个公司了。但是他本身的活儿还在那儿，, Start Time: 1091610
Text: 所以玩家还是可以大大期待一下。对，完了直接把丧尸围城里面那个小喽罗直接提出来做了一。但丁。对对啊，这次那什么，但那个鬼泣其实也不是卡普工自己做了。嗯，你了，您叫 siri，都是外包出去了，对吗？你你你听这名字是熟吗？什么呃忍者理论，那那个那小组做什么的呀？, Start Time: 1113020
Text: 天剑是不是你怎么不说话了？现在天健是我接触第一个磁带游戏。嗯嗯，因为那时候很早嘛，完了当时咱们论坛里的技术区大哥花花 pro 嗯，嗯，他当时流行有一台 PS 三，嗯，完了我就去他们家玩儿，然后就觉得天剑好棒啊，这女主角还是天剑。我觉得那个游戏吧，你倒不能说他做的多优秀，, Start Time: 1135350
Text: 但是他当时带给我的震撼其实还是非常大的。因为他那个那个因为他即使演算的过场嘛，对吧？然后他是做的面部捕捉和那个一些特别生动的人物表演。我当时就惊了我们四时代，原来是是这种这种是这种感觉，其实我觉得天剑其实还是感觉还可以。其实我觉得天剑本身可能就做到了一个好游戏的第一步，, Start Time: 1163340
Text: 那就是在表演力上吸引住了很多人。对对对，但是演确确实具具操作作，好像有也有很多诟病吧。对，比如说它那个六轴应用的还比较多，比如说射箭什么么都需要用到六轴。当时可能是 PS 三为了推自己的主机嘛，嗯完了特意让天箭就是就是让把这个六轴发挥的想多一点，但这个游戏里包含的多一点，, Start Time: 1189620
Text: 但是操作带来很大的不变，有很多地方你都要需要用六轴。但是你它那个本来灵敏度不是很高，所以就就是有很多问题。所以这次公布新的鬼泣的时候，因为他本身就根本没用这个系列化的五作为代号。嗯，他只是叫名的是 DMC，然后 devio me cry，没用五没用五五，因为很很多人也不解说这到底算不算续弱，, Start Time: 1210420
Text: 嗯，而且看的那暂停真是无法接受，嗯，竟然是黑头发，而且还抽烟。因为本来三天不是我觉得这风格也不像是天剑那种对美术那种风格说不好，真真的是现在一切都是未知。嗯，而且怎怎么看这个，但丁都感觉是一个小瘦子。嗯，对，一开始我看那个视频那个预告嗯，不是他被掉下来了吗？, Start Time: 1234430
Text: 对我说这可能是里面一缺的一什么什么人说作为场景，后来穿上衣服没看，没想到是嗯单 tain 哎淡就淡吧。这次到底是但丁还是蛋疼，咱也只能是等进一步的消息了，反正玩家们反响很热烈，对这个热烈有正面也有负面嘛。对，其实我还是比较偏向正面一点的，因为我觉得改变总是要有的。, Start Time: 1261100
Text: 嗯，而且这次就像咱说做一个好游戏一样，这个新闻不也做到了第一点吗？对，就是所有人全都过来看了。嗯，这其实这也是一方法。对对，反正游戏没出呢，我最后还你们要不满意，我还可以换回来。对，当初鬼心寺也不是没有这种事情发生过，鬼心寺不也差不多嘛。嗯，那支队伍我真是算了，, Start Time: 1287280
Text: 哎，不说了是吧？不过这次咱们说的倒都是咱们所涉及的。这次厂商模特发展都是东京游戏展之后的这些，所以可能关注东京电玩展的人，嗯，对这个可能感触会更深一些。卡普空咱就到这儿了。哎，那时咱咱最后再提一下丧尸围城。对，因为丧尸围城二在东京游戏展的时候，正片还没发售呢，, Start Time: 1307895
Text: 卡普空就已经公布了一个下载项目了，是也是三六零独战的，嗯，是一代的主角弗兰克和二代主角 chack 一起是执行于任务。但是看起来好像是这次他们在下载片章里对的，敌人是活生生的人不再是丧尸了。活生生的人是貌似是因为现在是推测啊，好像是查克在正片。故事结束以后，, Start Time: 1331090
Text: 他的个人档案被抹去了，被政府抹去了哦，所以他可能要给自己讨个说法呗，嗯哦，然后，所以执行一项嗯见不得人的任务叫 kiase best dirty words，期待吧。卡普亨的东西倒是噱头倒是蛮多的。所以我要马上把我的定的 PS 三版退了，赶紧买个三六零版。, Start Time: 1355160
Text: 你说真的吗？嗯，真的真的吗？真的，哪怕迪姆他们好像没时间玩是吧？那我又重现了，那你没你你你买了我肯定就玩啊，我就是因为没人陪我玩，所以我才不玩呢。嗯，有，我们呢不是三六零，我还得再买一个那个金会员，金会员。对，嗯，你买吧是吗？买完你就感受到我们的热情了，真假的真的好吧，, Start Time: 1374990
Text: 我挺热的，好吧。但关键是南方的这个电信跟网通之间连还是有问题。没关系，我们可以聊天聊聊天，我听不见你们说话，我们用心聊好吧。完了咱们说说光荣这边的事儿吧，暗荣暗荣对，他是跟那个什么合并了是吧？嗯，拍个梦，拍个梦。对完了无双无双的事，对无双无双，再无双无限的无双对光荣现在就是个无双耙子了。, Start Time: 1396340
Text: 已经逮一个游戏，就是把这名字塞上无双俩字就可以出一款新游戏。那你说就是无双，只要出了就就买的那种人多吗？多呀，无双饭呀。对呀，真有无双饭呀，真有您是不是因为是这样，可能就像这种日本典型的上班族工作实在是太忙。你让他回家，静静心看看剧情研究研究系统什么的，人家也没功夫就算了。, Start Time: 1441780
Text: 对，看看冰，看看树就完事儿。嗯，可能这种人确实是比较适合这个游戏类型。嗯，但我觉得也买账就实在是很枯燥，你知道吗？我觉得比上班还要枯燥，这就困了，你玩儿就困了。我玩 n 三的时候只玩了第一关，我就封盘了嘛，就是玩着玩着睡着了，就就点嗯啷浪的那种。那看那看他使谁没准使小乔什么的，, Start Time: 1466010
Text: 一边砍一边啊，啊，然后然然后准儿就喜欢呢。那你说光荣为什么？其实你说光荣以前出那些游戏，我特别的怀念。嗯，桌面游戏真的特别怀念。但是其实只能说证明那个他的这个这个三国还是比那些，那就是就无双系列，还是比其他那些要要要卖钱。对，所以他就放弃了那些游戏。对，这肯定是对现在这个时代，, Start Time: 1490620
Text: 那种游戏肯定确实是不值劲，可能太费那脑子了。但为了玩一天降记，还得去图书馆查查日本战国室。你想想三国志就不用说了吧。嗯，航海时代嗯，这多棒啊，完了再加上泰戈那个泰格励志传，哇，这都是绝对绝对的这种超级经典。我小时候玩的不亦不亦乐乎，真的心长也棒也是吧？对，, Start Time: 1515360
Text: 尤其是泰格励志传真的，他的历史题材啊。对，放放弃到现在这种地步其实挺可惜的。对，真是挺可惜的。那么好的这么一个可以说是一个招牌式的东西了。对啊，而且多意志啊。对啊，会计也学了完了什么算术，也学了多好啊，以后当老师干个班主任什么的，没事，可以先玩玩这游戏。嗯，, Start Time: 1535370
Text: 对，管管管那个居委会什么的，估计确实有。哎，对，老大妈估计我觉得光荣适合做那种游戏，其实做的非常细致。对，有细节他们做那种游戏，让你感觉很安静。对啊，不过你再看看现在三国无双六嗯十周年纪念当时 PS 三独战的具体细节不轻，因为他的宣传动画也只是看起来像是刘备关了一个呃，, Start Time: 1559290
Text: 一开门，然后就结束了，就这么短短的两秒钟一个视频，嗯，然后就开始又无尽的等。嗯，特洛伊无双整体风格感觉更真实化一点，没有那种比较喧哗的打斗的那种特效了。嗯，好像是，但是评价是那个系列出血量最高啊，系列出血量最高嘛。对对，可能就是不选想要那种斯巴达那种感觉吧，, Start Time: 1583610
Text: 就是那那电视剧那个然后他的那种气浪的特效好像稍微应用了一点，其他的就没什么了。就是一堆肌肉男举着盾，拿着拿着矛乱砍那种嗯高达无双三，这个日本人绝对买账，那是绝对的。我这是这个毫毫毫无疑问。嗯，但是画面做的挺没劲的，其实这个游戏嗨星座嘛毕竟是星座，而且现在也只是一些开发中的画面，, Start Time: 1608040
Text: 嗯，所以具体怎么样，咱还是不清无双做这么多。你说真正的无双犯，他能他能犯到什么地步，他就每做大概平均销量有多少呢？这个不知道，因为能到一百吗？因为是这样，光荣以前他真的是专他，因为他以前专做 PS 二平台了。嗯，后来到了四十代以后， PS 三，然后三六零嗯，, Start Time: 1635290
Text: 然后 PSPPC 到最后他甚至反向移植，先出 PSP 版，然后再出家用机版，然后 PC 版也出。那你说这这是怎么回事？那肯定就是成本低。好，制作，嗯，加几个人，加几个建模的事儿，去那儿上班，简直太轻松。你没事儿，可能过两年画个小人就能。哎，萨面你为什么不去去哪儿啊，, Start Time: 1657020
Text: 齐光荣吧，我画不了那种小人儿。嗯，嗨，你知道哪个也行，说到这种这种这种咱们之前说那种古老的 RPG，就像咱们之前那个说的口袋妖怪这种的嗯，啊光荣之前做的这些游戏。嗯，那个我之前就是咱们网站里面嗯画画 pro 是放出一一个们机合自己的那自制游戏吗？你记得得吗？, Start Time: 1681030
Text: 记得嗯那个还挺好玩的，那个是用一个那个叫 IPG 大师的一个软件做的。我知道那个软件，然后他过一段时间要来厦门，我们打算就是自己动手原创，一个就包括里面人物啊什么的，都自己做一个做的这种旧旧类型的小游戏，还是挺有意思。别说那游戏了，看见过名字，我都哭了。西总部是吗？, Start Time: 1704000
Text: 说完光荣的死不悔改，那咱再说一个永远是想着法的谋求创新的人就是明月碾阳。这一次如龙又公布新作了，叫如龙 of the end。然后看了预告片以后，吓了一跳是僵尸。对，来不及说待的了，已经嗯这是最后一座了，如龙了，这我真不清楚是吗？嗯，我一个朋友跟我说的这应该是如龙最后一座了。, Start Time: 1725155
Text: 他说这个故事要有一个完结，他这之前跟这几代不是连着的吗？这个故事嗯，他说这这一代要做一个完结，不知道以后明年要干嘛了吗？消消，反正说是这个要结结束，黑社会要对回回社回了啊，回回对对对，回回着回了。嗯，不过这老大做游戏倒是他挺有想法的。对，挺像样的。做做一做二之后做了一个日本活炬，, Start Time: 1761960
Text: 对，做人工简餐嘛建餐。对，那个可能说实话他那剧本没写好呢，当时然后就用用用素材什么的，然后编一个特神的故事，嗯，也不错，而且销量真是相当不错。然后这次又一下又疯了，嗯，变成一个真是 left 头袋的，然后里边各种丧尸，各种怪物什么的全都在。然后四个男的有的人拿着 m 四，, Start Time: 1785980
Text: 有的人拿着火箭筒剩 left 的了，真真的完完全就是那种感觉了。嗯，然后可能挂着是那个哟我没有没有听着这音乐，我感动了。嗯，怎么说呀？如龙这玩意儿我我确实是接触声员太少，但是所有玩过的玩家都对他的印象非常好，他感觉好像真是一个东方版的 tog TA。可惜我不懂日语啊，, Start Time: 1807240
Text: 没关系，无福消受。而且可能我觉得东西方本来的文化差异就造就了如龙。这个游戏在细节上肯定就是比美式游戏画的更好一点，注重的更多。嗯，而且可能也是日本本身文化的影响吧，可能值得你吐槽的地方太多了。嗯，有的地方那种就你一看以后一下就有了，噗就喷水了，那那那种笑的感觉。, Start Time: 1835590
Text: 嗯，可能你在美式游戏里是根本就见不到的他的学习技能。嗯，这就这一点可能就是很很多时候咱们在别的游戏里就很少能见到他。我印象最深的是主角有一次是在夜店门口砍一个醉汉，嗯，就是在电线杆子边着电线杆子跳钢管舞。嗯，然后他又学会了技能，是学会了摔跤的动作，就是我不知道一动作叫什么。, Start Time: 1856700
Text: 真的，刚才那个功夫片里面有吗？就是两个腿夹着夹着人脖子，然后一手拽着可以转胯一下一转。那个啊我学会那么一招啊，这种东西，你说咱要是说真是玩 GTA 永永远都碰不到。对，可能顶多就是方人的幽默。对，他们那边顶多就是去过学校，然后一个一老中国人或者一一老头。对对对，, Start Time: 1881710
Text: 咣咣打他几下，然后他悟到了，你就这样了，后面跳着说一个啊，说这个就是这个半这叫什么版云半信是吧？然后这个在 TTS 上跟各种这个大哥各种大哥合影，各种死敌，应该他可能是被人操纵了梦境。对，然后跟这些人合影，对被人植入了对被人 inception，对吧？这这电影实在是太好看了，, Start Time: 1901350
Text: 不好意思啊，刚才对对音乐太敏感了一下，又悠了一下。嗯，这个音乐是来自那个我们最近这个火爆大片盗梦空间 inception 的这原原声。对，大家有空去看看这电影吧，很不错。对，而且值得你讨论，绝对值得讨论。每个人会有每个人不同的想法，因为他导演犯坏，最后不给你结局，, Start Time: 1937395
Text: 严重剧透。我没剧透啊，不是，反正一般电影院里看电影的时候，最后字幕刚打出字幕的一刹那就会有一片惊呼。对对哇，什么玩意？然后这个还是不是咱们还说说圆圆圆后又跑题了，这个这培万幸我觉得挺逗的。就是跟这个就是跟首先他你看他跟着合影那几个人啊，第一个是叫袁田红胜胜红胜胜红。, Start Time: 1958815
Text: 对，这哥们就是做铁拳的那个对，但最讨厌的游戏铁拳拳二三四四六七七七呢呢快要有了吗？没有公布了，不是不是铁拳七，不是不六七是吧，是铁拳 TT 二嗯，是那二 v 二那个那也多的一个呀。对，我这次一边讨厌着一边合影。对，这是太逗了。这是但是但是你说如果说两人可能特快就就就始掐了。, Start Time: 1991010
Text: 对，就掐起来了。可能就嗯然后再就是跟那个神谷英雄英的合肤，对他跟生母庸术也恰对呀。他就说他是人家那个鬼泣做的特次什么的，他说感觉鬼泣是一特肤浅的游戏。对，嗯，然后说自己的这龙是全世界第一 ACT，但我跟你说，这些人肯定就是私底下都认识，都是哥们儿什么那种嗯，, Start Time: 2013990
Text: 私交肯定不错。对，下班以后去那个居酒屋喝两杯什么的，肯定是。但这里头最有匪气的，还是半言半信。对，你看就是大哥那种说最底下的人还挺挺厉害的。嗯，对，都是黑道那种那种这这大哥这脸在这摆着呢，全是坑。对，一看就是那是小时候抠的。嗯，对，我这不是现在也都是吗？不是你这是包，, Start Time: 2037800
Text: 那我们说这个 FF 十三国际版正式公布，这个和田洋 e 是遭生命威胁嘛。嗯各个厂商可能他录的都不一样。咱刚才说半言半信他自己这个怎么说，也可能以前在 techo 的时候，他太想主张自己的个性了，嗯，然后被开了，他不不管说是被开了还是自己走了吧，现在可能想变得和气点这边史克维尔艾尼克斯是真是反过来，, Start Time: 2061665
Text: 他完全不顾玩家的想法，嗯，就是一门心思的一个是跨平台，再有一个是炒冷饭不断不断，真的是。所以这个每个厂商他自己对自己的这个发展的路线都不一样。所以我们能在这个各大游戏展上看出来，他们对自己往后发展的一个动向，从游戏里面就能看出来。对，比如说要吃国际口了，就吃国际口。, Start Time: 2095770
Text: 对，想多赚钱的就跨平台，对吧？河田洋溢这啊，你说吧，想要炒作的就握手。没错，和田洋溢这次可能是可能在日本本土一下，他的信用降低了，真是不止一点。嗯，因为他他在去年就是已经向所有的日本玩家承诺了。嗯，说最终幻想十咱绝对不会出日版的三六零版。嗯，结果这一次国际版里边就包含 x 三六零平台了。, Start Time: 2122160
Text: 然后据说在 twitter 上已经有日版的那个不是什么日版去了日本的玩家，嗯，已经威胁到了，说要要他命。嗯，这个怎么说？有可能一方面确实是说你说话不算数，不讲信用。而且我觉得日本玩家可能挺看重这一点的，对他的忠诚可能在咱们来说是无法理解。对，而且咱说的偏激一点，, Start Time: 2147410
Text: 会不会就是他们那一种那些玩家确实有一种民族的狭隘在里边，包含着。嗯，就是可能确实是这是我的东西，我就不能给你。嗯，有的时候确实能感觉到，嗯，不过在咱们这儿倒是无所谓。对，因为咱们毕竟是玩为主嘛，可能中程还是那些就是咱们嘴里的那些死忠，在在中国还是比较少，嗯，, Start Time: 2170790
Text: 而且最终幻想十三，现在国际版公布可能还要等一段时间。对，本身游戏已经研究的差不多已经很透彻了。嗯，等在公布的时候，可能咱们顶多就是照着已经相当完善的攻略再玩一遍也就这样了。完了嗯，反正前几天跟姚小完联系好，他们现在也正在忙这些事情是吗？对，所以这个他又前几天来去三亚出差什么的，, Start Time: 2193440
Text: 反正最近也一直一直没上节目。嗯，反正等他这忙完了，攻略就差不多能回到咱们这节目里来，完了再继续我们东营联线了。像许克威尔他们这种大型的公司，我觉得做决策层的不一定是只是一个人。所以和田洋你可能也也是一个受害者，你知道吗？对你看现在音乐多悲壮。对呀，那可能这种规模的公司决策人不可能只有一个。, Start Time: 2217220
Text: 所以这些他之前发了话了，这个到最后改了，肯定可能也不是他自己的意思，也有可能就是公司拿他当枪使。对，最后对，如果成功了，那就是好，对不成了，给你妈下去，他换一人。对，这就是就是公司用，你就是这个用法替罪羊毛。你既然做到这个职位了，那你就要承担一定责任。对，, Start Time: 2241520
Text: 很残酷，确实很残酷。对，而且使爱现在说实话，他自己路并不好走，他一下把 FF 十三做的太大了。嗯，现在还有一个 FF 十三没公布。对对，嗯，然后包括那个最终幻想十四，嗯，他现在也就是忙着做一个贝塔版，然后可以说是打发一部分玩家呗，把我的技术，然后把里边其中一些小的系统，, Start Time: 2263680
Text: 还有种族公布给你。对你先你先玩着糊弄糊弄你们，然后之后再怎么着，可能又是一个很长的周期，又要揉到里边去了。手机平台掌机平台他一直在做，不过好像这次梦中诞生做的倒不错。那个王国之心，王国之星现在也是分支在无限的扩大。嗯，它就跟那个盗墓空间一样，在无限的放出不同的世界，, Start Time: 2286400
Text: 不同的层不肯定了啊，这就不容易。我醒来的一天别醒了，其实在梦里挺好哇，憋死我了。你们听这音乐已经不行了，其实做的太棒了。 hanzimmer 是德国人是吧？他做的音乐一直有一种非常厚重的感觉，挺美丽的。回来吧，画了完了哦嗯哎说到德国是不是这次暗影之王的制作小组，, Start Time: 2308520
Text: 也是德国的暗影之王啊，是吧？我德是哪的来着？好像是德国的，我要错了，科班牙还是德国呀？我要错了啊，西班牙是吗？西班牙西班牙好好思思，我就是想往这这话题上揉，但是不知道应该怎么编了。是嗯那你说说说说说说暗影之王的事，嗯，暗影之王其实咱都说碎了，不过这次又有一个新的消息，, Start Time: 2380240
Text: 嗯，就是小岛朽夫真是闲不住，这次又为暗影之王的日版担任生锈的监督。那这次科大米本身也决定了说之前没打算做日版，嗯，到最后还是决定说做一个吧，可能也是照顾本土玩家嘛，我觉得可能也是这个游戏消息啊，感觉小岛参与的太少了，可能嗯也搞点什么东西出来。大家知知道小岛还管管这个事呢，, Start Time: 2407710
Text: 对吧？嗯嗯，不过小岛这一馆倒不得了了，他请的所所有的声优基本全都是当初乾隆电影用过的人。嗯，真的是日本的对日版的，然后比较悲剧的就是 snake 的配音。大众明夫这次是给一只施救配音是一鸟，施救是对，是个鸟。然后主角因为因为他之前他当时在那个展会的时候公布了一段新的影像，, Start Time: 2431190
Text: 就是算是一个相对是报告式的那种形式吧。然后里边有一些已经配好音的动画片段，其中有一段就是咱的男主角加百列叫 gabriel。嗯，然后骑着那只鸟下来以后，那鸟一一张嘴，我当时就喷了原来内个变身了。然后跟主角交代了点儿，然后就过去了。那还行，说的是鸟语是吗？我以前我以前看过那个就是看那个那个叫什么七龙珠，, Start Time: 2458110
Text: 嗯，然后天下第一比武大会，嗯，第第第一次天下第一比武大会。嗯，然后那个开始有一小细节磕透，然后那个说有有一哥们上来说啊，说下面请那个馆长讲话，然后上来一个那种拉布拉多那个老狗，你知道吧？嗯，然后沉寂了半天，然后玩忘，然后吓着，然后所有人都不行了。那个我觉得大是是不是也是这种，, Start Time: 2486110
Text: 因为也是那种典型的东方才能领略到的幽默。对，萨姆在这查呢是吧？对我查这个工作室，看看他们以前有什么游戏，嗯，真是不好意思啊。其实是西班牙的，不是德国，是西班牙的这工作室叫 suh matcurious deam entertainment， marker mercery，, Start Time: 2511940
Text:  steam entertainment。我记得这个工作室，以前好像有过有过什么作品，我看一眼行慢慢查着。然后咱们这边慢慢听着音乐，哎，好像说加利比海盗还要拍四呢，是吧？是吗？对，已经有了一段预告片了，我是不太喜欢这个电影系列，是吗？对我也不是特喜欢，我倒比较喜欢约翰尼德普他本身的那演技风格挺疯癫的那你录完了是怎么回去自杀摔一跤。, Start Time: 2534390
Text: 对，这次东京游戏展到现在结束以后，可能好多人也都在回味，可能回味的更多的就是种种的吃惊。因为无论是有的游戏跨平台，还是说一些新作的公布，可能对咱们来说都有一些反常规，而且最神的也不算最神吧。就算是出乎意料的，就是他用过的小弟，现在已经出乎升职的那个小弟，我不知道他叫什么，, Start Time: 2568340
Text: 他已经已经开始着手制作忍龙三了。嗯，但是现在公布非常少，之前百元的小弟。对，嗯，他他是着手之前做的，应该是忍龙西格玛系列嘛。嗯，现在他的项目有两个，一个就是 DOA 的三 DS 版，嗯，有一个就是忍龙三。嗯，我觉得嗯就像这种角色啊，就就就这种就是这个制作人这种角色其实挺可悲的。, Start Time: 2595350
Text: 其实我也要说要说你要说让让一个人接班做之前一个辉煌的特别辉煌的一个人的这些续作。我觉得可能他自己本身有爱吗，可能也不是那么有爱，这可能嗯你更多的可能是一种工作上的安排。对，嗯，这就是他悲哀的地方。对，因为他做的东西不一定是自不一定是自己喜欢的，而且根本也不是自己的，, Start Time: 2617690
Text: 也不是自己创造出来。对，所以其实现在这种制作作挺挺多的，确实是各各大这种游游戏的系列其实都得来回的。换这个制作人，中天刃不包括中天刃，这个确实对中内其实生化，他还想顺着生花寺的路走。对，但是他走了一次以后，除了加了一个合作模式，确实他没怎么变。嗯，但是已经开始有那种玩家不太喜欢的那种苗头了。, Start Time: 2639620
Text: 对，失落那不就更失落了吗？对，这次忍龙也是因为他可能说实话啊，忍龙他本身的系统不能说完，不能说是百分之百的完美。嗯，但是已经做的相当不错了。对他的想突破很难。嗯，但是你说他会踏踏实实的，就说真沿沿起以前的系统，那么做做一个续作吗？也不会。哎，对啊，你想想啊，, Start Time: 2664340
Text: 你纵观现在这些大的游戏系列，没有哪个说这种制作人从一直能跟到最后一个的不服呗，明月碾阳可以。其实这可能就是咱说到真是有才的人，他的想法会太多太多了，包括战神嗯一共三代，哪一代也不是一个人做的对吧？对，一涉及到这个创意的时候，可能和自己的小组，甚至说和公司本身的冲突就会太大。, Start Time: 2687620
Text: 对，因为可能有的时候厂商不愿意冒这么多的风险，嗯，也不愿意给你投这么多的钱，让你再去琢磨新的东西。对，因为咱从毕竟从运营来说，嗯，他们是挣钱为第一位。但是从制作人来说，他们可能想的就是我想完善我的作品，我想把我说，对，所以说这就是一个冲突，有可能对自己作品越有爱，, Start Time: 2715720
Text: 越投入心血越大的人，反而有可能最后走的就是他，对吧？对，没错，因为他对自己的东西要求太苛刻了，像本源就是明显这样的人可能就跟公司利益产生一些冲突，所以就对再见。所以小岛秀夫在这一点上关系调节的特别好。对他长得就很闷骚嘛。对，而且他他是做自己东西有追求，但是他又知道怎么让公司能赚钱。, Start Time: 2737480
Text: 对，他知道怎么让公司满意。对，所以这样他能找到一个平衡，可能这也就是做这种创意创意产业最需要的一点。而且好多时候可能有的玩家不太理解，说小岛怎么怎么哪儿都去，微软你也去。嗯，而且包括玉璧，你也去拉拢那个美女制作人私合信条的，嗯，可能这个就是一个他自己的风格。, Start Time: 2761680
Text: 对，就可能在任何场合，我都是一个好人，嗯，这么个一角色谁都不得罪呗。对，所以小岛还是有东西，我跟你说真的不是一般人，嗯，这个也就怪不得有的时候玩家老催他说我想玩自由 e 三。对，所以说就是能一直活跃在玩家面眼前的这些传奇人物，小岛修福这种这种才是最厉害的。, Start Time: 2780540
Text: 最在这个吃圈子里吃的最开的人。宫本帽算一个吗？嗯，算一个吧，宫本帽可能他 cliff b 其实哎对那个也也是嗯那那小子挺混的，就是其实嗯互动话题又不行了，死我这这这这句有点太低沉了，真间太丧了，一思一换音乐，吓我一跳。对，咱换那什么吧，换那女的唱歌那个吧。, Start Time: 2803285
Text: 对我就是没找那女的唱歌，我特别想当是你真是颓了，我都有点她唱的什么呀啊啊啊啊啊？那咱咱既然推就推到底了，嗯，上次的话题也也非常的非常的泄气，就是你腮红了吗？咱上学校来，我先来好嗯，系总不是说嗨说说说那个自己牺牲两台，第一台死在生化骑兵和疯兔上了。第二台是去年七月份玩那个改成 GOGOW 二的时候，, Start Time: 2875160
Text: 嗯嗯，两台倍儿郁闷。嗯，第一台原本特高兴买完以后回家就是生化骑兵。一的时候，主角刚在海里游泳呢，游着游着我说我说这游戏太神了，竟然游出马赛克来。这个是什么？哪什么你玩了多长时间之后红了这第一台，第一台一年多，一年多就红了。嗯，第二台一年整，第二台的时候是个是个意外，, Start Time: 2913520
Text: 你第一台死在生纳西维河疯兔是什么意思？因为我当时买了两张啊，换着使。嗯，因为第一次游泳的时候花屏了，我说这游戏难道是个科幻题材，然后然后就没玩了，换了一个换兔兔，有一游戏是甩牛，就是雷曼。我知道寂莫知道吧？把牛对把扔扔出去以后，牛落落地直接那儿了。嗯，然后我还等着出分呢，, Start Time: 2936480
Text: 红了嗨红了，当时不懂吗？完了这个是沙神沙神二德流说了啊，他买的三六零时候比较晚，所以没有什么这个分红的经历，可能现在没红过。说朋友倒是有说硬件达人红了之后没事儿，那种完了就从网上买了一种特制螺丝刀，这螺丝刀我先把它念完，我再说我的事儿啊，因为它这螺丝刀的五金件特别难买，, Start Time: 2959820
Text: 然后又买了硅胶，还是一种热导热胶，记不清了。硅脂对，过一两天就修好了，至今没红。我他当时买三六零的时候也担心这问题，完了就像对待小宝宝一样关爱备备置啊，刹车二幺零。我记得我之前那个机器你知道吗？我第一台三六零是当时是不读盘了，是完全不读盘了。完了我说我这光头肯定是肯定是脏了，, Start Time: 2986560
Text: 因为有很多人光头脏了之后，那盘就是不读嘛。因为咱第一台玩盗版的嘛，玩盗版缺嘛，那盘质量特别差，嗯，所以那个对光驱就损坏特别大，我当时就坏了，读不了盘。因为你记得我来你们家借那改锥嘛，对我知道完了借了改锥，完了跑回去，你知道吗？巨高兴说改锥东西弄用了完了完全用不了。, Start Time: 3012820
Text: 他那是叫 t 十还是什么那个感觉，这是一特特特殊的，是叫 t 十吧。 t 几我当时是狂巨，就各种找完了找完华堂，就我们家这边的华堂，什么各种五金店全都没有，最后在物美找着的，反正早上半夜十一点回家休到半夜两点打电话给我一哥们，然后就是电话指导怎么拆卸完正自从那之后，, Start Time: 3032160
Text: 只要一一不如翻，我就拿出来拆拆机器，拆的倍儿溜。现在他的机器不是那种叫无螺丝那种纯拼装吗？我跟你说，他那个机器外壳是没有螺丝的那里边有，我也拆过，外面，那机器太难拆了，我手都差点没戳坏了。他那一般真不不道，得拿那个个曲，别针对，你得去往里补那个东西就在散热孔里边有那个卡头。, Start Time: 3055860
Text: 对，你得塞进去那针完了砰啪啪啪啪架，然后跟它拆开我，我那真是打不开我，但是不知道怎么去，因那劲儿你知道吗？反后给那口全豁烂了，我也是我第一台到最后都已经收都不想收了，别人。对完了，反正这个新的 slim 吧，可能工艺是变了哦。嗯反正我看看看拆的方法可能不太一样，, Start Time: 3080810
Text: 你你你也指望别拆了。反正我也指望，对，不是准备那下一位就是安地里。他说他是零九年十月份购入的，这台三六零，也是现在唯一的一台很早就有买他的想法，但是被三虹一直给吓到，出了双六十五才敢买买的就是双六十五，但是在使用上还是很小心。前不久，有一天开机如同噩梦般的一红，, Start Time: 3101750
Text: 突然在我心爱的主机声亮起，吓得我瞬间又一身冷汗。后来一查代码才知道是硬盘的松动引起的，真是虚惊一场。现在想起还有些后怕呢，其实这代码这东西都得查查，要不然自己心里没底，也有可能最后就是自己被自己给吓着的。好像我记得我刚买的时候，然后那个好像玩了没两天就红了。, Start Time: 3128530
Text: 嗯，然后后来发现说是那个后面那个视频线没插好，就也是四红吧。对什么的，我也是，我也是当时玩玩那个十六星球的时候直接红了嘛，红我干嘛呢？说什么玩意儿，这是完了就上网狂查，当时都不敢动机子，后来发现是电源松了。我当时买机器第一天插上就玩，结果开不开机，直接三红。, Start Time: 3149170
Text: 我当时都没印象，后来也是线没插紧，重新插上才知道有三红这么回事儿。对，假分红就那个。然后接下来我念两个啊，一个是叫潘天宇九九九九，他说他买的比较晚，刚买三六零，就是双六五，偶尔死机，但是没红过。然后之前 PSP 倒玩烧了一个，然后反正他已经是超脱了，就是该来总会来另外一个朋友叫就是个悲剧。, Start Time: 3170630
Text: 上个月红的零八年末买自己之前没怎么玩，暑假玩的很厉害，发现以后比较淡定，旧的不去，新的不来嘛，说就是个悲剧，是个悲剧。对，刚说完这个话题就红了，你要我完了 w 开始说了啊，零七年三月，第一台九零双九零坚持玩正版，然后一年之后毫无征兆的红了。所以我跟你说， WK 玩正版不一定就不红。, Start Time: 3200290
Text: 我玩了三年的盗版，我这机器也没红，你别咒我，我也是正版。嗯，然后后来他把自己机器拆了，那工具的问题没能拆掉，双插板完了对内，但是对内部构造有一定的了解。然后双外置风扇只会加剧内部温度，那肯定的呀。后来一周以后又入了三六五千亿主力机器，偶尔会死机，但是没红。, Start Time: 3229470
Text: 后来又买双六五刷了机，但是现在主现在是他的主力机器，成就飞涨全靠他了，成就狂人 WK 对他现在目前成就分数是十二万四千五百零六分，而且咱可以关注一下饥饿论坛啊，因为 WK 已经放出成就问答的最后一题高级题目了。想要想要特别好的奖品，想要正版游戏的同学们赶紧过来回答问题。, Start Time: 3252855
Text: 我看了看完以后直接尾了。对我这看一眼，然后哇然后这然就关了之后是 MKMG 八八，他说买的时候是零七年的夏天，当时就有传闻三六零会红，但死活生光环系列实在是太诱人了，是光环系列还是死活生系列诱人啊？而抵挡不住诱惑，就在机器先一这几年相续有无数的哥们机器都红了，, Start Time: 3278660
Text: 我便开始担心自己的 i 机。记得今年春天玩忍龙二的时候红了，然后心里咯噔一下，后来那奸商给修好了，坚持到今年七月份彻底制亡。有人说你那双九零用用了几年不错了，但是我非常想说微软你大爷的，所以还是索尼的质量过硬。不是，但是我觉得就是也是那个他它发展的那个政策不一样。, Start Time: 3303620
Text: 嗯，这个微软就是它迅速的要要要膨胀，也是他要抢占市场的，所以这个有点瑕疵也可以理解。对，但是那个也很成功，日本人他比较细细，而且你如果你日本的电器，你本身游戏就不多，然后你在机械出毛病就真完蛋了，就属于是嗯，然后这个有一个哥们儿 spespeed may，, Start Time: 3328390
Text: 然后他说是去年从哥们那要了一个红的双九十，然后换了硅胶的修理以后就好了。但是玩了没多长时间又红了，后来再修直接一七七色了。最后年初初了了个双六五五日版的那个 a 版 a 版。对，然后一直到现在也没什么事。哎，其实按说你说这种大的厂商推出这种硬件产品，他要销往全球嘛，, Start Time: 3347970
Text: 对吧？嗯，就较流通到全球，那么它这个里面包含这么重，这这么严重质量问题，难道这个这个商贸这法律律不会不会对他有有惩惩罚？其实咱说白了啊，这三六零本身它不也是个外包的产品嘛。嗯，你看机器后边是是 made in in china，而且咱现在悲哀的就是中国生产运到海外，, Start Time: 3370070
Text: 嗯，然后中国玩家还得再从海外运回来再买。嗯，质量保证可能在咱这儿都确实没有在人家那边得有啊。它的保修还有相关的换机服务，说实话很完善，因为你你再完善，你也给玩家带来不便了，对不对？对，这确实是确实没办法损伤很大。其实你再方便，服务态度再好，其实也也没法弥补这些损失。, Start Time: 3392850
Text: 对，而且说我玩的没算盘，我玩了十多个小时，结果没了。对，最近还有一个比较稀的事儿，就是貌似 slim 版的三六零有不读盘的情况。嗯，就是志远星放进去以后认成 DVD，真的确实哦，这个我知道我听说过嗯，他嗯现在不知道具体的这个玩家群到底有多大。但是我觉得这个也挺值得微软反省的，, Start Time: 3413960
Text: 你总不能杜绝一毛病，又出一毛病。嗯，没错，完了这个老姥姥说了啊，他每次都会给他们写一首小小的打油诗，挺好的，嗯，墙外花香飘飘，墙内红旗不倒啊，对不起，这不是他写的，还是古语说的好，已婚男人不红是不对的，未婚男人没长性，红了就会换目标。已婚男人很忠诚，再买一台继续红，, Start Time: 3436379
Text: 到最后还是没说自己到底几台了。对我就是比较关心这个，然后这个叫胡云胡云购。然后他说的是他第一台是二手机就红了，后来挖了一洞，然后加了一风扇，但还是红了。使用牙签勉强活了个把月，最后还是一一四七一一一一七四了，一四一七四嗯一七四没救了。对，就是对，基本就是没救了是吧？, Start Time: 3461685
Text: 嗯，不过那时候好多方法都多吸引捂被窝拿牙签儿，然后不红死机生给它憋红了，再再换硅脂都有。但其实咱说三红，嗯，你知道其实 PS 三也有致命黄灯，你知道吗？嗯，知道我弟弟那台机器致命黄灯，黄灯是不是就是锁了锁光头，锁光头了？嗯，那怎么办？特别棒，它是因为你的机器如果好久不动的话，, Start Time: 3488460
Text: 嗯，然后你放一张，就是你好久都没有玩的，盘进去，就有可能出现黄灯，出现黄灯之后就没戏了。现在北京就好很挺难找地修的呢，这个还而且他们不能保证能给你去换，光头就能解决问题。你知道，所以这也没办法，那他这到底是代码是八零多少多少多少，我也忘了，为什么呀？就不知道为什么特别奇怪，, Start Time: 3513230
Text: 就把光头给锁了，什么也读不了。 DVD 可以读，但是它是第一版的嘛，分两个光头，我们一个 DVD 的，一个是蓝光的嘛。嗯嗯，你 DVD 都能看蓝光什么也读不了，那有点惨。嗯，等于那机器就废了，两台主机也是够有缺陷。咱也谁也别说谁了，也觉得这东西踏实不了，只要买电子设备都有都会有，, Start Time: 3534840
Text: 有多少多少的都会有点问题。那可不手电还有灯泡，憋了的时候之后就是索里的 RX。他说虽然没有三六零，但我记得前任微软三六零的部门要职啊。哦现任 ES boys 总总裁。然后 peter 摩尔说面对皮纹身的事情，对嗯，左胳膊一个，右胳膊一个。对，左边是右边是光环，, Start Time: 3556990
Text: 左边是这 GA 四。嗯嗯，他说当时面对三洪的时候爆出了一句，令全世界三六零玩家都非常愤慨的话，说是机器总会坏。对，这当时就已经炸了锅了。然后这个深海里的渔车，我比大家买都晚双双十十五。上次家休假的时候，一晚上熬夜打忍龙关机，又想摸摸三六零的屁股，热气大不大？, Start Time: 3580520
Text: 结果不小心碰到电源线，当时就全红了。这是刚才我们说那那情况嘛。对，然后当时就就惊了嘛，然后心也凉了，结果拔了插头再插上就好了，才明白是电源问题。然后虚惊了一场，不过吓的真是不轻，因为买来并玩的时间太少了，期待就是中国能够早日发售行货吧，坚决从政就是三红去换机。, Start Time: 3603970
Text: 这其实也是所有人都希望的嘛。对对，起码你有一个自己的权益啊。完了这个儿 ztle 说了啊，这儿 ztle le 说今年想买三六零，不知道选择什么版本，其实你根本就不需要选择了，你就买四林版就完了。对对，价格是一样的，就买最新的，而且质量很好。这是做工也好，, Start Time: 3626590
Text: 之后是 XY 三六零。他说从发售开始，第一台红了，第二台加水冷也红了，第三台红了，拿到鼓楼大街两百块修好了，至今没红过，那可能命还不错，三六零玩家真是不容易，真的。对对对对，我也是三台了。我跟你说这是平均，哪有一个人一台机器，就是这老玩家。对，嗯，咱这儿，, Start Time: 3646995
Text: 然后是 x boy boy，三六零的楼下那个对楼下那个 TH，不是我一直想这歌这事呢。嗯嗯，这我上礼拜刚听一歌特别好听。嗯，这是一个经典的电影主题曲。然后这个汽车游侠说，刚刚做完作业，用手机上机盒，家里呃家用机除了 PS 二就没有了，可惜现在就是 PSP 和 PS 二也都被收缴了。, Start Time: 3669245
Text: 我感觉这哥们一直就是特别惨，对各种惨运动员们，咱最近自曝要追一女孩，结果别伤心。对，结果还没成没事儿。对，这算什么？天涯无处何芳草。对，天天涯无处何芳草，对不对？嗯，无处正处于他没有游戏生活的时候，三六零也没有，所以也不可能经历三红，现在只能好好学习周末，, Start Time: 3702620
Text: 爱听听家教，高中生活训练家学习洗洗睡了。他的专业是什么呀？不是专项体育的奶项目，田径的是短跑的吧，好像是那赶紧的吧，小伙挺好的，那咱给他做个广告吧。嗯，什么时候你再多玩点照片，我们给你加加掉的观众群里应该没有女性。对，哎，无所谓嘛， gaay cort 嘛，, Start Time: 3725920
Text: 没没没有呃，太老虎，大老虎说是玩神鬼，预言二通关后红了，你真是太幸运了，你没得通关之前红不过神贵语言那个倒是还凑合，因为他那成就有一个解锁的 bug。嗯，你最后选结局的时候，你选完结局，然后放进局，动画解成就算盘，你可以解完成就以后八登出账号再登进来再选第二个结局，, Start Time: 3746865
Text: 他总有三个结结局，这样最后同时全解了是吗？对啊，这样三个成就就全解了嘛。嗯，我记得最后要选了承堡里那个说说让你三个结结。对，那个要钱要钱，要爱要权利要权利。对对对，我选的要钱，你的我选的要爱，要让我那个后来后来我发现选选钱是最没用的，确实我选择是让我那狗复活，, Start Time: 3775490
Text: 那那小狗太好了。嗯，但是时间过得太快的地方，神鬼预言都发售了两年了。对啊，而且三都已经三都已经马上要发售了。对啊，惊了，是别间过太快了，时间过太快了。你你在这多长时间了，在哪儿多长时间，你坐在这儿，我在这儿，不知道咱在上一层的话，应该是除以几除以五吧。算了，, Start Time: 3798090
Text: 别说这事儿行吗？嗯，那太快了，时间过了，是不是啊？试是挺快的呀，你想咱们从就光说我自己吧。嗯， y 三六零是从零六年嗯，一直到现在，哪有意识一下，一下就过这么久。对呀，我那第一个手柄左摇杆已经废了，时间过得太快了，时间过得真快，太皮了啊，别废话皮了。嗯，下一位 wrestening，, Start Time: 3821770
Text: 他说我当初就是决定买三六零上网，到处打探了一下，发现三红的问题实在是太严重了。然后就买了 SS。不不过段时间我把我的深海二借给别人人，然后借了两个人，两个人都在说其这这个的时候锁光头了。你看嗯还真是最离谱的时候，是其中一个光头，刚刚换好就不幸死亡。黄灯亮了，, Start Time: 3850140
Text: 现在主机刚不安全呀，哥们儿也够丧的，借给俩人，俩人还全黄了。对，然后那个最后一是叫呃 cloone cloong， every ry 是怎么念？这个 every 然他是不是想说 clown era 啊，应该是。嗯，然后他说是在玩第二遍 COD 的时候红了，, Start Time: 3867920
Text: 当时感觉反正就挺轻松的，就差笑出声来。然后一点能想象到他当时那个表情对，后来修都没拿修，一直丢丢。家里前一段买 PS 三只有一个 MGS 四，然后已经很久没开机，年底等有钱再买一个 slim 吧，然后相信不会再有泛红了吧，买 PS 三也行。其实其实他笑出来，, Start Time: 3889830
Text: 也就是心里那块石头也总算落地了呗。对，不过你说像家用器这种东西，咱们都是说拿着跟宝贝似的，你真是很心爱。因为你平时工作闲暇的时候，就指着这东西放松了嘛。对，所以一红了，真是有点就想离开家的感觉是吧？撒了。对对对，离开家真是怎么了，就是什么都没有，那咱这次留个互动话题吧。, Start Time: 3909430
Text: 对吗？嗯，互动话题就是想家的时候你会怎么样呢？咱仨要不要先说说，反正我走了大概有二十天，感觉对不起，我要提前退休，我上厕所，你先去吧。嗯，这首歌我送给你是最新的呃金海鑫的新专辑的一首歌，叫让我们荡起双桨啊，你走了多长时间？哎，他这他他他他他这专辑是全是复刻那老歌的吧，, Start Time: 3939470
Text: 已经是对台风了，再牛尿裤子了。对面的，你走了多少天，二十天去了，我是二十三号走的。嗯嗯，现在小一个月了，对啊，对吧？小一个小一个月了，感觉还是有一段时间特别的想这个，因为你刚去的时候不太适应，你知道吗？嗯，完了就是这南北方其实文化上也有差异，对你知道吧？嗯，, Start Time: 3969755
Text: 是可能就是你有时候说的这些可能觉得挺逗的，但以就就就觉得就别无聊的冷。对，就觉得你特别无聊那种，所以就是你是不太习惯，可能就是就是关键是去那边我们还好，旁边无人熊猫不是一块在那边边，嗯，所以以就好。但是就是对，但是就是确实无聊。对对，就是还好有点工作，要不然真的是有点无聊。, Start Time: 3994250
Text: 那边就是就是景色吧，你说你看完了也就完了，完了也没什么可玩的，其实就是还是需要时间。其实如果那边以后朋友多了，可能就会好起来，热闹起来，有朋友的地儿。其实就就像家嘛，对吧？就是可以丢吗？而咱而且是不是在那边儿，咱说再说点，是不是就是那种感觉上就是咱不能说到底是什么文化，, Start Time: 4019170
Text: 但是就是那那么一种氛围，让你觉得不是一下能融入进去。对呀，倍美那那儿就觉得自己确实是不是不是这边的。嗯，那那儿安静吗？安静还行，反正我住那地儿不是特别安静，但是总体上来讲，人不是那安多，嗯，感觉挺好。因为北京是太嘈杂了，太太太燥了。今今天还下着雨。对，堵着车，, Start Time: 4043540
Text: 你堵了多长时间？我堵堵了一个小时吗？短短了一个小时吗？我堵地自己走过来的，我走了了，车还快快。对对，倍儿美。然后来到地方家以后，发现身上全湿了。对，那觉挺好的，没有信号，不知道什么叫堵车。嗯，挺棒的，然后我就湿了，就等着你就来了。对，湿的漂亮，嗨，三十天，, Start Time: 4067280
Text: 再上一层是六天。嗨挺算嗨蒂姆如果想加的话，会我其实应该还是应该挺喜欢。那就是挺有那种想家的情节什么的。就是你会那个就是你不管去多么就是豪华或者什么样的地方，就是你都会觉得这不是自己的地儿，就是还是家好是吧？没错是吧，家好是吧是吧是吧嗯，当我当我们当我们躺在那个世界顶级海滩的那个各种看那个没穿泳衣大妞的时候，, Start Time: 4087980
Text: 觉得操这这还是好像是对，看一一毛片什么的，先回家吧，醒过来吧，醒过来吧，都不是我的。嗯嗯，还是加好，那必须的真的。其实这点我跟蒂姆也有点像。嗯嗯，这不是快赶上毕业，没好多人说你你不去去别的地儿再深造去吗？嗯，我说打四我也不去了。然后原因很简单，就是因为外国没有炒肝哦，, Start Time: 4117170
Text: 原来你是炒肝控啊，那必须的那咱俩能吃到一块，我楼拐拐弯，哎，刚那那那是确的是缺的，那确那确实是缺的，不是我就不对，但是是一缺的。因为东华门那有一个，我觉得还不错了，你错了不是吗？最最最好的已经没有了，对不起哪儿啊？创造炒肝的那家天星居已经撤摊了，不干了，老前门大石栏那那里头，, Start Time: 4141370
Text: 那我我太小了，我太小了，应该该小了。那你带我做做梦梦呗，你哪行？好吧，那我们今天这节目就在各种废话当中结束了。嗯，对，我希望收听更多以前以后的节目，你可以到三 w 点 g 杠 cos 点 com 收听我们的家庭节目。对我们节目现在已经有很多期了。对，完了。, Start Time: 4165010
Text: 另外祝大家中秋节和国庆节快乐。你说的这惨又不是你不在，好好享受生活，好好享受游戏。然后这次十一回去之后，我就不知道什么时候才能够再回来了。对，梦里见好，不知道。嗯，再见三见。嗯嗯，一嗯嗯嗯来来来来，那他们家紧哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈。, Start Time: 4188540
