Text: 哎，汤姆猫熊猫加油加油一，哎，我的妈呢嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟富人玩，赶紧紧磨扭呗。这觉得得有出出批批判集，我我觉得得得治他他们种种形戏戏些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，你怎么样？多花时间出去运彩一点，不要老宅在家里面别走啊。, Start Time: 970
Text: 最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走，别再打游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，欢迎各位收听新一期的加里 o 这不算 pro 了，算常规节目，为什么呢？因为这一期我们要把这个整个内容放在这个 TGS 的体验上。, Start Time: 29940
Text: 对对，所以欢迎来出那本期节目我是系统部，我是老孙，我我是小光。哎，这个上周我老孙和小光，我们仨人从 TGS 回来啊，然后歇了一待这个缓了几天，然后等于其他人呢从上海回来也是休息了几天。对对对，稍微有点累，稍微有点累，结合整个办公室没有人。对，所以所以大家看上周我们的这个网站和微博的新闻其实都特别少。, Start Time: 76550
Text: 嗯，然后现在缓过来之后呢，我们就赶紧把这期节目录了，跟大家分享一下这个咱们在今年 TGS 的一些经历和就是第一时间的感想吧。对，毕竟也玩了一些还没发售的游戏，嗯，然后看他们吃的是挺好的啊，然后再加上这个，再加上之前这个香港动漫电呃，不是，是索尼安排这个发布会啊，, Start Time: 101030
Text: 然后也有一些新闻跟大家分享分享吧。对对对，然后呢咱们这期节目就正式开始吧，也别废话了。行，到此结束再见啊，是好，各位拜拜啊。嗯，然后呢，先这么说，咱们到的那天其实还没有什么事呢呢，就其实也没有什么放出来的新闻闻和官方那些消息。嗯，然后今年 TGS 和头两年相比不一样的地方，, Start Time: 121560
Text: 有一就是这个针对亚洲媒体的发布会没了。对对，只有针对日媒的了。对，所以我们就没有办法说像呃头几年似的说啊，看见集中一大波的这个中文化的消息，这个出现什么的，今天没有了。对对，嗯，但是呢咱们在东京的那一天看，就是在咱们在那边看，然后这边呢是四十二，他们在直播，, Start Time: 142640
Text: 嗯，然后看的这个发布会里边，其实内容还是比较丰富的。对不少。对我看他们说说整这部部片嘛，嗯对我我跟他们说整理这内容都已经超过一三的那个量亿公布的那些游戏的量了。对，还有点夸张，张觉得没有那么多了。呃，还行还行还行吧，就是反正也算是个惊喜。然后有很多厂商带了，, Start Time: 163980
Text: 他们之前从来没说过的游戏啊。对，比如说那个无双全明星什么的。对，没有想到有这么一个东西。对，然后具体的内容我觉得就咱们也没有必要在 TGS 体验这块跟大家分享。大家到网站上去看，我们可以回去看那个总结的那篇文章。对，嗯，而且比较齐全。对对对，呃，不过从场馆里边的这个感受，, Start Time: 183790
Text: 我觉得相对比较遗憾的是说，它发布会里很很内内容，咱在在场馆里并没有看到。嗯，对，相对来说不像以前就是发布会上公布的东西，然后直接说我们今年 TGS 上能试玩，然后那种其实真还是挺大的。因为尤其是像新主机，可能你前一天比如说刚开了发布会，第二天在会场里立马直接拿出。, Start Time: 205010
Text: 对对对个其实对对这玩者说说发展会一个很重要的一个刺激吧。就是但是今年并没有这样。因为今年在其实 TGS 开之前，这个陆续的收到一些接这个官方的通稿就告诉你了，各个厂商谁出展什么游戏。对，其实基本已经敲定了。然后再有一个感觉，就是呃可能今年的重头还是就像那个主视觉海报一样，, Start Time: 226530
Text: 扔给了 VR。对对，嗯，然后再加上索尼，正好是趁着这个 TGS 期间开卖他那个 slim。对，嗯，所以其实很多东西大家之前都已经有一些心理准备了，就没有那种爆炸性的惊喜会出现。对，嗯呃我觉得咱们系统性的梳理一下吧。 TGS 这两天嗯嗯，首先这个要不然我先给大家说一下，, Start Time: 249300
Text: 今年展台上都有，但是人都出现了什么。对，然后今年东京游戏展的那个主题是那个娱乐改变了，然后未来也会改变，然后就是奔着 VR 去的这么一个大主题。然后索尼那边就不用说好多好多 VR 的游戏，然后还有好多第三方厂商就像半代的铁拳啊，然后光荣的人王啊，这种游戏也都会在索尼的展台在试玩的地方。, Start Time: 272610
Text: 对，嗯，然后十人大舅是有破片，嗯，对，现场也有试玩。但但是这个试玩可能是不用偏向于呃封闭的。今天还有试玩，但是人用给你演示，然后那个小岛秀夫还在那个最后一天，索尼的展台对对对，也去了输了个中指。对，是这个这这是这是索尼展台大概有什么 GT sports，然后还有 new 大众的高尔夫啊，, Start Time: 297830
Text: 这这种，然后还有那个地平线嗯这种刘龙哟的。对对，还试玩 COD 的试玩。对，差不多也就是这些。然后然后是卡普空咖普空展台，今年嗯算是这几年里又算是把风头给抢过去了吧。对，有花的钱比较多。对对对，有生化危机七，然后有猎人物语，嗯，然后还有那个刷那个公交地铁卡的那个游戏，, Start Time: 322870
Text: 然后还有一个恋爱游戏人手的那个。对对对，那个球球那个犯人谈恋爱，那游戏戏后女女后少男的那个还有那个生化危机电影的那个他们配合配合那个打打气弹枪那个游戏出来，然后算是这么一个东西吧。然后光荣那边就是游戏偏多，我觉得有人王有那个剑锋传啊，真天玩对真天丸，还有剑锋传奇无双。, Start Time: 348050
Text: 对，然后还有那个工作室的系列的新作差不多是这些。然后科纳米那边就很有意思了，很有艺术的感。嗯，对，看纳米那边公布了一个那个 MGS 的那个生存。对对对，这么一个初影像，但是没提供试玩啊，没有试玩，然后还有那个足球，还有游戏王的手游足球太简单了。对，实况况在在在我眼里，, Start Time: 372330
Text: 那就是足足球足球二零一七嘛，然后还有那个棒球嗯，啊对，实况棒球。对，然后还有那个游戏王的一个手游啊，然后是 SESE 那边就是最终幻想十五，最终幻想世界世界王国之心二点八。嗯，然后最终幻想十四，然后他们还请了一帮那个画画的，在那边拿笔，在那个地方画，然后世家世家那边就不用说了，, Start Time: 396230
Text: 如龙。然后然后之代网站发的那几个大姐也都在那儿站台。对，马马将那那个对，然后还有还有一个对佩乐三塔，算算是那个阿阿拉拉斯斯合合合作的展台。然后还有就是那个扑悠忽悠的一个，然后还个苍南那边，还有泰坦霍二。对对对，泰坦霍二可能是是日那个世家代表他们发行，然后还有那个苍狼革命的女武神啊。, Start Time: 422090
Text: 对对，然后半纳南梦那边边是是堆堆改那个高达，然达，还有那个超越时空那个德尔德尔塔，德尔塔尔对那个那个世角代塔塔德塔塔那个那塔德尔塔。对对对后还有那个火影忍者疾风传究，极忍者风暴四博人传的博人塔。对，然后对对嗯嗯，然后还有那个龙珠的世代二，还有海贼王，对，那个叫什么驿战二吧。, Start Time: 446230
Text: 对对对， x no 什么玩意儿。对对对，那个游戏，然后那个那个 VR 的那个教室，那个夏日课堂啊，也是放了点小播片，嗯，剩下的还有一个角川游戏，他们那边没有一个出展，然然后就是个 v 尼要出的那个神战啊， gard words。对对对，他们在那边放了一点舞台，, Start Time: 473780
Text: 那 gardwords 今年还会出中文版啊。对，是同步发售。然后还有二 k 今年二 k 来了，二 k 的阵台很大对，很大。然后有一个那个黑人脑三三，然后还有背面在一个小角落，还放了一个二 k 一七。对黑人党三是一个也是小黑巫泊片。对嗯对，文明文明六的拍照。, Start Time: 494060
Text: 对对对对对，它试玩没有然后没人拍照，他那个试玩，你怎么试一试俩小时那种也是也试不出东西来。对，就后主要的第三方差不多是这些，然后还有一个 VR 的专门的区域。对，然后还有一个独立的游戏的区域。嗯，对，然后这个独立游戏机基本上还是以 play station 的 india game 为主，, Start Time: 512380
Text: 对为主。嗯，也有一些就是真的是自己的独立游戏，然后来这儿来参展。对对对，嗯，他是这样，就是整整体啊，我觉得整体今年 TGS 的感觉可能没有什么那种特别紧张和局促的内容，或者说就是我真的要为一个游戏就是玩了命的去狂奔，然后去排队。可能这种内容相对少了一些，必须做的任务比较少。, Start Time: 532890
Text: 对，就是大家不像往年说有怪物猎人，我会在那排三回，排四回就没有。今年可能啊有这么个游戏，我排一下就好了。我觉得也有也有可能是因为就是这两年，包括那个索尼给媒体提供的这些便利。对，所以有一些内容，咱们可以集中在安排的那些试玩时间里边体验到。对我也不用说，特意为了地平线，, Start Time: 553990
Text: 我先先去排四十分钟。对，这种情况会比较少不一样的。然后再一个就是今年你别说啊这个 TGS 还是今年是最多人最多的一次。对，今年来到场人数是二二十七万一千两百二十四人是这人可真不少了不少不少，但这是四天下来的。对，然后嗯你说然后再一个就是今年这贩卖区有点要疯啊，, Start Time: 573350
Text: 尤其是这个咱商呃一般商务日还好，就是公众日那两天我看好多人都去抢 app 啊，呃跟哪个游戏我忘了啊，是有一合作。然后他们就很多人进去买这潮牌的衣服，跟卡普工合作的，跟卡普通合作啊，进去之后也卖特别贵。对，特别贵啊，好像是七千七千多将近八千一件 t 是吧？对，, Start Time: 597630
Text: 嗯，六三百多四百多一件 t 对，不过这种东西就是看粉丝嘛，因为毕竟人家大头也是在公众日，对，看什么？然后你看那个偶像大师的那个周边是媒体日不卖的，他们只在公众日卖。嗯，你就排队去吧，你看波波不就又去了一天。对，是，所以下面咱们就集中说一下媒体日咱们自己体内的一些游戏吧。, Start Time: 618430
Text: 行，好吧，嗯嗯，首先说呢老孙这边玩的都是什么？呃，我想想啊，咱们轮着说吧，想到什么？说人一个吧，你先说一个，小光说一个，我说一个呃，要不就先说说如龙吧，可以，因为这个如龙，当时啊是小光先去玩的，后来我自己单独去开始玩的。因为第一天十十十五号的时候，那是正好对给大家做了一个直播。, Start Time: 641080
Text: 然后我玩的时候，我去排的时候啊，是我在如龙那台的排了半天。后来我发现我操这个人有点忒多了。因为老有一些跟世家合作的一些是投资方顾问啊，对之接有一个那个优先通道。对，所以经常会看到我们这边可能进去俩那边进去二十个哦，所以呢我排着排着，我就觉得这个进去二太对对，, Start Time: 663700
Text: 所我就出来了。出来之后一看呃，索尼他不是有一手机叫 experience。对，他在这个地方就可以扔水缸里那个啊。对对对，他在这个地方安排了一个用他的手机呃遥控游玩如龙六，但内容是一样啊，内容是一样的。嗯，然后再加上我之前也没试过，拿他手机去摇玩，是什么效果？, Start Time: 685440
Text: 我说试试吧，然后还没人排。嗯，然后玩的是我想想啊，是他是分成两个章节，一个是在神视厅，另外一个是在那个广角的味道，嗯，然后主要是试了一下味道，因为我想看他后面那个剧情，你在神视厅可能就是逛嘛，对对吧？然后剧情其实跟呃也没什么剧透啊，这个我就直接说了，他是那谁，, Start Time: 703200
Text: 那个童声直接抱着那个小孩 hello 口行人吧，带着带带着他一块儿，到了尾道找找找小姚。对，拿，拿着姚照片问。对对对，认不认识。这人到了一个酒酒吧，找那个谁，那个人叫什么那个女明星，什么优杨子吧，幽口。对，嗯，然后他开了一个酒吧，跟那儿聊半天，然后说遇到了一个本地的帮派。, Start Time: 725260
Text: 然后他这个呃模式下，其实战斗跟之前 demo 版是一样的，没那么大区别。对，再一个就是我觉得可能真的是这因为这次引擎改变了，使得他这个游戏画面，包括整体的这个氛围变得特别特别舒服。嗯，尤其是在尾道他的那个什么上码头上，嗯，你看到那种夕阳那种那种种觉觉，他现在的如龙游戏里没见过的，, Start Time: 748960
Text: 正好小光十一就要去啊。对对对，这个是这个这个感觉确实是之前呃，他现在这次引擎叫龙引擎，这这个应该叫郭引擎。因为这个引擎的改变，所以导致说整个画面氛围还有游戏系统变化真的是太大了。我觉得他色彩呈现特别好。对，嗯，然后再加上他之前制作的时候，有一个一个技术演讲的 PPT，, Start Time: 774830
Text: 包包括个这个同征一马。因为这个地面地形发生变化了。那你同征一马在走的时候，他这有时候脚会发生一些，让你看起来好像是这人在飘着啊，比如地上有一台阶，他的脚应该怎么放？嗯，肯定是一只脚在下边，一直在到在台阶上。对，以前就可能老的游戏就直接滑冰就出溜时候了。包括这个包括你上楼梯的时候，, Start Time: 797850
Text: 也是这个对待战斗系统也有变化。就是以前人如果要是就是一一个人在台阶下，一个人在台阶上，你打台阶上，就是你那么打是是能打着他的，但这回你是打不到他的，你会变到变变成往下。而且这次战斗的时候，这个利用地形可以进行各种的这个对把人扔下去。他有像像狗那种种在高上上扔扔下去，, Start Time: 818190
Text: 有场景互动了嘛。哎然后在哪天呀？十六号吧，有一个明月忍洋大哥的一个采访，他当时也讲了讲这个游戏一些东西。然后当时我还问他，我说这个小姚啊，因为是在一里头，他救了一只小狗，他就是已经在前座当中给你铺垫了，说这个这个小姚有一种爱心泛滥的感觉。嗯，那在六里边突然说有这么一个小孩是小姚的孩子子。, Start Time: 838980
Text: 这个你是不是在诚心的引导玩家在某往某一个方向去去思考，去想这个剧情。嗯，然后他跟我说的是什么呢？他说这我为什么要说这个？因为这个我这个可能更更与剧情相关联嗯比较重要。然后他说呢说这个小姚啊已经十九岁了，这个也已经成为了一个成熟的女人啊，这人啊都是会变的。我说我操这你这个回答是什么意思？, Start Time: 865240
Text: 对，反个感觉蕴藏了很多的不可告人的东西，是，然后再加上他这个现场播片的小黑黑屋的播片里头，就是咱之后网站上发过那个视频啊，有一个年轻的韦野武。嗯，对，然后所以说那个韩国人，哎，对，还有那个韩国人，所以说这个剧情到底是怎么扑朔迷离就不太明白了。嗯，不过不管怎么说吧，, Start Time: 889710
Text: 反正这次新加了很多有趣的系统，比如像那个带着小弟一块出去打架啊，还有猫咖啡、猫咖啡，然后第一人称视角。哎，然后这个棒球的就类似于创造球会的游戏。对，反正这个游戏肯定是必买，没没什么好说的。但是有一点就是这个游戏帧数跟之前不太一样，以前都是六十人，现在是好像三十到三十以上。, Start Time: 911450
Text: 嗯，呃反正更多的消息，大家到网站去看我们发的视频，还有采访吧。对对对，差不多也就是这些，因为如龙可能整体来说他不是那种特别封闭的展示。嗯，对他还是我我觉得今天时间还是比较开放的，尤其是 TGS 刚结束没几天，他就把那片儿在 u tube 上出头了。嗯，对，, Start Time: 933770
Text: 他就是让现场有一种就是比如说优先权我先看到了。对，然后我急于和别人分享，那那那个没去场馆里边的人也对，就是不会搁太久。对，就能知道这些信息，咱们有的聊啊。对对对，而且他也是希望有更多人知。对对对，现场还就是排队的时候啊，是每个声优录了一小片儿给大家讲说是说我是谁，, Start Time: 952010
Text: 我是谁，尤其是最最他妈让人激动的就是那谁。那个小利群，我靠说的巨像就是特别给他那配音一听，感觉热血高效啊。这个对对，你今年还有一经历，我觉得待会也可以说一下。对，看见谁吧，待待会再说。嗯，小光说下一个吧，嗯我先补充一下，老孙那个他不是没去那个世家那个吗？那个他们那个展台今年其实还弄得挺有心思的啊。, Start Time: 972010
Text: 就是你在排队的时候，就是里面他做成了一个类似于像小电影院那种感觉，然后都是白色椅子，还有空调吹着。然后进去是两个姑娘穿着跟那个女黑道那种就是白衬衣露在外面，西服场环那种对场合大。对，然后没事，你接着说没戏看。然后然后那个领子那还别了一个那个组的那个徽章，然后进去先看片儿，, Start Time: 996040
Text: 然后就看那个说实话，我第一次在会场，在小黑屋，在一个很安静的氛围下，看到那些片儿，他那个片儿里不全都是西卡西大卡拉那种日语的接待式接续词。虽然然后就其实很震撼，当时然后看完了以后出去直接就是玩玩他那边的试玩区弄的特别好玩儿。然是你在里面的工作人员全都打扮成那个牙枯仔，, Start Time: 1020300
Text: 就是那种大哥小小混混那种那那那种感觉，然后就看着你，你就是大哥来来来来来我们这演的不错啊，巨象就是他们把那个化妆化的特别像，就是他们真的走出去，就是一帮黑社会。对你你去直接拍拍广告的时候，那包不也这样。对对对，然后但是你说这个哈利怎么加时间轴，然后然后呢你就拿着那个手柄，, Start Time: 1041320
Text: 然后在那玩的时候，然后那帮小弟就在边上说，哎，那个大哥这有俩模式，你看看你还玩儿两两个。对，然后我玩玩完道以后，他说哎，你这还有十分钟钟，你这是打儿还是住店呀？吃面对您您您您再玩会儿啊哇塞就感觉挺尊贵。对对对，挺有意思的。嗯，然后我去玩，我先说卡普空吧，卡普空猎人物语肯定挺说。, Start Time: 1062190
Text: 对对对，就是开场直接奔了猎人物语。说实话，猎人物语已经这是对面。对，就是那个 TTS 上了。嗯，然后试玩之前其实已经玩过一次，然后这回就是也是一个播片，嗯，然后再让你去玩播播片，也只是再给大家详细的说一说这游戏。然后毕竟游戏十月八号就发售了嘛，嗯然后让你们再了解了解系统，, Start Time: 1084590
Text: 也没有别的什么。然后比较有意思的是，我从那个看片那出来的时候，看见师木梁三跟门口啊，然后他看着我哎，跟我打招呼说，哎，你你又来了，我说怎么又是对对对对，然后又然后后后来那个玩完了以后，我出来，他在外面，我跟他聊聊聊，然后当时可能有点紧张，然后也比较兴奋嘛。, Start Time: 1108260
Text: 刚玩完，然后我就直接问了他俩问题，我本来是想跟他说，我说你要今年有空你来北京玩玩，我带你玩儿怎么着？然后结果一紧张就说成了。我说今年有怪兽猎人发售嘛星座，然后他就笑了，他就说嗯然后然后嗯，对对对，就是那种嗯嗯，然后然后我我懂了，然后然后我说操这他妈不太好，, Start Time: 1127100
Text: 再问一问，我说辩人物语里面有没有那个怪兽猎人 x 里面那四个怪啊，他他就拍了拍我肩膀，问了两个，完全没法回答的问题。我后来一想，我说操这他他太不好了，直接接次次就不理你了。对对对，我我觉得是是说说是问梁山在之前在香港动漫展的时候也碰见他了。哎，不是在一三的时候，, Start Time: 1149450
Text: 大哥一个人在地下抽烟抽烟抽可凶了。然后我我再补充一，刚才才个说明月的事儿啊，我我觉得啊这个明月我也不知道是他现在这个当上大头之后，是不是压力变得越来越大了，还是怎么着？他反正他是烟瘾是越来越大了啊，就是采访的时候，因为一开始可能是日本媒体或者韩国媒体，嗯，, Start Time: 1169850
Text: 他们做完采访之后，明月欻就没了啊，然后这个嘛嘛了，我我一一开还不知道呢。后来等我们做完采访的时候，因为往年都会有一个就是媒体拍照，拍完照之后还给点名片，比如说签个名名啊，聊聊个天。对，聊个名片，然后这个他也没没没呆着，直接就走了。他走了之后，我要是一想这能干嘛去了，, Start Time: 1188610
Text: 他小弟跟了了左藤就也没走。我一想是不是抽烟呢？我就上门口等等着的了。后来我觉得包括让他签名啊或者怎么着的，感觉好像是现在架子是跟着这个脸一块在变化，是对架子越来越大了。嗯，还行吧，继续吧，继续吧。然后卡普空那边就还是藤纲耀和小岛山太郎全都站在猎人物语那边。, Start Time: 1209170
Text: 站台那儿。嗯，我估计他们本社可能也是比较重视这个作品吧，毕竟是从一个动作类游戏改成那个对另外一种原 r 类游戏，对，这是完全一个彻底的变化。然后我试玩下来，还是觉得有那么一点点掉帧，然后别的也没什么。然后现在是新三吗？是新三这个少儿版，现在已经那个在那个日服上上消算。, Start Time: 1233510
Text: 有对对，已经有了大家愿意试的话，可以去试一试。我总体来说还是一个好游戏，也算是猎人物那个怪物猎人系列的新的一步吧。对，因为他再出动作类，我觉得大家也可能有点他要成功的话，其实是另外一群人群所能接受的。对，毕竟说之前怪物猎人，大家有的人会觉得难对我动作苦手嘛，, Start Time: 1257030
Text: 这回就完全就你就培养培培培养小怪物呗，而且卡普攻其实最近几年也没什么正经的 RPG 没有。对啊，这算他们用心做的一个挺正经的，就是包括战斗系统啊，还有一些东西我觉得培养要素什么的都还挺全面的。是对，所以大家可以试一试，让我们拭目以待。早晚有一天会登上 IOS 平台。, Start Time: 1278610
Text: 我今天好像公布了一个猎人物语的 IOS，消消消乐的消消乐，消消乐其为配套吧。就算是就就算野生吧，就像他们那个现场，还有那个猎人物语那个卡牌，嗯，他们那个和半代合作出了点卡牌，还有玩具什么的，就这种。然后我说一个，其实我今天玩的游戏比较少。嗯，然后我这么说吧，, Start Time: 1298990
Text: 就是在有一天我和陈晶俩人去的那个 PSVR 的集中体验那块。嗯，然后当时是给了大概一个小时多一点的时间间，然后可以随便就是只要在里边被安排的媒体，你排队排到了，然后你就可以去试玩，你随便玩嘛。对，然后当时我们俩一块，然后陈晶是玩的稍微多一些，在网站里有文章，, Start Time: 1322640
Text: 然后玩了一个夏日课堂，嗯，玩了一个生化危机七嗯，然后他还玩了一个叫 monster escape，然后我试了一个 REZ 无限。嗯，呃我觉得是这样，就是夏日课堂那个可能跟之前大家看到的内容区别不大，区别不是特别大，他只不过加了一个场景。嗯，然后呢比较有趣的是有一个细节，, Start Time: 1344680
Text: 然是在游戏里边我们换了一个场景，到了另一个好像是那种咖啡厅，或者说是就是喝饮料的那种地方。嗯，然后这时候你手机响了，然后想了之后，然后陈晶就带着那个 VR 那个根儿根傻乐，然后边上那个协助你的那个姑娘把手柄举起来，然后摸你的手说你拿着这个，然后实际上是什么？, Start Time: 1364140
Text: 你要把手柄贴在耳朵上哦，那手柄是手机，你通过那个手柄那个喇叭去听他电话里跟你说说什么。但这平常兜里还得揣一手柄。对，就是这个实际上就反映出一个问题，比是玩 VR。如果说真的需要手柄，我得找他，要么你就去找，要不然你就得时刻去这一只手去摸着手柄，你知道它在哪，, Start Time: 1383850
Text: 要不然就给你摘下来。对对对，其实这个相对来说是有一点点不方便的地方。嗯嗯，然后呃下一个呢生化危机，生化危机其实是当天在大家体验的时候，刚刚好官方放出了那个新的那只预告片。嗯，就是大家看饭桌上三个人吃饭，然后把一个人手切了那个喂为你眼球那个。对对对，然后在 VR 的体验上呢，, Start Time: 1402150
Text: 有这么一个特点，就是有可能是当时场景的那个特殊的原因太黑了。嗯，所以有的时候在前进，或者说在找路的过程中，很有可能你看前面就真的是乌黑一片，你就必须要左左摆头右摆头，然后就找到有光亮的地方。然后从他的那个就是其他的那种光里边，你去判断这个地方是地还是墙。哦，, Start Time: 1425610
Text: 对，会有这种情况出现。是是你看到的那个 PSVR 里边的画面黑是吧？我是从电视上看见的，然后目前说里边也有点黑哦，然后它里边吓人呢，其实目前来看还是一惊一乍比较多，就是突然间一张脸伸过来啊，对对对，那种而且突然间墙破开那个。对对对，而且之前的一个片儿不又是近距离给你一张大脸吗？, Start Time: 1448820
Text: 就是现在来看，我们得到的信息不是特别多。所以感觉他这个恐怖可能是从这种就是感官的冲击上会就是集中一些。但是卡普空自己有说过，说这个可能和本片一点关系都没有。呃，从目前呢这个故事上看，好像和之前那一角角色没关系。对，然后在 VR 区呢有这么几个事儿挺逗的。对，, Start Time: 1470400
Text: 然后有一个我不太确定是什么游戏，就是好像是你作为一个粉丝去看一个埃德洛的一个音乐会表，是演唱会，然后让你拿着那两个木那个把儿去挥对偶像大师吧，我我不太挥着把，我只是从那儿走过去的 r 打 call 嘛。嗯，大哥，然后看见一个好像是像社员一样打扮的人啊，对，, Start Time: 1490460
Text: 就是玩的巨高兴啊，衣装革履的这种。但是举起木屋的那个瞬间，那脸上那个笑容啊，真的我我感觉好像是他今年年终奖发了这二十万一样，特别高兴。然后边上那姑娘跟他耶耶一块儿，然后她自己特美，然后这是一个挺逗的事儿。还有一个感觉，这种游戏特别适合在日本卖。我觉得是啊对，, Start Time: 1509750
Text: 很符合本土的这个文化气质。你想出一咪咕就完蛋了，以后以后演演唱会就可以在家里在家家里卖门票。对对对，家里打 call。你想想 AKB 四十八出一 VR 是不是啊？给给我买份儿。真的，你买一个游戏给你一张投票的那个票，你买不买买，因为他这游戏不止出一个，对吧？, Start Time: 1532630
Text: 对对啊，他可以出 MV 啊嗯对，这一套一套的。然后再有一个呢 REZ，我想稍微说两句，就是这游戏啊千万别在有人围观的时候玩。因为这游戏你要就是你带的那个 VR 设备，是代替圆版游戏的摇杆。就是你实际上你是用脑袋去瞄准的，嗯，然后敌人呢叭叭叭一出现，有可能画面中出现七八个敌人，, Start Time: 1551150
Text: 他在不同的位置上，那你要做的就是带着这 VR 狂砖去去去去去摆脑袋，狂抽抽脑袋。对，然后当时陈天给我录一像，完事儿我自己看我自己都乐了。我说这跟癫痫似的，你就在那儿摆脑袋。然后但是这个游戏本身的体验其实还是非常不错的，真的挺稳。然后再有一个就是玩过 REZ，, Start Time: 1572690
Text: 可能都知道他在一个这个飞速前进的场景中啊，有这个比如说急速的右转左转，或者说上下的这个场景颠覆，嗯，就是你的代入感会很强，然后稍微有一点点晕，但是很快就能适应。嗯，这个游戏我觉得可能还是针对一些老的粉丝，新人还是会容易买账，而且他的操作方式其实有没有 VR，, Start Time: 1592590
Text: 是不是无所谓的，实际上他是多给了你一个选择。官际上他是新预告上说了，这个实际上就是 REZ 加 VR，嗯，然后加了一个特异制作的新的区域哦，是这样一个形态本身我还以为说它是一个完全新座。嗯，但是现在来看可能怀旧的这个新呃怀怀旧的这个成分更大一点吧。嗯，就是我把 VR 先给说了，, Start Time: 1615470
Text: 嗯嗯，然后聊聊 horizon 可以咱再说回来。嗯， horizon 是当时咱俩咱俩一块去哎，去那个 play station，它 PS 集中试玩的一个时间段。对，然后因为这个游戏之前，我们包括在 e 三上，其实也都没试玩。嗯，之前有几次机会啊，他们都是提供的薄片，, Start Time: 1640000
Text: 他们也没提供实际试玩。然后实际到手之后啊，我觉得这个画面确实变好了，嗯，他的画面相对之前草更多了，然后这个光照系统也比之前要好看了。尤其是在 TGS 之前，官方放的新预告，还特意把镜头指向了天空那个位置，让大家看太阳。啊，云云的变化化对他这个确实画面变好了。, Start Time: 1658160
Text: 但是有一个问题，就是我在玩的时候觉得这个帧数有点低。嗯，他这个吧嗯我觉得是整体都偏低。嗯，还有就是包括你你看像有的时候你在打打打打敌人的时候，敌人如果说比如说身上蹦出一些粒子效果，那些光嗯这个帧数就就给你一种感觉，就是在卡了啊。然后再一个就是他先说问题啊，, Start Time: 1680100
Text: 再一个就是他这个空气墙的存在，有点让人摸不着头脑。呃，对我看你试玩的时候，特意去找了一些茬儿。对他有的，比如像有一些小的悬崖，就按理说啊，比如你像一些什么开放世界的游戏，就爬过去，有一个悬崖，不过是我是骑着你在上游，我在上边。然后我要是在别的游戏，我是不是直接蹦过去了就完了吧，, Start Time: 1705130
Text: 或者就是直接跃下来啊。对，直接掉下来也行。他就是这个牛，就原地往前走，在蹬部啊，我不知道这是这个 demo 的问题，还是说这个就这样，可能没做那边了。嗯，不是，这是场景里头没做的，没给你，不让你玩的那边啊，他都有字儿告诉你，他提示你出圈了。对，嗯，然后啊我还真说重新出去过一次，, Start Time: 1725990
Text: 嗯，嗯，然后他直接就拉回来，从头开始。然后再有就是他战斗的过程中，呃，其实跟大家看到的之前也是差别不大。然后你需要这个 RLE 来切各种武器，嗯，包括抓抓呃啊对它这里边是任务值。就比如说一开始会告诉你先去隐秘消消除三只。什么叫那个 worker，还是叫什么东西？, Start Time: 1747490
Text: 对， water water 是吧？啊，那最小的那个是 water 是吧？嗯，然后你要偷偷摸摸，从在后边跟 snake 似的过去，过去之后给它杵了杵，哪杵哪儿来着，触头吧，应该是他有一个核心吧，那个东西嗯，对呃，也不不也不光是也不算是核心，他是怎么说呢？就是你把它呃用暗杀的方式干掉之后，, Start Time: 1770550
Text: 他给你的奖励一个人，然后你也可以选择。比如说你把它用那个绳子固定在地上之后，你可以把它变成你的宠，把它黑掉。对，把它黑掉有点像黑 OK，感觉看门狗，看门狗加快那个人。对对对对对，然后玩起来的时候，他这里个这个 demo 里头我没碰到，那只之前演示里边那个霸怪霸霸王龙啊。, Start Time: 1791970
Text: 对对对，没碰见它，他是那霸霸王像。对对，知道就这次的版本有可能没有。因为在那个在媒体采访那个环节，他演示的也没有那只霸王龙。哎，还真是是他给给好像是是一个别别像蝎子样样怪怪物，个个也不前。 e 三的预告的时候嗯，有一只大的。嗯嗯嗯，然后怎么说呢？这个游戏系统我觉得挺完善的，, Start Time: 1812430
Text: 就是动作性啊，包括这个人物的建模，还有他的他的动画，我觉得都还好。嗯，但是正经玩的时候，咱们到时候再看看这个 PS 四版到底能跑成什么样。嗯，然后 horizon 差不多就是这样，哎，就有一个特有意思的，就是在现场的时候， horizon 的制作人在前面聊呃上舞台活动嘛。, Start Time: 1834140
Text: 然后这个制作人是外国人，他在聊，然后旁边说新鲜也是外国人，嗯，然后旁边是他们日本的那个对不起啊，刚才是日本人的这个主持，然后我当时在做直播嘛，给大家翻译，他们在干嘛？嗯，然后我还问大家，这个也是是之前有没有，然后有没有我跟那杵会儿吧，让大家看会儿，嗯，突然有人拍我肩膀。, Start Time: 1852780
Text: 嗯，后来我回头一看，哎哟这不是五人叔啊，五人叔也在里边逛的。我说万幸啊，我是在这个的台助嗯小高，嗯嗯，我其今今年玩玩的也没那么多，我第二天好多都拿给那个光荣那边的采访。其实光荣特库模今年对我们其实有很大的帮助。还有好多那个制作人采访，包括剑锋啊，这些是，但是并没有时间去玩。, Start Time: 1874530
Text: 然后我第二个玩的是铁拳七，嗯嗯，作为办公室里面跟他们不打一样格斗游戏的人，反正去世了。是我当时那个习总跟我说，我我跟我跟他说，我说那个半带那边排队时间有点长，要等三十分钟。然后他说索尼那边没，我跟他说索尼是零分钟，咱去吧。对对对，然后我说哇这好好走走走走，, Start Time: 1901010
Text: 然后过去了。因为排进去以后，说实话铁拳七让我有点儿有点儿叫什么，用那个词儿形容就有点惊慌失措，为什么？因为 loading 的时间太长了。呃，对，但是我觉得这有可能是就是开发中的原因啊，真的吗？我不知道啊，因为因为大力跟我说铁拳六的 loading 时间也是这么长哦，, Start Time: 1926270
Text: 他说这就是我我我没没我没有想到，因为我之前一直都在玩街机版的机器人，就是几乎没有 loading 的。没有，因为任何 loading 对，包包括那个以前就进的。对，就直接就以前你就当当当摁，然后胜利特写的都可以跳过。对，然后就开始打了嘛，然后这回是我拿，我坐在那儿就选选好人了。, Start Time: 1948670
Text: 然后我说啊然后低低头看看手柄，我说啊这几个键在这儿一抬头发现还 loading。嗯，然后我说我看看边上吧，然后看那那那那几个那个姑娘看着我，我也不好意思看他们，我再再看看屏幕还 loading。嗯，我低头吧，低头低头待会儿，然后听着耳机康来一声，我说啊可以了，, Start Time: 1968620
Text: 嗯，真的太长时间了。然后他们现场试玩的那个难度有点儿有点儿过低，我觉得啊是有点低，我都过了，是普通的打，是你可以打三场，然后赢了就就结束。然后还有一个就是好鬼的那一段的剧情模式。对对对，嗯，反正除了 loading 以外，我觉得都还好，剩下的也就没什么。嗨，, Start Time: 1986690
Text: 合着你说半天就说一 loading，嗯，我真的觉得他这个 loading 长的有点过分了。呃，是是挺长的，因为我玩的时候感觉真的也挺长的。因为你想一共是十五分钟的试玩时间，我只打了四场，我没让对手亮任何灯。对，然后他那个难度应该是 easy，可能我平均打他一一局下来，, Start Time: 2009390
Text: 可能也就三十秒左右。然后剩段时间真的一直就坐在那儿，确实是在等，这个真的确实太破坏体验了。因为我前面那大哥吧不会玩啊。对，一个欧美的对一一个小伙儿，我觉得那人可能是蹭票进来的，然后就特别不自信。玩的时候呢就是左手恨不得四个方向，全都摁一遍，然后右手就是那四个钮一块拍哦，, Start Time: 2028390
Text: 就是九七式打法。对，然后呢一局赢了之后，然后就开始读盘，他的特别不自信的，然后用余光标吧，旁边那些排队的人，然后再看看他的左边，然后呢就看别人都不理他，然后他给偷摸，等会儿，然后又一局开头咔就开始始就这么一个状态态。后后我玩玩的时候，我特意选了，就是他打的是就是普通的对战。, Start Time: 2049600
Text: 然后我看了一下剧情，嗯，剧情是你可以选择用好鬼，可以选择用三角屏吧。对对对，片头的动画我不知道，现在网上应该是有吧。那段动画好鬼，那那一段很很短，也不是特别长的一个，就是没有挺长的。这段 CD 做的特别好。对，有一段挺长的 CG 挺好看的，但不是特情。嗯，, Start Time: 2072020
Text: 就是俩俩俩人说话嘛，那不是不是打半天还打俩人还打了，然后后鬼不不须怼过去嘛，那种没有好鬼。对对，好鬼之后是发了一个波对，然后他在发波那一瞬间三道平八闪过去，然后是从 CG 直直接切了了战战，他这个代入感感还是不错的。然后反正我觉得从二 d 格斗里边挑这枚角色扔到铁拳里，, Start Time: 2090110
Text: 就是挺大胆的。然后你不觉得那个摁 r 直接放那个一一瞬间击，那个也太弱智了嘛。那那个我当时不还回头看了你一下，然是我们俩都笑了。对他那个等于是用这种方式带入剧情，然后最后以一个 QTE 来结束的。嗯，所以是从通过这种方式，其实让大家就是体验另一种这个有趣的地方吧。, Start Time: 2111150
Text: 然后之前呃 CG 的时候采访不也说嘛，就说之前呃好鬼。最近在这个出差中说，请大家期待，因为在 TGS 长馆，我碰见逍艾伊德了，前前阵不是病了吗？我记得是。对对对，是你跟我说的还是怎么着说他晒药。对，发了一堆药，然后现场他确实切到不太好，嗯嗯，脸脸煞白。然后我问了他几个问题，, Start Time: 2131970
Text: 我说这个咱这街霸舞也发售这么长时间了是吧？这好鬼什么时候回来呀？他说哟这这现在我可不能说，我说那个那那上海的时候，你可告诉我们了，你说十二月有新闻，他说啊这这那那你等吧啊，然后都是这套路嘛，对吧？对，嗯，然后除了铁拳七，我再说一个半代的就是那个火影啊嗯火影，, Start Time: 2154060
Text: 这个算是他们的一个终极版的 DL 加长的 DLDLC。就是把那个博人传的那个电影给拿进来，然后再重新卖一个实体盘，卖六千多日元，然后到时候也会单独发售一个两千多日元的 DLC。然后怎么说，这游戏就是现场给我们玩的，就是那个你用佐助去打那个那个就是一个敌人吧，, Start Time: 2176160
Text: 就是电影里那段段，然后嗯还原的很好，然后还是一如既既往 CCR 那种动画渲染，然后很炫，然后放表现力很大，对，表现现很大。但但是他以这种形式出来，我觉得有点有点吃相，有点难看。说实话那没办法，然后剩剩下你试玩，就就都是很很 CCR 的那个那个水准，这个大家都不用担心。, Start Time: 2201060
Text: 嗯，然后然后再说一我玩的嗯 COD 吧啊，就是等半天了吧。嗯，这个哎转是之前的，之前立下的誓言都白说了，就是曾经信誓旦旦的说，这座绝对不稳，然后试了一下就体验了一下，感觉还还不错。这个还不错，是很中肯啊。跟大家说就是不是因为和日本人打枪呃，我不是我跟你说回复神了，, Start Time: 2224660
Text: 我早知道我去坐对面了，你知道吗？就是这次确实待会儿聊啊，确实感觉还可以。他的对战节奏是呃我怎么说呢？感觉应该更靠近，就是高级战争。那个时候然后呢，他做了些许许改变变说这个不不错，是二二跳啊，就是外置国还是喷气背包这种。他的这个设定里边玩家可以再跳一次之后再跳一次。, Start Time: 2251130
Text: 但是你第二次我可以摁住，嗯，摁住之后你跳的是比之前那个固固有的那个高度还可以再提高一点。那这样就是你可以选择制空，或者说就是翻越一个更高的障碍，而不像说之前你二段跳第二下的高度和这个长度是固定的。对，然后再有一点就是这游戏里边我不知道他为什么这么设计，他明显的把跑步速度给降低了。, Start Time: 2273990
Text: 对对对对对，很明显的就是慢了一些，你感觉那个人一直在，哎，嗨，对你感觉不抖。人物摆臂的幅度和这个频率和以前一样。对，但是就是慢就是不走，嗯，感觉自己沉了。然后他在这个技能的配置上吧，我觉得大家需要就是需要再适应一下。因为他有很多东西，嗯，就是感觉你得用了，, Start Time: 2297340
Text: 你才能知道它对你有没有利。比如说它有一个屏障的雷，嗯，你扔了之后吧，原本以为是一个很好的保护罩，别人打不着你了，对吧？但实际上你子弹也打不出去，对，给你圈里了。对，是是这么一个状况。然后本来以为是士馆长那个个队，对，本来以为说啊温斯顿啊啊，对对对，但实际上不是嗯，, Start Time: 2319070
Text: 然后再有呢就是他的终极技能，呃，其实系统是和 BO 三一致的，天阳是 NL 一和 r 一一块来放出来。然后但感觉有些武器的这个所谓的终极技能可能有点花架子，嗯，就是为了做出一个技能来，然后强行给你编一把枪出来啊，仅此而已。然后我们在媒体采访的时候呢，这个 IW 的这个射击经理，, Start Time: 2339690
Text: 他说我个人最喜欢那把枪什么的，他他说他喜欢的就是那个预告片里边有一把对一把这个步枪，它可以拆成两把机械双十那个嗯然后我在试玩的时候也着重用了，那把枪确实好用。对，中中远程就是你去点射或者搂住了，这个这个都可以，准星不会跳。对对对，然后中近距离你摁住三角，会把枪拆成两把。, Start Time: 2363230
Text: 对，然后这个时候你就可以无脑射击了嘛，双扳机一块摁下去就可以。对，然后整体的游戏我感觉有可能会更立体，然后更鼓励大家用多种的这个辅助道具去作战。哎，你多人模式当中呃，是没有，那抓钩吧，没有没有没有，你说那是 titfone 宝贝儿，不不不，那个使命召唤里也有啊，, Start Time: 2386570
Text: 这次也有抓钩，单人模式我怎么不知道啊，单人模式在太空，你忘了那段演示了啊，啊啊，他用的抓钩了，那有可能对战里边没有选到吧。哦，嗯，反正我看其他人也没用啊，嗯，没看见。嗯，然后呢，再往下说，就是对战人时候呢，我们波除了我之外，另外五个是日本朋友，然后对面六个人呢，, Start Time: 2411230
Text: 应该也都是日本人，应该是也是。但是我在每打完这一局的时候，我摁了一下这个就是触摸板查看一下这记分版。我发现全队只有两个人杀人，就是我和另一个人，然后剩下四个人的状况分别是零杀四死、零杀五死、零杀五死和零杀六死。然后我这个枪拿出去，刚杀了六个人，比赛结束了。, Start Time: 2433090
Text: 对，然后就这样往返呃，重复了三局三次，然后我的试玩就就到此为止了。对我我得补充一下，当时我是跟着习总一块儿，我俩进去是让他玩玩。来来，我看着，因为那那几个日本人也是在旁边嘛，我也能看到他们的屏幕。嗯，他们是一什么状态？就是拿着手柄，然后看天先试，然后他们先试走路走路哦，, Start Time: 2453805
Text: 走路又又要哦哦，是瞄柄，哎，枪呢，然后试半天。是的是的，你你你是和一帮股东进去了吗？我靠，他们穿的还真都是那种衬衬衫，这跟西西裤那种。嗯，然后就是你看他们的状态永远都是复活了，跑出去啪死了回来复活了，跑出去啪死了回来。而他们死的特开心，对我能听见他们乐，互相聊，, Start Time: 2476680
Text: 互相各特别高兴的乐。哎，你这一别这死了。对对，后系系当当时有有几次就是特别很无奈，回回头我嗯是嗯然后后来我就直接把手柄给他玩起来了。嗯，然后其实差点儿意思。对对对，然后可以多说一句，就是这次这个这个这个无限战争。咱们现在从一些 youtube 视频里也能看见他新加的一些辅助的道具什么的，, Start Time: 2497520
Text: 还是希望这游戏就是强行有些变化。对，比如说加了一个基点，雷扔了之后可以把敌人吸在一起。对，然后说还有蜘蛛自追自动追踪。对对对，就是可能他知道就是这个游戏我再这么做，大家怎么着都会玩。但是他也不希望每一年大家给大家都过都一模一样。对，所以他进行了一些变化，然后手感其实是和以前一模一样。, Start Time: 2519660
Text: 对，只不过还有实弹变成了激光。对对对对对对对，其实就是这么个状况。所以大家我跟你们说啊，怎么玩，就是你把声音关了，然后你玩起来和以前的手感是一模一样的，嗯，还是那个味儿吧。就是对嗯，然后之前也有传闻说这个叫什么啊，现代战争一吧啊说有有闻闻说是可能会单板，到时候再看，, Start Time: 2542420
Text: 嗯，不确定。但是在媒体群网环节，那大哥斩钉截铁的说不，然后这问题这问题就回答完了，斩钉截铁一个 no 是吧？对啊，我我我们不会的啊。然后我说说这个十人大舅好，我估计有很多人想都都都等着听这个游戏，感觉如不是刚才录之前，我也很尴尬，操，这怎么说呀？嗯，这个也是先先感谢索尼啊，, Start Time: 2565110
Text: 他们安排了一个小时。先感谢索尼他们卖了一个小时的时间来试玩这个十人大舅。然后这个游戏的试玩环节，其实跟之前大家在 e 三上啊 TGS 演示看到的其实差不多差不多的。对，然后是这样，比如先一开始呢，你要先出来先救这个大舅，呃，你要先带领他从这个城堡里走出去，, Start Time: 2588450
Text: 然后有两个机关，你要跟就就跟之前 ICU 一样，你要去跳跃，然后拉钩，然后激活就是人和 AI 的互动嘛。对，激活这个机关。然后但是有一个问题，就是这个大舅我我不知道是是我傻还是他傻。就是有一个地方是天上呃，是城堡里头有一大门，嗯，呃旁边有一个道具，这个道具是有点像一个圆柱体。, Start Time: 2609770
Text: 嗯，我我应该是拉着它，然后大舅会去叼旁边有一个拉绳儿。嗯，那拉绳上面有一有有有一种蓝光，可能是吸引他或者怎么样。嗯，他会去叼他，然后这门会拉起来，嗯，上下上下这么走，然后你要把那个圆柱体拉过去，顶住这个门瘸了啊，过来就舅会过来。嗯，然后顶住之后，他们索尼日本的有一个老大爷，, Start Time: 2633720
Text: 也是工作人员跟我说，哎，非常好非常好。就是这儿你赶紧叫他过来，快快快去快叫他过来，我就叫他嘛，然后大就看大舅一人人这咣咣咣撞那门，然可那那大舅可能看海贼王看多了，以为自己是鲸鱼。我这儿这小孩儿这个什么意思啊，有点疼啊。嗯，然后再有就是这个小孩啊呃从高处跳下来之后，, Start Time: 2657520
Text: 是会造成一定给自己造成一定伤害。嗯，然后他这个伤害是你腿，当时直接嘎嘣一下瘸瘸啊，瘸瘸了，瘸了之后走两步就能缓起来。嗯，然后再有就是像在是像之前大家看 e 三演示的时候是觉得挺流畅的。嗯，这小孩让他干嘛？大舅直接啪跳过去，然后给他蹬过去，他揪着大舅那门，然后爬上来是那块儿吧，, Start Time: 2682660
Text: 是那块儿。那个主要是因为那个大舅其实是会怕有一种眼神的图案，你记得吗？然后在那个木桥上有这么一西，对对对，我给他推下去之后，我在指挥大舅大舅在身后啊，在台上嗯，应该是让他跳过去，对吧？对，然后操作应该是 r 一加三角，还是好像是 r 一二，就是下指令让他过来。, Start Time: 2702390
Text: 对，下指令让他过来。然后但是呢他们工作人员跟我说的是，你要面朝着你让他跳的那个地方，嗯，然后给他下指令。我下完指令之后，这镜头啪直接转回去转到大舅身上，然后骑士当时在我身后录。嗯，然后他问我，你为什么老回头？我说这不是我回头这是镜头自己调回去的哦，然后就看那个大舅嗯，, Start Time: 2725280
Text: 就是黑人问号，你知道吗？啊，就就看着你头头上三问号，大舅也一脸懵逼。我说这个是什么意思啊？是我救你啊，还是你救我呀？嗯然后在各种操作情况下，他过去了。嗯，过去之后跳跃嘛，嗯呃包括之前演示的时候，也是大家都看到说跳跃过程中很悬，他能抓到你。对对对，他有一个慢动作。, Start Time: 2746680
Text: 嗯，然后你跳过去之后，我们一看慢动作，哎，那成了这就是这期就结束了，结束了是吧？就是呃不是是是是是这个慢动作生效了。那要说这个程序走到这儿，这个分支已经生效了，这阶段就这个条件到这儿，然后这个大舅会把你拉过去给给叼上去了，然后他没叼啪，我就直接下去了。我说那你给我看这慢动作干嘛使啊，, Start Time: 2774030
Text: 这没什么道理，对吧？嗯，然后再过去之后，呃，再往前走呢，是从那个木桥上有一个那木桥往下塌嘛，然后大舅带带着你会往前跑，跑完之后底下有一台对到台上有一个长的木条，木条被一桶给挡住了。这个之前演示也有，你要把这桶搬开，这木条往下落往下滚。对，他能勾着那个木条然后上去，, Start Time: 2796185
Text: 然后他再上。哎，你要到他身上，然后他再蹦上去。到这段的时候一切都很完美，做的没有什么问题。把你桶扔下去，然后爬到他身上，然后大家都等着我。包括索尼那些工作人员，还有其他的媒体都看着我。因为我当时好像玩的最快的一个了啊，都在看着我那个怎么着跳上去之后都等着鼓掌掌。, Start Time: 2820240
Text: 嗯，然后我就跳到大舅身上，我我我就放手柄柄呗，等着就完了呗，他往上一蹦，然后他这爪爪啪一下就给我打飞了。这应该是物理碰撞的问题，应该就是物理碰撞撞的问题。然后这我人就直接就哎呀就掉下去，然后大舅跳上去之后特别萌的看着。嗯，我这个有点意思，然后所有人都跟那乐，, Start Time: 2840200
Text: 我说这个这这游戏可以随机性很高。嗯，对，这个随机性真的是就是他们在问，就是给我出各种各样的招，说你怎么逗他，让他过来根本不理啊。我说这个大舅感觉我觉得他延期是有他延期的道理的。嗯，有可能我而且就是毕竟和之前两座不一样，这个是特别强调人和 AI 之间这个所谓的配合嘛。, Start Time: 2862510
Text: 对，就看 AI 聪明不聪明。因为人可能出现在各种位置，是你看之前呃，包括现场，也有人说你看像之前 ICO 的时候，你就是拉着小姑娘。对，那时候小姑娘你就站负责站着就可以。对，然后还有那个万达一极性的时候，你也不用怎么着。嗯，但是这次这个这么大一生物想给他做活了，, Start Time: 2889090
Text: 我觉得这挺不容易很难。对，嗯，尤其是有的时候啊，比如你在隧道里头，你看那个大舅他人身子是冲着前方，嗯，他脑袋是一百八十度，哎，转过来就是你感觉他身子和脑袋是分离的，只靠脖子作为一轴，这种感觉就头鹰了。对，但是这种感觉特别诡异，你知道吗？就有点像日本那种女鬼的脖子巨长那种。, Start Time: 2906690
Text: 哎啊，转一回过来，回来之后，就那俩眼睛还发光，就那么看着你呆 demo 版， demo 版不是这个，我操，这是可以啊。然后他这个呃游戏，比如说你死了之后重新开始嘛。啊，对，是玩的时候是中文版，然后死了之后重新开始嘛。他从他开始的时候啊，我看屏幕上有很多各种类似于图腾一样的东西，, Start Time: 2927290
Text: 图标啊慢慢慢慢浮现。我就想我说是不是越来越多越来越多，然后爬再一消散，是不是 loading 就结束了？嗯，然后我就没动了。后来人家跟我说，你摁呀，我说摁什么呀，他就摁慢慢三角叉子圆圈。我说啊为什么呀？他说你没看这全是图标啊啊啊，什么意思？告诉你是 loading 完了是吗？, Start Time: 2948800
Text: 还是什么意思？我也不知道，他就慢慢慢慢会浮现出这这种东西。然后你必须得给他一个一个全摁。完了啊，然后这个画面才能进那种 QTE 那种。对，就有点那意思，就整个屏幕全都是了，然后你得狂摁，然后再进去。这个设计不太懂不太懂，那有可能反反正这种东西体会小男孩内心的挣扎。, Start Time: 2969340
Text: 然后还有就是这个小男孩，他他的这个跳跃啊嗯我觉得跟 ICO 不太一样，他太懂月。说实话我我确实不是在黑这个游戏啊，这个小男孩的跳跃确实跟 SOICO 很舒适，对吧？对对吧？对对对，就是 ICO 的时候你跳跃，比如我跳到哪个地方，我要从哪儿爬起来，然后我我我我我拉到什么东西，, Start Time: 2990320
Text: 然后跳到哪儿哪，其实都是相对来说比较准确的。对，但是再一次的跳跃，我感觉就不准不准是吗？对，不准。而且操作的时候又很奇怪，我觉得他们可能还在整这这东西，我觉得这些倒是还好，就是就是这跳跃这些吧，然后包括位置和距离是比较好改的，可能 AI 那部分是那个困难是最大的，, Start Time: 3014310
Text: 关键就是这些东西加在一起。说实话我之前还是挺期待试玩大救这个游戏的。但是到现在我觉得我我可能我自己来说的话，可能得观望观望。嗯，但是再怎么说，人家也延期了嘛。对，至于这个理由他不说，但是咱们可能通过试玩能稍微知道一点点儿。那剩下就是看他多出来这三个月能不能赶紧的说把游戏再做的稍微反正确实不是说像大家看到试玩那样，, Start Time: 3034430
Text: 觉得呃那么流。其实对比如说有的有，甚至说你看前面这个人可能玩的不好，嗯，有可能就不是他玩的不好的问题啊，是操作真的比较奇怪。嗯，然后小光那边还有试玩吗？还有一个人王嗯嗯人王，其实我并没有试玩，嗯，是波波去玩的。然后他回来的时候跟我聊了聊，他说制作组这个回的 demo 很简单哦，, Start Time: 3061930
Text: 就然为一个落命一剪，没听那么多回的人已经就不觉得难。但是现场好多试玩的人不锁敌哦，就不锁，这个没办法，然后然后然后就被被对方弄死嘛。然后我去参加那个光荣那边的采访的时候，那个他们组里面的人是把他们制作组里面玩的最好的那个人给叫叫了。是是说我们来给大家演示一段这个 demo，, Start Time: 3087730
Text: 然后咔咔上去打一上来。我我我之前没怎么试这游戏嘛，就看看无头和龙马玩。然后那个小哥上来砍那个第一个敌人的时候可炫了，就各种各种闪，各种那个叫叫什么？就是用那个刀，然后让他们那个居合那种展就狂砍第一个敌人。我说哇这不愧是这么厉害啊，然后一分钟以后他落命了，嗯，, Start Time: 3113370
Text: 就死了，就变成一锦为仇嘛。对对对，然后大家就现场就大家就媒体就全开始笑。然后我闺女小哥压力也挺大的，然后后后又去打那个个女的的个个东然然后他有那个包括后面的那个他用他们组里人讲就是很性感的那种女鬼，然后这回有好多那些东西嘛，嗯然后打女打那个女鬼的时候也是挺难的，, Start Time: 3135160
Text: 然后打雪女的时候就直接就没过。然后总体上来讲，波波说是没那么难了。然后他们那边我看试玩还是挺难的，觉得这个游戏就是不像是黑魂的那另外一种感对他是得有自己系统的，而且这东西就是可能一上来这个就是架子一下给你咋呼的，这个很厉害，然然后是向你学习。嗯，在采访中也提到了，, Start Time: 3158420
Text: 就说说这个游戏现在这么难。嗯，有没有说考虑把它调整简单一点？然后这人当时直接表示是说呃这个游戏的本身叫呃战国苏殊死游戏嘛啊就是我们不会调整难度。因为他们觉得说在那个游戏发售以后，会有很多人直播他们这个游戏就是在推那个退出试啊，或或者基本上都会有。然后但他们一旦要是加入了这个难度是吧？, Start Time: 3183920
Text: 大家可能就会觉得说啊，这个人可可能玩是简单模式，那这游戏并没有那么难。明白他是想把这些所有东西然后都放在一起，然后等到二月份发售的时候，那些直播的人会给另外看的。那些人觉得说啊这个游戏真的是一个很考验技术，很很难的一个作品，他们想带来的是这种感觉明白。然后就是两次测试试试 pro 的时候，, Start Time: 3211410
Text: 呃，还是很庞大的，这个游戏数据还是挺震惊的。对对对对，然后最后咱们说说那个 PS。对，再说说 pro 的时候，呃，还是索尼特意给安排了一个环节，是际上大部分的这个亚洲媒体集中在一个小屋里边去看 PS pro 的 PS 四 pro 的这个画面效果算是画面升级的这个效果的一个对比。, Start Time: 3236170
Text: 对，然后呢有这么几个游戏生化危机七，嗯，然后深海神秘海域呃那个地平线啊，然后还有次子。对，然后呃从这个现场观才不是次子，是那个 first light 哦哦，是们 first light 第一个 DLC。嗯，然后呢，从这个具体的演示来看，生化危机七我们是不能说啊嗯，, Start Time: 3259480
Text: 因为他说毕竟是剧透嘛，而且看到的内容是好像目前还没有公布。是对，就是在解谜的过程咱们就不说了。嗯，不过我们能跟大家说的就是保证四 k 六十帧嘛。对，所以就是比较流畅，然后呃这这就不能说了，六国语言，六国语语声音语言。对对，然后十三国十三国字幕字幕有简体中文，, Start Time: 3284250
Text: 嗯，然后感觉现场某某某国某国媒体，我操就是比较吵，比较吵，哪国媒体就是我也我也不说哪国媒体了。四 k 啊看过酷韩过，确实确实很吵。对，且人家啊坐第一排，你就就非得特别大声的笑，然后集中那一堆人，就就是前面人家在讲讲了，你就听着呗，他们不他们吵个人，自己跟那叭叭叭聊聊完之后啊，, Start Time: 3306910
Text: 椰子叶子上啊，该跟那聊他们嗯这个演出一锅周对演示的过程中可能有一些就是相对来说呃比较血腥的刺激的画面。但是其实咱们这个年岁的人看起来就见了不过来聊他们狂叫他他们嗯笑嗯，怪不得媒体这样落那厕所里了。对，就都是哦不谢，这这当时真是给我们烦的，有点确实，而且这是给我至很聊聊。, Start Time: 3335090
Text: 对吧？不过过个游戏戏，反正我看到的画面觉得四 k 六十帧已经很很好了，我就是媒体就是哇比较稳定了。对，就是因为对于我来说，可能更看好的是更看重的是这个游戏能够在四 k 情况下跑到六十帧。对你能不能丝奔顺滑，这个其实是比分辨率更重要。对，没错。嗯，然后你看旁边那个深海对深海，, Start Time: 3362410
Text: 它即便是换到了 PS pro。当然有可能是因为它现在是带技术演示 demo。对，就跟这有关系。嗯，呃还是没有六十帧还是三十，而且还有掉帧，它毕竟还是一个老版本啊，一个提升就是那样提升的，不是针对它专门的开发。对，然后相对来说这个最好效果的，我觉得是反倒是菲尔德莱。, Start Time: 3385540
Text: 对对，因为它里边有很多路灯，还有这个西雅图，它那个夜的夜夜景天空上的一些明暗变化，然后包括潮湿的地面的泛光。对对对，还有天上的那些云，就是云遮月的时候，你可能就是在那片云在后边，你看到一片惨白，因为它的光是透过来。对，但但是当当它把 HD 效效果打开之后，, Start Time: 3406100
Text: 是能看到特别清晰的轮廓廓几个几个层次没错，看出来我觉得咱不妨先说一下 HDR 这个事儿。嗯，就是好多时候咱们可能说拿 iphone 或者拿拿智能手机拍照的时候，现在也会自动开 HDR 功能，是这个所谓的这个高动态范围啊，大家可以简单的这么理解一下，可能有点政治不正确啊。, Start Time: 3426660
Text: 但是就说一个白人一个黑人，这俩人呢要合影，然后是在晚上，对这个时候怎么办？这个时候就呃玩过照相机的人，肯定一下就能明白我拿相机。如果如果对焦和曝光正确是在白人的脸上，那好，这个照出来这些相片黑人和背景是融为一体的对，没错吧。但是如果我要想把黑人照清楚，你多拍两张，, Start Time: 3446720
Text: 白人就拍。对白人就过曝那白人的脸，就是过曝一片惨白。有可能说这个对，就是你把整个背景全提亮了之后，白黑人的曝光正常了，但是白人就就白了，对对吧？那 HDR 它的作用呢就是说有可能是同时进行多次曝光之后，给你合成一张，它合成一张轮廓最清晰，然后细节最丰富的图像就变成熊猫了。, Start Time: 3468900
Text: 对，但是它不真实。对，拍三张给拼成一张。对，其实是不真实。最基础的方式就是拍三张，拼一张，就包括咱们大家有时候看到说呃什么太阳光打在墙上，然后我拍一张人在人靠在墙上的照片，但是这个旁边开了一扇门，这个屋子里边是黑人。对对，那我 HDR 之后呢，有可能屋子里边的细节更丰富了，, Start Time: 3491420
Text: 然后看人身上的色彩也呈现的更好，对，它是这么一个技术。那如果说这个东西我解释完了之后，咱们再想 HDR 技术在这个游戏里边的实现，嗯嗯，这就是看各位的需求了。对，就是有的时候你可能看到，比如说这个像 destiny，他有的时候这个山洞比较黑。对，原来看不清楚啊，, Start Time: 3512610
Text: 现在就能看清楚了。对，然后但是咱们反过来想玩游戏这么多年，有没有真的因为这个强烈的光或者过度黑暗，造成自己就是游戏体验说有损失的情况，我觉得很少。嗯，能说没有，就是相相来说说少一些，也没那么么不是那么大批量的。对，然后一个 HDR 技术，一个四 k 是现在 PS pro 主要这个对外宣传的功能。, Start Time: 3533890
Text: 对，那我觉得它可能是一个锦上添花，或者说是让人这个在视觉体验上更上一层楼的方式。对呃，那至于说我能不能能说说游戏保证全都六是帧。对，这种我觉得算是现在这个主机游戏算半个痛点这么一个事儿，是现在索尼还没有说。那我再进一步说，有很多人现在关心，就是说我觉得要买 PSVR 了，, Start Time: 3559170
Text: 那 pro 对 VR 有没有提升？对对对，现在也没有说对，我觉得可能索尼下一步，他如果说真的想把这个这个 pro 就是这个展现的更完善，或者说让玩家觉得它更有价值。就是我我买这台机器，我我需要更更充足的理由嘛。对，那么可能这方面是需要加强的。就是毕竟现在大多数人买游戏机，, Start Time: 3584280
Text: 它不可能说我为了一个 PS pro 再连带的去消费其他电子产品。而且还有一个问题，就是大部分啊它还不光是这个我为了一个 VR，现在好的效果得去买一 pro 是，然后为了一个 pro，我还得还得买一电视，我还得买电视。因为大家要知道，就是所谓的四 k 分辨率，, Start Time: 3606440
Text: 我不管它是不是差值或者说拉伸。对，然后还有 HDR 的这个功能，你电视都是需要支持的。而且这种电视现在来看其实也都挺贵的。对，就是你有可能电视刚买两年，那我要不要为了说这个对新的功能，我要再买一个强制，把自己家电视升级，这也是要考虑的一个点。而且还有一个事就是包括咱们在现场，, Start Time: 3623520
Text: 其实说实话有的游戏它可能那个 HDR 效果你看不太大出来，就是需要对比才知道。对，尤其是尤其是比较新的，像 horizon 是其实它本身画面就还行了。而且那光照效光照系统做的也比较不错了。它那个 HDR 就看的不是那么明显，对，相对来说可能更是老游戏会会明显一点。, Start Time: 3643580
Text: 但是这就有一个问题，就是大家在玩游戏的时候都是家里一个电视，对吧？谁也没事，或者说我弄俩电视对比着看哪个画面更好啊。我在玩的时候都是这个画面，我就一直这个画面，我也没见过说我即便见过更好的画面了，那我回家还是还是这样感觉不出来。对对吧？而且你看像他包括那个那个之前纽约发布会，, Start Time: 3662300
Text: 嗯，呃还有香港发布会的时候，他在前面是有一个大的 LED 显示器，嗯，他要做 PPT 演讲，他要播片。对，这个其实看不出来那个 HDR 效果的。嗯，我看他后来索尼有一个视频，他是专门找了一个四 k 的电视，嗯，然后演示了一个游戏，我忘了是什么了。但是那个画面其实能看出来这个四 k 加 HDR 画面很好很棒。, Start Time: 3685630
Text: 但是你说现在这个有的游戏，他真的需要去花这么多的钱再去升级一下嘛。我觉得他可能出这么一个产品，就是为了丰富一下自己的产品线，丰富产品线。然后再有一个就是可能也是应对这个小幅度的硬件升级，就是现在这么一个趋势。因为包括你是微软有一个 s 八三二 s 可能稍微提升了一点点。, Start Time: 3710030
Text: 是，然后呢，包括人就说明天要天蝎。对那作为一个我觉得某种程度上算是一个狙击，就是说我要应对这个竞品的一个策略是我自己要出东西，所以他特别快说今年年底就要卖这机器。对，咱们提到这个个 o 的这事，然后我因为采放了好多第三方嘛，然后就是在就是群访的时候，那个台湾巴哈那边嗯也经常会先就是在第三个问题问说啊，, Start Time: 3733690
Text: 对对对，现在目前的这款游戏是否对 pro 有支持有提升啊，或者怎么样？嗯嗯，厂商大部分都回答说，现在我们还不能确定。对，就是因为索尼那边也不让他们说，但是我觉得这个就是没有什么太大的计划。然后呃在人王那边，他们多问了一个，说如果要是有的话，你们会优先提升什么？, Start Time: 3759180
Text: 他们只是说会提升画面，然后呗帧数跟就分辨率顶多，就是这就是画面。然后在包括那什么如如龙也是也有人在问说这个如龙六是不是？对，有 PPS 四 pro。嗯，他明月大哥就说一句话，这句话这个事呢你可能得去问索尼，嗯，然后后边之前博士就跟这做着。嗯，然后再一个就是呃其实之前咱们在录节目的时候也跟大家透露过。, Start Time: 3779660
Text: 就是我们当时都说了，说其实 PS 四 PS 四点五这东西肯定是有的。嗯，因为在今年七月份的时候，其实索尼他们那边已经安排很多日呃开发者开发者的一个会。已经在给大家讲是怎么把 PS 四的老的游戏放到 new 上，当时的代号还叫 neo。然后即便是七月份再说，, Start Time: 3805320
Text: 你看到现在其实也就两个多月时间，他们也做不出什么太大的东西来。包括我们在 TGS 咱们那天去演示，看演示的时候，它旁边放了一个电视，然后放了一台 PS pro。但是他在演示的时候，那机器可都没拿出来，都是在底下有一桌子，他那桌子拿布挡着。对他其实是这样的，, Start Time: 3828590
Text: 就是给你展示的那台主机是放在单独的一个桌子上。嗯，然后给你演示机能的时候，他只是从桌子底下连线拿出一个双电离手柄。所以我们猜这可能还是一个 PC，只是告诉你这个效果是什么样的。对，或者说是一个个头比较大的开发机，现在哎做了有可能是开发机。嗯，所以这个呃包括他们索尼第一方也说说这个有的游戏老游戏呢可能会通过补丁来支持，, Start Time: 3847800
Text: 然后新的敌方游戏基本上都支持这些功能，嗯，也是给大家一个选择吧。看今天是十一月份吧，嗯十一月份要卖。对，咱办公室到时候来一台可以啊。不不，咱咱也电电了，那还咱六六不支持吧，不支持不支持，那是老电视完蛋了，还得换电视。对，还得换电视。不过它这个东西你要反过来想呢，, Start Time: 3873340
Text: 其实它还在拓展新的用户。对于那些没买 PS 的人，那可能如果不在乎这一百刀的话，他就买性能也者买四 g pro 了。对，也可能就是说我买东西就买一个好的，我买一个好的吧，买高配版买一个最好的。对，再一个也是一个小担心啊，这个你看像国行 PS 四，他可以通过一些手段了，, Start Time: 3893400
Text: 然后就上到别的服务器是呃登录账的那 PS pro 到现在咱们也不知道能不能够通过这种方式来，对吧？嗯，现在具体的好像还没说，所以可能就是国五国行这方面，咱现在就先不考虑了，是嗯等到时候可能有进一步消息的时候再说。嗯，反正我是觉得今年的 TGS 更多的偏向于这种展示类的，, Start Time: 3915420
Text: 就不是给大家刺激性的那种玩的话，对我觉得更多的都是这种技术啊，这种展示的话就差一点。我觉得就是总结起来就是说吧，可能对咱们对咱们屋里这些人来说，今年 TGS 的这个就是诱人的点并不是特别多。一个是因为大部分东西之前真都见过。对，因为在各各个大小的这种展会，, Start Time: 3941020
Text: 或者说活动里边都来了多少遍。本身就是你作为媒体人家官方邀请你参与的测试的机会。就很多索尼或者说就是其他的厂商都都有过联系。对，有过邀请。然后再有一点呢，就是你真到那里边去看，其实我觉得 TTGS 最主要的还是面向于日本本土的一些实际的试玩，或者说是体验为主。, Start Time: 3963210
Text: 那你到那儿你看那些欧美大作，那本身就就不是很合适这个地方。对，嗯，然后唯一新颖的东西，我觉得还不如你去独立区看一看一些之前没见过的东西。然后再加上因为今年 TGS 的主题嘛就是 VR 嘛。然后你去看看日本本土的一些开发商做的什么有趣的 VR 游戏。对，就是你带上以后，, Start Time: 3983830
Text: 坐在那儿跟坐在浴缸里，然后眼镜前看一姑娘跟你一起洗澡。是，就今年有有一个我我不太确定是什么公司。他在那个现场试玩的时候，嗯，然是还了一个浴缸啊，然后你要玩呢，你就得坐进去带上 VR，然后模拟洗澡。对，然后你你然后你在画面里看见呢，就是你和另一个姑娘一块儿泡泡澡澡盆里泡澡澡三暖。, Start Time: 4005100
Text: 对对，嗯，就是反正日本人做的游戏嘛，泡泡浴不是还有一个摸胸，那个呃那个我没找着，哎呀，我看见了，然后第第几天说坏了是吗？坏了需要试坏了，对，需要修。嗯，然后这回直播的时候再说两个事儿，一个是呃又看到了咱们之前的核聚变上提供的一个试玩的游戏。 IC 对这个游戏可能小道消息啊，, Start Time: 4027520
Text: 其实不是炫的，也是人家告诉我说今年年底差不多，应该有可能就会上。呃， PS 嗯、 steam 嗯，然后这个国服啊、港服啊基本上都有可能会有了。嗯，嗯，售价特别良心，三十块钱。对，然后当时直播的时候也给大家看了一眼，我还挺意外的说这看咱直播的人，很多人都觉得这游戏做的不错，, Start Time: 4051800
Text: 不光是看看画面，看这个玩的过程就觉得不错，说明大家看直播的还是挺识货的。对对对，然后当时我问他，我说这游戏卖多少钱？他说三十，我说刀吗？他说不是，是人民币，我说啊这么便宜啊。嗯，他说我说那你们有没有考虑过出光盘啊？然后他说是这样，就是当时这个是呃，一个规则无所谓，, Start Time: 4072780
Text: 可以说吧吧。对，然后其实这个是比如说这个游戏售价两百多块钱以上才能才能出盘，要保证他这个盘的成本。对对对呃，不不管怎么说，如果年底上了，大家在支持，看看三十块钱也不贵。我觉得对，因为这个游戏之前合计片上大家也都玩过了。对对对，然后再有就是今年还看到了那个谁呃，, Start Time: 4092760
Text: 叫什么螺旋境界线，玩境界线。然后他说螺旋家对面对对对对，那个位置特别好。对，嗯，国际挺贵，是我觉得这事儿肯定不便宜，而且而且就是能在那么好的一个黄金位置。你想想在公众日会有多少这个对对对对是吧？然后再有就是那个带着穆飞的那个那的火箭圈，嗯，对他他他叫哈克空呃，, Start Time: 4111540
Text: 代号硬核对，代号硬核。然后这个我觉得可以，我我可以着重说一下，因为我在媒体是第二天去跟他们待了会儿，我也我也过去。对，当时丸子和墨飞都在嘛，然后跟他们就是我刚跟他们聊一会儿，可能就有三四五个。这个日本人过来就想玩一玩，嗯，然后又跟他们聊了一会儿，然后那谁过来了，, Start Time: 4136110
Text: 那个五十兰教斯斯过来了，然后后好像是当时是 forgimer 的主编编带着五十兰在转独立区，然后等于他好像和墨飞认识，就然后介绍过来聊，然后聊了会儿，我也就特高兴合了影。然后我刚给墨飞拉过来，我说你看那边有一毒刘希特逗，然后我当时带他去干那个外 d 杠 s 了，, Start Time: 4155690
Text: 就是 SFC 那个游戏复刻。对我刚过去，然后完了过来说就是趴在穆菲尔那吧，说了说了几句话，然后穆飞说我操的那亲爸爸，然后是他特喜喜欢的某个游戏公司。对，然后过来跟他聊了会儿，然后说呢就是媒体是第二天的时候跟他说说某某某胖今天来不了说可能说希望想见见面啊。嗯，, Start Time: 4175990
Text: 我觉得这个其实作为一个作为游戏的开发者来说，是一个特别大的一个鼓励。他们那个游戏我我去的时候就我都没跟穆非说上话，他那边一直有是特别忙。而且那游戏确实从外面外人看，包括你玩起来一行，然后我觉得整整套卖相，然后包后针对这个日本市场这一点毛病都没有。有。而且他那你看手办都已经直接是还有模型，, Start Time: 4201150
Text: 不是手办模型。然后 forgrammer 给他们做了特别长的一个篇幅的采访，是吗？然后我前天看 twitter 那个丢 shockers 给了他们一个独立游戏奖，是吗？啊，这游戏确实还行。嗯，啊对，最后老孙你可以说一下那事了。对，就是我跟西总本来来要要去要去参加那索索尼玩玩那个集中试玩的时候。, Start Time: 4224590
Text: 对，然后我们就跟那聊聊天的呢，因给我大力。对，然后系总突然一叫我，我说你你说哎你看个个上忙，哎呀，我操山田小枝。我说这后来一想啊，他不是因为跟给那个索尼拍过好多广告，他就是过去。所以肯定是来了之后，就是索尼他们官方要拍一些照片，然后算是出席一下活动。然后我一看我说这个跟着看有没有什么机会。, Start Time: 4247030
Text: 嗯吧。行，然后再一看说实话熊猫这个人确实有点矮，确，是跟大力比呢呃比大利跟大利有大力狗。然后那个待一会儿，他就直接拐过去了。你别说他人家走路，这范儿确实拿的特好，就是啪啪那种撇着走，对，撇着走。就是以前咱这种少爷嗯，后边觉来拿一水瓶，然后那个走八字儿，然后背着手往前走，, Start Time: 4272490
Text: 然后他进去之后玩那个 minp SVR 的游戏。其实啊他现场时候感觉 PSV 困，你知道吗？嗯，他跟那个 PS block 上发那照片完全完全不一样，就是那场感觉人没精神，巨滚过来特别没精，不知道他干嘛。然后过去之后人跟他讲，他说嗯嗯行，然后然后就跟这玩，, Start Time: 4298050
Text: 然后我们过去想拍照啊，后来他那工作人员就说四四零八三这个不能摄影，不能拍，这么跟你客气。我说那就是得那就别拍了呗，后来还是偷门拍电影城。然后后来他要走的时候，我看了一下周围的人大概得有七八个、七八个、七八个。因为他过来的时候，就是我刚开始我为什么注意到他了？, Start Time: 4317170
Text: 就是咱俩对面对面聊天。嗯，然后我突然发现你身后有一个人啊，就本身穿的就是一看就不是一般人那种。嗯，然后他往前走，后边跟着一堆他一停，后边人全停了，那肯定是一个有头有有俩。对，然后我一然后我看见他脸，我说哎你看那边这才知道是谁。关键大哥，这个造型啊最近越来越沧桑。, Start Time: 4339040
Text: 嗯，你看之前可能把他也把胡子给须起来了，然后这头发又变成有点鸡窝了。关以这个看起来就特别早起，也有可能下午两三点钟吧，跟车里睡。昨天晚上收那个拍拍什么东西，嗯，反正也挺高兴的，不知道下回。如果能不能把小立群请过来，他要真请过来，我靠，我真我真鞠躬了。其实我其实我在世家那那等着了，, Start Time: 4358020
Text: 但是没等着谁就算了。然后最逗的是就是你你这个他从 play 小队那块，就是拍完这组照片走的时候，嗯，然后大力憋不住了，说就是他跟咱这儿了半天了，不行，我也得去拍去，然后大力走多快，申田小吃走多快，就他他他保证就是不是特别激动的那种步伐往前走。然后申田小师带着一帮小弟吧出去了，, Start Time: 4379230
Text: 然后等他走到那时候，人家也没影了。然后大力自己呵呵呵笑着回来了。然后我估计啊今年因为今年十二月份，如龙可能在香港还要再做一活活。嗯，我估计顶多要请，也是充电性力跟三十二优雅，他不可能把小丽群他还要白给我请过来。那个没戏，人家这腕儿有点太大，人家档期太满了，, Start Time: 4401270
Text: 不会被这种商业活动过来的。然后还有就是我想想啊啊，还有再再补充一点儿，因为刚才不是说了，我说加一点那个动漫展啊，不是索尼发布会的香港发布会的事，有几个比较重要的信息跟大家透露一下。嗯，一个啊是这个大家如果现在还没买，实况足球二零一七的嗯可以等一等国航。嗯，, Start Time: 4420650
Text: 然后毕竟说这个游戏之前大家都在期待说这个实况能不能出国行版本。嗯，那么现在出了，即便他晚了港行或者其他版本那么一段时间也希望大家都支持一下。因为毕竟这种商业游戏，尤其是需要很多授权的足球游戏能出国行版，很不容易不容易。然后再一个就是这个最终幻想十五的电影，, Start Time: 4440530
Text: 然后我没法很确定告诉大家，这个片子一定会上映。但是想问大家一个问题，就是如果这个片子真的上映了的话，上在国内上映的话，你会去看吗？然后再去看看呗，跟跟他们去逛菜市场似的，去看看，不就是这样吗？对，买一点没事看看。然后还有就是今年啊这个 TGS 期间啊，香港的时候，, Start Time: 4463430
Text: 我当时问五人说一个问题，我说您今今 TTSS 是不是也得去？他说去啊，他说我去给大家找明年的游戏去。嗯，那这就说明这个 TGS 上是不是出现了一些游戏，或者是说日本的一些游戏，是不是明年就可以上国行了，或者后年上国行了。而且我对他这个回答比较比较高兴的一点。, Start Time: 4485950
Text: 就是之前我听过一个传闻，说的是呃索尼可能就只打算说啊给你两年时间，你随便去做搞定，搞不定就再说。对，搞定做的好，做不好，就我不管你就给你两年时间去做就好了。当时这只是一个访谈消息啊，大家别当真听听一乐就完了。嗯，然后呢包括你看啊这个 PS 国行行说在在满打满算可能不到两年，, Start Time: 4505570
Text: 但也快了，对吧？嗯，呃我听到这个事儿说这个我本来还想问的呢，说之后的发展怎么样怎么办？然后五仁叔直接就说的是我来找明年的游戏。那这句话就说明那之后了，对之后就没什么问题了。是国航游戏，还有国防主机可能发展之后还还还会接着做下去。然后包括之前上海站核聚变的活动，, Start Time: 4530170
Text: 也是得到了微软索尼。然后一些其他的赞助商的代理支持。对，然后大家在这个啊大家在这个上海战核聚变上还玩了新的那个 slim 主持。对对对对，嗯，这个之前也是我们都没想到说能直接这么快把就给了了。哎，对对对对，反正都希望这些好，大家都支持一下国航游戏。对，没错。, Start Time: 4553980
Text: 然后最后最后再说一句，就是这个从这一期节目在之后，我们决定把这个新闻类的节目单独拆分出来。这个呢一个是说可能会有相对来说频率更高，或者说就是更完整的一段时一段时间。嗯，由这个平时办公室，我们这个经常整新新闻的哥几个。对，可能我要龙马呀、娜蒂亚呀、小光啊，这些四十二啊，, Start Time: 4574420
Text: 嗯然后每周至少有一期，然后去选三到五个新闻，跟大家好好聊聊。对，这个好好聊聊呢，不光是念，有可能是说一些我们自己的观点评论。对，然后再抛出一些话题，可能大家会比较感兴趣，希望大家能经常和我们互动。对常规节目还有，但是常规节目可能更偏向生活更闲聊一些。对，聊聊电视剧啊，, Start Time: 4601080
Text: 推荐推荐游戏呀，然后看看最近什么谁谁谁健身呢，谁谁小腿拉伤了什么的，这一口没憋上来，感觉越来越变得变得像鸡盒黑羊游戏世界。就就看看见没聊了电视视吧就对对对，就是这种。然后这样的可能对于这个想有针对性的去听节目的人也是个不错的选择嘛。对，嗯，然后再有一个就是我们这次 TGS 吧，, Start Time: 4622960
Text: 也确实收获挺多，而且也挺感谢，就是这个 TGS 那边官方的支持。因为头一年嘛对鸡合终于说成为一个 TS 媒体的一个合作媒体。对，然后这方其实帮助真挺大的。对，这个可能大家听起来说不就有一小负。对，但是说这个就不一样，真是减减轻了我们不少负担。对对，我我不用蹲在那个过道那那个发采访稿了。, Start Time: 4646750
Text: 对，而且那屋里边也有水，也有吃，然后还有网有网友电，我们商量商量下一步步去去嘛嘛。对，包括特别好。包括今年大家看老孙直播的时候，在一小屋里边，就是大家一块聊这个，就刚才看见了什么这些内容。对你说要真是在场，在场馆里边呢只能坐地上。对对，有时候我看看那现场说，, Start Time: 4669850
Text: 比如说谁扛个三脚架呀，然后举着摄像机满地跑，我真真真的太累累。哎，怎么着？今天是不是？然后在这种感觉嘛，再有就是感谢大家在 TGS 期间，包括上海合集变期间看我们的直播。嗯，呃尤其是当时在，因为我们其实在 TGL 的直播，大家也都知道这个需要来回走动，需要这个不同的场馆来回串。, Start Time: 4688350
Text: 对呃，有的时候可能确实有照顾不到的地方。因为有的人就是今年特别奇怪，他们很多东西都不让你拍。包括这个制作人在舞台活动时候都让你拍，他们不让拍的原因，我觉得就是因为他们在后两天全给放了，是是有可能。然后就因为这个原因吧，就很多直播的时候我可能就没法做了。可能就是带大家，, Start Time: 4710220
Text: 因为也是丢都是第也都是第一年来做这个 TGS 的现场直播。所以说呢也有也有一些经验不足的地方，明年就好说了，明年咱们做的更好一点，多买两张看。对，是明年咱们争取在现场，其实就可以直播跟大家找一些制作公司的人，然后在这个媒体间里一块儿来聊聊，对吧？直播的时候直接聊聊这个制作游戏的时候的一些想法。, Start Time: 4730320
Text: 对，所以就好处。嗯，所以最近在熊猫直播的内容还是挺多的。然后这个啊对也感谢熊猫潘大 TV，是各位校长，也没跟我们见过嗨，以以以后以后保不齐，就是咱们可以这是任何的互动，然后也多做做直播，这样跟大家的互动也能多一点，对吧？然后最后啊我再感谢一下这个在直播间一直在维护着机核维，, Start Time: 4754690
Text: 维护着机核正义的一些一些听众们。嗯，因为所就有这种这么一种情况，就是你在直播的时候啊，总有一些可能不明明真相的人进来，他会让你跟你说说什么。哎呀，你这直播没进啊，能不拍姑娘不拍妞啊？这个有的时候我还没说话呢，这直播间里的就就咱听众直接就跟人说，我们在集合就看为的就是看男的，, Start Time: 4779880
Text: 为的就是看你的脸，反正真相只有一个嘛，对吧？对，反正二点一万人看我吃面了，可以可以行吧。嗯，然后我们这期 TGS 的汇报呢就到这儿这个行，各位，那下期新闻节目再见吧。对啊，应该是放假之后的事儿，呃，有可能也有可能我下周就录一期，反正感谢各位收听吧，这这期节目先完事儿再说。, Start Time: 4800580
Text: 对，明 TGS 再见了得了，下下拜拜拜拜拜拜拜拜。早上贵子啊嗯。, Start Time: 4823510
