Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友们机核 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集合二字或者手机浏览器登录集盒官网即可轻松下载，, Start Time: 27700
Text: 从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。皮卡丘，你看你搭配宝贝皮卡丘、皮卡丘、皮卡丘、卡丘皮卡丘皮卡丘。朋友们，大家好，欢迎收听新一期的算加德 pro 吧，我是系总部。哎，大家好，我是老孙。大家好，我是皮卡丘。对，那个之前啊小光翻译了一个那个鲤鱼王之歌，, Start Time: 72950
Text: 看来反响还不错。这这这曲子你翻不翻译，这这这就是皮卡丘说的对，皮卡丘说的好也可以。然后呢，今天录这期节目啊，咱们不是说聊什么游戏啊，是因为呃还有我不知道这期节目什么时候放，但猜测吧，还有一个月的时间，对，就要到东京游戏展了啊啊，然后呢请两位啊经常屡日的朋友想给大家借着这期节目的机会讲一下。, Start Time: 123870
Text: 就是如果说咱们自己有机会或者有条件能去日本或者想去 TGS 的话，可能需要注意一些什么，以及怎么去怎么去怎么便利，怎么买票怎么玩啊？对，其实就是就是怎么怎么散，对对吧？嗯，呃我是这么讲的，我是先跟大家聊聊这个 TGS 到底是一什么东西，是从什么时候开始的。, Start Time: 149350
Text: 嗯，简单简单介呃介绍一下这个概况，我估计还有好多朋友可能不不是很清楚也行啊也行。因为可能有一些朋友只是觉只是知道嘛，就是游戏展会有一些些玩和和一新闻闻。但但实际上它的一些形式以及场馆里边到底有什么东西，可能了解还不是特别对，包括这东西的有多少年的历史或知道它是什么东西。, Start Time: 170490
Text: 对，但这些其实并不实际啊。对，听听就得了，你先说吧。嗯，这个第一届这个东京电玩展的应该是在一九九六年开始办的。嗯，然后目前在那个时候的规格应该是仅次于一三游戏展。但是现在的话，因为咱们有有游车展或者其他游戏展，可能这个规模并列吧。对，然后到现在你像九六年到现在二十年了吧，, Start Time: 191350
Text: 嗯然简发发展的也比较不错。但是在一开始的时候啊，九七年那会儿其实是春季呃跟秋季两个季度各办一次，一年两次。对，一年两次。后来是在零二年之后开始变变成了一年一次。嗯，然后通常这个游戏展的是三天，但是后咱们咱咱们现在啊应该是四天了。嗯，现在已经原来是第一天是专业人士入场的商务日。, Start Time: 212090
Text: 嗯，后来两天呢是就是公众日。对对对，一般工程日。然后后来这不是因为这个规模越来越大，然后大家觉得说这个东西承载不下，对装不下，一天可能时间有点紧，所以就变成了两天的媒媒体日商生日日，然后两天的工程日。然后呢，这个游戏展呢近几年一直都是在千叶幕张会展中心这么一个地儿。, Start Time: 235220
Text: 嗯，然后这个地方离东京呢有差不多一个小时左右的车程，车程，对吧？差不多四十分钟左右吧，嗯然后他是在东京的东边，所以呃待会儿咱们具体聊行程的时候再会介绍吧。嗯，因为这个东西可能呃到了东京要比较确切的一路线。到了东京的一些朋友，可能需要在坐车呀再怎么去，他毕竟不是在东京里头，, Start Time: 258310
Text: 最重要的是不迷路。对嗯对对对，最主要是是不迷路，东京站实在太大了。一般公众日啊玩家其实普通玩家也可以买票进去。呃，一般售价基本都是一千日元或者一千二百日元嗯，折合人民币几十块钱，不到一百对几十块钱。然后这个小学生还有这个学龄前儿童啊什么的，都是免费入入场。, Start Time: 280130
Text: 然后如果说比如说咱们有普通的玩家或者听众想去玩一玩的话。一般呢举例啊，今年是九月十五十六，是两天是左右吧。嗯，然后七七十八一般公众日，嗯，所以你要去的话，可能只能在十七十八这两天去。对，就是作为一个就是不是以媒体身份的对这么一个玩家去的话，对对对对，然后你可以在比如像七幺幺或者说在其其的一些 e 三辩那个老森都可以买到票。, Start Time: 300790
Text: 老孙 e 三辩内我开的。嗯，然后这个呃大家也不用说，因为之前有朋友问说那个需不需要上网上去注册呀，或者干嘛的？因为这个东西是面向大家大众大众开放的，然后就就跟你去 china 桌椅一样，你去买票就好了。那所以其实这个我觉得也能说明，就刚才你提到的说学生这个能直接去。, Start Time: 328260
Text: 嗯，那也意味着就是他可能和 e 三有一个区别，就是 e 三更产业内也更偏向于就是承认一些商务更多一些。对对对，毕竟 e 三之前最早也是作为一个对公交会、农交会那种感觉。对，类似于商务会谈的，嗯，然后再加上他为什么说这个更多一些说呃比如小朋友或者说年纪不是太大的一些玩家去啊，, Start Time: 351320
Text: 他还有原因是因为在这个 t 加现场有很多多校校。哦，对对对对对对，有很多这个游戏学校。对，然后他就希望这些人呢能够去报考这些游戏，学校，就招招生的一些信息等等。对，然后再一个就是这个商务洽谈日啊，一般来说就是头两天嘛。对，头两天呢呃普通玩家也不是说没别的，, Start Time: 376930
Text: 没有办法进去，还是有机会去的。对你可以提供比如说你们公司的一些证明嗯，或者说一些材料，然后票呢是一天是五千日元。对呃，然后如果说你真是好处，就是人少，对，好处就是人。然后能看见我们这是好处吗？你要是真想玩，比如说像那怪物猎人一下排队三个小时四个小时，你对吧？, Start Time: 398890
Text: 五千日元一张游戏机，你你进去排队就忍了。其实媒体日的好处，还有就是能在场内看到一些游戏的制作人，哎，然后他们会在自己家的展台那附近边转，然后有很好的合影的机会。公众日你要真想逮他呢，可能公众日他们只会在舞台上或者说走出去的时候，有机会因为人太多了，是在中间走的时候，, Start Time: 421210
Text: 你也看不见啊，都给堵人里头了。嗯，然后差不多介绍就是这些吧。然后具体的咱们就我觉得咱们可以跟大家，比如说聊聊说这个具体回去的感受。当然这也也简短说吧，嗯然后主要还是以实用为主了，反正咱就咱就不来虚的了。我给你介绍那么多这个展会相关的事，其实你也没没过你百度去也行。, Start Time: 442180
Text: 对对对，你多看看视频就聊聊了。嗯，然后小光跟大家介绍介绍，就是比如说咱们从我我要如果说是一个呃完全无经验的人，我应该去我想去东京电玩展，我应该先干嘛，甭管再干嘛。对，甭管说是自己去，还是说组团去。如果说他们真是头一回的话，我先说说我头一回次我我自己去的时候的一个挺惨痛的一个经历吧，, Start Time: 463120
Text: 然后给给大家一个就是教训嘛。这是哪年？我是二零一零年，嗯，然后完全就是自己去说，正好去东京，然后想去 TGS，然后怎么办呢？让我妈妈她在日本的朋友帮我买了那个门票。因为嗯在现场买是一千二百日元门票，然后在那个便利店买提检票的话，能便宜两百日。我前提是你有签了，, Start Time: 485830
Text: 你有有签证了啊。对对对对，然后就过去嘛。然后一开始觉得说这种展会就是有点国内的那种思维，说可能他说是十点开门，嗯，然后差不多九点半左右，我过去怎么着都没问题。然后结果我去了以后就傻了，因为我忽略了日本人那个排队的能力。对我后来在门口排了四个小时才进去的，是就绕着整整幕张会馆的大馆外面绕了三圈。, Start Time: 509630
Text: 对，然后当我进进去以后，看到 toco game 秀二零一零那个那个牌子的时候，我都快我都快跪下哭了，就是太热可以扭头走了。对对对，差不多是这样的一个状，这个也确实是一个经验。因为日本人排队确实比咱们太狠了，真太狠了。他们无论干嘛，这个排队确实很要命。对，, Start Time: 537480
Text: 就是咱咱们这个我觉得并不是褒义的啊。对对对对，就是什么全排。对对对，然后我想说的这个就是大家可能国内没有过一个这样规模，或者说比这个再大一点的那个那种展会拆，那之后我们排出除外，就是其他的漫展。可能你有个半个小时，一个小时你也排进去了。对，但是 TGS 的话大家一定要早一点去，, Start Time: 557500
Text: 无论是对你的体力，还是对你心智上的考验，真的都是一种折磨。我觉得对对，在一个游戏试玩的时候也是吗？是对，试玩的时候排队实在人太多了。所以之前咱们老是在那个就比如说这几年在微博上看各种漫展和那个就是日本啊跟各种漫展和游戏展。说一开门，那帮人跟那个那僵尸 z 就往往里跑似的。, Start Time: 581360
Text: 但是这个其实并不夸张，嗯，他们真的是第一波就直接往里冲，媒体日的时候也是这样的。对对，早早进去就能早点排队，就直接冲着卡普工就就飞过去了。对对对，这个其实是很恐怖的。如果大家有心理准备，然后然后工作人员会在边上喊说大家不要跑，然后大家都就还是跑以一种四走飞跑的那种状态。, Start Time: 604610
Text: 然后然后所有人都是火影忍者。对对，俩手奔后。对对对，要不跟阿拉拉似的那种状态，所以其实得有觉悟，这个是第一个要注意的。对对，然后我觉得还有就是要提前查好一些路线。因为从经验性的海边幕章到那个车站，然后再走到 TCS 会馆，那个地方还是有一点距离。嗯，对，但是你要是随大溜走，, Start Time: 626510
Text: 也是没有问那么多人的。我刚才丢不了我，我觉得我说这个还好，就是因为全是人。对，差不多要走个十分钟到十五分钟左右吧。嗯然后别的就是查好自己的那个从自己的酒店。对，再到巴丁爵那个车站那一库差不到，对不起，到到巴丁窟那个那那一站要要怎么换乘？嗯，这些东西我觉得是比较注意的吧，, Start Time: 648300
Text: 因为毕竟竟东京的那个交通系统还是挺复杂的。如果一旦做错了，你没有做到那一站，或者说坐过了怎么样的，你会很少打击的。嗯，然后再咱们再拉回来，因为那个我觉得这个东西还得先从落地开始，先落地再签证是吧？签证大概介绍一下吧，其实现在办签证啊非非简简单，尤其像日本签证。, Start Time: 672780
Text: 对，呃，基本上比如说如果我就我就拿北上广举例了，嗯，可能其他地方我也不不是很清楚，可能有些地址呃有介绍一下店限制稍微多一点的要求。对，但实际上咱们准备起来并没那么复杂。对，嗯，比如说你看像我们如果要要去办这东西的话，比如办一次旅游的签证就够了。这个旅游签证一般都是你差不不多。, Start Time: 697020
Text: 对，单次签证，然后差不多就是基本上费用是三百块钱左右。对，然后你需要准备东西，像在职证明、收入证明这个东西都必须有银行流水。对，然后就是银行流水，还有就是你个人信息了。哎，对，嗯，然后就是你自己的，比如说户口本上你有一些我的意思是你有一些，比如说财产证明啊，, Start Time: 718870
Text: 你有车有房，对，车本房本。然后你要是没有的话呢，你这个银行流水其实啊他官方要求说是十万块钱嗯一年。但实际上如果说你有这个发达国家的签证，比如像美国之前去过的这种记录。对，或者说你像去过一些其他的欧洲国家，你基本上上水水有个七八万也就差不多了，或者者甚至说五六万都够。, Start Time: 738070
Text: 而且还有一个就是如果在这方面就是条件没有达到的话，你能证明就是十万多车或者房是你直系亲属的，比如父母母也可以也可以。对，其实他这一方面，我感觉他之所以想让你提供这些证明，只是说能够告诉我说你在你在国内有一定的资产，仅此而已。对，他是你你你的家在中国就够了。, Start Time: 759710
Text: 而且这两年日本对中国大陆这边的游客还是挺宽泛的。对他他旅游的好像限制越来越宽松。对，包括我之前我跟我不是前不久刚去趟充手嘛，我有一个朋友，他的护照是刚办的，嗯，是白本嘛白本，然后他的流水也不够，嗯，但是差不多应该有个七八万。然后但是他有一个其实也是呃也是也不能说是一个作弊的方法法。, Start Time: 782160
Text: 对，就是你提前，比如说你要是真的不太够，你做一做，你往里头定期啊定期存点。对对对，一个月存个一两万块钱这种的。嗯嗯，然后好像反正到时候刚当时旅行社收的时候也跟他说说，你可能再需要交一个呃，完税证明嗯，其实这个完税证明。对，很简单，你上上他给你的一个网站上，, Start Time: 806880
Text: 然后下下表格来发给他就完事儿了。对，就 OK 了。然后如果说你真的比如说你这个资产证明，或者说你这个没有工作或者怎么样。嗯，那你还有一个办法就是交定金，这个定金可能就是指定的某一个银行存个五万块钱。对对对，等你再回来，或者说三个月，对，这个到期这个定期解了。, Start Time: 828370
Text: 哎，对，定期就就冻结了，解冻之前是定冻冻结嘛，然后之后就解冻。嗯，然后反正就是大家不要想说这个去日本，尤其是自由行啊，就是好像说这个呃签证很难弄，然后要不要我去跟一个旅行社，然后他千万别这么想，对，不用这么想，这因为这个个人签证很好办。再一个你跟旅行团说实话，, Start Time: 849210
Text: 去日本的比较痛苦，你就别想了。对，真的比较比较痛苦，哎，反正就是都有办法。对对，都都有办法，有办办法。然后再一个就是旅行社方面，但呃，这个签证是必须得找一个旅行社来办。对，他没为日本签证，不支持个人提交。对对对，必须得挂在一个旅行社之上。对，嗯，他不能说像你去美国或自己去写写那个对，, Start Time: 870600
Text: 那个表也也没有面签，这说候也没有面签。然后你必须我觉得可能是为了保护日临馆。嗯，可以，嗯，然后签证的方面基本上就是这样。大家如果再再不白白的话，我觉得上网看看，你直接找个天猫店问一问。对，问问这个其实比咱们专业多了。对，嗨，然后再一个就是这个你有了签证了。, Start Time: 891400
Text: 哎，对，有签证之前，你还得订机票跟酒店。对，嗨，这不是玩命吗？倒回去说倒回去说，对，因为是这样的，就是呃，日本签证。你要想出的话，那前提是人家需要你提供的资料里边儿，包括你这个酒酒买你程的行程，对行行程单，行程里边，包括你住的酒店，然后包括括出的机票的预定订单，, Start Time: 913760
Text: 还包括你购买毕毕的这个。对对，所以这个可有些人不理解解说为什么我要先买机订酒店？然后再去办签证，但其实去日本是这样的。对，嗯，再一个就是呃比如说举例啊，假如说这个 TGS 是九月十六十七。对，那么你从七月份其实就可以着手办这个事儿了，而且我们推荐大家提前办。, Start Time: 933740
Text: 对嗯，呃比月份份时，东东实以有份份签办世界的那个游游戏的公司也会过去，然后全球的媒体也会去，所以东京的房也是挺紧俏的对，然后旅行社也会定一大批。九月份其实对于日本来说还算是一个旅游的旺季，所以房一定要尽早去定，不然的话会出现没有封闭十一情，对吧？对，而且你想咱们订机票提前三个月确实便宜了。, Start Time: 953760
Text: 对对对对，嗯，呃但是订机票你也不能说太早啊，太早的话折扣没出来。是是是，然后你太晚了，那就更完蛋了。那平均大概概是前前多长时间，我觉得两三个月就差不多，一般是在三个月左右。然后呃旅行社给我的消息差不多是在四十天之前，就就以四十天。对，四十天往里的话，因为会会开始贵一些所所所大。, Start Time: 978490
Text: 大家要想想办这个手续流程的话，先是去办机票。对，然后把酒店什么的全都搞定之后，然后咱再去办签证。对，办完签证之后，就是下一步看看自己的房对比较合适。对，然后再一个就是好美请请假。那办完了，再一个就是他办这这个机票的事儿，机票是因为有的时候可能是今天飞。嗯，, Start Time: 1004730
Text: 然后另下一次飞呢，可能是时间点不太不太对付了。嗯，然后东京还好一点，但是你像日本的其他城市可能就会遇到这种情况。嗯，然后反而还是看好了吧，是比如说什么呃，你要是赶上想早去呢，九点多飞，然后盯着也就十二点多，一点多也就到了。嗯，是有一般八点多钟起飞，然后十二点二五对，, Start Time: 1024920
Text: 然后十二点多钟左右到的。那个是之前达美航空从北京飞往那个成田的，然后现在这个航线已经取消掉了，没了是然后变成了全日空的，九点多钟左右，然后飞过去是一点多钟左右到达成田。嗯，然后还有个就是为了避免一些没必要的一些可能出现的问题吧。大家订的话，我反正我个人是建议大家直接去官网订。, Start Time: 1047100
Text: 对，是找靠谱的人。对，嗯，无论你是全日空也好，或者还是日航，还是国还是国航。对，北京的话飞过去还是有这几条线路。然后上海的话可能选择会更多更多一点吧。然后像可以飞到次城这样的机票会很便宜。然后天津也有这种春秋航空的，它的第一回去，你就别让它飞到了挺远的地儿，, Start Time: 1069560
Text: 他还得找再找回来，就是能不绕就不绕，再回一回去，尽量直接一点。那样的后这两个东京，然后建议大家可以飞到雨天，因为雨田离市区真的是很近。然后成田的话，从成田到达东京的市区，还要有四十分钟，它是这样。对，就是东京有两个机场。对对，然后机场场是在南京京京的，南边一个机场是在东京的终点市区。, Start Time: 1090990
Text: 啊，对，然后这两个地方呢不太一样，大家可以到时候去网上看一眼，这个机场便一一些。然后呃然后选择一个就是交通，就是所住的酒店更便利一些的。然后呃再有就是这个订酒店啊，反正现在大家都习惯了，可能用 booking 更多一点儿。对对对，然后这是一直在用。对，这 booking 上大家也可以调成中文，, Start Time: 1113610
Text: 也可能看到这个中日人民币的售价。对，而且只要有一张信用卡就可以。然后他也不会连定金都不用对预先收什么的。然后呃这一部分完了之后，可能是 wifi 的事儿。对对， wifi 是这样。其实大家我包括咱们啊平常用的时候，也基本都是像租那个蛋，直接租一个蛋就完了。, Start Time: 1137690
Text: 对对，然后这个蛋有时候价格可能是十几块钱，一天十二块钱，十块钱也就这样了。但是你租之前可能要交一个一一个人五百块钱押押金。对，回来的时候再还。对呃，北京这边应该是 t 三出发，直接安检完之后，出了关安检完之后，对喷水泉喷喷水池走个边。对对对，但是但是建议大大一定要现在在他那个淘淘宝面面好。, Start Time: 1158400
Text: 因为呃如果要是现去拿的话，很有可能很有可能没有就没有货了。是这样的。呃，其实去日本的话，如果大家想用网，有的人是习惯于租手机卡。对，就是换卡。然后呢，咱们可能比较习惯，就是直接租一 wifi，但但会有利弊弊吧。可能那个有卡的是到当地，可能有朋友或者说什么打电话会比较方便，, Start Time: 1181940
Text: 而且也省得再拿一个蛋充电了。再一个，他那个本地的卡确实更快一点。对，但咱们用可能一是因为保不齐啊，有的人真的打电话咱必须得得。嗯，然后还有就是我之前用过樱花卡，嗯，但实际上效果它的速度并没有那么快。嗯，然后反正我现在要是去的话，我会选择就直接租一个 wifi，, Start Time: 1204850
Text: 然后手机开个短期国际漫游就完了啊。对，而且他能分享嘛，我一个蛋可以给多个设备用，对，这个会比较方便点。对，嗯，然后呃这个 wifi 大家直接上那个淘宝搜就完了，日本的 wifi 租赁就完了。这个其实很简单，其实这咱这说的，我们也不给他们打广告。对，其实这咱们说的三步都是比较基础的，, Start Time: 1223690
Text: 但是是必备。对，就是你有这三步之后，起码说能开始规划规划路线，然后就可以背着包走了。对，而且尤其是对于日本来说，你没 wifi 真的比较痛苦。对对对，尤其很多那个路线呀，那个怎么坐车，几点查车比较麻烦。对，然后再一个就是大家看地图的时候，比如说我要订一个东京的酒店，, Start Time: 1244210
Text: 嗯，东京市里边的酒店，这个可以分好多地儿吧。比如我定新宿也好，我订时代也好，对我定清乐园也好，这不同的地儿大家可以先去看一下这个酒店，你周边离的最近的设施，对设施，还有这个车站。对对对，电车站在哪？而且这个电车站是什么站？嗯，因为有的车站可能是比较小的站，, Start Time: 1263420
Text: 你还需要再倒车。然后有的车站是比如像什么深水有线，还有那叫玩之内吧。嗯完之内还有中央线呀、秋游站之类的，嗯，玩之内是地下铁，中央线是 JLL。对，然后我反正我们你要是我自己来看的话，我基本上就把中央线当成一号线啊，然后玩之内线就是二号线，没没没就那山手线是山手线。, Start Time: 1284340
Text: 对对对，然后这个驰带就是咱这儿的中关村。对，是是这样的，就是日本的地铁呢，首先它确实复杂多，而且线路很密。对，呃，然后咱们有可能在地上说走个百米米，走个五十米，真就就看见俩车站对后后可可能出现。但但呢呢咱带这个线路，就是对于第一次去的同学可能真的会懵，所以一般不推荐第一次去的人住在新宿。, Start Time: 1306660
Text: 对呃，然后他各各线线都是西五百货。对对，因为时代线速的那边，一个是车站多，另外一个就是口多，对口都是比较麻烦。对，新速和时代都是比较头疼的地方。对，因为时带那个车站多时，带这个地方很奇怪，就是时带的东口有一个西屋百货池，带的西口有一个东吴百货。然后往往一般人说去西屋百货，, Start Time: 1331820
Text: 那从西口处，然后结果看到的是东吴百货，然后就会弄得很乱。嗯，所以呢呃我个人经验啊，我也不知道你们俩就是之前就是头两次去的都是什么样的，就是下个手机的 app。对对，反正现在是有了这个当当初是没有当初是没有这些 app 大家呃有有几个有一些必备的，比比如一个叫叫那个成换，, Start Time: 1356060
Text: 那内对，就那把那个那是雅虎对，乘坐的乘换换换换。对对，然那按内就是按内，对，就是无聊安内。对，然后还有一个就是成换 natime，那个这两个都是换那个查车很方便的。到时候这个哈利应该都会把这些图名字，还有链接，咱们直接把链接提供上就行更好。然后还有一个就是地图 google map 就够了。, Start Time: 1377490
Text: 对 google map 好使，而而且这个好使，而且我觉得 pokeyon go 也行。对，而且就是我个人为什么也觉得 google map 好使呢？是因为就咱们查的好多东西啊，就比如说国人写的攻略也好，嗯，或者说是之前听别人提到的一些地方也好。就是你要说呃我举个例子啊，, Start Time: 1402270
Text: 嗯比如说秋月园，我肯定我不会日语的人，我没法打出日语，秋月园三个字来。但是如果我知道怎么英文啊，提提哈拉就行。对我是英文。对我直接打那个罗马音，或者说那个英文的那写法，它能搜出地来。对，所以这个就是对于不会日语的朋友来说比较方便。哎，对，那个你说的这我想起来了，, Start Time: 1422300
Text: 这个城隍园内好像是只能打日语。嗯，对，然后 google map 是可以打中国。不不不不啊，城淮安内如果那个碰上那个汉字是一样的，你也能搜到就是什么木海滨幕章就可以。对对对对，碰上那字儿一样了。对，只要那个也对，只要那个字你能搜搜上对，一模一样是能搜出来的。, Start Time: 1440460
Text: 对，所以尽可能的去找一些你你认识的那个字的地儿。还有就是大家在订酒店的时候，然后比如说啊如果我看到一家离这个秋月岩站，嗯，很后差不多两三个路口的这么一个酒店。嗯，你千万不要以为我操两三个路口，这得走多远啊？很近，其实很近，日本真的很小，而且日本他们那个地图的比例尺跟他们是不太一样的。, Start Time: 1460080
Text: 哎，对对对对，所以说你不要觉得说我这个这么远啊，然后我是不是就选一个就在这个站旁边的，其实没什么太大必要，而且一般贴着酒站的酒店会贵一些，你稍微远一点点，你可以去点到他酒店的页面，他会告诉你，大概如果写着徒步五分，他真的就是五十五分钟一定能走到了。而且有个小技巧吧，, Start Time: 1483210
Text: 就算是就可能大家订酒店的时候可以留心多看一看他关于酒店的介绍。比如如是是提供供这个就洗洗衣服的这个服务，然后是不是有班车，然后包括括酒里是不是有早餐，可能能能给自己省省点儿，能省点事儿。对，嗯，这个 wifi 好不好使？对对，是不是这个有没有吸烟房，看看底下的评论，, Start Time: 1505810
Text: 然非非常重要。对对对，看看底下的评论，可能就是自己能少走点弯路吧。对，嗯，然后再一个就是小小，呃，就是刚才说到 app 的事儿，说完 app 了，说完订机票了。嗯，然后这个咱们这么着吧，我刚才跟小光呢商量一下，我说咱们给一个比如说从零开始的一个人，咱们定一个七天的行程，, Start Time: 1526490
Text: 可以啊，从第一天你要去干嘛？第二天要去干嘛？然后说九月十五、十六、十七、十八好比说对，好比说我吧，我现在哎，签证搞定了。对，然后钱也准备好了，就一个是查地铁的，一个是地图也有。对呃，然后钱也准备好了，可能呢不知道去那玩什什么吃什么，嗯，然后呢准备起飞了。对啊，, Start Time: 1548300
Text: 那我现在还需要准备什么吗？我就准备个箱子，必需要准备点日元。嗯呃前一天准备好查车汇率，查车汇率。对，然后再一个就是那个呃我觉得看你什么时候去，你要是九月份去的话，大家不用带太太多的这个长袖的衣服啊。然后九月份其实还是挺热的。对，然后再一个呢我想想啊，再一个就是这个下了飞机之后，, Start Time: 1570420
Text: 无论是你是乘这就飞了啊，这是飞完了啊，你后就到了到了了啊，落地了了，就飞机上你就没什么可聊的了。是比较短，比较上有这个空姐要是问你要鸡肉的还是猪肉的，你一定要说鸡肉的，为什么呀？因为无论是鸡肉猪这么清真啊，不是因为无论是什么肉，只有鸡肉是做的，最不可能做坏的。, Start Time: 1595190
Text: 谁说的？现在味道现在全是空，都会给那个你说那个那个那个鱼的那个饭那个很好吃。我说的是国内的那些那行吧，长商现在落地了，落地完之后呢，基本上是你需要去坐坐车，要到你酒店的地方，就是我应该是先掏出手机来查。嗯，不，这个工作我觉得你应该是在飞之前就应该坐好的飞那呢飞成田还是比如说我要是在看自己了，, Start Time: 1617490
Text: 我要是在雨田落地了，我应该坐什么车到什么到你住的酒店，对你直接在谷路上查就 OK 了。对，嗯，或者是城河站内的倒车路线。然后这儿我我插一句话，就是这个咱查的路线一定要看清楚几分，人家是几点几分给你定的路线。对对，你有可能说过了三分钟之后，他给你定的路线不错了。, Start Time: 1643030
Text: 对，因为就是跟国内不一样吧，咱们是不是说倒车都固固的的地？对，呃，日本那边他们可能是过了这个点，人家这条饭对同一条轨道上来的车的目的地就不一样。他可能是快速然像雨田的那边的那个车，就它有两条轨道，它会你还在在这站，但是下一班车就不是往你那个方向坐。对，然后要提提前才一下。, Start Time: 1664690
Text: 所以呢咱们如果说真的自己的时间是和那个 app 的哎 app 上的时间已经对不上了，一定要刷新一次。对对，千万别坐错了。对，嗯，然后到了那个地方之后，我觉得你就找自己酒店呗，找自己酒店。然后比如说咱们还是说回刚才的话，假如说十五号的展会正式开始，嗯，你可以这样，, Start Time: 1687540
Text: 你可以先十三号飞过去。嗯，对，到了十三号，到到完之后，你肯定先去酒店 check in 了。然后 check 开 in 完之后，你就按提到 check in in 日本的行李， check in 是下午四点以后才能入住的。嗯，分嗯大部分分是这样，嗯，就是跟国内不太一样。, Start Time: 1707340
Text: 所以嗯有一些酒店，你可能两会儿两点三点，你过去了以后，你可以把行李放在那儿，先把行李李存存过去。然后他会把你的行李放到你的房间，说你出去。嗯，再一个就是你大家不用担心说我不懂日语，然后嗯你跟他说英语也问题不大，对，基本的交流的你能听不听得懂，那就是另一回事儿嘛。, Start Time: 1723700
Text: 对对对，你反正你给他，你跟他说明白，你要干嘛就完了，你给他东西他就明白了。对，嗯，然后比如说这是十三号，十四号呢你可以去四处去玩玩就起了，这就是起床了。假如说一呃十三号，一般我推荐大家可以去秋玉园转转。嗯嗯，一个是邱月园，你要真是头头一回去喜欢游戏的，可不就奔着地儿去了嘛，, Start Time: 1745590
Text: 买那种塑料袋不透明的东西是吗？啊嗯我觉得邱月园那边的选择可能更多一点，然后吃的也还可以，然后店铺也多。比如说像那个曼达拉 k 那个二手的中古店，嗯，在秋月园的后街那边，还有后像对还有那个首屋，然后还有一些大的电器街，比如说 soup map，还有那个有德巴西卡美拉的阿 k 把店。, Start Time: 1766770
Text: 对，这几个店我觉得真的逛下来也也也挺累的。而且还有就是从秋月园招和口出来，左手边的那个后壁天国，那里面会有好多格子铺的东西。然后垃圾欧会馆现在也新开了，嗯，从中央口那边出来就能看到就是电器街口。但你这么说都是因为你去过，不但我头脑中有印象，你知道为什么吗？, Start Time: 1791680
Text: 是因为之前首乌，然后有丘家 title。对，然后在邱秀园那个中央通的大街上面，还有几家那个游戏机厅，嗯，这些都是亚拉利对亚大利 tititle 和那个家 title。对，亚大利有三家世家，然后有一一家 title。对我比较推荐，大家可以去 title 转一转还不错。, Start Time: 1811760
Text: 对，然后在 title 的右边会有那个虎穴和 animate，这些店都是对很方便。这个虎穴啊，之前我老虎穴是个漫漫画。嗯嗯，还好还好，反正就是大家去的话，千万别以为秋月园就是一条主街广告教版。对，确实不是这样，是一个很大的一块儿区。秋秋园园的就是是如果你正对站在那个中央通，, Start Time: 1833910
Text: 他左手边那边就是售屋所在的那条街，那那一条街里面有好多好多好多东西，但实际上比主街更有的逛。对对，有很多小店，然后包括有一些就是咱们叫它二手店。对，但实际上它里边的东西成色真的很新，而且他们有一些东西就是就是之前我忘了是谁谁带我去过一次，然后就是才知道有一些东西你是能在那儿收集到的，, Start Time: 1858430
Text: 而不是说一定要自己去玩扭蛋啊，或者说自己去一个一个淘啊。这个在那个垃圾游会馆，就是广播会馆里面就有这样专门的那些精品或者扭蛋的那个他们给你挖出来。但是你可能要需要多花一点花钱。对对，就比如说他他扭是三百日元，但是你可能花五百日元就能买到，但是你真的去扭，你可能花一千能扭不出来。, Start Time: 1883290
Text: 对对，各取所需嘛，你看你是奔着玩还是奔着收集。对，这种反正这个地儿区万园这个地儿呢，你基本上十四号这一天，我觉得一天对于一个玩家来说，能能扔里边。对，也，而且也不太够，可能。对，但是先这么说呗，嗯，然后比如十五号、十五号一般都是就是媒体人开始好吗？嗯，你要是有办法，, Start Time: 1904060
Text: 比如说你是一个游戏公司的人，或者你是一个其他媒体人，你该怎么就排队去呗，办这儿怎么就进去嗯就完了。然后呃反正我习惯坐车到海滨牧张那边，都是去那个东京站。嗯，无论哪儿，我坐到东京站，然后坐坐在坐敬业线，其实不用坐坐东京京。嗯，就是我刚才说的，我们可以坐 toco metal 路的那个日比古线坐到巴宁窟，, Start Time: 1922600
Text: 然后从那边走过去，直接换到巴宁去巴宁窟，然后再坐敬业线过去。反正这不是习惯，是一个人习惯里都都不太一样。嗯，为他比如说说你像在在宿宿也好，或者在在时站，嗯，或者你在任何一个地方吧，反正你坐那个圆圈都能到对，都能到那个呃东京站。嗯，而且东京站呢，你坐经业线也比较好找。, Start Time: 1946640
Text: 对，就是它其实是有一个比较比较中央的一条线。对，就是它能让你从这条线辐射到城市的各个地方，哪儿都能去。对，所以图安全的话可以走这样走这条。其实你订酒店的时候就可以定这个是伸手线吧。嗯，哼你可以定在伸手线周边的任何一个地大的地方的一些酒店。对对对，比如说上野啊，, Start Time: 1970230
Text: 然后阿 q 版啊，这样的地方，神田这些都可以住。然后像老孙比较喜欢住新宿，那边比较地标，比较好找。对，也比较好描述。因为你想这些大的地方肯定是旅游呃游客更爱去的地方。对那游客爱去的地方，它肯定会安排一堆的这个电车的站。对，而且它其实它相应的那一些指示啊也会更好一点，, Start Time: 1991490
Text: 就是配合游客的这些东西会比较多。对中文的对对对对，贴的一些东西怎么去做，怎么去哪儿，它也会有一些对好。你比别人说真是玩一个说走就走旅行去一个大西北角，然后那个也没有什么中文，也没有人会说英语。那就比如说你们要住到了无范田或者那个英谷那样的地方，真的是挺难的。, Start Time: 2014550
Text: 对对对，然后呃，我记得一套费用是多少钱来着，我给你查一下啊，我记得是差不多几十块钱吧。就是你说从宾馆到海滨墓章，对，到海滨滨墓。对，反正正印象是六百多日远，差不多是一百六十五加五百五啊，六百多日元嘛。对，差不多反反正确实比北京地铁贵啊。对啊，对，日本的交通还是挺贵的，, Start Time: 2035960
Text: 但是这个距离还确实是挺远比确实挺远远。对，差实远，然后嗯然后还是要重申一下啊，早起。对，尤其是你你头一天去的时候一定要早起，然后到了之后基本上就顺着人流开始排队。嗯，排队之后可能这一部分流程相对比较傻瓜。你们你们已经没有嗯，就是你们去的时候没有，是以公众日的那个身份去的了吧。, Start Time: 2059660
Text: 我估计说第一回的的候是吧，是公众日去过。我我也对他有一个那个引导的那个人，就是公众日的话，媒体因为公众日还是有媒体有快速通道可以走，然后剩下的人要绕到那边一大圈，然后才能开始排队，一定要看好，然后后自己别走错，别排错了。再再一个，大家在这个比如说啊，因为咱们说的其实是十五十六，, Start Time: 2082200
Text: 很多人可能也去不了。对对对，然后我们先说这个情况，如果你去不了的话，你就自己安排。对，那能干嘛？是不是？然后平时如果说是咱们去的话，基本都是公众日要去呃，不是，是这个媒体媒媒体日要去换媒体证。对，换换媒体证。然后早上他十点来钟，有一个剪彩开幕，然然后这个你可以不看，, Start Time: 2104890
Text: 然后嘚啵两句说这个感谢大家新一年要多照顾我们怎么着怎么着，你你无所谓啊。然后这两天咱们就简单就过了就完了吧。对，就基本你就进去，然后看见试玩的排呃，场馆里边还有什么能说的？就是除了大家关心的游戏厂商之外，对，还有可能刚才咱们提到的什候学校，然后再有一个有一贩卖区、, Start Time: 2126490
Text: 物贩区、物贩区，然后后贩区今今年年去年是单打出来的。对对，单独在另外一个地方做，因为去年的场场地太大太大了。嗯，是这样的啊，就是除了那个 TGS，咱们很多玩家以为的就是能试玩游戏之外，它还会有不同的厂商在单独一个区域卖一些，应该是有一部分是会场限定的纪念品周边啊。, Start Time: 2148200
Text: 比如说咱们之前看到的那个 MGS 那个手机壳啊。对对，六百多块钱一般都是软的，那个是白色的，是会场限定是吧？我要没记错的话，呃，你说的是那个就是就 iphone 五看那个看着跟那个对讲机，对对讲机似的，那个好像是白色的。我记得是白色是会长鉴定，然后还卖过什么，, Start Time: 2172420
Text: 还卖过怪物猎人那个箱子一样的那种零食怪物猎人年就是卡普空都会在那个地方摆一个摊子，然后卖一点他们们的小小边边那个还是挺值得逛的。然后 SE 那边会和那个手办那个手办，然后不 ay 钥匙改。对对对，去和他们进行一个合作，然后会卖一些贵金属的那个项链首饰这些东西装饰品。, Start Time: 2192920
Text: 嗯，然后世家世家家就是堆堆龙龙东对眼罩，咱咱现在还在抽屉里有两呢。对，然后除了这些之外，还会有一些另外的周边厂会卖一些衣服呀，然后小包儿啊西，然后还有世家的那些印有世家标志的那些东西，反正就是充值信仰的时候，你去物。而且这些地这些东西，你在比如说你要在七货员可能还真买不着啊。, Start Time: 2214880
Text: 对，只能这些是买不到的，或者有可能人家过了大半年之后才开始卖。哎，对对，嗯，再有就是你在如果说你比如说听众无法在这个媒体日去的话，你一般工作日去也可以，但是这个人可能会更多是非常多。然后大家去 TGS 会场内，要是想试玩的话，一定要先冲那些就是最关心的游戏，, Start Time: 2238680
Text: 最关心的或者说是大厂的作品，我觉得这块很容易易会。我觉得一般是这样，你因为 TCS 在展之前，每个厂商会告诉大家都往今年有什么试玩，对你自己心里要排出一个表，然后先级嘛。像有一些热门的游戏，打个比方，比如说蒙自拉，还哪怪兽猎人，然后或者说那个合金装备这样之前头几年对他们会适当的发一头几年，, Start Time: 2261790
Text: 他他们会适当的发一些整理券啊，这个整理券你拿到手了以后，他那个上面会写有一个时间，然后你在那个时间去，你是可以走一个快类似于快速通道，就是咱们排 VR 一样的。对对对，这样你是一定能玩到的。而如果你没拿这个券，那到时候真的只只是说对对不起了，你可能排队都不让你排。, Start Time: 2286590
Text: 对，就这个不不是跟大家开玩笑，而是真的你一定要自己安排好时间，否则你是真的这一天就可能就把时间浪费在排队上了。对媒体日的话，像那种热门的大作，我们甚至可能还要排上半个小时到四十五分钟左右，半个小时就更快了吧。嗯，怪物猎人 x 当时排队排四十分钟吧。对，差不多。, Start Time: 2306660
Text: 然后如果要是公众日的话，这个基本上就是三小时三个钟三小时起。对，所以可以早一点去，然后冲进去去排一个自己喜欢的，然后剩下的自己不亏嘛，再转一转。对，而且在一个今年大家都知道这个 PSVR 是一个大的重点。没错，这个我估计日本地区排队要排疯了。是再一个就是前不久，, Start Time: 2326040
Text: 不是刚是今天吧，刚才消息说这个九月七号在纽约嗯索尼要开一个发布会。那 PS meeting 嗯啊对，可能是要说这 PS 你有的时候嗯，那既然如果说他在纽约要说这个事儿的话，那 TGS 有可能就会直接提供试玩了。对对对，其实不是太推荐大家去 TGS 现场再去排 VR 的游戏。, Start Time: 2347690
Text: 除非说你有你真的有一个想某某几个特别想玩的 VR 的游戏。因为现在的 VR 游戏已经都在北京，还有一些那些门店可以提验的到。对对对，但是 VR 真的在现场太恐怖了，那个基本上是你排就这一天就废掉了。你还记不记得去年我们两个走了，那个压根没排，没有去年咱们两个走那个特殊通道，, Start Time: 2368430
Text: 然后后面排队的人看我们两个人，你果一看那就那个那个神神去恨你。对，是啊，就是凭什么凭什么这俩货就能先先进去玩？是那种，但关键当时身上咱们身上挂着牌呢，嗯没用啊，那不管那人家也不管，所以就是这样的嘛，就是还是那句话，排队先排自己一定想去试玩的东西。哎，对，还有就是比如说你这个要去哪儿去看这些呃哪些游戏提供试玩。, Start Time: 2390230
Text: 第一就是到这有的，比如说游戏媒体，或者说咱们比如就会公布一对发一遍。对，然后再有就是他们这个 TGS 官网， TGS 官网是从去年还是前年，我记不清了，反正近两年开始就会简体中文了。嗯，之前都没有。然后那个他们之间那主办方的人还问过我，说帮我们看看这简体中文有对不对。, Start Time: 2417850
Text: 对，有的话说的是不是人话特别逗极翻的是吗？对他们其实很在意中国的很多，比如说玩家也好，或者厂商或者媒体愿意去 TGS。嗯，包括像去年你记得咱们在那个媒体签到的时候，他就专门找了。以前都没有专门找了两个中国的，应该是留学生之类的，或者说打下手的对，找了两个中文网，, Start Time: 2436650
Text: 对，帮忙来查这个表，嗯，然后看都是从哪哪个地方来来的，或者是哪家媒体验。所以说如果说您是想，比如说一般工众日想去，不知道该怎么办，不知道去哪儿从哪儿进，或者说在现场你有任何的问题，你去媒体签到那儿，肯定会有中国人在那儿等着。对，你直接找他问，就 OK 他那个地方应该是叫 interter international price 国际媒体。, Start Time: 2458410
Text: 对，嗯，然后我想想啊别的可能还有一个比较头疼的问题，就是在展会里边想吃喝的话嗯不是很方便。呃，午饭区会有一点卖吃的，但是我这些年从来没在那吃过。嗯，咱们咱咱们是工作嘛，所以咱基基本都不吃啊。对，所以可以提前买一点水，哎，他这样没有不用不用买水。嗯，他是这样，, Start Time: 2485280
Text: 就是在那个正对着你记得有一个座椅滚梯上去，记得是不是正对着 TGS 那个大牌子。对，在里边那不好吃，不是旁边有一个对便利店啊，新开了，有一便利店新开了。对，嗯，然后这个便利店基本上就跟你在七幺幺买的东西是一样的。对，差不多包括炸的肠，炸的鸡肉，那些东西都全都有。, Start Time: 2508400
Text: 还有水，反正就是个图个方便吧，就是别指望说那两天能吃什么，好比较方便的，而且还能吃的不错，这个不太现实。对，不过他们这个你在你中午想吃东西的话，去便利店其实很方便。对，然后再有就是呃它里边还有咖啡厅，嗯，那咖啡厅，然后还有这个它现场卖的便当。对便当，你就确实不是很凑合了。, Start Time: 2529190
Text: 然后在那个场馆周边啊，嗯因为海滨牧张那站只有在站的周边会有一些对馆。对，但是你在会场的周边是没有事，什么都没有。对，就是马路，所以你要场路走吧卡。嗯，所以你在在那个会场里头，你要想吃东西的话，基本上也就只能说是这个便利店，或者说买便当了。对，然后再有就是提醒大家，, Start Time: 2551670
Text: 这个吸烟的朋友，现场场是两两吸吸区区，嗯，呃是指望个奇怪啊，是在他们楼里头啊，是吗？楼里头有搭俩俩小房嘛，对，两个小房。然后但是你在每个管中间儿连接处的地方也都有单独的吸烟的地方。嗯，所以不用担心说我在现场里头骚，这想抽根烟很难受啊。嗯，你像 chinale 的时候就不让你带打火机的啊，, Start Time: 2573150
Text: 他这个还好，这个还好，这个对 TPS 不会说在这方面卡特威严嘛。对，嗯，然后别的好像也没有什么。再有就是大家如果真的是媒体日能进去的话，就还是啊别光顾着傻玩儿，你寻不行吧，没准在人人堆里边就碰见谁，真的是这样，而且尤其是媒体日的第一天的上午。对嗯，对对对，, Start Time: 2599680
Text: 很重要。媒体日的第一天的上午，各个制作人一定会站在自己的展台去看里边转一转去看。他们都就是玩家的表情啊，不还玩家还没进去，没没没就是玩家没见过过。就第一批的时候，他们一定会看到明月我见过他就在那个地方看着那边的人在玩，然后十门梁三还有小岛神太郎，我也都看在那个大部分都玩实也是在我估计计公司要求必必须得来。, Start Time: 2618940
Text: 天上午你得得来见见一下公啊。嗯，然后再有就是这个呃，应该是媒体日的呃，第二天下午还是第一天下午，我有记不清清了。嗯，他们是有一个日本游戏大赏啊，然后这个是第二天下午，第二天下午。对，这之前我跟好像在节目里也跟大家聊过，然后但是这个东西只能是官方，他给你这个名额你才能去。, Start Time: 2643860
Text: 嗯，所以这个很可惜，如果一般咱们普通的玩家可能就没什么机会能进去了。嗯，但是你要进去的话，可能对我也没高兴了，比较高兴了。你再嗯然后再有就是关于这一天结束之后，我我我觉得啊各位要么早走，要么晚走。那对对对，千万别随大溜了。对，这上车其实挺痛苦的。对嗯，对，, Start Time: 2667509
Text: 因为你在走了一天，然后你的双腿已经快，要不行，你得你如果你住在，比如说迟带或者新宿在靠近西边一点的地方，你得坐一个小时，差不多三十分钟的车差不多。然后你想想，如果正好是闭馆的时候，你跟着人群一块走，对你还得你得在车里走的就慢，你还得站着。对对，挺痛苦，其实挺痛苦的。, Start Time: 2688410
Text: 嗯，啊对，咱们其实忽略了一点，就是那个坐车的时候，买车票这事儿哦，买车票是这样，嗯，买张西瓜卡。对，大家其实可能看过很多游戏，我估计会告诉你说你直接去那个售票机直接点点，但是你你你你一个人，然后看那上面的牌子多少钱就 OK 了。嗯，是比较简单。但是如果说你比较乱的话，, Start Time: 2708690
Text: 你可能也比较麻烦。嗯，这些人啊，对我我我多说一句啊，因为这样就是比如说咱们真是头一回去，嗯，真就是你先排队，然后看那个路线，然后等你到那现在那机器的时候很有可能会懵。对对，就是因为毕竟嘛不是自己国的语言，然后再有一个头一回用，可能会就是而且后边人一多，你自己还紧张。, Start Time: 2731920
Text: 对，就有可能确实会慢。所以呢要么你就是先查好就是具体哪个路线，然后看看前面怎么按的。对对对，要不然就是真的图方便买一西瓜卡，就真的是省事儿，反正是切个卡打九折。然后再一个就是可能大家在在在想这个日语毕竟是日语，毕竟不是咱们自己语言，我是不是跳成英文更好。我不给给你给你说，, Start Time: 2751950
Text: 别对你就叫日语就挺好。因因为你日语看懂懂汉字，对你要是英语的话，你看那个字叫新究哭，你就反应不过来。这是什么地方？真的不是我从来没没没看过这个，我我试过一次，我就后悔死了。我跟你说，因为他那个英语全都是读音。对，崩溃了。对，你就不知道那个是是什么东西。对，, Start Time: 2771470
Text: 然后买西瓜卡呢是有专门的机器，要么是西瓜卡，就是他是叫 c 咔西嘎卡卡。对，然后要么叫西西卡，对，是两种卡号卡，两种公交卡吧，就算是对，嗯，然后这个东西都是有专门的机器卖，它这机器有可能是两种卡都卖。对对，然后比如说你可往里边充个五千十元，嗯，然后你像你做一次来一次来一次就得六百。, Start Time: 2789710
Text: 对，你回去就得一千二，而且这个卡基本上覆盖了东京的室内。哎，对，嗯，没这卡，就是东京全国都可以，呃，对，大部分都可以用的。嗯，还然后再有再有一个就是那个你无论去，比如说你去超市买瓶水啊，他说都以以这个对用都能拿这卡刷，还是挺方便的。是，然后呃还有就是大家我觉得啊就是大家在就无论你怎么做吧，, Start Time: 2811440
Text: 如果你真的是从比如说打算从东京站坐经验线到海滨幕张，嗯，你头一回在东京站的时候不要着急，因为你肯定会转向蒙一下，肯定会蒙对他那个站。我记得是好像要下到四层，嗯，就是进到站里头再往下走，要坐四次滚梯下去。嗯，然后你再坐做那个传送带走，所以你肯定会蒙，但是你不要着急。, Start Time: 2838880
Text: 嗯，因为如果说你是从一般公众日那两天去的话，肯定会有一帮人跟着跟着你走。是，然后不是是你跟着一帮人连着走，你会跟着一帮人走，嗯，所以你肯定不会走错。对，或者再或者你就是怎么说呢？就是提前做好准备，是查好了要怎么坐车怎么走，反正关于换乘的事儿有个技巧吧，就是看颜色，, Start Time: 2865670
Text: 反正各各个线路，它是有自己独特的颜色来标注的。千叶线是偏橘红色，但是自己不会乱嘛。对，伸手是绿的。对对对，就之内是是的。对对，不不能能做，我多补一句，就是可能好多人一听说木张是在那个千叶县，然后就把住的地方定到了千叶。千万别别，我不推荐大家这样，因为你千夜的东京还是有一点距离的，, Start Time: 2887110
Text: 而且过去真的是好麻烦的。是，而且再一个就是无论你，因为你可能这几天是要去，比如说咱这个行程七天里头，你有两天是要去呃一般公作日。嗯，对，那你剩下的时间都是要自己去玩的。对，然后你剩下的时间，你就每天各花就就花一千二买买那车票。你说而且再一个我住过一次千叶，, Start Time: 2910670
Text: 但不是去这个 t 夹子，是别的事儿，嗯，很痛苦。那个周边什么玩意儿都没有，嗯，真的是什么都哪怕说晚上吃了，比如说九点钟钟，你十二点到一点呃，新宿还是灯灯火通明。对，然后我住天的那个九点多操没地儿吃饭了哦，那有点惨。对，嗯，所以千万千万就住东京市里头就好。嗯，, Start Time: 2929890
Text: 所以就是可能逛展会能注意的东西也就这些，因为基本涉及到的就是交通吧。对，然后展会之后，可能大家都会说找个喜欢的地方，玩两天玩玩玩一玩，放松一下。这个咱们也简短的跟大家介绍介绍。对，就是推荐一些可能可选的一些地方。对，嗯，然后反正我的习惯是这样，嗯，就是你要是想吃饭，, Start Time: 2950920
Text: 嗯，那就肯定新宿。嗯，因为新宿能吃的东西太多了，真真的。对，就是原来当然也得也也得待会儿跟大家，因为他也不像你们，只是吉野家，谁说的，谁说的，我还是吃一点好，待会儿也得给大家介绍介绍一些规矩。嗯，你别能注意的放了一些禁忌什么之类的，而新宿的吃的东西确实多。, Start Time: 2975920
Text: 比如像上次咱俩聊的，像那个个牛角肉肉，还有像那个是界见识到谢道乐，嗯，还有一些其他的店铺，其实真是非常不错。然后呃吃这方面有没有推荐大家用什么 app 能搜的啊？对对，你提到了有有一个有一个对，有一个叫塔贝 logo。对，叫塔杯是他们日语当中的吃 lolog，, Start Time: 2995420
Text: 就是 LOG 然然后就是吃的一个记录日志。这个软件可以，还有一个软件叫业务。嗯，业务其实在美国这个我过过这个也好也好用，塔贝 logo 相当于是日本的大众点评。嗯，然后他那上面的评分很真实，因为每个人都相当于要绑定手机号才能注册的。明白。然后还有一个就是大家如果拿不准这家店是有没有什么问题，, Start Time: 3014940
Text: 嗯，就真的是可以去这两个地方 AA app 上去搜一搜，或者说你哪怕是最基本的没下 app 直接去 go 往 school 上搜一搜。嗯，因为有这么一种情况，就是呃日本有的店啊，咱们不说是什么店，嗯，反正是会有一些情况是国人在坑国人啊，比如说这个就一看你是中国人，, Start Time: 3039400
Text: 然后过来之后给你拿了份菜单，结果发现这菜菜单价价格写写的是中文，但是价格跟日日本的菜单是不一样的。嗯，如果这遇到这种情况，直接打电话报警啊，是吗？警察一查一准准，而且绝对会给你道歉。这种这种事一般大阪的都灯在对打版会多一点和心素的那个购物厅天数比较一对对，, Start Time: 3060020
Text: 你们家那儿太乱。嗯，然后再一个就是呃日本的很多的居酒屋，其实是有专门的收费的。嗯，就比如说你在吃点点餐喝喝酒或者吃别的饭之前，你都要先交一个小菜的费用。对，这个肯定是真的。有钱菜，对前菜的费用是真的。有不是说人家坑你哦，基本都是三四百日元啊，对，日本人也是收的。, Start Time: 3080460
Text: 对，可能给你点什么毛豆啊，什么就是小咸菜啊，你没点这道菜，但是他会给你上，这就是他们今天的这道是规矩，呃，这必必须有的。因为还主要就是他们那些那个比如说那些串儿价格真的挺便宜的，和民其实也是有这个钱啊，对，和民可以对和民也有对像和民，还有那个笑笑，也是居酒无谋，, Start Time: 3101760
Text: 还有拉巴拉，还有金太郎。对对对对，回头哈里家土得夹死他一个都不认识。然后反正大家想吃什么的话，我觉得也可以去一些什么旅游网站，看一看日本那个中京有什么吃饭的，这个提前做好功课是可以的。嗯嗯，再有就是你要是想哦，对，还有就是你要是在新宿的话，因为新宿还有很多购物的地方啊，, Start Time: 3122390
Text: 比如像那个比如卡梅拉。对你可以去买电器，还有这个优衣库，嗯，还有其他的衣服，还有唐吉诃德。哎，对哎，唐吉诃德是这样，他那唐吉诃德是一个咋说的？杂货铺就有点像他妈哆啦 a 梦的四拳空间带似的，什么都卖，高速类的衣服也卖，是他妈壮阳药也卖，好像有飞机杯也有。对对，, Start Time: 3143850
Text: 什么都有。嗯，然后你们说的都好像都是一类东西，嗯，反正新速绝对能够让你满足吃喝玩乐，所有东西都有。嗯，但是有一个规矩啊，比如说如果说您要是想去购物集厅看一看啊，在大招牌那儿该怎么拍照，怎么拍照无所谓。嗯，你要是进去的时候，千万不要说是两个男男性，或者说两个女性。, Start Time: 3163330
Text: 嗯，这么进去你最好就是无论你这个里头有多少人，你至少要搭配一个异性啊。对，为什么？就比如说咱仨去那就完蛋，但是咱仨去再加上温迪，那那就没事。为什么咱仨去不行呢？因为三个男的去，人家肯定会认为你是来找乐子的哦，就是他绝对会拉你，就是黑服会来喊你。对，他就肯定会跟你说说那个我给你个电。, Start Time: 3185820
Text: 对，肯定会给你介绍一个店要发票了，要发票了。嗯，然后还哎他他他那个地方还真有尼哥，嗯，是啊，特别主要尼哥会给你发票哦，会给你发一些小的传单啊，你什么介绍姑娘那种。对，所以说你要是比如说你们要是想去吃饭去什么之类的，最好带个姑娘或者说姑娘们带个小伙子，让人觉得是个团，, Start Time: 3209130
Text: 就是来吃饭的。他就知道你这样肯定是来吃饭的。再有就是申宿呃，歌舞技经里头有一家叫博德天神，是我认为所有日本里边拉面最好吃的一家店哦，是吗？如果有兴趣的话话，大家可以去试试。这个是每个人都有自己心里面的一碗拉面，口味不太一样。但是我觉得那家店真的是非常不错，, Start Time: 3231300
Text: 每年去都得吃一顿。嗯，反正中国人就是讲究吃嘛，所以你要是说真的是想去那胃胃口开，那真真的查查查，然后整理你最好能练好了。今天我要去哪去去哪一个地区？对，然后我在那能能吃什么？别回头到那抓虾。嗯，还有一个事就是有的店你可能需要提前打电话预约哦，比如像消消乐哦，, Start Time: 3249040
Text: 比如像那个牛角。嗯，因为有可能你去了之后，假如说啊哎对他们这还有一个习惯，跟咱们不一样。咱们这儿比如说北京如果下班之后，可能七八点钟嗯是六六六七点钟是高峰嗯，是下班高峰，可能饭点就是八点来钟，九点来钟嗯，是不是都觉得九点来钟应该都吃完了？嗯，人家那开始对人家那刚开始，, Start Time: 3268020
Text: 但是还有一个问题，就是他们有很多店可能十点就关店。嗯，所以你要是比如说啊你要是就是他们是两个梯度的，一个梯度的，是就是吃饱了完事你回家。对，然后再有一个就是喝到死换店。对，喝到夜里后半夜。对对对，所以你要是呃比如像牛角这种店，嗯，你尽量多看几家。嗯，如果你去了这一家，, Start Time: 3289450
Text: 他告诉你需要等位，就要等一个小时。嗯，你就琢磨琢磨看另外一个地儿，走着去，十分钟左右的，有可能就有可能他那没人。嗯，而且这个多找找。而且我觉得他们的其实有一些菜品的价目和国内的就是高低还是不一样的。嗯，就是可能咱这便宜，他们那儿贵，然后他们那便宜，咱们这贵。, Start Time: 3310930
Text: 对，就是看看菜单，别回头吃亏了，觉得哎这鸡肉串便宜，我多来点儿这鸡肉串，我觉得应该不贵，多来点。结果最后最后一看傻了。对，价格这么高。还有就是嗯基本上其实你吃什么东西的话，我觉得它那个价位，比如说蟹道乐和牛角这种的这种店。嗯，它的价位其实你在国内可能都未必能吃得到，, Start Time: 3328480
Text: 嗯，所以还是比较值。大家不要去，就是反正敞开吃吧，就是是然后再有就是有的居酒屋的店啊，他会把很多那个比如你想吃想去吃烤串儿，嗯，他他会把很多那些东西就是写日语的假名出来，但是你完全确实看不懂。对，完全不懂，所以这种情况下就很尴尬。对啊，比是像之前我我去居酒屋的时候，, Start Time: 3352490
Text: 有一个东西叫好楼梦啊。我当时想半天，我说这是什么东西？后来就查查完之后发现这单词的意思叫荷尔蒙。然后荷尔蒙又是什么东西？腰子，后来我想半天，然后他送上来一看，我操，这不是么东啊哦，但是你就好好楼翁，是这个意思啊。所以有的比如说你就别点那么特别特别复杂的菜，, Start Time: 3375630
Text: 就是直直直接一点。你看看你那个菜单上有就就完，然后除了了之外外，能能大家玩的话就当是不提买了哦，因为因为咱们确实也不逛。对啊，然后买就去银座吧啊是爱买什么买着。然后我个人的人生经验啊，我觉得这个公园这些概念可能不像咱们有一些文艺青年朋友在网上看的那么浪漫。, Start Time: 3393970
Text: 嗯，就是逛公园可能就是个公园。对对，就千万别以为说就是网上宣传那种说啊，又到什么季节，这个哪哪哪个公园啊好啊啊，什么这种。对，就这么对，你一去就傻了，就是一公园，就是就是十个东单公园，你知道吗？就是转一圈就只能出来在厕所挺危险。对，很所以千万就是我个人观点啊，, Start Time: 3415530
Text: 我不知道大家怎么想，千万别把各大公园都当当景点，也也安排。对对对对对，是这样样，就怎么说，也别太把自己安排的日程太满满，当当的是就就轻松松一点。比如说我明明治真空一定要去啊，或者说我二童桥一定要去。对，其实并不是的，没必没这个必要。然后再一个就是别把自己想象的很有能量，, Start Time: 3436060
Text: 对，很很很很我就说把景点想象的很美好。对对，是就放平心态。如果觉得自己闲，就是走一走，对，感受一下，把把安安静的文化。因为马路上也没车的车，车车车少少点啊。对，然后再一个就是很安静。对，就想想享受一下这种文化的话，可能就是随意走走吧，还是比较重要。对，而且我觉得景点终归是景点，, Start Time: 3460140
Text: 你去哪儿都一样。对你去那儿去那些真的很大众的景点，你会发现跟国内没什么区别，也是一堆堆人买念品。对，然后天南海北的游客千在那儿，所以对还是我觉得平常心一点吧。对，然后嗯我我再多说一圈，再有就是咱们各个景点的安排，千万别说对哈拉这是好。然后我自己订了个时间，, Start Time: 3482470
Text: 我就去了。有一些景点是上午去好，有一些景点会晚上会比较美。这个千万别搞反了，你别说了。对，你别说大早上起来，我七点多钟，我去了趟天空树，你看什么去干嘛去也挺奇怪的啊。对，这确实是不一样的。对，嗯，然后还有就是比如说你可以呃如果说你想买一些东西，你去涩谷元素买衣服的呃，, Start Time: 3503550
Text: 想买衣服的话可以去西班牙的纪念品，那是央亮去的地方。然后对哈拉秋裤就是素，那那边有一景景下吧，然后全全各景景游点，而而且很很便宜很便宜。但是尼哥尼哥要是拉客的话，你别理他，你不搭理他就是了。他不就是卖篮球鞋嘛，然后主打通基本上有很多那种就是元素系嘛，就是就说是什么呃那本最时尚的地方，, Start Time: 3527250
Text: 但是理看就好看看就好好，确实是就好看看，就是确实是很时尚，但是理解不了，你不一定自己能消化还可以还可以，我挺喜欢你。哎，就你现这回你回来换一个换一下造型啊，啊，你一回来最终幻响。再一个那个呃也是之前那个遇到过，比如说你像那个色谷，你去到有有很多游戏说这个八公犬非常不错。, Start Time: 3550700
Text: 但但但是你到那之后，你发现 no no no no no。所有人都所有人跟那狗那个旁边抽烟好几百个人围着一个石头狗，真的围着他抽烟拍照，就是而且那个地方特别就是有烟头，他也他也往地上扔，就是就是有有有些东西吧，有些憧憬，你到那儿自己就都笑了。对对，就是没没没有那么美好。, Start Time: 3573740
Text: 对，人多了很多多，就就就跟就好。关于日本那旅游那种号啊，就告诉说啊那辆的路特别懂礼貌，见着你就激光。我说真不是大哥咬我裤裆啊，这顿冲冲着你裤子就来了，吭哧就一口。所以就是挺逗的，就并不是说不好，是是千万别。所有的现实跟想象不太一样，钱都把它放在一个特别美好的位置是吧？, Start Time: 3593740
Text: 这个就不现实。再一个，你像那个我们在涩谷的时候，刚一出车站站，我碰见过一次，那个是叫右翼吧，碰见过一次，右翼拿着大喇叭跟那玩啊，怎么么么着着。要是说不是我们要和中国断交关系啊什么的。呃，但是这种情况呢，你就别搭理，你就别搭理该怎么走怎么走，因为日本人也不搭理他啊。, Start Time: 3616450
Text: 对，还有人反安倍呢，举牌子时代那边怎么有？哎，对对对对，时代那边特别逗，所以这种情况都是很正常的，就是你就该怎么怎么玩吧，该怎么怎玩吧。但但是坐车千万别选错车厢。哎，对，女性车厢是吧？是是有的时候早上一定要注意看好了，嗯，但地上都会有帖子，那个会比较尴尬。, Start Time: 3636150
Text: 如果大家时间有费的话，其实可以在其中的一两天，比如去个富士山之类的就转一转。嗯，我可以给大家推荐一下其他一些地方的行程。嗯，比如说嗯你有空闲两天的话，可以选择去香根那边是很适合两日游的。就是你在香根可以住一夜，然后还有就是香根也是就是就富士山那那片。对对对，, Start Time: 3655930
Text: 然后还有就像是一日游，一日往返的话，附近有连仓这样的地方可以看看海有江之岛这样的地方可以去呃，比如有那个灌篮高手，灌篮高手。对对，基本都是去，那就为这一个这一个地儿。对，那学校快封了啊。然后然后还有就是如果想在东京市区内转一转的话，有这样几条线路。比如说你可以早上去浅草转转，, Start Time: 3678820
Text: 然后在那边坐一个公交车，可以到，就得给那家说详细一点。浅前是转什么么西西浅草寺有雷门啊，还有那些抽签儿。然后其实就是看看就是一个寺，就咱在网上都已经看过不少了，雷门那大灯笼。对对，打牌楼就那地装修的时候，直接换成一张换成一张画。对，然后那个地方可能傍呃也不算傍晚吧，, Start Time: 3702040
Text: 就是快日落的时候会好看点。嗯，对对，然后可以坐车或者走到天树那边，然后再近。对，很近很近。然后在天树那边玩一玩，然后可以天树其实就是那个天空树，天空树一个大，然然后呃对你就理把它理解成塔就行了。对，而且它现在还开了一个口袋妖怪中心。对，经常把我们在梦中心中心。, Start Time: 3722830
Text: 对，然后在那个浅草那个地方可以坐船，我不知道有有有多少人走过这条线路，从这儿坐船是可以直接到台板的。对对，然后中间那个船是可以上艘一艘叫以以喀哩还是什么？然后呃它它的是叫那个，然后另外一艘船是可以上到甲板上的。我推荐大家可以买那个可以上到甲板上。然后因为过了那个快到彩虹桥，, Start Time: 3743770
Text: 那个时候这个船会开放甲板，然后你可以在东京湾里面那个看一看，真的还是它这个挺漂亮的。这个船好就好在是从彩虹桥过去。对对，所以你会在整个东京湾对看到这个景象。然后之前不是有一个电视节目叫那什么来着？叫极速前进，极速前进，没没瑞子，他不是去那个日本了吗？啊，去日本之后，, Start Time: 3768890
Text: 他让他们最快的速度从台场嗯赶到东京塔，那是上一季吗？就这季这季不是了，就是这一季去日本的时候，就是刘翔那个哦刘翔美少女战士那个啊那可以对吧？然后当时我就想，我说这个为什么要打车呢？打车你还得排队，还得走首都高。对，直接坐船过一部分，晚上的在到那个日之书，那就可以了。, Start Time: 3790430
Text: 对，还快。对，然后这是一个算是比较轻松的线路，然后还有有差距。你到了台场之后还能看看高高。对对对对，而且有表演。对对对，你时间安排得当的话，你到台场的时候，刚好是下午四五点钟。那个时候台场是很漂亮的这其实是一天都行。对，不过依旧别有太多期望。那高达除了脖子动物对喷个气，, Start Time: 3814150
Text: 喷喷个气也没没事。晚上的话可以从台场坐车去驻地，驻地这样条线方方以吃一点东西。当然驻地相当于是一个市场。对，驻地现在也快要搬到那个丰舟那边，大家可以趁着今年还没搬，之前还没对对对，可以趁一口会有点贵。对，还吃点什么？海鲜是刺身之类的。对对对，然后还有另外一条线路，, Start Time: 3835490
Text: 就就是去元素这条线路，可能姑娘更喜欢一点，早上去明治神宫，因为早上的明治神宫没有多少人购物哈嗯先去明治神宫转转，然后下午可以在竹下通那边，然后买买衣服，然后再回到西班牙那边去逛。这是一条纯，但是从明治神宫出来，你还可以顺路去一趟戴戴木公园。嗯，对，尤其是在周末的情况下，, Start Time: 3858310
Text: 公园园对他不想逛公园，但是这弹木公园真的挺好的。它里边有好多那个他有一专门的一个区域，嗯，是所有人带着遛狗的，都会可以顺到那里边哦，巨好玩。就是你会看到那个围栏里头巨大一块地方，全是狗，有一个篮球场那么那么多，然后全是狗那狗在里边玩，互相跑，互相追。然后所有人带周游公园，, Start Time: 3881400
Text: 然后还可以今天去一次看，而且他这戴代木公园，哎，周末去嗯，只有周末人才能把狗带出来，明白。然后再有就是他在戴代木公园里边有有很大片草园园。比如是那那些在在呃练跳舞的大学的舞蹈社呀，然后练什么小飞盘啊，练飞盘或者踢足球的，或者扔棒球的，有很多人就在那个地方玩。, Start Time: 3902520
Text: 嗯，所以还是可以的。嗯，对，然后时代那边还有一个精灵宝可梦中心，这也可以晚上嗯，那个东京那还好像是最大的吧。嗯对，那是东京最大的美嘎店。对，然后这是一个基本上是属于脑洞经常愿意走的一条线路。因为可以买到好多衣服啊什么的。嗯，然后我们的话可能更多会选择去秋乐园。, Start Time: 3925970
Text: 对，然后还有就是嗯想看那个真的想去看新宿医院这样的地方可以选择。如果你要是当天要去香根的话，上午可以去新宿医院待一待。嗯，然后中午的话，从新宿那边直接坐车坐小天极就可以。嗯，对，奔着那个香跟那边说了，就是你要去香跟的话，要在那个新宿那边去复士山也是。对对对，, Start Time: 3947890
Text: 去副士山也是去，但呃简单单说反正就去宿宿，那也是。哎，对，大家可以先去网上看看，查查票需要你去去买一个小天极的车票。对，然后坐坐车到那个富士山那边就可以。呃，北京的朋友啊可以把新宿理解为东人。哎，对对对，你就去那儿买车票。对对对，然后去往各地吧。对嗯，对，, Start Time: 3970830
Text: 差不多也就是这样。东京我觉得其他的一些可以逛的景点，像六本木那边可以有一个大高楼天台那边可以看，可以看到东京的夜景。然后东京塔的话会有 one piece 海贼王的展肯定是常年的。因为现在有了天空树，东京台也不是看到东人气路。嗯，然后还有就是你要是喜欢看球的话，, Start Time: 3991940
Text: 可以去奔那哪儿谁什么来着，反正就看可以看看美国没看过复合的球，也不是很远。然后仙宿那边有一个很不错的电影院，然后啊对对对，新开的那个对，然后丰洲那边也有，大家如果想看电影院，想看电影的话，也可以选择这两个地方。然后反正咱们说的基本上也都是很碎的东西。对对，, Start Time: 4014360
Text: 但是就算可参考吧，然后至于想去迪士尼的朋友，那那可能我们就没什么意见，可以改了。然后迪士迪其都去吧，迪斯尼尼跟那个去千叶那边是一一条线，然后只不过在中间，你换一条迪士尼线就行了。然后迪士尼我大概介绍一下吧。好，迪士尼它是这样，它是分成两个圆，一个是普通的 resort 的，, Start Time: 4033780
Text: 还有就是那个 CC size CCC land。嗯，就是一个是怎么说呢？是海洋乐园的一个迪士尼，一个叫迪士尼西的一个叫迪士尼烂豆。对，它是两个园。嗯，你基本上一天的时间可能只能把一个园给逛完啊，所以你别想着说我一天时间玩俩，这不是很现实。嗯，再也就是很多人可能会想，, Start Time: 4055530
Text: 那我住在周边好不好啊？不好？他因为他那个他旁边有一个迪士尼的酒店，但是那酒店价格我查过，可能一个晚上需要两三千块钱。有的姑娘很喜欢，是可以住在那儿的。对，就为了浪漫看情况况，嗯，所以可能咱们能给的也就这些了吧。嗯嗯，你真要去其他城市什么的，可能之后有机会再单聊，, Start Time: 4077640
Text: 那就是旅游节目了。对对吧？嗯，呃总之吧，反正今年 TGS 咱仨去，嗯，嗯，然后希望在那边，如果说国内有朋友也去的话，提天打招呼，咱跟场馆里边见见。对，嗯，或者说有个试玩什么的，能碰见也行。对，嗯，别的别的好像也就这些了，暂时也也就比什对，然后住回去，因为可能那两天确实比较忙。, Start Time: 4098920
Text: 对，然后可能就哎吃了吗？哎，对，就这样，哎，来了啊，走了啊，对，那大家也别见怪了。对对对，嗯，然后这期节目就先到这儿，哎，对，还得再补一个广告。当然你说因为今年这个机分也些头一次，今年第一次成为这个东京电影展的合作媒体，相互亏您。嗯，然后反正当然也没什么说，, Start Time: 4120060
Text: 呃，也不会让自己有什么变化，但是就是本质性的变化是是性的吧吧。嗯，毕竟说能跟那些其他的像埃及 n 那些大媒体能对放在一块还是挺高兴的。是再一个可能呃 TGS 那边对机盒的之前的一些所做的东西也比较认可。这些也都是多亏了所有听众所有的玩家对我们的支持相互的吧。, Start Time: 4143150
Text: 对，然后今年我们尽尽可能啊，因为去年是老孙和小鹏俩人去的，可能确实力不从心。然后候一跑跑采访一个试试玩，今然反正咱去，然然还有几位朋友到那边也会帮忙。嗯，所以尽可能的说我们多覆盖一个采访给大家提供的更完整的识。或者说大家如果有想有什么想看的，提前跟我们说，, Start Time: 4163670
Text: 对我们到那边能留点心。比如说是呃独立区，我们是不是能多转转，然后试玩玩，我们怎么着能拍的，大家能得到的信息更多一点。对，也帮我们出出主意好吧？嗯，那这期节目呢也就先这样啊，想去的朋友就多留个心，多听听，然后对能帮助你们最好。对嗯，再有什么问题直接到这个网站上面。, Start Time: 4185300
Text: 这期节目下边直接留个言啊，问问成吧。呃，感谢各位收听，咱们下期再见，拜拜拜拜，拜拜。无无的落，再去爱你的可人，勾勾咧咧划了你的路，你路一路，你说门你的什么？, Start Time: 4205680
