Text: 嗯嗯嗯，嘟嘟嗯，嗯嗯哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥桌游节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路，我靠，太不容易了，又能听到思路老师声音了。因为之前苏路老师其实是在年前受了一回伤，所以导致我们原定的一期节目呢就一直拖延到现在才能录成。是本来是计划，, Start Time: 610
Text: 应该是一过完年嗯，对吧？然后结果没想到这个这事儿赶的不好的时候，一病正好赶上这个过年过年就医院，什么都歇班，所以只能忍着，就一直这么凑合到现在。然后就算现在就算是能够暂时复出吧。对，感动了了，能暂时复活一下。对，然后呃因为上次咱们录了一个那个金字塔的那个节目嘛，, Start Time: 78300
Text: 然后其实也是一个有点投石问路的这种感觉啊。对呃，还还成还成绝大部分朋友，还是我觉得还对这种胡说八道愣引到桌游上这个这个做法还能认可啊，并不愣啊。其实我觉得非常合适。哎，那这次呢依然走这个一数，嗯，我们这次给大家还是带来一个比较偏向神秘主义的这么一个话题。那那这回聊的主题是啥啊？, Start Time: 100100
Text: 对，这回聊的主题呢是比金字塔神秘主义多了。就是它是一个纯粹是我觉得就是一个一个神秘主义包装起来的一个一个东西，那就是这个光照会或者叫光明会。光明会。其实咱一会儿会说，就是共济会跟光明会其实还不一样。嗯，就是相同其实不同不同吧，又差不离，这里有很多联系。嗯，, Start Time: 125850
Text: 但这回这光明会呢，其实和金字塔那些不一样的，好歹金字塔有个东西摆在那，你你过去看。但这个就是大家都听说过，实际上如果你不是成员的话，你可能就是是这这辈子可能都不会有机会接触，或者让你接触到你也不知道，它就听起来就像爱情，人人都知道，有就是没见过，像极了爱情，, Start Time: 146650
Text: 见了鬼了也是。对，然后这节目录之前，咱们还是得把之前那一系列的声明都给说。对对对，首先说第一个第一件事啊，就是说这个我们这个节目这些节目啊最主要要目目的还是一个是通过这些有趣的事情呢，能够引出一些桌游来，然后和大家呢有趣的聊一聊桌游。因为聊的太硬的就是桌游太多呢，, Start Time: 163990
Text: 可能大家听不进去，确实话互相桌游才是真正的目的。对对对，虽然好像桌游占的比重不大，但其实目的真的是为了最后聊聊桌游。所以呢这个东西大家一听一乐，给大家带来一些开心啊，这些东西就千万别用科学的观点去较真儿，这事儿较不完。嗯，不过我其实挺欢迎的，是大家能够在这个文章的底下，, Start Time: 183920
Text: 就是咱们最后发的那个帖子下面能有一些补充。嗯，不过我觉得挺好的，因为有的时候这些来源嘛就是听道听途说，所谓这些个捕风捉影的这些东西一定会有。呃，有就是就是怎么说呢？就是说会有一些逻辑上啊或者怎么样啊，这种传播上有些相这种互相是相反的。因为有的等等。哎，希望大家给桌的补充，, Start Time: 203640
Text: 我觉得这个其实是蛮好的一件事儿。而且您这待待儿这节目越听越下去，你就会觉得啊这可能真就是一个故事，就是可能就是你都觉得无法想象，觉得这应该就是个假的。所以我们也就当个乐子来听一个。而且呢我们还会把其中我们觉得最假的地方呢会单独跟您说一下，这里面还真有假中之家。, Start Time: 225630
Text: 嗯，那还有一个地方，就是上次有一个朋友在最后提醒我就是说里面有些内容啊，咱们是从网上找来的嘛，这些内容那都这不这其实这这这个电视剧我说也是废话，因为这不可能是我拍脑门想来的，我想不出来。这些都是从网上得来的一些内容。那我们就是先跟大家说一下我们内容，我的找的一些资料都来自于什么？, Start Time: 243910
Text: 它最重要的就是来自于百度和危机，这这这是最重要的两个。然后呢还来自于一些网上的一些个类似的这些节目，就是一些 up 主做的节目，比如筷子肉、老高，关键时刻，比如 barry 看世界等等等等。那但是呢这些节目其实它一般只有十几二十分钟，就是我其实要把它最后撑成一个小时的长度，, Start Time: 264430
Text: 再加入桌游是对我真正的挑战。其实真的目的是盘活以一己之力，盘活二手桌游交易市场。对对，然后呃这次要介绍最后要介绍落落根儿的桌游啊。先跟大家说啊，那个上次金字塔那期呢没说明白，可能一开始好多朋友还专门去找，但是有朋友真的找到了比比斯那个有人跟我说，他在闲鱼上买到了全品，, Start Time: 284290
Text: 我我现在怀疑那闲鱼上是你的小号，就我今天放好了是吧？然后等着这件事就是真的很惊讶，真的能找到了。这这期就跟大伙说，其实不用找了呃，应该是找不到这系列比较老。那还有一些是你能找到，但确实买不起的。对，就是不值。因为在做这期节目之前，我真的想去买的就是这个游戏我是真的想买的。, Start Time: 307900
Text: 哎，然后后来我找到，但不是买不到，是你觉得你找到之后就像没找到一样的一个价格。然后个我们也留到，待会儿就说到这个游戏的时候，再具体提他的细节吧。行，那咱就开始说啊，因为主题是光明会，因为光明会是一个秘密结社。大家聊其实说是秘密结社呢，人人都知道这事儿，我觉得也密不到哪儿去。, Start Time: 329020
Text: 大家都知道这么一个东西。呃，可是就像刚才你说的这个光明会，这个东西经常被和共济会混在一起来谈。嗯，因为共济会呢也是一个秘密设，对他是一个算是非常在整个世界上都非常有名的一个秘密结社。那这个秘密结社是怎么被人知道的，他变得不秘密的，咱就来说说这段事儿。对，那共会会这个事啊，, Start Time: 349090
Text: 他最早的这个他是原生的名字的翻译译译译来来实就就是由由界。对对， mason 对，那 mason 这个个是是际匠，这个咱们现在听起来就是一个体干体力活嘛。工匠的那你看比如说雕刻呀是什么？刻克石狮子、狮子踩绣球、滚球球什么的，做过这些。嗯，但是他在中世纪的时候，, Start Time: 371050
Text: 这个欧洲的石匠其实是具有一定社会地位的对，因为他们是一些知识的和这种技能的传承者。你像那些贵族老爷们，他们是不会自己去盖教堂、盖宫殿的。可是无论是这些贵族啊、皇族啊，还是这些个这个宗教僧侣啊，这些个有权有势的人，他们又需要这些东西，那自己又不会做，怎么办呢？, Start Time: 389910
Text: 他就只能依托于石匠去外包，就外包嘛。对，就是外包给石。所。所以实际上是有有一定就是相当一定的社会地位的。那么这个共济会这个组织自由石匠其实就被认为是来源于中世纪时期一些石匠组成的联盟。对呃，他们慢慢的呢形成了联盟合作，慢慢形成了这个叫做共济会。那么石匠因为他具有这种社会地位，, Start Time: 410640
Text: 并且还有一个地方，因为他是手艺人，所以其实他的手艺就像咱们呃以前中国的很多手艺人一样，他是那种代艺人。哎，对，他是代代相传的。就是说比如我家族里头往下传，或者我的弟子什么的，招收这种往下传。我不是那种像课堂开班授课给大伙进来这种跟大家来广而告之，跟所有人都讲这个不可能他都是这种一代一代往下传，, Start Time: 435270
Text: 所以他其实本身就具有隐秘性。那么什么女子防身术传男不缠女，嗯，具有这种这种隐秘性，那么又加上有社会的需求，就是这种宗宗或者是这种贵族的这种对他们的一种需求。所以他们的这个社会上的地位呢呃本身是相对于有一定的联盟。对呃，另外还有一个方面，除了建造这些东西之外，, Start Time: 456930
Text: 这些石匠还造一样东西，就是工程打仗用的设备啊，这些东西呢就比如什么抛石机啊什么的火。对，就是这种大型工程设备，这些东西其实也是石匠，是因为他们有时候建造成啊什么，他们可能也用类似的机械设备的这种设计，所以他们也要做这些东西，这些东西也是石匠建造。那么就相当于是这个呃这些社会的顶层，, Start Time: 478410
Text: 就是这些个权势的全层。他们对石匠是这些，这些人呢，就是他们就是又需要又存有一些疑惑，你们们要谋反怎么办？你们要给别人要给我对手去造这些东西，造咱别的都不说，你给他造一牛逼城墙，我怎么打进去呢？对吧？就是就是这就是一问题，所以就是又又爱又怕。所以这样呢就造成了这些个石匠呢本身他们必须自保。, Start Time: 501740
Text: 然后他们也是要形成这种自己，社会里就是他自己的这种秘密组织和团体，不能被别人知道，就是他们自己包括是利益啊，包括是求生啊，就是各种原因吧，他们就形成了这样一个组织。那这件事儿它是一个从中世纪流传下来的秘密组织的话，那它既然这么秘密，就是大家怎么知道的呢？嗯，, Start Time: 524980
Text: 呃那是因为在一七一七年的时候呢，伦敦出现有人建造了一个建筑，挂了个牌是写的，共济会会所怀疑是假的。反正就是这样的原因大家就知道了哦，就是共济会公开了自己存在，所很多人才由此知道了哦，有这样一个组织，共济会存在，然后越传越多越传越多，并且共济会呢也开始越来越多的吸收，, Start Time: 545070
Text: 这个就是公开的吸收各种这种精英嘛，相当于吸纳到他的共济会里面去。呃，共济会呢他有很多的名字，可能大家熟悉的是共济会。比如他还有名字叫美生会，就是 mason 直接译成了中文，叫就是把那个美生会给翻译了。听起来像一个唱歌的一个对对对，民族还不行啊，毕竟也是美生呃美生会。, Start Time: 569430
Text: 那美生会呢这个就是它这个东西在英国，其实大家知道它是一七一七年，但是它其实以前有很长时间了，它归根结底上是一种带有宗教色彩的兄弟会。对对，你就可以大概是可以这么理解，它的 logo 呢也也有很多。但是最为知名的就是因为它那个到处能见到共济会的那个 logo，, Start Time: 592910
Text: 包括它的会所什么哈？是一个上面是一个方句，就是两角用的量角器规尺。对，然后底下呢是一个圆规，嗯，然后中间呢是一个大写的字母 g 然后对这个就是歌，然后这个标志呢就是共济会的标志。对，其实现现在很多地方在很多公开场合都能够看到共计会的标志。哎哎，这个里面可能它有是不注意，, Start Time: 610870
Text: 比如有很多这种公共设施，像机场什么的这种学校，然后很多这种纪念碑或者一些什么东西，他你都会见到他的那种捐赠或建造者那个标志里头会见到这个工济会的，尤其是在美国。对所以他其实这个组织对社会的渗透和对社会的融合其实很厉害，而且都是在社会会的层层钱嘛。社对对对，, Start Time: 636090
Text: 没错没错，都是在社会的高层。那这个组织呢它的真正起源是刚才咱们刚才说的是个传传起起啊，它的真正起源其实无可靠。也许在它的内部是知道的，但是外部的人呢一般是不知道，只能说有很多种的这种叫做什么呢？流传出来的说法就是大家说是怎么怎么样。因为按照这个传说，当中共济会起源最早的年头，, Start Time: 658560
Text: 据说能追溯到公元前四千年。对，其实就是古埃及。那时候嘛，对，因为那想石匠用来呃造那些巨大的石质物，然后实质物又可以在历史上保存很长时间。然后这样一来，他们那个历史就悠久了。你在想没错，可能那个刺客信条里头头也提到了一群群人聚在一起秘密的结社，他们互相也称称为 brother hold。, Start Time: 682120
Text: 对对对，他们自己也是一个兄弟，会互称兄弟是吧？其实有可能就是从那个时候，然后那批埃及地中海区域的手艺人一点一点传传播到西方的整个文化。对对带带到新世界。就是美国那边。西方人自己也认为自己的文化追根溯源要追到那边嘛。对对吧？他他也是有这个说法的。所以对这个一般来说啊，, Start Time: 703380
Text: 就是咱刚才说那个一七一七年被认为是现代共济会的起元年。但是传说当中这个往前追溯的这个起元年就被认为是公元前四千年，这一年被他们称为光明之年啊，就就从这么来卖牛奶的，还有伊利之年是吧？就就大概就是这么来的那共济会的诞生之初呢，就是他有也有很多人就是在在历史上，, Start Time: 722990
Text: 其实他刚刚公开的时候，大家知道的时候很多反对声浪不绝于耳，这是为什么呢？是因为共济会和天主教会之间就是他的关系并不融洽。嗯，那么罗马教皇呢也曾经自己就是公开，就是罗马教会公开反对共济会两百多年。就是明说我我我就看你不顺眼，就是这样啊，那么一直到现在呢，这个其实还是不是那么对付。, Start Time: 746390
Text: 那最早的质疑，这里有好多阴谋论，说共济会操纵了很多事嘛。嗯，比如说啊这个法国大革命的时候，据说就是这个共济会被怀疑支持了。推翻君主制的这个运动。在背后哎就说他们可能有他们这个事件，然后一直到呢这个甚至到了十九世纪中期，美国还发生了一个反攻击会的运动。哦，对，, Start Time: 771470
Text: 就出现了各种各样的事，反反引发了各种各样的社会状况。那么共济会呢，他其实他说是一个带有宗教性质的兄弟会组织，但他并不是宗教。对他怎么这么说呢？因为他其实他的归根结底，他的原因，他还是这个要落到这个叫秘密结社的落到这个上面入会的这个申请啊什么的。就是他会走一种叫做邀请制。, Start Time: 793410
Text: 对，很严格的流程，或者叫或者叫推荐制吧。对，不是说像其他宗教一样，他们是以传播福音，就扩大自己的教徒为。对对，你看你过教堂进门上有字进来看看，拿着巧克力进来看看没有？那他人家没有这个，他这些呢呃基本上是当你达到了一定程度，社会地位或者取得一定能力和这个成就的时候，, Start Time: 816550
Text: 会有人推荐你加入共济会对，一直到呢议会会有人来找你。嗯，那个青年创业了解一下那个共会会了解一下投资，投资他会拉你去参加他的一些外围会议和这种呃活动都都没有没个一个一样个考验。你啊这样去加入他。那这个整个共济会可以说现在近代的共济会呢差不多就是一个他这一个个性，, Start Time: 837250
Text: 知道他概概就就这么样样一一个一个组织，那通有这个自己发展自己的分支组织。对对，但是有意思的是是没没有一个明确上的中心组组织，就是说哪个地方是总舵，就说底下都是是舵，都是相组，都都没有没有那么多。这个底下这就差不多是这样，他他分两级，他叫做他这个两级，就叫做分化分会和总会这两级，, Start Time: 862340
Text: 可是他没有特别明确的。这时候哪个是中心的组组，就是哪个是比如像是国家一样，他就是个首都。那没没他没有，他好像没有这种说法，或者说咱们也不知道。对，或者说咱也不知道，就是者家有你也不知道。咱们大概外人知道呢，就是他会分成两这个会，就是他的这些个支部就分成两种，, Start Time: 885620
Text: 一种就是总会籍一种就是分会级，大概就是这样。然后所有的他们各地的会所呢，就是使用阿拉伯数字编号和地名进行一个组自己的组合。你一说这会所我就感觉怪怪的，你的生活经历太丰富啊，然后呃他的总会呢是共济会里面的高级的组织的一个存在，所有的总会之间的关系是平等的。没有谁领导谁谁隶属谁，, Start Time: 903150
Text: 至少少咱们外人来知道的。没有这这一个说说法，都是兄弟们。对对对，都互称兄弟嘛，不是你爸爸。在这个很多年的这种流传当中啊，各地的共济会组织有在这种仪式啊流程形式上，其实已经有了不同。他有了自己的一些个这种差异性。那么呃现代共济会呢还有很多附属的组织，比如什么他叫什么苏格兰里、, Start Time: 928450
Text: 瑞典里、约克里等等。您问具体是什么，我也不知道。嗯，我我没太往下细查，我就查到这一层。如果有知道的朋友呢，欢迎帮我们补充一下，就是这些到底是什么？现在大家知道的是，共济会内部会分成三十三个等级。那么每一个共济会的成员在你正式成为共济会成员的时候，会获得自己相应的这种街头暗号。, Start Time: 953070
Text: 嗯，对你会有自己不同的成势来代表自己的身份和位阶。嗯，这些手势，比如说你在通过握手或者是表达一些什么的时候，你会通过呃一些动作来表达出你是处于第一，你是共济会的成员。第二，你是共济会哪一等阶的成员啊？这个这个会有现在其实有很多名人在公开的说自己是共济会的成员，, Start Time: 973210
Text: 比如奥尼尔，对吧？那是不是呢？也不不知道有可能对，有可能是不过你说咱要是到哪儿做一个共济会那符号带身上，你说我也是这事，我也不知道这这个会有什么说法。嗯，也许明天就你被咔嚓了，我也也不知道是不是会不有这事，咱都不知道。现在是陆老师的最后一期电台节目啊，且听且珍惜我。, Start Time: 996085
Text: 嗯，这其实集合就是就是一分部。哇，那他说这个现在加入共济会需要什么要求？第一，你需要是一个成年的男性。嗯，第二呢呃当然他现在也有招收女性，甚至据说有的分部只招收女性，但是希拉里对，但是据说是他的总部级别的那个就是总会级别的这个这个工集会，他是不承认这些的，, Start Time: 1018160
Text: 就是招收的女性的这个这些分部自己的行为，他们不承认。所以到底是不是呢外人也不得而知。那么你需要有什定要求呢？就说说这个人需要有收，你需需信神，然后你需要有稳定的收入，身体健康、头脑聪慧。然后最重要的是你要有人能推荐你入会哦，然后入会之后，你要经过一系列的学习和考验，, Start Time: 1044540
Text: 这倒好办。其实说白了就是你要牛逼。第二个是你的人脉也广就完了。哎，对对对对对，他差不多就这样，或者你可能像比尔盖茨一样这么牛逼，也会有人直接来找你。嗯，对你不小心当了美国总统，那可能就就有人来找你，就是大概就是这样。哎，那共济会呢，咱们就说到这儿，一会儿后面咱们就说说光明会到底跟他什么关系。, Start Time: 1069960
Text: 但是在说到这儿之前，想给大家插入推荐一个桌游，毕竟咱们是一个桌游节目啊，开始了。对对对，推荐一个桌游，这个桌游就是我来这啊最早一个因为美术震撼了我的游戏哦，哎这游戏它是叫做圣殿春秋或者翻译成叫地球之柱，就是支持的支支持的这柱子的柱，地球之柱。这个其实它本身啊，, Start Time: 1089760
Text: 他是肯弗兰特一个英国作家写的一本书。嗯，这个书呢也有中文版，大家可以看我我印象里最新的版本是江苏凤凰文艺出的啊，对比我手里那个版本的那个好看，封面美术对封面美术好看多了，真的做了装帧设计。这个故事讲的呢是中世纪背景下的一个石匠，这个人叫汤姆老师汤石匠。汤姆对他的梦想就是要建造一座最牛逼的大教堂。, Start Time: 1112500
Text: 嗯，圣殿。对，所以他的这个故事发生的地方叫王桥啊，就来这个地方，他要造一个大教堂。那么再造这个教堂的过程当中呢，他自己认为就是说他是一个石匠修建一个教堂呢，就是这样为了为了自己的梦想，就是这样一个事儿。但其实他不知道的是，在这个过程里面背后就是阴云笼罩啊，, Start Time: 1138510
Text: 有很多暗流涌动的事情。那比如说啊什么宗这种权利啊、宗教啊，然后或者是一些财富啊，这些争斗啊，都其实都围绕着造教堂这件事情来发展起来。那这个故事就是这样，在这他跟大家多过了。因为这个本身身我印象里头英英还还拍过一个迷你剧，大家也可以找找看看中有中文都有翻译，, Start Time: 1159090
Text: 网上都被很好看，书很好看，强强烈推荐一下这本书，你这顺带还安利了，本书是没办法，他得从书讲起。因为这个桌游呢，就是根据这本书改编的，就是造教堂是吧，对，授权同名改编的这个桌游，这个桌游名字呢也叫圣殿春秋。然后他讲述的呢这个游戏背景本身这个就是他一个版图嘛，, Start Time: 1179590
Text: 画的就是王桥镇，画的就是这个镇。然后各位呢都是像汤姆一样的工头，然后来这个石匠头对你来这儿呢，就是要承包造这个这这个教堂的这个工程。呃，为什么当初说震撼到我？是因为这个游戏的美术，首先呢它是二零零六年的游戏会，十多年了，十三年了。这个游戏当时他的版图，如有现在的那种，, Start Time: 1199220
Text: 就是叫什么数码绘画，他都都用数绘绘的，就个画特特别名名。那个画家好像什么古巴呀，然后还有一些石器时代等等，很多精彩的那个美术的风那个版图都是他画的哦，他这个对他这个版图画细到什么程度呢？当你看到一个树林的时候，你去仔细看那个树林里头堆的那些个小点儿，就是砍下来堆的那个树树根地下的石头都要画出来哦，, Start Time: 1223270
Text: 就是非常精美。我真觉得那个版图如果放大一些，挂在墙上就特别漂亮的，他也是个匠人，对他他也是个他也是个匠人。哦，这个游戏支持两到四个玩家来共同游戏。他他是一个个人人，非非常喜欢一个经典游戏戏机制，叫做工人摆放。就是你放下一个自己手里的工人， token 会会放在战建筑一个位置。, Start Time: 1247690
Text: 然后这个工人拿走的时候呢，会触发一些效果，大概就是这么叫做工人摆放。它采用了双重工人放置的这么一个有趣的设计。哎，什么叫双重工人？双重工人放置？就是说这游戏戏面你有两种工人可以用，第一种工人是当钱用的。嗯，你可以比如说干基础活的真的是工人，就是他是比如说采砂搬砖搬砖。, Start Time: 1269660
Text: 对对对对对，就是伐木挖石头，就是干这些事儿。另一种呢叫做建筑师，建筑师是通过拍卖拍卖出来的。然后这些建筑师往场上放的时候，可以获得更多的效果。他能够触发一些牛逼级的效果，比如拜访修道位啊呃真的去修建建修建教堂建筑啊，或者去呃进建国王啊，进集市进行交易啊这些事。, Start Time: 1290920
Text: 但是有意思的是，他的这些个工人摆放，一般来讲的工人摆放是你放一个，我放一个，他放一个轮放放。这个里面呢是每个人的这个建筑师是通过一个布袋儿里头抓出来的，抓出来之后就会放在工人摆放。你你要花钱去买走它哦，都他自走棋。如果你花钱多，你花的起钱，你的运气又好，那有可能你就先动啊。, Start Time: 1314140
Text: 并且每当一个工程师被买走之后，其他的工程师就会降价，它是这么一个过程。那么你买不买呢？你要花多少钱买呢？你在什么位置下去买呢？这些对你都是一个博弈的点。嗯，那么这个游戏里头呢一共最牛逼的地方在于当时除了美术之外，是这个游戏是我第一个见到了呃，配件，虽是现在看不算什么，, Start Time: 1338590
Text: 现在看哪个游戏没有一堆模型呢，是吧？做了一个比一个好好。对对对，但是那会儿二零零六年的游戏可不是那样。这个游戏里面有六个木头块，这个木六个木头块，就是他那个版图正中间会有一个大教堂的位置。那个教堂是一个手绘的教堂，底座上面有很多工人的拉石头啊什么的，这种就是正在盖那游戏每进行一个回合，, Start Time: 1359989
Text: 你就拿一个木块放在那哦这个游戏之后，后游结束束就盖完了，那个位置上会起起一个立体的教堂来哦，这是当年我见过的最豪华的回合记录。什对，这六块纯粹粹目的就是为了记录回合用的那那最后是怎么算就赢了呢？分数哦，这个跑分得得嘛嘛，当除了准分分在在分上上没有么么特特别的地方，, Start Time: 1380670
Text: 就是谁的木块谁就赢了。嗯，这个游戏里面第一，它的版图就是王桥镇。第二呢，就是这个游戏里的所有的地点，一共有十二个可以去的地点，都都是在书里提及的地方哦。然后这个游戏里面会出现一些能够帮助你的人，就是人物卡嘛，是你的助手，能给你提供帮助，这些人都是书中的人物。, Start Time: 1403190
Text: 嗯，啊那这是这是就是这个游戏叫盛典春秋。然后如果大家能玩到，其实这个游戏我是在二零一，起码是我做杂志以后，二零一三年一四年的时候，那时候我逃着我，我逃着了一幅。哦哦，对，就是那个时候还是很好买着的。但是现在我不知道，因为其实应该这么说，就是现在这些年我没有去尝试着淘过这个游戏。, Start Time: 1421520
Text: 我不知道他有没有，我当时是把这个游戏和他的扩展都买齐了，就都买到了，而且很新，就卖家几乎没怎么动过啊，就就这样买着。但后来也没有什么再版的消息或者什么的，没有，一直也没有。后后其实还有一个，第二部就是这个肯弗兰特的小小本身是三部曲。但后这就还有小说，就是有无尽世界，, Start Time: 1444860
Text: 这个也出了桌游同样的画家画的啊，那这个游戏呢讲的是二百年后的王桥镇是个什么样啊，那教堂还在吗？在教堂还在，但是那个王桥镇已经破败了，就是经历了之前那个盛恋春秋那个故事里的那些事情的反复之后，那个城镇已经破败。然后咱们在那个基础上，我怎么再去发展，接着去往下做。, Start Time: 1463720
Text: 当然这个就不太细说了，因为这个游戏我我也没有这游戏，我我也没没着嗯嗯，所以我一直没玩过这个游戏。那在这儿呢就给大家做个介绍。如果您有机会，比如说什么时候看见，或者说你有兴趣的话，可以去找一找淘一淘，或者至少可以从网上去查一查看看他的画。呃，我强烈推荐这个这个游戏还是很好玩的啊，, Start Time: 1483310
Text: 那石匠的部分到此结束啊，这这就是由石匠衍生出来，顺便给您介绍一下哦。对，还有突然还想到一个石匠有关的事，夜行神龙夜行神龙那个大卫塞纳土斯，他们后来参加那个抓夜行神龙那个组织叫彩石猎人，其实他们也是暗指这些，就是光大卫塞纳土斯自己就是光照会成员嘛，所以他哎那这就可以接着接下来介绍一下，, Start Time: 1501470
Text: 光照会是没错。接下来就跟他说，光照会了，就是光照会这个事呢，就是光照会的起源啊。对所以大家知道的公认的起源呢是起源于这个叫就是德国这个地区，就是德国的巴伐利亚地区啊，巴伐利亚。对，所以他的起源教派又被叫做巴伐利亚，光明会就是光照会，现在已经灿灿的哪儿都是了。, Start Time: 1524310
Text: 所以呢他自己有好多自己互相遍洒世界，各就是互相看不顺眼的各种派系组织。然后但是他最原始的这一支呢叫做巴伐利亚光明会创始人呢叫亚当维索兹，这名字够猥琐的。对对对，但是这人挺牛逼的，他是一个他是大学的哲学教授啊。呃，这个人呢呃就是这个光明会这个词儿，光光明会这个词性的拉丁语字面意思是受过特别启示的人啊，, Start Time: 1544350
Text: 所以你可以理解为他们开了开天眼，开过窍的人，我大概也可以这么圣光照顾过。光明会的历史，其实可以分成狭义和广义两种。狭义上呢是我们现在大家基本上有据可查的，就是在成立于一七七六年五月一日，就是劳动节的时候成立。哎，一七七六啊。对对，如果是一七七六年，那么他是当时正处于一个启蒙运动时期。, Start Time: 1573760
Text: 在巴伐利亚王国那个那会儿还没有德国嘛，就是巴伐利亚王国，他有一个叫做英格英格尔史塔特大学。这个大学里面有一个教实践，他这个就是亚当这个人啊，他是教实践哲学的一个教授，嗯，宣传的启蒙主义自由平等啊，自然神论等等。他其实原来是好像据说他是研究神学的，然后后来研究研究发现，, Start Time: 1598080
Text: 他觉得天主教就是不太行不太行，他就转学了那个什么埃及神的那些就是古埃及神学么东西西。对他就去研究转研究那个了，后来研究研究不知道怎么就大彻大悟就顿悟了，你知道吗？然后就开始开始就觉得啊我我应该做一些我受到了启发，我我应该宣扬一些自己的这种启蒙主义啊、自由平等啊、, Start Time: 1622120
Text: 自然神论啊等等等等这些东西。那么在一七七六年五月一号呢，他成立了一个组织吧，叫做完全可能性主义主义者智慧，叫这个名字，童年改名叫做巴法利亚光明会啊呃就全面的那名，就好像原来神盾局那名太长宝记，可能后来改叫神盾了，就是这种感觉。这个东西最早诞生的时候啊，其实它是一个读书会。, Start Time: 1643200
Text: 但是呢因为它是宣扬启蒙运动啊，什么自然平等，什么乱七八糟这些东西，所以他自然就反对君主论，你知道吧？就反对君不是君主，反对君主制应该这么说，自由民哎，要传播的是理性之光。哎，大概大家知道这首先这是我们知道的，狭义上其实也是有据可考的这个光明会的起源。嗯，那么由于光明会本身一直笼罩在神秘主义的迷雾当中，, Start Time: 1666810
Text: 说的东是大家对他的宣传。这些东西呢也是虚虚实实真真假假。所以呢在这个广义上又有一个这个光明会诞生的说法。那么广义上的光明会诞生在什么时候呢？据说是诞生在上一轮人类文明的时候，亚亚特兰蒂斯灭亡以后一直秘密控制着人类社社的文明的这么一个古老的神秘组织。第一文明。, Start Time: 1688110
Text: 对，然后还真是还是第文明遗遗下下来的。然后那个当然这个可能有点玄学啊，就有点太玄学了，那么比他稍微真一点儿一个一个流传的说法，说这个可以追溯到中世纪。那么追溯到中世纪呢，在这个欧洲宗教改革的过程里呢，据说当时很多的数学家、物理学家家、文学家、艺术家等等等等等，, Start Time: 1710170
Text: 是光光会会的时员，这就和之前共济会那也差不多。对对对对对，比如说什么伽利呀呀、伯尼尼，什么布鲁诺呀等等等等吧。这些人据说都是光明会的成员，是不是呢？反正他们也证实不了了，自己也没法说这事儿了。嗯嗯，那总之呢随着光明会的这个势力日渐壮大的罗马教庭感受到了威胁胁。, Start Time: 1733660
Text: 所以总之呢随着光明会进行过一个清洗活动，所以这件事情其实听起来就是很像共济会的一个过程。对对，所以呢这些东西很可能是后来的人在宣传光明会的时候，这是我个人互猜啊，这这个真的是我个人胡猜，他也有可能是为了让我们显得更神秘一些，反正已经跟共济会现在这个就是没法切开了，, Start Time: 1754880
Text: 就干脆顺着共济会的东西往前追溯一下，往自己身上贴或者是不明。所以的人呢把这两个东西流传传在了一起，这些都有可能。当然也有可能一种可能，这是真的事，对吧？这也没法证实我我们是不是真的不知道，我只能说在这把我道听途说到的东西，再道听途说给您传了几千年的故事了。, Start Time: 1776010
Text: 对对对，也不在乎在二零一九年多传一次，多说一回。那共济会和光明会到底是什么关系呢？首先说这是两个互相独立的组织，嗯，它不是一码事，但是呢他的成员有极大的交叉，就是他有很多人是既是共济会同时也是光明会的成员哦，是这么一个情况。这包括了亚当韦索兹本人，他自己就是他当时牛逼起来的时候，, Start Time: 1794530
Text: 就他当时那会儿就是那会儿牛逼的时候嘛，然后这个共济会觉觉得他很牛逼，然后就把他吸收到了自己的组织里，吸收到了共济会。但是他加入了共济会之后呢，他就开始向在共济会内传播自己光明会的这个这这个这个一套理论或者东西告五仔了。对，其实也不能那么说，就是反正他总之最终的结果是共济会的很多高层都变成了光明会成员。, Start Time: 1820860
Text: 嗯，然后这些人呢又会去发展很多人，所以最后就变成了呃共济会的很多高层都是光明会成员，当然也也就融合了就融合了。但是你说全融合了呢，共济会里头还有很多人不是光明会的成员，光明会里也有很多并不是共济会的成员。你可以理解为是两个有很大交集，互相勾连在一起的两个组织。, Start Time: 1847420
Text: 但实际上他们的目的可能都还是差不多，都是一个秘密结社，而且都是想把就是光明啊民主自由的这些东西传播给呃，当年是这么想的对我我们只能说当年是这么想的，现在是不是呢？不好说，因为他如果现在还是这么想的话，也诞生不了这么多阴谋论的说法。嗯，一会儿咱们说你就知道他对这个共济会和，, Start Time: 1868140
Text: 尤其是对光明会有多少这种想法的。一般来讲，认为共济会现在的表现更偏向于政权政治。然后光明会的表现更偏向于宗教。嗯，就是他有融合了更多的宗教仪式，宗教会程等等这些东西在里头是不是不知道啊？对，这个是不是不知道啊，咱只能那么说啊，这个共济会呢它有很多的教义和秘密仪式，, Start Time: 1887380
Text: 也有自己很多的公开半公开或是秘密的会所组织，就是建在世界各地秘密的会所，很容易被查封啊。对，秘密会所。对，就你说啊，你说啊，不知道，反光明会的都查了嘛，都记会都疯了，都疯了啊。那共济会这个光明会呢，它有自己独立的政治思想和行动纲领。尤其是据说他在光明会的发展起来大的时候啊，, Start Time: 1910380
Text: 他对德国的这个共济会。因为大家知道德刚才刚说完嘛，德国是共济会诞生的地方嘛，这不是共共公会，公光会会是是那德德国联明会诞生的地方嘛，所以他对德国本身那个地区的共济会的影响是非常大的。呃，没有合并，以生死，合并就差不多吧，只能说是这样一个感觉。那现在的光明会呢，, Start Time: 1934230
Text: 据说它是由一个基金来做支撑运作的。这个基金叫做路西法基金啊。那路西法基金呢并不是一个秘密的存在，他有自己的公开办公地点公开的办公地点位于哪儿呢？位于纽约联合国广场六百六十六号还是受诉六六六对六六六。这个这个很很大家应该知道它具很具有宗教和神秘主义色彩的一个数字。, Start Time: 1954930
Text: 据说他是联合国教科文组织的常驻机构。当然这段我没有去验证，并不知道是不是我们希望有了解的朋友跟我说一声，到底是不是听我留言说，我就是里头的人说不是，但我就是那光明会他主要的是据说他信奉的是路西法，为什么他信奉路西法呢？是因为他反神，但嗯反神的话就是他要求他是目标呢是改变世界。, Start Time: 1979290
Text: 嗯哎，所以他的据说他的资金来源呢来自很多的隐形的富豪家族的支持。比如大家耳熟能详的这个美国，据说是金融界背后的黑手。这个罗斯柴尔德家族巨鳄啊对巨鳄。然后这些隐形家族据说是光明会有十三个家族组成，就是他的管理层。十三大家族罗斯柴尔德是其中一个呃，有一共有十三个家族来管理着这个光明会，, Start Time: 2002420
Text: 但是具体是不是也依然不太好说。不过这个原因就是由于这个资金暗中来源支持的。这个原因也让很多人认为说是光明会在暗中操纵着美国乃至欧洲的金融体系、政权、影视、文化、娱乐等等各个层面啊，这个理由就是从这儿来的，是其中之一。那么光明会现在呢经常被指控呢这个呃叫什么谋控世界事物，, Start Time: 2030260
Text: 通过策划一系列的事件来安插自己的代理人进入企业和政府当中。然后他说这个光合有其对我。其实如果一个组织真的发展到这种程度，他难道不会这么做吗？就是你想你知你知道控制了经济，就控制了政治，控制了政治，你就可以控制等等一系列的细节嘛。对，换句话说，如果他不控制这些，, Start Time: 2057210
Text: 可能早被人灭了。对，就就这个其实我觉得是一个可以理解想象的这么一件事。对，只是不知道他具体做到多大，做了什么。因为据说什么法国大革命啊，滑铁卢战役，肯尼迪遇刺的跟光明会的关系。对我看过一个关于光明会采访的纪录片，是在一个光明会的会所里面采访的拍摄的，但是没有说具体是哪的。, Start Time: 2077570
Text: 会所采访了一个光明会的成员。然后他在他就跟大家说，他他当时就说，他说我们知道肯尼迪的这个案子的真正凶手是谁。然后说那个只是现在只是我们不能说就是但是呢共进会里的这个光明会里的很多人都知道这件事的真真，这很熟悉啊。我们知道某一款游戏什么时候要卖，只是现在不能出。, Start Time: 2098850
Text: 哎，对对对，旧舅党的标准发言就是所以这些东西无可考，你也不知道他在哪儿拍的，但是这些东西流传的非常的广。那么如何刚才说了如何加入共济会，对吧？那么你如果你想加入这个光明会，你又怎么去加入他呢？光明会加入有三种方法替光头吗？并不是第一种方法，是你出生在光明会的家庭啊，, Start Time: 2117260
Text: 你家就是性就是光明会有血缘，光明会。对对对，你就是光明会的这个成员，那你出生呢自然就成了光明会的成员。但是这是有条件的，条件是第一，你要健康聪明，你的智商我咱没说有多少，但是我觉得肯定要在平均线以上，那不能在以下，对吧？然后就是你好歹不能是个败家子儿。呃，, Start Time: 2143690
Text: 对，就是至少你不能你的智商要比普通人要好，要达到这么一个水平，然后要健康聪明，你不能说残疾啊或是什么的，这种可能不行。然后接下来是你必须从小加入光明会指定的学校哦，你要上他们的光明，会自己的拥有学校。然后第接下来一个是你要能够建立一个和光明会其他成员的一个正常的社交网络渠道。, Start Time: 2166200
Text: 你说我跟你们都不来往，这也不行啊，这就是你说我封闭，我不跟其他任何来往。因为他可能还是具有兄弟会的组织的这么一个性质。所以你很你必须来往，你得有一个正常的一个渠道沟通渠道。接下来你一般来讲，你出生在这个家庭干到了这一步，你天生注定你已经不需要通过去劳动和工作获得你的生活资源了。, Start Time: 2191080
Text: 就是你基本上做家里什么股票收益啊，投资收益啊，什么房租房产收益就足够。你活八辈子了，差不多就是这样。那你干嘛呢？你要学会去管理和经营自一个慈善机构哦，这个慈善机构呃，他首先要维持他的正常运作。然后这个慈善机构有一个终极目的，它的目标是什么？你必须保证这个目标能够得以实现。, Start Time: 2213390
Text: 这个目标是要为光明会指定的这种精英智库和政策，制定小组提供资金。嗯，并且你还要时刻提防自己的亲戚，或者是伴侣窥视自己的位置，把自己踢出局。就是你要一边和外斗，一边和内斗，就是你要有这个足够的水平玩的转。据说这里面比较有名的代表性的人物是洛克菲勒家族，后来的又是个有钱的。, Start Time: 2235350
Text: 对对对对对，他他就是在兄弟姐妹当中脱颖而出嘛，然后成为老头这一百零一死吧，好像是就就相相当相当牛逼嗯这么一人，然后接下来第二种方法，这是第一种方法。第二种方法，你没能出生在这个家庭里，那你怎么办呢？第二种方法是服务于这种相关的工会，就是服务于他的自己相关的组织。, Start Time: 2261140
Text: 这光明会的组织，你通过拥有光明会必不可少的需求，对他自身有到加入他们们的条件。哦，你说我自己掌握了，这你我估计就像那个呃那个谁钢铁侠那种，我自己掌握了什么？小型核聚变这种这种技术估计就可以，可能全世界都盯对对对对，然后你必须你的这个成就必须证明你自己第一证明你自己足够聪明，, Start Time: 2285460
Text: 嗯，你必须干不了。对，几乎来讲，你必须要出身于适合的几所大学。这里我们就是社会上普遍认知知道的一些学校是得跟光明会有关的。这种这种这种勾连的学校是剑桥、牛津普林斯顿那个耶鲁哈佛啊，就是英国、美国这些高髅呗。对，是对，你要在你看，因为你像那个骷髅会，骷髅会据说就是他们的一个外围的，, Start Time: 2313220
Text: 就相对于外层一点的组织嘛，嗯就是在大学里面挖人的，就是拉人才的这种。比如说他们那边大学确实有好多这种秘密结设没错。所以你考考斯可以考虑以后，吉考斯会。那在精英群体当中，你要能够在这样的精英学校里面脱颖而出。那你就是精英中的精英啊，哎，接下来你就会有机会收到邀请你加入其外围组织的一些这种邀请。, Start Time: 2339520
Text: 可能先会通过一些活动开始，然后可能会呃比如说探讨一些事情，一些观点考验考验你啊，或者看看你这个人靠谱不靠谱是吧？然后再往下一步呢，你可能会被推荐加入他们的一些外围组织，比如三边委员会，外交关系委员会。然后什么还有一个叫皮尔德伯格集团，这是哎这个个说话我不知道是什么，, Start Time: 2368720
Text: 前两个还能知道，后面这我都不知道是什么，但是你会被听起来一些牛牛逼的。这组组织可依依然是一些外组组织考考斯工业，考考斯工业。卧操太牛逼，这个可能真挺难难。对，然后强行插入广告了。现在然后接下来第三种方法，你前两个方法都没达成，那怎么办呢？你可以通过自己就是你大，, Start Time: 2388520
Text: 你家庭也不是大学那会儿，你也也不对路。那你接下来呢，你想办法让自己成为亿万富翁，这这想办法好像有点难哈，就是一个小目标先赚一个亿嘛，其实也不是太难。亿万富翁，但是你所拥有的产业必须具有价值，这个价值指什么呢？比如说如果你是一个快餐连锁企业大亨，那一般来讲不会有人找你了。, Start Time: 2410870
Text: 你这辈子就是快餐连锁企业大亨啊，那么就是银行家就可以。呃，对，或者是什么呢？你石油血水矿产，你拥有这些垄断型的企业的时候，自然会有人来找你瞅瞅万恶的资本主义。对嗯然后然后你必须拥有自己的媒体哦，例如集合你得有自己的发言权。我越说越像来对，说我背后有基考斯工业前面前场，, Start Time: 2435270
Text: 前殿后场哇，太厉害了。然后接下来就是说你必须有自己的发言权，掌握在你的渠道里，你手里头你得有话语权，难怪川普老是怼那个什么啊，你川普是公开说要跟光明会干到底的人。对对，以我我们之后一会儿一会儿咱们会说到，然后你会被邀请加入外围组织，并进一步加入他的核心组织。, Start Time: 2463900
Text: 啊，这是接下来接下来要说的是很多总统名人，亿明富翁，他们都是光明会的成员，这些都是办公开的。但是刚才咱们提了光明会，据说由十三个著名的家族来管理。如果你不能通过联姻等方式方式加入这些光明会家族的话，那么你一辈子也进不到他最顶级的那几个层级里。哦，不管你是什么总统，, Start Time: 2483340
Text: 还是亿万富翁，这都不重要，你一辈子也到不了。你先想办法加入他们的这个，用这种因族的这种亲族的关心，哪是血缘很重要。对对，你先把自己认，咱爹可能不管用，那怎么还是君主那一套，对吧？这这其实其实就是那么回事吗？而且啊这里头现在我跟大家说一个底下是以下为都市传言，, Start Time: 2506300
Text: 不是真假，整天都是都市传言，这是传言中的传言啊。那个如果你是个光明会家的孩子，三岁的时候必须带你去，你就会被父母带着去参加一个呃由撒旦教的女祭司，来主持的一个光明会家庭的集会啊，这个集会呢每年举行两场呃集集会的作用是来看这个孩子子否否被选选进进光明会会的资质啊。, Start Time: 2524890
Text: 如果有的话呢，那么他就要通过一个媒介，一个就是相当于一个仪式吧，秘密仪式的方式来确认这一点。用什么呢？这个仪式上有一些过程就不说了，他最重要的是通过血血液这种血写出你的名字。在这个仪式上写的名字，血来自于什么地方？据说于来自于另一个没有达到资质的孩子哦，是不是不知道，, Start Time: 2548870
Text: 那也太可怕了，是是不是不知道？总之在网上如果有任何地方哦，光明会入会诈骗，是一个很著名的著诈骗方式。曾经就是说那有人能介绍你加入光明会，需要你交纳足够多的会费。但是事实上这都是胡儿八道，反正都是这是不是我不知道啊，对吧？对对对对，会好多东西。对呃，然后我刚刚才说了传言，, Start Time: 2572660
Text: 说了传言中的传言。再说一个传言中的传言中的传言，就是这十三个家族。那现在是叫叫现代关于这个光明会的控制论啊，一说阴谋论，这十三个家族都不是人类。当时十三个爬虫人的种族蜥蜴人对蜥蜴人这个大伙可以有兴趣可以延展自己去了解一下，在这我们不展开了。对，这我都当笑话看。, Start Time: 2594240
Text: 对，这是好，这是好大的一片。一个说法呢就是他有好多好多的事情来来证实这件事情，就是各种各样的观点。关于比如是有好多名人，据说都是蜥蜴人的后裔。曾经比如说什么小天天不莱尼，就说他们有那个在电视上被照到他们那个眼睛睁眼的眨眼的时候，出现那个蜥蜴状的树状瞳孔啊，, Start Time: 2614740
Text: 这也太逗了。据说这个是蜥蜴人的后裔里头伪装成人类的时候，唯一他们有时会露出的破绽，但只有在高速摄像机摄像时候，一帧一帧看的时候真有神经病，一针一帧看，你知道吧？然后一阵针劈，对，就能够看到那个眼睛是竖着的，一个那个蜥蜴瞳孔。这这个您您就一听就听到这儿就得有兴趣。, Start Time: 2634370
Text: 您自己查查挺逗的。对，以后万一找着适合的桌游，我们再给您叙数。好，接下来要说的就是光明会的，咱们其实已经说了，刚才好多光明会的阴谋论了，那么光明会的阴谋论由来已久。因为大家不知道他们是谁，他们是社会中极少部分人组成的，所以大众自然对他充满了猜测和想象。美国七十年代有一套小说叫做光明会三部曲，, Start Time: 2654980
Text: 这是一套惊悚的小说。呃，这个小说呢，里面讲的是呃，就是这个光明会这个里面的就是友人吧。最后他跑从欧洲到了美国，并且杀了华盛顿，并取而代之。啊，这事讲的是这这些个小说影响响了很人，比如丹布布朗偏失与魔鬼中的一些灵感，就来源于这个这个小说德文版，直接译成叫这个光明会啊。, Start Time: 2675240
Text: 但其实丹布朗另一本书叫失落的密笈，他其实讲的是一幅共济会的事。对，而且确实啊就是根据一些旅游之后看的那些东西。你现在发现美国的华盛顿这个地方是非常有意思的。嗯，就是直接建出来，就和纽约和那些经济和文化中心不一样，他就是纯粹是一个行政中心。但你看在那个华盛顿，, Start Time: 2702809
Text: 它会有非常复古的实质，就是华盛顿特区，对吧？对，你看他有那个实质的方间碑，然后对，是古埃及的东西。对，然后你在看那些美国最早建国的那一批人的时候，他是带有表面上看起来是建立了一个新的自由民主之地。但实际上有非常重的宗教色彩，比如说有一幅画就叫华盛顿城圣。你从某个角度看，, Start Time: 2724290
Text: 你可以看那个美国国父华盛顿，他是有一个跟神一样的形象在里头的，是吧？这个你现在去一个也能看的，所以说就是美国真的就是一个被那些呃 freemason 跑过来，然后自己创作出来的一块地方。对，所以说它到底背后有美国的这个表面看到的后面有什么？其实真的是众说纷纭，, Start Time: 2744330
Text: 就是还有留下了大量的想象空间们。最大的特点就是你看那个美元上头他会啊一会儿一会儿咱们会说的，一会儿一会咱们会聊到美元这件事儿。然后哎咱现在其实就就咱就接着往上说吧。就是说在阴谋论里面呢，首先说被认为这个这个光照会啊，首先说就是这个光明会啊，它已经控制了这个共济会，, Start Time: 2763400
Text: 然后这个呃就是什么就有外星人，什么乱七八糟这些咱就不说了，外星人吸引人都能看。对对对对，最重要的是就是刚才咱也提过，就是刚说这个美国已经受到了光明会的控制。嗯，比如刚才阿宾说这个美元美元上面呢，大家记得这顶元上画的一个金字塔，这个金字塔有一个那个鬼耻的符号啊。, Start Time: 2781780
Text: 对，这个金字塔，首先它没有建完，它那个金字塔顶尖上面有一只眼眼，这个东西呢就是三角形的这个眼睛叫做权势之眼，不是那个权利啊，是那个全面视线的那个那个全都能看见的那全世之眼也叫全全知之眼，对的全知之眼，或者叫荷鲁斯之眼。嗯，那这个东呢呢是共共会的一个标志。然后如果说这个以金字塔看作一个正品三角形，, Start Time: 2801620
Text: 然后对对着你罗列列一个倒三角星，就就变成一个六星星的话，这个六芒星所指的六个角的字母是 MASON。对对，嗯，那是不是凑巧？我觉得这有点太巧了是吧？这个然后金字塔下面的字母呢，它下面还有一行字，那行字可以解读出来呢，一行数字就是一七七六。嗯，这个一七七六呢，, Start Time: 2827450
Text: 据说是光明会成就是光明会成立那个年份嘛，再往下还写着一行字儿，那行字就直译过来。就是新世界新制秩序就大概就是这么个意思。对他也都跟光明会的需求啊，共济会的需求，这些说法是符合的。然后我前两天在我在查这个资料的时候才知道。首先说五盲星这个这种符号对正五盲星代表的是人体嘛。, Start Time: 2848090
Text: 大家知道这个正五盲星是人体倒五盲星被认为是恶魔。我崇拜里面那个公羊头。对对，然后据说共和党的标志，共和党标志不是一个大象嘛。然后那个后背上有有两颗星星，原来一直是正五角星，从小布什的时候提出把它给改成了倒五角星啊啊，这个有没有关系？不知道，反正不管怎么样，, Start Time: 2869870
Text: 据说不管是民主党还是共和党，据说他们背后都有来自于光明会的资金的支持和控制。反正不管小布什内界开始啊，就是在美国那个互联网上就一直流传，有一个视频叫 ipad god。嗯，然后其中小布什就是一个被背后一个傀儡操纵的一个东西。对对对对，但那个视频非常神秘，你找不到任何就是制作和解读相关的东西，, Start Time: 2893600
Text: 网上有很多人解读。嗯，就你看那个风格非常诡异，而且每一个分镜你都看不懂他是什么故事。嗯，但实际上看完以后，你能感觉到他一个东西，就是说就人类要走向一个新的秩序。嗯，但这个东西具体是怎么搞呢？具体怎么解读呢？也没有一个官方的一个说法来弄，反正就是很神秘反啊。, Start Time: 2916220
Text: 接下来除了这个控制美国这个事儿，这个之后就是咱们说的这个政治啊什么这些东西。接下来一个最重要的被认为光明会一直在谋求控制世界的，就是他们在控制金融。因为据说光明会的目标就是建立一个单一的经济体经济圈。嗯，首先他控制股市就是说他控制什么？他控制是股市金融市场。, Start Time: 2934495
Text: 在一九九二年的九月十六号，美国就是大家知道这个著名的金融家索罗斯嘛对吧？索罗斯放空一百亿，这个英镑就是狙击英镑成功。他的结果就是让英格兰银行退出了欧洲外汇体制，英镑贬进行贬值。他本人获利超过十一个亿的美金。因为一九九七年的这个七月二号呢，大家也知就是就更知道他那量子基金带头嘛，, Start Time: 2955650
Text: 然后不是攻击了这个泰铢，然后泰铢一天下跌了百分之二十。接着就从那儿这个这一天被认为是一九九七年亚洲金融风暴的一个开端嘛。接下来就是马来西亚、印尼菲律宾、新加坡等等等等，谁也没跑了，大伙大伙伙一愣，谁也没谁也没跑了。嗯，那么整个这个这个过程这个过程当中呢，呃，, Start Time: 2979290
Text: 索罗斯是一个操盘手。嗯，但是据说索罗斯的背后依然有人操控他啊，那么被认为是谁呢？就是罗斯柴尔德家族，就是索罗斯，是罗斯柴尔德家族。在明面上的操盘手啊，大概概这么做。其实这个就非常精英阶层的说法。因为你看精英阶层来理解整个世界的话，其实就是经济的一个运行轨迹。, Start Time: 2999100
Text: 你控制了经济的话，就能控制这些东西。没错，对你归根结底打的是钱。对你看那些小的国家，什么地方闹政变，或者忽然一下子就变了。其实你能看到他之前很长一段时间的经济走势，对就非常严重的通货膨胀啊等等，和对外贸易之间产生巨大的就一定有不正常。对，这样一才才导导致真就就是压垮整经济的最后一根稻草。, Start Time: 3019860
Text: 哎，没错，据说二战之前，美国曾经流传这么一句话，叫做民主党，属于摩根家族，共和党属于洛克菲勒家族，但这两个家族属于罗斯柴尔德家族。那现在要说的一个就是另外大家要举证，就是说证明这个罗斯柴尔德家族什么的，就是这些大家族在控制着美国金融的一个说法，就是美联储。, Start Time: 3041260
Text: 因为美联储其实是他是独立在这个美国政府的体系之外的对对，他自己是这种独立运作的那美在美联储的秘密这本书里面提提到了就是公开了这个美联储的股东的影子，所以股东里面是花旗占百分之十五，大通大通曼哈顿占百分之十四。这个摩根信托占百分之九，汉华百分之八。那么这些所有的这些大的银行的背后，, Start Time: 3061540
Text: 他们的所有人里面又都有洛克菲勒和摩根罗斯、柴尔德这些家族的影子。所以归根结底，这就证明美国的整个金融体系，包括甚至欧洲的金融系统都操控在这些家族手里。那这些家族又被认为是光明会的控制家族。那你说这个事儿对吧？就大家就自然把它联想起来。其实这个事啊大家可以去看最近美国经济的一个走势，, Start Time: 3087000
Text: 就是美国这几年越来越出现了就资本本义义出现这种极端垄断形象，就是美国的绝大部分财富被越来越少的那几个人集中到手上去了。好，咱们一会儿最后还要说一下他们到底终极的目的是什么。但是在那之前我们要又回到桌游上来了。呃，这个桌游呢并不像之前那个那么牵强，这个我们联系的非常的自然。, Start Time: 3107520
Text: 这因为这个游戏就是叫做光明会卡牌。对，哎，其实如果大家注意看过几何文章的话，很多是是你写的麻点。对，是我写。我记得是至少有两篇是关于这个这个游戏的介绍。那咱们在这儿呢就再给大家说一说这个游戏。呃，光明会卡牌呢他最早诞生于一九八一年，对呃他的作者呢叫史蒂夫杰克逊。, Start Time: 3131290
Text: 我总想说成史蒂夫洛杰斯，因为这两个名字和信都太常见了。史蒂夫杰克逊。然后这个人呢当年和他的一个朋友，这是一个画家，叫戴夫马丁。这两个人在聊天的时候，发现他们俩人都特别喜欢看一本书。这本书是什么呢？是咱们前面刚才提过的光明会三部曲啊，这这俩人对这个书崇拜的五体投地，, Start Time: 3153310
Text: 就是俩神秘学爱好者。对对对对，他们就觉得书说的太他妈有道理了，你知道吗？然后就是说那我们可不可以这个马丁戴夫马丁就说要不咱能不能做个游戏啊，然后说这个史蒂夫罗杰克逊杰罗杰斯是说史蒂夫杰克逊的那个美队说行是吧，说跟东明两人就干了。那这个杰克逊呢，就是说啊他说可以，, Start Time: 3175200
Text: 但是他们俩人后来在制作当中就发现这事太难了。就是他想把所有的阴谋论这些东西，书里表达的复杂的这些人物，网络关西都放在桌游里是不太可能的。嗯，就是很难做。所以他们又由于呢他们想避免版税，你知道吧？就是他们不想不想介入太多，就就是让人拿拿，就是用人家那个想法版税，, Start Time: 3196120
Text: 所以他们改了很多游西都做了一个游戏。在一九八二年的七月上市，这个这个游戏呢叫就是呃他他就是在一九八一九八一年底，一九八二年中末上市。然后这个游戏呢就叫做光明会卡牌，没有其他任何说法了，他可以支持两到六个人来玩，里面有六个派系可以选择。呃，据说好像有蜥蜴派是吧？, Start Time: 3214540
Text: 呃，一开始是其实是没有的啊，那一开始有没有我我还真不知道这这个有没有，因为我不太了解这个版本里到底当时都有这早的版本，其实已经很难找，没有基基本就就找不着了。总之在一九八七年时候，他还出了三个扩展。总之呢这个游戏据说是一九八二年，他推出的时候，还得了当年的最佳科幻小说改编桌游的这么一个奖项，, Start Time: 3238620
Text: 改编的棋盘游戏奖。但是这个不重要，重要的是到了一九九五年，哎，就是我文章里写到的那个版本。一九九五年的时候呢，根据以这个光明会卡牌游戏为基础，出版了另一个游戏，还是史蒂夫杰克逊出的这个他出的这个游戏叫做光明会新世纪秩序。这个呢就变成了一个 TCG 游戏，就是 CCG 嘛一个疾幻式卡牌游戏。, Start Time: 3259040
Text: 然后在这个游戏的的前沿里头呢做设设计，这这写写说这个世世界比你想象的更奇怪。这在所小众媒体读到到的新闻都是真实的，这个世界充满了阴谋论。现在你是光明会的议员，你将接管世界啊，就这么么开始始。呃，这个九五年的版本呢，这个大家戏的话看图的话您都可以去看看阿斌之前的两篇文章。, Start Time: 3284280
Text: 那么它呢支持也是两到六个人来玩玩，玩家可以扮演的是光明会当中不同的派系分支，然后通过控制资源和操控阴谋，达到控制世界的目的。对，或者说呢达到最终你获胜的这么一个目的，一共呢是五百二十六张卡牌。这个游戏在一九九五年一推出，就获得了当年的起源奖。起源奖是什么呢？, Start Time: 3306579
Text: 起源奖是大家知道我们原来的节目里头其实聊到过有世界上有很多桌欧展，对，比如美国最大的桌欧展，或者说北美最大的桌欧展就是那个君抗嘛。然后那美国第二大桌欧展是什么呢？第二大桌欧展是在俄亥俄州的一个哥伦布市每年举行的一个桌欧展会。哦，俄亥俄的那个展就是这个对，然后那个展上会有一个奖项颁发叫起源奖。, Start Time: 3331240
Text: 哦，这个起源奖就是每年在俄亥俄那个那个展会上去哥伦布市那个展会上颁发的。那么呃这个设计者呢就是这个史蒂夫杰克逊，他的灵感呢自然还是来自于这个光明会的三部曲这套书。而且据说小说的原作者罗伯特诗和罗伯特、安东威尔逊这两个人都加入了这个游戏的制作。哦，当然这其中啊到底是怎么往来的？, Start Time: 3352790
Text: 这个咱们不知道了。总之他们对总之他们参与了卡牌的一些设计。而且罗伯特诗自己在接受采访的时候说过，他说光明会卡牌背后隐藏着光明会，而卡牌本身的大桌资料就是大量的资料直接来源于光明会的网站。嗯，他们这么说，说后有据说说这个设计师是还是作者的，后来还受到了一些威胁什么的，, Start Time: 3378450
Text: 这个就不知道了。我觉得是不是传言啊什么的，说不定你这节目放出来来后，你看看你自己的私信箱箱啊，那我留一个集合的私信得了。你从这儿聊啊。那这个游戏里面呢它分成了九个派系，你可以选九个不同的派系。首先第一个派系就是巴伐利亚光明会，也就是起源派教的对原教旨。起源派系它的 logo 呢就是一个权势之演，, Start Time: 3400620
Text: 一个三角三角眼，然后接下来还有像香格里拉，香格里拉。这个其实我想多聊一下这个派系比较对对经营酒店的是吧？比较有意思的是，它是亚洲光明会在这个游戏说的是游戏设定啊，各位，这不是真实当中的光明会设定真实，张学宗光明会有没有这些设定，谁也不知道。那我们说的是游戏里的游戏里这个香格里拉他是亚洲光明会，, Start Time: 3424620
Text: 这些人呢崇尚的是神秘主义。然后他们呢是在这种自然当中的隐视的这种高僧有点像什么呢？神秘博士里头去找的那帮人，你知道吗？哎，对啊，有点个神海二里啊。对对对，就就这种隐士高人那种感觉，生活在山巅自然之中，呼吸纯净的空气。就是这些人是他们是不认同利己主义的，去了西藏就净化了心灵。, Start Time: 3446220
Text: 对，而且据说他们在支持这个游戏里面真的代表正义的一波。然后他们呢是标志呢是三角的蓝蓝石，代表着和平和，一直直蛇蛇的代表着正义打败邪恶。啊，接下来还有一个比较有名，这个里面的派系啊叫苏黎世侏儒。苏黎世侏儒是什么呢？它是瑞士银行的外号啊，指的就是这个派系的特点，, Start Time: 3469520
Text: 就是有巨额资金可以调动他们的符符号，是一个智慧之眼。和这个财富就就是和这种硬币上面的这种就是什么工业齿轮和财富硬币什么就是这些东西。嗯，还有 logo，然后剩下的就就不太细，说大家一掠而过，还有一些派系，像什么百慕大三角，然后这个呃叫什么拜厄里斯社会，这是什么我都不知道。, Start Time: 3490710
Text: 然后接下来还有赫尔墨斯使者、超级网络 UFO 外星人以及酷苏鲁库从啊，然后后来还推出过完全虚构的东西都有。对对对对对，所以就是您就理解为他真的可能就是在这个基础上去想象加工的嘛。然后他还推出过其他一些呃，这里面呢具体怎么玩咱就不说了，反正我就跟您说一句，在节前春节前我去查一下游戏，, Start Time: 3511550
Text: 我真的想买一套，看看能不能买着能买着的。易贝上找着了。大概第一九五年这一版的基础加全库是人民币七千左右。呃，它过上邮费， logo 键是不算邮费，就是如果他真是七千去咬咬牙就买了。但是他你得在北美找人给你寄回来咬咬牙就买。对，就你咬牙吧，咬咬咬俩月吧。所以你你想想，, Start Time: 3536350
Text: 你为什么去去那个拔牙牙舌了是吧，就是咬太狠了。对对对对，咬太狠了，我还没买下来。最后我一看邮费我也没敢买。呃，总之这游戏其实可能还是能买到的，然后最重要的游戏牛逼在哪儿呢？他牛逼在据说它上面很多卡牌都具有了预言的性质。哎，对哎，这个要说到这个游戏最最神奇的地方了。, Start Time: 3555280
Text: 呃，比如说啊这个卡牌上有一张牌叫做恐怖袭击，那么他画的呢是两座高耸入云的塔楼，呃，发生了大爆炸。嗯，那大家可能就想到了，首先这个游戏是一九九五年出的。对，那么那就想到了在九幺幺事件的时候，年对零一年的九幺幺事件。很多人认为到现在依然有这种说法，就是九幺幺事件，, Start Time: 3576350
Text: 不是这个恐怖组织偶然去做的这么一件事儿。为刚好跟前面的联系上小布什被操纵了。对啊，就是自导自演背后有阴谋，就为了这个原因，发动战争起了一个原因。然后呢，因为证据最大的证据是当时那个原因，发那状况不认认为两两架飞机携带的这爆爆炸物能够产生的那些爆炸点，直接把那个楼中间炸成那样。, Start Time: 3598090
Text: 最牛逼的是有一张照片，那张照片就是那个双子塔中的一个在发生了同一曾发生大爆炸。那个那张照片和这张牌几乎一模一样啊，就看起来构图都一样，你知道。然后另外还有一张牌叫做五角大楼发生了爆炸。嗯，大家也知道，当时据说有一个飞机被拦截了嘛，就是就是有飞机被拦截那个飞机，, Start Time: 3620770
Text: 据说后来当时说是需要去炸那个五角大楼的嘛，那其实五角大楼也塌了一个角啊，对对，也也确实也塌了一个角。然后那个这两个事情确实就是被认为是一个预言，当时怎么就这张一九五年的牌里就有呢？然后二零一零年四月二十二十日的时候发生了英国石油公司在美国墨西哥湾的深海钻井平台对井喷事件，, Start Time: 3642920
Text: 十一人死亡，十七人受伤，造成了重要的石油泄露。很多鸟类呢就是当地的这种动物受到了污染染。对事后几个月呢，这个康奈尔大学的鸟类研究中心派人去现场进行调查，拍了很多鸟类被石油染染那个照片儿。对，那个照片最后还得了新闻奖。对，其中那张照片就跟一张卡牌上的一个张牌的牌面一样。, Start Time: 3664600
Text: 那张牌的牌面叫做石油泄露，对，也是一只鸟被污染这么一个状况。接下来呢还有一张牌呢，我忘了张牌叫什么么。他的意思是说可以免除一些攻击，但是除了媒体属性的攻击，然后画的呢是王戴安娜，像达安娜王妃一样的这么一位王菲。然后事实上呢，在一九九七年，戴安娜王妃和她男友在巴黎被狗仔队追踪的时候，, Start Time: 3686240
Text: 出了车祸，就那个隧道里面发生了染染，也没人知道发生了什么不知道，反正是死了。总之呢他跟媒体有关，恰巧印证了这张牌。嗯，然后接下来超级细菌，然后这张牌呢被超级细菌，被人们认为是这种滥用抗生素的结果嘛。然后现在越来越多的爆发说曾有这这英英国财部长，他叫吉姆奥奥尼，, Start Time: 3709100
Text: 他曾经公开过一个调查报告。他说，二零五零年全全球会爆发这种超级细菌，到时候死于每年死于超级细菌的人数会超过癌症。然后超级细菌也有，这张牌也是九五年的时候，并没有这种东西。然后还有一张牌呢叫做组合灾难。这张牌里头是一个爆炸当中倒塌的钟楼，然后底下有很多穿着五颜六色衣服的人在跑玩命逃命。, Start Time: 3730310
Text: 然后有一种解读，认认为说这个倒倒塌的个中楼是结果嘛，非常像日本东京的和光百货大楼底下的人呢穿着五颜六色的衣服，被认为解读成是奥运会。所以就很有可能是二零二零年的时候，东京奥运会呢在这儿发生了什么？就是这个东京要出事儿开始了。但是有人说这个事儿已经发生了，为什么呢？, Start Time: 3752210
Text: 是因为那个钟表倒塌的时候，那个指针指的是三月三点十一分啊。事实上在日本之前的三幺幺大地震的时候已经发生了啊，所以有人说这事已经出了，就是指三幺幺大地震，接下来呃川普要出现了。对我觉得最有意思的是有意思的这张牌这张牌呢其实没有明说川普他叫做适可而止。对，就是差不多得了。, Start Time: 3776400
Text: 这张牌可以这么翻译，呃，牌上说的是任何时候狙击手都能干掉。你对哎那画的呢是一个人，对，个然就是川普其实就真的就是川普的那张照片瞪眼的说话就是瞪就是没张目瞪的那种感觉的那个那张照片一模一样，这个可能在时间轴里能配上这张图。应该大家看就真的是一样，就是就是川普普，, Start Time: 3800480
Text: 然后后面还有一张牌叫做有魅力的领导人，是一个金发的那个身材，很壮硕的领导人在背对着镜头像民众说话。然后这张呢也被认为很像特朗普呃，就是川普。所以就是有人说第一，这里预言了川普会当总统。第二预言了，川普可能要作死，嗯，会死于暗杀。然后川普现在也确实公开说要跟光明会这样的秘密，, Start Time: 3822500
Text: 建社，反政府建设什么就死磕到底什么的。所以因为他上之前之前的几轮的几任，还有他的竞争对手，大家都说就已经半公开，明白了对奥巴马什么的都看出来，克林顿什么都是。对对对，好，接下来还有一张牌呢叫做核事故，这就甭说了这个福岛对吧？然后这个狙击手这张牌呢，是一张一个人在高楼上用这个枪往下打枪。, Start Time: 3844510
Text: 呃，被认为是二零一七年十月一日拉斯维加斯的无杀别的这个高楼往下的那个枪杀事件。但这事儿出的时候，我当时那篇文章还没写是是吗？其实我觉得啊就是因为他有几个非常相像的东西说对了，然后剩下的就会有人开始往里往里。对，没错，往里找你找你总能找着事儿。然后有一张牌叫做强烈反对，, Start Time: 3870100
Text: 画了一个非洲裔的总统，受到攻击和抵制，就是被认为是奥巴马。因为奥巴马在执政初期也受到了大量的抵制和这种就是这种攻击。嗯，然后国际天气组织现在呢就是这个 HAA 二 p 这个气象武器研究的开发，就说有这个事情。然后还有什么隐藏的城市，讲了地下的各种秘密基地。, Start Time: 3890980
Text: 对你说这些东西他肯定有是吧？不用你出这牌，他是千百年来各，只要是个政权，他都有地下可能挖点什么，修个什么东西，这是很正常的。然后在这个里面还涉及到了什么呢？涉及到了什么美联储行贿呃，通过行这个贷款诈骗传销市场操控什么？第三次世界大战能源危机 UFO 外星基地还有什么秘密控制音乐、, Start Time: 3910620
Text: 体育影视领域，用娱乐对民众进行洗脑等等等等。反正就是阴谋论那一套，他一个不落全有对，全有。而且当时呢有一些很重要的人物，像什么克林顿夫妇啊，然后什么小布什，查查尔斯王子通通，这里全有，连萨达姆什么的，牌里全有，然后组织你说什么联合国梵蒂冈啊，美国高法呀，美国医学学会 CIA 是一个也跑不了，, Start Time: 3935190
Text: 全都带着剩下的事儿呢。您说什么有这个重写历史啊，还有什么这个扶粮乱用啊，然后还有这个什么潜意识控制啊，这工兵泛滥啊，人机的 AI 的结合呀，外星人绑架呀、垄断企业啊，什么全医全有，什么都有。所以这个牌里的东西特别全。那呃这个牌呢据说就是就是我觉得就是刚才你说那个什么有几个事儿赶上了，, Start Time: 3955570
Text: 然后就人们开始无限制的解读它。嗯，但是后来这个牌在二零零零年重新再版的时候，大量删减了很多卡牌。所以现在呢一九九五年这个绝版的这个版本被认为是最具有价值的。很多人还在试图等待着，其中有哪些哪些卡牌会出现，就是产生阴谋。就他也有可能就是这些文章和后面有人应证的，, Start Time: 3979120
Text: 都是手手上存的这些牌子。对他把这事往上一套，就让这套牌价值越来越高高。哎呦，我操，我怎么没有想到呢？你说的很有道理啊，你看看一位那个卖卖那套牌的 ID 是 IT，是不是在中国？对，然后你看一眼他的库存，是不是二百箱都是他囤着的。基基上咱们们这今天的事快讲完了哦，, Start Time: 4000220
Text: 在最后咱们要讲一件事，就是光明会的新秩序存在了。怎样的终极阴谋？就是他到底想干啥？他到底想干什么？很多人都相信啊，前面说了这么多了，就是共议会。光明会呢他们操纵着欧美的金融、政治、军事和娱乐等等领域。他们的最终目的是要实现一个卡牌的世界，政府和统一的经济圈。, Start Time: 4020980
Text: 为了达到这个目的，现有人口是不行的，人太多，嗯，需要削减到现有人口的十分之一啊，就是超人类主义者对大量的削减人口。所以为什么说前面比如说小布什首先呢？好多事都都连上说小布什是这个光明卫成员员中操操控这个九幺幺这个事件就是为了引起战争。美国为什么每隔几年就要发动一场战争，, Start Time: 4039830
Text: 甚甚就是说里面面很多理由，现在已经知道是胡说八道了，但是他就是要发起战争，是为什么？就是这些东西都是在有目的的削减人口啊，一步一步都是削减人口，包括第二次世界大战、第一次世界大战等等等等。这些都是在有目的的削减人口，甚至包括这种呃核电站的泄露啊，包括这个什么呃超级细菌的这些抗生素泛滥啊等等等等，, Start Time: 4063390
Text: 都是这个目的。好，但我觉得他们想的可能有点浅，因为人口数量真的很多就不用。一是从根上解决的问题，比如生物问题啊来解决的话都很难。所以现在被认为我们正在一步一步的走向有计划的第三次世界大战。哦，那么据说呢，在美国乔治亚洲有一个就是一个荒山岗上有这么一个石碑，, Start Time: 4084030
Text: 这个是网上能找到这个图，真的是有这个叫共济会石碑了。我也十二种语言刻写了人类的新世界的文明，新世界的这个新世界的文明宣言言。那么他就是说刚才说的那些建立单一经济圈什么的，将世界纳入统一的掌控。然后这个经济圈要求人口必须达到五亿以下，采用统一的语言，用理性、, Start Time: 4108200
Text: 驾驭感性和驾驭宗教、信仰传统等等，统统为理性所控制等等等等。好，这个东西据说是存在的，就是这个石碑啊。我在网上，反正我也看见照片了，我也不知道是不是这是不是屁的，我觉得应该不是，反正我也没这机会去乔治亚洲去去测试这事了。然后总之来讲，光明会这件事情，从它的诞生到现在就一直掩映在各种各样的阴谋当中。, Start Time: 4128780
Text: 那么它是不是存在着这么多的阴谋呢？不知道，但是可以肯定的一点是，它一定不是一个单纯的组织，他故事也够多，对对，故事也非常多。所以如果大家有兴趣的话，不妨通过这期节目呢您去延展一下，查一查。然后假如您更有兴趣又有钱的话呢，您不如买一套牌来，然后做个开箱。我我个人非常想看看。, Start Time: 4152360
Text: 对对对，行，那我今天要讲的这个光明会和光明会卡牌的这段事儿呢就到这儿。嗯，那咱们在结尾的时候还是得再强调一下，整期节目其实都是一个其实就是相当于一个都市传说的一个汇总，还有那些呃阴谋论啊，神秘学的这个东西，大家就也就听个乐就得了。但是其中有一些真的我们提到这些点呢，, Start Time: 4172520
Text: 你可以去自己再多学习一下。然后有一些知识可能是真的和历史啊和经济能挂上钩的。但有一些呢就是吸吸人啊什么，那就真的您这个看个乐吧。对对对，看个乐吧。然后有一个事就是有很多朋友给我留言说关于一些桌游的一些东西，想就是绝对好像聊的有点浅。但是这个理由其其实之我我说了了，, Start Time: 4193400
Text: 我这这就不再重复了。但是呢如果您真的想对桌游，这时候有些东西想展开更多的话，呃，或者说我在集老师发的一些文章，你想听更多的深入的一些东西的话，我会发在我自己那个公众号上。然后大家可以看我，我就有些东西就是不再在这个集合的广播的这个节目里头把它聊的更开了，就是桌游的这些内容。, Start Time: 4213930
Text: 因为毕竟他可能受众相对，我是觉得小众一点。哎，我发现现在苏有老师录的桌游节目都开始呈现了一个巨牛逼的桌游，但是大家买不着买不起的趋势了，我觉得必须得致着这个公信。所以那天那天我真的春节我写了一篇文章，就是我那个文章写，就是里头这个游戏，我给大家推荐一下，能买得着。, Start Time: 4234230
Text: 我上来先这么说，那我们下一回的节目就可能要给大家选一些，就是比较大众，大家也可能很好买到，而且也可以跟大家一起玩到的游戏了，尽量哎嗯这样这样。行，那这期节目到这儿也就差不多了，感谢大家的收听，我们下一次节目再见了，拜拜，下次来聊。, Start Time: 4252470
