Text: 嗨大家好，欢迎收听集合网播客游戏频道，我是西蒙，我是四十二，我是阿基，我是仲青。哎，五个人啊用四个麦。是的对，因为我们不在这个办公室，嗯，在哪儿呢？我们在一个京郊的一个妙位，然后我们这正好大家听到这些节目的时候，应该我们那个个 oom 的投票和评选活动已经结束了。, Start Time: 30150
Text: 对对，然后我们其实这两天在集中的在一个地方，让大家一起把这个所有的部门的游戏，这一届的一百六十多个游戏，一百六个一百六十七个游戏。对，然后就是集中一起玩了一下，然后同时也做了这个就是二十个小时左右的这个直播活者活动遗憾没没播完，因为实在太多了，就这个体验本身挺奇特的。, Start Time: 51610
Text: 就是你你你们你们的就是说平时生活中嗯就是有过就是一天，比如说玩八十个游戏，这个任何情况下，对有一新品节节和玩量接近这个大家也没这么高，我的天哪啊，挺不可思。这个这个主意是我出的，但是确实我到今天第二天的这个晚上有点这个不太行。对，所以这就是一期咱们这个今年二零二三年部门，, Start Time: 73670
Text: 这是夏季吧，我可以我可以这么这么这么称这么，你说的夏是上下的夏还是春夏的夏？呃，对，那可以夏季部部的对对对，一个特别特别节目，我们会集中的聊一些我们在这一届部门里玩到的一些有印象比较深刻的这个游戏游戏体验。是的，因为我们一期节目嘛肯定不可能是说全一本来就是七个人。, Start Time: 98040
Text: 对对对对对，我们尽量多介绍一些人，所以才叫这么多人嘛，人多一点，然后尽量多介绍一些，就是因为我们每个人口味也不一样。对，介绍一些跟之前比较深的游戏。但其实这一次跟之前咱们录部门还不一样，就是之前咱们录是每个人玩儿一部分，然后介介介绍一下自己觉得好的。对，这一次真的是几乎我觉得你你们我们都能玩玩，, Start Time: 117300
Text: 我们不提到的游戏应该都是咱们都玩了的。对，基本都玩全了。对，内部内部我们有一个比上次进步了一点的一个机制。就是我们大概十个人十一个人，然后每个人分到先有第一批游戏之后，我们每个人再精选了三到四个，然后大家同时再把所有精选游戏再都玩了一遍。所以就是我们今天聊到游戏，, Start Time: 141530
Text: 我们所有人都都是玩过的。嗯，所以基本上来说是可以就是有一个标准，就大家都知道这个游戏是什么，然后呢可能聊的会更比上次要聊的更透彻一些，这玩的深浅不一样。对，但是确实是都都一提就都玩了。嗯嗯，那咱们以什么顺序来说呢？我们也可以按照这个我们这次这个就收收作品的顺序有一个号是吧？, Start Time: 160650
Text: 对对，那个那个号就来自于咱们网站的那个顺序的号。对，这个是呃我们就是提交作品的先后顺序嘛，后台收到先后顺序。嗯哎，我在这可以插一个小硬广嘛。嗯，可以啊，就是这一次我们的京郊黑屋是玩环节，呃，因为一共是十几个小伙伴们一块儿。然后我们的我们要感谢由外星人提供的设备赞助支持，, Start Time: 185290
Text: 一共提供了我们直播加试玩的所有设备。然后感谢感谢外星人，感谢外星人 OK 从那就按按按照号来吧。嗯嗯，我觉得最早提交的里头印象比较深的就是这个卖门危机。哎，嗯，是一个我我印象中看起来是一个很经典的玩法，是个双人双人合作。或者说或者说如果你一个人看到他是一个那个所谓的左手画的圆，, Start Time: 209430
Text: 右手画画，对左右手分别干不同的配合的事。然后实际上我觉得他整体上还是希望是一个双人合作啊，是吗？一个人控制移动，对一个对那么玩的他是对他他是一个玩法上本身就是呃一个人开船开炮往天上打，另外一个人在用船玩，这个黄金快攻，好好钩垃圾，一个不不就是本来就要做成双人的。, Start Time: 233570
Text: 我玩的时候有这种有一种错觉，就是感觉上他其实是一个一个人的玩的游戏。是我觉得啊他本来是一个双人游戏的，然后但是就是我们在体验试玩的时候，然后一直以为他是一个单人游戏，然后就说这游戏怎么这么难啊。不，他就是因为他可能没有时间做那种特别细致的交互。就比如说用那个鼠标，, Start Time: 256670
Text: 像双摇杆射击似的，用鼠标去控制那个瞄准，然后后一手一一直手去移动。对，然后使试勾。我觉得这样的话，一个人玩的时候就会舒服很多。对，他那个明显是一左左右手护，其其实玩玩不出太怎么说呢？就因为他那个每个人都有一个什么释放技能啊什么这样嗯，他有点儿其实他是想有点儿整这个两个人合作，, Start Time: 276070
Text: 然后互相还有点干扰的那那种玩法。嗯，所以我觉得反正对我一上来觉得是个双人游戏。那目前这个影版本就是那个给给的那个分啊，太就是特别的少得。然后很就是基本上这个流程玩了好几次，一直都死到死，也没买着啥。对他那个流程反而是比较像那个现在 garolike 似了吧，, Start Time: 300380
Text: 就买一关，嗯，然后花了个钱买点升级什么的。这种我觉得这个游戏是一个代表，就是这次因为这个 RE 这个主题可能也有点关系。另外就是 boom 这种 game jam 活动本身他就是他的这个可行性。就现实的角度来说，就是大家不太能做特别大的的游戏，所以有特别多这样的就是非常呃就是轻巧的这种派对和这种比较热闹的和玩梗的游戏。, Start Time: 317780
Text: 嗯，就是他们都有一个特点，就是让我觉得他没有必要是么的游戏，就是没有必要在电脑上玩，然后他甚至都没有必要是在什么游戏。就是他完全可以是一个，比如说在手机上两个人联机或者四个人联机的派对的游戏就都挺好。这这个游戏就像是两个像个热作游戏，你知道吗？就是里面有很多那样的游戏，, Start Time: 343640
Text: 就是他不用上，不是说那种 stesteam 上的共斗游戏，而是说俩人挤在电脑前面就玩了的那种那种感觉的游戏。对对对对对，这个游戏也是那种对，另外一个就是这游戏的主题是那个很有梗的那个就是海鸥薯条捞个薯条那个梗，捞点薯条那个就是去去海边呃，去码头整点薯条。那个梗是从那个明显是按照那个来的，, Start Time: 362310
Text: 是然后整个美术很很不错，很诙谐。对，这推荐大家试一下吧。对，这这个挺有意思的。嗯，我看不让意玩的时候，其实他都已经有点那个就是有点害客的那个玩法。其实他就是把那船往一个方向掰，然后把那往另外一个方向掰，那我就是这么的啊。对，然后其实就就是破坏了那个左右手互相干扰或者是两个人那个对，, Start Time: 383050
Text: 这也是一种策略嘛。是，所以说就是这个游戏其实就是说如如果他要正经要做成游戏，他还需要就是说稍微再再折腾折腾把那个有一些收束，是才能让他那个玩法更成立一些。但是整体上已经完成度非常非常高了。嗯，非常 nice，嗯，很开心，这事儿是那种，而且这种经典玩法游戏其实是一大类，, Start Time: 402160
Text: 包括大量的这个平台跳跃。然后对嗯就是他在题材上找一些这个题题和新颖地地方，后后其你你玩起来，你发现你是你是你是就是一下就能懂的。对啊，就是之前那个高明老师来聊的时候，也说那个是是个 juam 也很好的。高明老师说说为什么所有的 game jub 里是平台，, Start Time: 425140
Text: 它是最多的啊，什么横版纵横版游戏这种最多的是因为这个东西是公共知识，对你不需要任何你理解的门槛，你放在这，大家就对你玩的这部分你不需要理解，然后你只需要展示你独特那部分就行了。所以这种类型比较多，确实嗯，然后说上说就是有有些叫鱼香，就是那个横版，它就是一个横版动作解谜。, Start Time: 441710
Text: 然后这个游戏的点子就是反正这游戏我觉得非常棒。然后他点子上基本上一句话能说明白，就是在一个横向的关卡里，呃，怪物就是那个一碰即碰到你之后就会杀死你。那个怪物的轨迹是跟着你来走了。嗯，然后利用这个方式，然后这个整个场景里的那个场景互动对你和对怪物都有效。就是那个刺儿啊，, Start Time: 462775
Text: 你碰到会死，怪物碰到也会死，然后用这种方式打这个时间差，让你这个把这个要么是把怪物这个杀死，要么就是这个关卡的通关逻辑，大概就是你把这个游这个关卡的所有的关键的互动都做完。他那门在倒计时之后就开了，然后你就能通过这个关卡了，就不用全杀死，可能杀死就是三个里杀死两个。, Start Time: 487150
Text: 是的，然后玩的时候就是在找一种方法把敌人全杀，全全霍活了，对吧？然后这个游戏就是首先做一个 game game 游。因为为我我看 gagame me 游戏最核心的部分是看待他的那个点子和点子的执行程度。就是我在前期玩这这个这个点的时候，我就已经很觉得游戏很好了，, Start Time: 508950
Text: 因为他把他执行的已经非常好。然后后来我发现他做了一系列关卡，他那关卡是有编号的嘛。对，我喜欢他那个礼五关。对然是等到你玩卡关五关，你会发现他的关卡在关卡外的这个编号之间是有一个逻辑的。嗯，那逻辑让我觉得极其的惊艳，特别是就是玩到那个里关之后，你会发现那个不只是在一个关卡内，, Start Time: 526830
Text: 怪会沿着你的轨迹，就你所谓的语伽。对对，就就这样理关是变成怪先动。对，然后那个怪是沿着前几关的对应符号，那个怪在动，然后你后动。而这是最有意思是你后动就是说在之前的关卡里，是你那个人物动起来了之后，然后他有个倒关时，然后把怪刷出来，然后等到后面里关卡呢是会开始动了，, Start Time: 550030
Text: 然后你要控制人物，把还按照怪的逻辑刷出来。就你玩头五关的时候，你会觉得我真牛逼，我真聪明。你看我设计一个路线，然后可以把怪把完成成鼓掌机。然后等到李五关的时候，发现那怪哎好聪明，就是他是你原来那个你你自以为是那个路路，他他他他他先走一遍，然后你后走这时候就很烦了。, Start Time: 571530
Text: 是的，而且他的那个尤戏是有一定演出的，就是他那个机智的互相呼应，有一种莫名莫名的机智上的嗯叙事感在里面。就是一开始你看到那三个怪在在嗯你能就是你开始控制怪的时候，他的形象变了，然后你就感觉有一种很奇妙的那个呼应，但是他可以讲一个什么事儿呢？你又很难说，因为这个游戏的那个美术是就是手绘勾出来的那个人物，, Start Time: 589230
Text: 然后就哪怕勾成这样，就通过这个一体化风格。对，然后那个色彩的那个简单的变化，从由黑到由灰到黑这样的一种表述。你就有一种那个世界在颜色很 RGB。对，然后就很诡异。就我刚拿到刚玩游戏，就是感觉特别诡异。既有那个机制上的那个就是原型设计演进的那个那个痕迹的同时，, Start Time: 616250
Text: 又有一些小小趋势，我这是极其的那个经验。这个这个作品玩的时候，嗯，这就是比较好的那种 jam 里那种横版的那种是吧？平台游戏，而且特别切题，就是跟这个超切题其实属于是一文学作文。感觉跟你五官是是你是厉害。对，因为我是看四四二玩的嘛，就我认为我以为这只是一个小品的，, Start Time: 638600
Text: 就是玩一个这种轨迹时差这种延时性的这么样一个玩法。但是没想到就五官之后直接就进入了他的正式的流程嘛。然后包括了他的叙事，这是我觉得最厉害。他一个文字没有，但是他用游戏的机制把这个故事讲的非常的就是就是特好，他不是个具体的故事，但是他就会触动一下。是我也我我直在他在说什么叙事，, Start Time: 658330
Text: 我就在想是就是就是那种联系让你我，那我就没玩明白我怎么没玩一个很朦朦胧胧的，像故事一样的东西。就是你会觉得这个联系像是一种他。但是我遇到我稍微遇到点问题，就是比如说他那个沿着我的那个轨迹走，就是里李关的时候，就那个怪怪会刚好在我我出生的一瞬间到那个门那儿，, Start Time: 680930
Text: 就是会把我碰死死，这样我就天生就少一条命。那是对，是会有一些类类类似这样的问题。那其实这个很难设计了，因为那个怪是一个就是你你通过你的动作去这个呃操作有变量的一个一个编程嘛。那你在然后你还有，但我觉得这个是如果后续他可以是可以改善的地方。比如说把那个出生的置置成一个无敌的位置，, Start Time: 701630
Text: 就不会发生这种情况之类的，反正是个挺理想的。 game jam 作品是非常丰富，就就是很厚实。你就是能看到它如果延展开还是有非常多可能性的。嗯，但是再复杂的话，我还有点担心，就是就就我我就怕像我这种不太愿意玩这种平台的人，会不会还闹心心？就现在这个现在这个度对我来说刚刚好，, Start Time: 722530
Text: 而且这个是一个单人 solo 的一个作品。然后这个制作人叫那个 rocktotoast，然后他是一个人完成的，他也在机组分享了好多他自己的那开发手稿和流程图什么，大家可以来机组去关注一下看看。对他也说十年前听咱们节目投身的游戏行业，十年后在这个我们电台活动做游戏双蕊受害者现身说法。, Start Time: 743930
Text: 对，怎么说，我就怕很多朋友，因为他怎么说呢？他单人游戏嘛，对他有些地方确实我们可以说有些简陋的。比如他在美术是走一个讨巧的风格。然后其实作为一个平台跳跃游戏来说呢，这个操作感比较的粗糙。其实这方面可能会让一些玩家上来一分钟两分钟，搞不清楚他要干嘛。对，放弃了。, Start Time: 766230
Text: 对，但是 game 站不不看短处看长处。对，所以我想提就是说大家稍微有点耐性，就是你理解了之后会理解他那个设计的那些精些精妙的地方啊。嗯，我怕很多人错过这个游戏，下一个是一个完全另外一个类型啊，也是 GM 里常见的一个类型。奇遇地下城 RPGDRPG，而且是呃 d 了二呃 DRPG 不或者说他说他是 DRPG 有点有点有点有点迷惑，, Start Time: 786610
Text: 就是就是那种日式的 AVGRPG。不是我想说那不是这个就是先我是说聊要上怪怪，一开始玩，你以为他是 DRPG，就是像罗马说的啊剧情，然后有例会，然后对话那不是那进战斗。然后就后来你会发现他其实他是个那个叙事游戏，就是嗯就是他的那个 RPG 给你的展示，不是说我这个东西展开了之后，, Start Time: 809130
Text: 就能做个阿特拉斯，就做屁股。不是他的，就是每一关其实是个谜题，就是他实际上是一个解谜。我们 AVG 他的每场战斗斗都是谜，就是是不不在 RPGG 成成长就怪然。然后什加加点呃机智教学，然后和叙事之相融合就教你玩。然后这个事儿其实实身戏，然后他这个战斗都跟叙事直接相关，, Start Time: 831410
Text: 就是说他也不会你把它打完之后，你就会结束。对这个游戏 RPG 的幻想就是你不会畅想他啊展开了，然后那个什么技能术，什么乱七八糟，不是这个东西，而是你会就是很高兴，它是一个特完整的游戏。嗯，他这个游戏就就非常我我当时玩他的时候就特别有玩那个 mother 和 under l 的那个感觉觉。, Start Time: 853570
Text: 对它里边有。对，因为你他就是跟怪物的那个互动的感觉，然后就不是说他通过他教学，然后你要打你的这个手牌然后来解决的，而是通过一些别的的选。嗯，然后他的在玩法上，就是他他比较 RPG 的部分，呃，也其实还是挺惊艳的。他是以这个手为主题的，就是左手右手惯用手和主动手。, Start Time: 873570
Text: 然后你每只手比如说你主动手拿剑，然后你的砍击的伤害就会增加。然后那个主副手拿盾，然后他他有个防御值，然后防御值呃，攻防值就是简单的加减。对他应该算有点就是田击赛马加比大小的那种一个卡牌的机制。对，然后是一个数值的题，其实实然后但是他中间会加入，因为他他把那个手的这个机制做了，, Start Time: 894900
Text: 就是随着战斗和剧情的推进，它真的有一个就是提升，比如说双手握就倒手。嗯，对，倒手双手握持，然后那个接接东西扔回去，然后等到就临近最后两个战斗时候，他把这些就融合在一起，然后有一个这个 RPG 特别点上。就我因为我印象中特别早之前，我忘了在 PC 上还是在什么平台上，, Start Time: 918280
Text: 反正玩过一种类似于我不知道该怎么形容这种 RBG 系统，就他比较扁平，对他不搞那些特别复杂的什么乘法除法，什么百分六城区区是不是给你玩打大数的，就是五六点攻击力，你四点防御力，打你两点血就是特别简单那种扁平化。但是这里边也可以玩出千变万化的这种有是有这么一套，, Start Time: 940310
Text: 这个他有点像那种东西，而且就是地牢型的这种随机刷出一层地牢，然后你在里边走。对，然后有一些什么职业什么的。但是他比如说比如你家里稍稍微往里加一些职业的组合，然后不同的武器，然后前后排什么一出来，这是一个经典的地牢二 PG 的一个一个系统，然后再融合进去，叙事是很好。, Start Time: 956310
Text: 然然后他这个就是故事很完整，故事也整美术。哇，整贼好太好了，美术就是这美术的可爱，你们夸吗？巨喜欢吗？就是最近迷宫画这这这游戏就唯唯唯一我不喜动画画，唯一我不喜欢就是二十岁了，是是吧？是那个二二言语，不是真的这也不是二十岁了，不是二十岁了。对他这不是二十岁了，, Start Time: 973390
Text: 不是那种，就他已经算很轻微的了。对，但是呢我就想说，咱们这次这个我游戏里有特别多，这个就是题材或者风格上比较别忘了瑞室动漫吧，咱就别说二次元了，好像有一些冒犯啊，这个真的故事写的特别好。但是我我知道我不知不是，是现在年轻的朋友们是不是就是受这个东西影响特别大？, Start Time: 995850
Text: 因为我发现很多哪怕他的美术不是二次元风格的，有点点，就他那个文字你会发现怎么这么多日本日文语法。但这个游戏我觉得是这个，你说这个演示的就是特别弱，这个游戏特别但是其是这个问好，不是那种二次元风格格。对，那那个那个那个那个好多就是特二元元。对，有技术战略那个游戏就那那个掩盖他掩盖繁星，, Start Time: 1016020
Text: 然后就是他是 RRTSRTS 形式塔防，然后以及二次元叙事的一个游戏，就是确实还是挺多的。但是但是奇育我觉得我不说好不好啊，我就是说现个这个是一种就是在可能比如年轻朋友们是一种大家通用的语言，反而对我来说说我要要应应。嗯嗯，就是设计方式，就比如咱俩说话，就我叫叫你叫叫西蒙。, Start Time: 1041220
Text: 你需要被淘汰的，你边来就那个游戏是一个特别成熟完整的，就是 JRPG 的那个风格就还还对，还挺经典的那种，我觉得是特别好，我觉得非常非常是代表式的这个 RPG 门类的，而且主要是最后后落到一个是是个特关关怀的点就特好。就是说他其实就是前面看起来是奇幻，然然后最后的时候落到一个就是很那个非常温馨，, Start Time: 1063860
Text: 非常温馨的就完整回来了。对，而且而且整个游戏就巨整就完整，没问题，长度正好，对，美术就好好吧。对，然然然后还有一个想说，就是这个游戏的一个呃在开发组这块的一个小特点，就是他们的游戏的美术。然后是就是一直在我们机组里，然后发很多呃插画的这么小伙伴，就是面包棍混和那个副长 RR。, Start Time: 1090430
Text: 对，然后他们的那个呃开发小伙伴是之上一届，然后做那个最后的梦的那个成对他当时艺人 solo 的。嗯，对，所以说就是很棒啊，推荐大家试一下。嗯，好，再往下是这个，我想说一下这个聚合你说吧，这个玩的少点，这这个消除聚合，我贼喜欢消除游戏，就它是一个那种我也是巨喜欢聚喜欢就是就我玩了就玩上去。, Start Time: 1117280
Text: 我给给大家说一下，这是什么游戏啊，它是这种连连，看消除。呃，对，因为游影老师跟我说说有一个游戏跟它是这个呃很很像的对，然后这个游戏我看叫什么来着啊，叫什么 grand 的什么叫 green stone， green store。对，然后说这个游戏其实就是一个呃三消游戏。, Start Time: 1144560
Text: 但它这个三消并不是说你在这个就是那个元素上面去点去消消，而是你控制一个角色。然后在这整个这个三消这沙阵里面，那个六乘六的格子里面，这个机制本身连它这些。对，然后你会杀进去，然后你需要判断自己下一步的路线要怎么走。然后以免你背后的这个东西被这些不断堆叠的这三消的游戏，, Start Time: 1165160
Text: 我是觉得它那个三消或者说益智解谜元素，并不是不能说新。嗯，对，但是他就和那个聚合，这个点的非常的就是和合就杀杀那一下，就就是合嘛，就是而且他是那个怪物猎人的那个聚合，你知道吗？一个居，然后你人物出去之后不一定是直线的哇，他想说的事儿应该叫沙镇啊。对，是其实是其实是类似沙震那样的表述。, Start Time: 1186760
Text: 但是那个他和这个消除其实就是在气质上正好就搭上了啊，所以就是给人的感觉非常非常妙。就是对，而且他他做了技能系统，这个技能又被主动技能和被动技能。也就是说你当你比如你连了五个元素的时候，你同时可以杀掉他们，然后你会触发一些主动技能，然后帮助你去再其中其他东西。, Start Time: 1208810
Text: 而且这些东西是可以阶梯成长，你会积积累自己的跟经验值一样的事。因因为我觉得这融融合意意的的点于他就是对传传统那个消车游戏的策略是有改变的。对，因为我玩的时候发现完了传统消车游戏戏会产产生一些困难。对，就是你会故意想连的更多嘛，这样分更多嘛。但在这游戏里，如果你连过它，, Start Time: 1229820
Text: 先保证活着嘛，对你连的太多了，会产生很多单个的东西。对，这样的话就会。但但但这一点我就是不好说这游游戏因为是 game 这样的原因就是说这个游戏缺乏一种连连，看游戏他应该有了关卡游计，也就是那流对流程困是吧？就是他太不稳定了，他应该鼓励我去干那个事情。对，, Start Time: 1247340
Text: 因及他现在目前可能是就是你能战斗的那个格子数量太少了。嗯，然后你三两下，然后你漏一个怪，他已经怼到头上。然后因为他是一个题材上是一个防御的。对对，他还不是像连连看游戏说鼓励你多消除或者消除的多。他是他是避免那个那个怪从底下堆到上头。对，所以这个这个部分是这样的流程啊，, Start Time: 1266140
Text: 它的流程中那种什么消除格的那个生成啊什么需要遵循一些更稳定的逻辑。现在这个 demo 就是他那个逻辑过于不稳定了，我有一局有的局就是杀了贼尽兴。嗯，刷刷的，然后那个怪都堆不了三层就特别爽。有的时候我一刀就就砍到底了，然后我就追不回来后面的那怪了。所以对他其实是需要的是这个部分那个打磨和积累，, Start Time: 1286710
Text: 但是本身这个点子就特别好，就就你玩的漂亮，但他给你的反馈却不是特别好的。就是有的时候嗯，对我觉得每一个每一个好的 jam 的游戏出来，他的那个好处都不是一样的。有的就是他靠一个特别锐新锐的点子，这战觉觉特别新。这个游戏不是一个让你觉得巨新的游戏，他就是你上来，, Start Time: 1309970
Text: 你就你就会了，没有任何的认知障碍。然后玩的就还挺上瘾，玩的还还挺上头。就是要不是因为他出 bug 了，我就我还能玩，就是玩半个小时这种感觉。然后然后就是他怎么说呢？就是他在他有他具具备个咱们这次次这一百多个游游戏面，大部分分游游戏不不具备的好处。就是他在没有一关一关的关卡设计的情况下，, Start Time: 1328670
Text: 比较天然的形成了。当然肯定不是天然，肯定是人家设计的巧思，在里面形成了循序渐进的一个那个认认知。累加的机程就让你玩的时候比较顺。就是你先你先明白基础的机制，完了给你一个技能，完再给你一个技能。对，就是你能慢慢的。对对对对，以你的那个错策，就就是你动的脑子马上就能有反馈。, Start Time: 1349880
Text: 然后你做的错误的决定，你要有一些惩罚，就是它就非常符合一个游游戏的那个就是难度跟挑战性的那个心流不断往深了走的这个这个的好处，这个是很多这样的游戏无暇顾忌的对，这样游戏很多就是一上来把他能做的机器，所有的都拽给你。对我们的感觉就是比如说你有有有个对，就是我们从早到晚玩玩了一堆这个游戏的中间，, Start Time: 1369640
Text: 就是打开一个游戏，就直接开始玩它的第五十关或者是怎么样。但是这个游这个游戏就特别顺，就感觉是从头开始玩，就是特别好。但这个游戏其实在主题上并不太贴合，是我觉得是我是觉得新鲜，就是那你说跟那个啊不扣题是吗？对对，但但我我觉得就是你你这个题吧，我给你两句句 r 这个题题爱咋理解咋理解？, Start Time: 1395110
Text: 是的呀，嗯把它拆开成两个单词，你也不能说你不扣题，因为你们给的题就这样。是的，你赖谁？然后就是这个游戏长得特别不像一个卖拷贝的游戏，它就完全就是一个手。对，就是手机的休闲游戏，或者是超休闲游戏，免费游戏，然后找点氪金的点。对，买点角买角色技能啥的对，或者就是皮肤就就买体力休闲游戏，, Start Time: 1417330
Text: 就买体力买买体。对你你你还还你懂合哦，然后再往下说的是这个热烈回弹，他是一个桌上冰壶，桌上冰球。对嗯，对对对，就甩的，我甩我手腕疼了。对我觉得这游戏说上冰球吧，就是很难给大家解释的更详细了。就是一边选一人，然后弹那个贼溜滑的一个一个片，然后往对面的门里，我觉得稍稍有点快，, Start Time: 1438470
Text: 一对一的比慢慢后鼠标标有点太活了。你觉得呢？就是这个游戏吧，就是小时候街机厅里头，我不知道你们玩没玩啊，就是我小时候狂玩，这个特别是砸手。对，然后就是因为让做这个，他说这个叫那个空气冰球，他就是那种玩那种快速慢。然后这个游戏其实机制也不复杂，他就设定了几个角色，, Start Time: 1465140
Text: 每个角色自自己特性，然后包括那个整个灵敏度，然后以及比如他的必杀技，然后它里面有也玩了几个梗，比如说那个他里面还是狗特朗普，然后他那个你控制他的时候，你就会发现他那个特别慢，因为他体重比较大嘛，然后他就设定的比较慢，然后他的必杀技就是发推特什么的。然后这种比较玩玩杂，, Start Time: 1487340
Text: 它得有专有个特 brbubug 那个。对，但是就我觉得需要调整一下，如果咱们严肃的说的话，他这 CC 也太短了，就那个墙一直一直永远存在，几乎那墙我没我没觉得还特特别的害思。但但我觉得那个那个那个就是那个蜗牛炸弹就是啊对对对，炸弹那个那个我觉得特别热闹。对对，, Start Time: 1507080
Text: 那才快。那 CD 太短了，然后满桌都是满桌都那玩意。对，那个我觉得我就稍微觉得他那个速度有点对对，我觉得他这个刚刚前面说那个卖门危机的时候，其实我就觉得这个游戏对有点类似，就是他是一个特别适合就是线下。然后如果能两个人然后一起玩，然后特别快乐。一游戏戏点击或者是直接在一个设备上玩，, Start Time: 1527710
Text: 就很热闹，就非常非常热闹啊。就如果九月我们北京站有机会展的话，不然当时说他可能会做一个 pad 版，这样的两边的人就直接拿着 pad 就这么疯狂搓抢 pad，就跟街机厅里面，那就是已经撅了吗？就是对那了。那那好强，这是我的就是那种典型的那种 switch 的，, Start Time: 1548410
Text: 就是那任天堂第一方体感游戏的乐趣，就那一类乐趣的。对啊，如果他要是他要是能做 switch，然后摆手表拆开来，然后一人互相挥手。对对对，挺好的。对对对，完成度还是比较高的，就一个简单直接的快乐做了挺多是对。嗯，然后我觉得这游戏最神的是当时 bran，不是说他自己一个人拿蓝图连的吗？, Start Time: 1568250
Text: 对对对，这还挺，而他那 AI 就是还还还挺挺挺棒的。对，一点儿也不能直播半天那种。对我感觉这也是给就是可能参加蹦的很多人的一些思路，就是可能大家也可以试试这种方式。是他那个他我玩的时候，他跟我说，他那个他不是没有程序员嘛，他是纯拿那 UE 里面那个个是是那个所有这些逻辑可视化节点编程。, Start Time: 1587920
Text: 然后他说那个 AI 特别简单，就是我们咱都觉得 AI 还挺厉害，挺好的。他说特简单，他说只设定了两步，一个就是你和球门，就是连连中球的方向，并且去追追那个球。对啊，然后第二个点就是追完之后触碰球之后，回到自己的那个位门的原位，就这两步就就是这两两段，然后他就能玩的还挺好的。, Start Time: 1612230
Text: 嗯，对，但后他老觉得那个进球最多多的情况自自己会是是这个游戏。这个游戏有意思的地方就在于你会自己碰进去。你在线下玩实物的时候，也是对你玩真的那个桌球的时候，就是他速度极快，然后你就在特别紧张去去阻拦他，有那种特别 analoog 的的的随随机性，就不他完全不没有没有什么策略。, Start Time: 1634190
Text: 就是是玩的是 reflex，就是就是肌肉反射，玩的就是快和顺 page 了。我玩所有竞球戏，我都觉得如果说这个事没有策略，不能靠我的技术来决定胜负。我觉得这游戏有问题没有啊，这游戏好好像像没听说过那个设计，甚至那个球那个整个就是趋势加速加减速什么的，都好像都不是为了就是都不是符合物理，, Start Time: 1656100
Text: 就是对，就是特意做了一吃一吃吃，是是是是，然后所才他乐呵对，觉觉说就就挺好。对对，那是我太功利了。不是你这让我想到之前有人问我说咱有竞技游戏吗？我觉得这可以，我觉得这个竞技啊，我觉得这热是会谈，不是智力会谈。对啊，你往下说是这个 s for you 啊，是是是我觉得这个戏可以代表一大类，, Start Time: 1678040
Text: 这是一个就是当当人嘴 TT 当互联网嘴 t 的一个游戏，跟人跟人聊天儿，跟上别人的那个社交账号，然后帮他解决。他不肯说的话，当然帮人说话。对对对，帮然解决了问题。是的对，嗯，我对这个游戏的感觉就是它其实是一个形形式胜利的一个游戏。就是这个游戏如果拆开的话，, Start Time: 1701260
Text: 它是个挺简单的文字 AVG。就是你根据他说什么话，然后你选那个对的话嘛，但是他加了一个非常好好形式感，就是说你这个工作是替人说话，哎，然后你会有一个上司指导。你说你这这个客户你得这么说，那客户首先是这个聊天的聊天软件的这个点。另外一个就是他那个选项是你要真的手打，, Start Time: 1723220
Text: 或或者说就是你只要敲击键盘，然后那个字会出来来个交互。互是这这个交互特别的就是加分。就是因为那个对对对，要回骂一个人的时候，他其实你有几个层次的话，是最简单的，是最粗鲁的。就是对问候你全家，然后可能中间的是表现出火气，然后最后一个是那个阴阳怪气。对，然后你就需要就是他这个游戏就表现为你要这个你要造造这个交互，, Start Time: 1743590
Text: 增加了很强的代入感，然后跟 UI 也很配合。但是这个呢限制在 GM 游戏这个语境下。是的，如果你想做成成品游，是商业游戏，然后你让我玩十几个小时，然后这个要一直点一个逆境，这反而是个缺点，就反而是个不对的。就候你给大家描述这个就很神奇，刚才那个场景他它其实是非常有设计的，, Start Time: 1769630
Text: 就是你在键盘上乱敲打，然后那个根据你的敲击，他不是在一个个一个出来对一一行话，然后你觉得这个话说的不不妥删，要点一下删掉。嗯，对，你还得一个一个点删除，可以把这字儿删。他就是第二个选项，他是他其实是这个逻辑，因为他后来新版本好像是可以一下删一下删，我就你是一下删。, Start Time: 1787770
Text: 但是就是他有一个那种形式感，使得你在就是面对那个你的客户的那个场景，比如说被骚扰了，或者是不愿意拒绝那个场景，就是很入戏。嗯，但是但是就是就是罗马说如果特别多，有点对我倾向于他加入那个死亡打字打字机的逻辑，你知道吧？就那字我真打打自自己打，要不然就是后来就是就是刷那个界面，, Start Time: 1807620
Text: 很就你刚接触的时候，这个这个互动的点子是个很惊艳的事，但是是玩多了，你发现不行。行，就是就是他是他是个 GM 那个点子。嗯，可能之后如果说他做道长时间游戏上，他可能会需要给一个给一个机制，就是说我也可以手动选。对，不是。当然当然我觉得他还另外一个还有很好的形式感模块，, Start Time: 1830180
Text: 就是像那个三角鹏和酒保啊，就是说对他其实实是干这件事之外的。你的生活嗯和你帮助的那个人的生活有一个那种互相的效应啊，那个特别好。嗯，然后再加上就是它本身的那个情节推荐大家试一试。对，而这种你在网上比较受不了的一些就是场景，所以你就有一种情绪释放的感觉啊。第第一个就是骂老板，, Start Time: 1846680
Text: 对骂老板骂那个对骚扰骚扰员工，可能是因为 jam，所以他选了几个比较极端的比较冲例子和场景。其实我觉得他更细腻一点的话，对，是吧？就是如果他是微妙妙点点之后，变成了那个商业游戏啊，他就是后来他现在那个情绪的反面，就是那个最难是生活那种感觉，而不是说就是不用那个生活的戏，, Start Time: 1870100
Text: 就是没有正确的选项。对对对，你只是但你现在，但你要替客户去经历那个。对对对，两害相权的那个那个那个时间段的话是一种对抗关系。但我其实觉得现在现在这个他其实也没有一个就是完全正确的选项。就是因为他比如说对第一个骂老板的那个故事，就是你开始的时候你就非常冲着骂老板。, Start Time: 1891800
Text: 然后你的上司跟你说就是你这样太激进。是的。对，但是后来你发现好像结果还挺好的。嗯，然后包括其实后续的几个故事也是你就是选了一个不一样的选项。他其实他是有 jam 体量的这个限制，它其实有很多选项，只是过程不一样啊，结果其实呃就是对对对对，嗯，另外就是我觉得这个游戏的整体写作水平就是很在线，, Start Time: 1912820
Text: 嗯，写东西非常利索，没有废话。对一下，你就知道那个我这个故事的那个戏剧性在哪？嗯，因为有一个证明，就是咱们像这样一天好几十个这种游戏玩。然后在面对大量文字的时候，这个这个游戏依然能够让我比较冷静的啊，比较清就是比较清爽的去读一个一个一个字一个字把它读下去。, Start Time: 1935390
Text: 嗯，就是就就已经说明问题了。嗯，但是确实是那个就是咱们这一百多个游游游游戏里面一个一个特别明显的规律。我不知道是不是只有今年部门，还只是这样，还还还是越来越这样，还是跟以前一样，就是有特别多的游戏，有大量海量文字来叙述，而且且它的它的主题是完全关关于现实生活的啊，, Start Time: 1957810
Text: 就是直接是现实实实生活的平台。装就是装在游戏里面。然后呢，就是普遍是一种，比如说呃就是要么就是抱怨自己的就是生活，就是日日子过得越来越不好，或者是比如说职职场的霸凌啊，或者是这个家庭的一些矛盾跟冲突什么的。但是就是这里面不是每一个游戏都能够很好的抽象出一个玩法，, Start Time: 1977790
Text: 就是这个游戏的那个这的给就是就是给给给我们的启示，是说对，甚至你抽象象出不出玩法，你给我抽象一个交互出来也行。你有一个那个就是让我很带感的交互也都能算数，就怕你是一个纯粹的，就是在这叨叨叨的一个东西就动。对，有一个游戏让我们觉得就是可能他创作游戏是他的一种出口。, Start Time: 1999700
Text: 对对对，就是所以就是互动娱乐这个事，他的他的表达还还是是多多少少要酝酿在互动的过程中来进行表达，而不是直接把表达装在一个。对对，是是一个意个这个界面。对，就是他说的是这个事儿，但是他并不那么个人，他是一个比较有共鸣，是较呃这个就是大大多数人都能够来比较多样，, Start Time: 2022200
Text: 而是他这个人是一个很很就是他不是其中任何一个，所以他没有带入到里面这个某一个角色里。对他其实就是提供这么一个服务，然后看千姿百态，每个人不同的。所以就是确实很像之前火的那种就是自由朋克酒馆，或者是种出出租车，那个视角很类似。就是我是一个在这个故事外边的人。, Start Time: 2042480
Text: 对，但是呢我也光是一个中立第三方，然后如果是收纳那种这样吧，应该比较比较容易带入。对对对，但是就更中国是更是一个特别具合中国的世族的的种故故的感觉。对，是多别的游戏也是这样，我们后面可能不太会有特别多时间去聊这类是。但是就是感觉到这种 sentiment 就是这种情绪是特别弥漫和特别普遍的。, Start Time: 2062550
Text: 大家就是在游戏里面去投射这个生活中遇到困难，以及这个对未来的就是比较呃比较这个悲观的预期啊什么的。这我就是怎么说吧，感感同身受吧，或者是非常对对，可能能这的游戏里就比比较偏多这一类。对，其实主要可能呃之前就是也跟一些开发者聊过，就是可能蹦的有有一类就是在蹦游戏中，, Start Time: 2084350
Text: 然后呃在蹦活动中，然后有一类游戏的特色，就是它是一个非常小品的故事类。对，然后因为它的点可能是在于就是蹦，它是一个长达将近一个月的开发市场的这么一个活动。对，然后呃所以大家可以有机会，然后可能用游戏的方式，然后来进行一个小故事的表达。对对，我想直接跳一下，, Start Time: 2108540
Text: 就就就说这个 being towards birth。这个游戏啊，这个游戏就是在在众多的叨叨叨的游戏里面是就是是特别打动我的一个。所以我特别喜欢，就是它在技术上几乎就是完你们就没有就没有什么没什么技术，然后交互也是特别朴素的一个。但是它有一个一以贯之的交互，, Start Time: 2129080
Text: 并并且完成度非常高的。做了一个就是一个 graphic novel，甚至都你就是给是给给罗马这种电子游戏。婆婆罗门来看，他都不一定觉得是游戏。对他可能就他觉得一个幻片片种小说或者一个视觉小说的这么一个东西。但是呢就是它胜在他体完整，就是它的意图贼清楚，而他把它完整实现出来这么小的体量里面。, Start Time: 2146000
Text: 对，而且就就就十几张画，所以我讲完一故事事很顺当，能打完了。嗯，就是跟这次部幕里给我一种感觉，就是写作水平整体上高一高，对巨多。应该说就是像包括刚才郑震老师说的这个游戏，嗯，就写的特别凝练，嗯，就是你想要的那个情绪，或者说他想要的那个情绪是特别明，就就算那个交互，, Start Time: 2168030
Text: 但是拖半天，然后就不触发给我气的。然后我就觉得是就特好里面的每一个部分那个情绪都特别对对，你的那个部分一直被他，然后他跟那个交互，就算他交互都没做完，我都能明白他要的是什么的。交互。就是大伙儿可以可以试试，他那个交互特别简单，就是他有这么有一些关键字的卡片，, Start Time: 2190890
Text: 你把那个关键字拖到那个白他描述的那个，然后他就会呈现出一幅画，然后你再拖一张卡片，就是画越来越多，画画就会越来越完整。对，所以就是我就特别羡慕这开发者，就是就我觉得他是在就是 game 看这种，就是你没有就巧妇难为五米垂。当你有几粒米的时候，你怎么做一顿饭？, Start Time: 2211550
Text: 就我一共就有十张图，哎，和十几个自然段的话，哎，我怎么能够就是在我就是这个预算约束下，我怎么能能能瑞 ich 你就是我觉得这就完全做到了，这就是别别特别好的一个自然段里，就是既有情绪又有游玩信息，还有还这事还还讲还不多，还不墨迹。对，就是特好。对我我我也挺喜欢这个我特别喜欢，, Start Time: 2230780
Text: 就是这一期里有几个让我特别动容的一，这其实就是一个就超简单，但是他的呃音乐，然后文字，然后以及交互方式和徐徐展开他的开始。对我操，我觉得可以，真的就是就太太代入了吧，就是那些文字和这些故事，就他他虽然都是碎片故事，但是你对就你就觉得感同身受那种一点点素材材全部在刀刃上，, Start Time: 2254060
Text: 就是特别特别棒，而且这是我我对就是特别对 gap 这样，而是对游电子游戏的剧情。文案的期许就是这个。对，就是惜字如金。对，一个字是一个字的，然后都跟玩法要服务上。就是就在这个游戏里，虽然他的玩法非常的就是没做没做明白吧。但是已经就是我还是能感觉到那个事儿，, Start Time: 2281620
Text: 就是他他的文字一方面写的很好，对原力很强，同时要就是惜力的在跟互动去配合。对，这个点特别好。你看这已经是好几种了，前面有这个以新取胜的，嗯，然后以这个特别整合取胜的，然后以那个就是有以特别上瘾玩儿的手感，就是他他个回弹和聚合那种就特别爽去，非常的。但是这种就是特别完整取胜，, Start Time: 2302400
Text: 我觉得就他们的他们取胜点完全不一样。那说到这个我不能再跳一下，就是特别的同类的，就是行囊与时光。哎，就是那个我觉得它跟这个是非常类似，就是它是一个非常简单的交互，就是往你的包里头装装东西，排列就是就是排列你的你的东西，然后带走。但是他他用非常简单的对白给你讲了。, Start Time: 2326140
Text: 一个人从从小学一直到他结婚生子之间遇到的所有这个成长的故事，包括跟亲人之间的这个关系，说说里带的什么。其实很多时候是亲人对你的一些这个关心吧，就是有时候是一些情感的寄托。所以你怎么选择这些东西，然后以及搭配了你各种不同时期你的需要就那个游戏也特哎错，最后有点热泪盈眶。, Start Time: 2346390
Text: 说实话玩的就那个游戏做太完整，太太就就这两个游戏我觉得是特别同同样类型，但做的都极其的完整，但是特别打动人这种这种感觉。对，那如果说这个我还想再提一个，就是。 what can i hold you you with？就是以这个波尔赫斯的这个小说，然后来命名的这么一个游戏。, Start Time: 2368530
Text: 就这个游戏戏刚开始的时候你点开，然后看的就是你所有的场景里的这个物品，然后他都是用文字来展示的，就他不是一个汉字啊啊，对他用汉字来展示的。然后那个时候我当时第一想法就是他是不是没有美术，然后所以他用了这个一个非常讨巧的方式。但是我后来发现，但是他这个表现的形式，, Start Time: 2388750
Text: 然后跟他这个游戏想要表达的主题，然后和他就是整个故事的完整性全部都是一一对嵌套。然后自洽的你会觉得他非常合合。然后后你感感觉而他这个一个人主题就是如果他在没有比如说美术的情况下，然后他呃只能写，比如说这种稍微简单一点的游戏方式的情况下，他怎么能做一个非常非常完整的，, Start Time: 2410900
Text: 然后让人就是情感特别能顺着的一个小作品。嗯，对他让你脑中充满了画面。虽然他一个画面没有对对，全都是字对。他把这个游戏所有陈设写成了桌子椅子，然后就是他摆在那个位置大小，甚至他都能拿自己大大小。最简单的那个呃那个跳跳转对验证什么的，就是文字 AVG 的光辉。, Start Time: 2435060
Text: 那个古老传统。对对，非常有创意。对嗯，那我们再说回来啊，就是我们下一个本来要说游戏是这 remix 的共鸣，这也代表一大类的这种 g am 的戏戏。嗯，对，这个是相当成熟的一个，它和那个 remixer 几乎是同一个思路。嗯，对，就是把他认为把节奏和这个节奏和一种类型，, Start Time: 2458130
Text: 就是那种核心幸存者来对这个 remix，就是特别典型的节奏有效。不是音乐游戏，就是那种纯纯的节奏，就是他节节奏准确为就益核核心的玩法，与这个就幸存者创意方向和那个节奏地牢很像，就是把节奏这个和和套一个踩踩踩点踩点。对这种在种种的操作作非众牌，不要生物性的这种这个 b 站上专门有那种什么，, Start Time: 2478470
Text: 其实没什么意义。就是那种踩点视频是它的视频本身没有任何意义，就是踩踩踩点谁看着很爽爽。就是人类一个很生物性的一种一种一种，因为里的爽就是用踩点去结合。呃，别的这是就是跟就这，然后他他选的是这个幸存者大类这种比较成功的二级作品，就是那个土豆兄弟那个那个逻辑的多武器，, Start Time: 2502390
Text: 然后然后这就是那个逻辑，然后这个就是肉哥选选队友，然后捡武器。然后这个游戏就是给我的感觉就是他是以另外一个角度取胜，就是执行能力。哇，这游戏那个这对就内容量更多呀，我了个整啊，然后那位数之丰富，我操我完全不可能想到聊 game jam 的时候，还能聊到 production value，, Start Time: 2520300
Text: 就是这个制作水平就太离谱了。简件事，这这游戏就是那种其实这游戏在就是在你知道了这个事儿，直到他要做成这个事儿，然后你上手比比如说前十五钟钟你感感叹哇，做的真完整之后，然后他就会有很多那种就是说还来没来得及过脑子，所以才产生的问题就开始出现了。比如说实际上你会发现它的数值系统虽然看起来极其完整，, Start Time: 2543400
Text: 就是说比如说每升级之后啥都有选择呀什么就是那些些技能也有。然后对，然后那个比如说踩在准盘上的收益，比如说你踩在准盘上有攻击，然后那个是都有的情况下，这游戏的数值没来得及打磨，是导致实际上就是运给我演示完，我才意识到就这游戏其实你可以不踩着点儿，嗯，是，然后该咋打咋打，, Start Time: 2567800
Text: 就是他给自动化挂机。也就是说其实他的那个合理性在数值上没有闭合。是啊，如果他就就比如说他如果有那个功夫再多想一点，比如说他可以设计成，如果你不踩点那个人物，压根儿就不攻击 OK，那就是说他那个合理性上更强了，那这些事儿在这个合理中还没来得及把它验证完。不但就是就是这这些那个完成度巨高的游对的的游戏会导致大伙去聊一些就好。, Start Time: 2588880
Text: 仿佛把人家当成正经 steam 的那个商业的游游戏一样去开始挑计病。如果能不这这话话，那个对一个一个一个一个区间，对，只只有很少的游戏戏会这样啊啊，但这个游戏就是因为那个完整度不这个，而且还有一点就是他这往一起捏完之后效果还不错，非常好。哎，我就觉得这个点让我非常惊讶。, Start Time: 2613180
Text: 嗯，这个游戏甚至是在咱们这个这十几个人里，有些人就说了说我不喜欢这个类型，但这个真厉害就是就是很厉害，不喜欢，但是很服。对对，会有这样的同事出现。是的，完成度极高。嗯嗯，推荐大家试一下，然后看一下就是是不是我们说的这些毛病。另外一个那个叫 remixer 吧，, Start Time: 2632130
Text: 那个飞机的那个也是一个那个 rebeat at rebeat remixer 是 remixer 是那个有点调酒音，有的那个啊啊对这几个这几个节奏游戏调酒那个我就就调酒，那个我太难了。他有一个特别好的一个就是包装，呃，是就他用过那种非常非常葛的这种包装，美美美术术风格计，, Start Time: 2649910
Text: 然后一个科幻，然后加一点游戏就丑设计了。我就得我是那种感觉那种拼贴画丑设计、拼贴，然然后 PPG 什么种风格格，然后去弄了这么一个，然后十六色，然后 CDPPP 对对，然后做了一个节奏，天国里的小游戏，就是它告诉你的酒怎么调，然后你把各种的饮料放进每个饮料是一个共识。, Start Time: 2671150
Text: 反正我感觉到就是节奏是给你这价比特别容易讨喜的一个就百事不爽爽。对，而且音乐乐东西，而是是那个就是交互有有点问题。因为我觉得节奏这个东西就跟那个平台跳跃一样，就是它是一个共识，而且它是写在你 DN 里 DNA 里的一个共识。对你只要听到那个节奏之后，你就想跟着它动。, Start Time: 2691970
Text: 对，它是就是最便宜的反馈。获得方法就是你只要按着跟着盘摁，你就觉得你仿佛得到了反馈，就是这种感觉。对，然后那个那个飞机射击的那个弹幕游戏跟 reb 的其实也挺有意思。对你让你获得飞机的这个射击能力的不同，射击能力的就是每一关，它会给你有三选一的这种方式，一共你可以挂六个，, Start Time: 2711290
Text: 相当于六个攻攻击的技能，然后后每个技能是一轨。对，但那个游戏稍微有点问题，就是他那个节奏跟跟 game play 没有任何关系，跟形式式就是是纯就就纯装饰纯装饰了。对对对，然后你然后因为你飞机本身是无敌的，所以那个他的游玩目标跟正常的飞行射射击是跟就是跟飞机是完全不一样，, Start Time: 2733270
Text: 他就是一擦黑板，你就在。对对对，他这个我感觉也是就是他他其实如果加上了这个飞机碰撞，然后你的那个体验就是一定会会不一样点点。对我我感觉我在玩那个水果忍者的点子有了，如果我的他这个如果不包含飞机射射击、弹幕游戏或者别的类似这种，我觉得他他挺有意思。对，而且我觉得他这个让我觉得特别好的一点，, Start Time: 2753080
Text: 就是我觉得他跟那个 remise，然后都有一个点，就是像他们其实都是你的那个队友或者就是飞机他的这个技能。然后其实代表的是就是在整个编曲中，然后他的一个呃一个类似于一个声音构成吧。然后就是就比如说你可能有了和弦的部分，然后他其实是一个长线的出触发，触发就是攻击的这么一个机制。, Start Time: 2774980
Text: 然后但你的鼓点的话，它比如是正拍，然后它可能呃有一些别的乐器可能是反拍。然后像这个 remabe 的，它就是你获得不同的这个武器的话，然后你可能能构成一个属于你自己的音乐。对对，然后像这个 remix 曲的过程。对，然后这个 remix 的话就是你剪不同的队友，, Start Time: 2797810
Text: 他这个技能是需要你主动触发嘛。但比如说如果你剪的有一些队友，他是在反拍上，然后你可以在左右手配合上。比如说左手是正拍，右手是反拍，然后你在这个拍子上才能触发一些攻击，然后他这两个游戏的可玩性都会变得特别多。但是难度也会提高，因为正反拍互相配合。这一般人没有一些，, Start Time: 2817330
Text: 但基础的特别难。对，但这个 remix 如果他能加入这个属，如这个正反拍的话，他其实就跟那个节奏医生一样，就会让你觉觉得特别对对。为角斗国国，我的的梦梦关卡是是反拍拍就是恐怖不的。等会儿我这会还想说一个就是也是吸血鬼幸存者类型的，就是猫猫级浪潮。嗯，是就是你最开始的时候是在整个玩的这个玩浪。, Start Time: 2839170
Text: 对，再整一个在整个海海上，然后你是一个猫猫，然后你通过就是钓鱼的方式，然后捡到不同的猫猫队友。这些猫猫队友也是有不同的攻击模式，比如说散散弹的，然后忍者的。然后你在这个海浪上就是一边攻击敌人，然后一边就是捡猫猫队友，然后来构筑自己的这个更大的船只的这么一个构建，, Start Time: 2865180
Text: 然后加吸血鬼幸存的这么一个方式。嗯，我我跟重青的感觉有点一样，他这个游戏需要稍微做点减法。对对，现在玩起来其实就是那些意思我都懂，但是没有其实没有决策的这个空间了。但是就是这些东西我只能录就是呼呼噜呼囵盖的。那么对就是满满天飞。在目耳的情况下，它的那个它它的策略就是逻辑上是成立的。, Start Time: 2887940
Text: 但是因为满天飞是都是子弹，所以以就变成了就就是就是从头到尾烂糟糟了。就是而且就是你勾的时候，它是有方向的，你把它贴在你身体的哪个部位，贴在你那一团里的那个。对对对，它是有方向的，而且那个发射子弹那个猫也是有朝向的，然后你自己还能转。对，其实就是它的策略是你要尽量粘的时候，, Start Time: 2909730
Text: 你把勾过来的那个的那个就是炮筒，就是那猫。对，要尽量对准一个方向。这样的话你可以起火敌人，然后墙在前面，猫在后头。然后同时你还要考虑那个防守，还要然后还有旋转往外散的弹。等再加上后期的话呢，它很多那个子弹的类型又复杂了，有的是专门斜射的，然后放出一一条。对，, Start Time: 2929030
Text: 有的是就是那种就是面的就是呃稍微有点复杂的多了，这样他这游戏挺有潜力，就是如果做成循序渐进的效果，就如做成循序渐渐进一关一关的，然后不断的把复杂度那个慢慢给我对话。而且它还有一层策略，就是说你往身上粘的那个那个块越多，你等于面积越大，你更容易被打的兽弹。不过但是他这个就有搭建系统，, Start Time: 2948310
Text: 就是因为你粘过来的这个猫猫，他自己也是有，就是像呃俄罗斯方块一样，它有一个大。所以我刚才说的嘛是他有有个朝向的嘛，但可以有防御。所以这个就是这个策略就是一定要给空间，它等于它现在是一个非常快快节奏的。就是我其实我知道我应该要干嘛，但是我已经没有时间去微操那个事的，, Start Time: 2970720
Text: 我只能是阿夸就往身上粘。因为满天都有的子弹，我也没时间间。但是这样的这个游戏代表着就是当吸血鬼幸生者非常火了之后呢，一个特别就是群体形成议体。嗯，因为因为吸血鬼幸存者是一个终极减法下的。对，就是完美的，就是终极。老师说那个我把啥都去掉了，就只剩移动，就是在满天乱糟糟的情况下。, Start Time: 2989920
Text: 对，然后为什么那吸血鬼猩存者那么牛逼？就是因为我只减法减到了移动，对，然后所有的那个上就是武器和被动进行一个那个打起来那个质变。对，就特别直观。然后接下来就有下一个问题，就是假设我在吸血鬼幸存者终极减减上加一个个加一个东西，你有很多他那个系统直接就转飞了，, Start Time: 3011230
Text: 然后你怎么控制他？对，成为了后来后续就是幸存者呃，没幸存者类游戏的课题些问题。就你在这个吸血行存者夹夹一点东西都转飞了，然后我怎么控制他们？就是对你会发现在战里里有很多，就像是往那个个个个什么扎扎粘粘胳膊不都不对。对，就是感觉感觉他夹在了两种乐趣的中间，一种就是那个就是你你看我想明白我构筑这个贼子的道理啊，, Start Time: 3031310
Text: 就是然后另外一种就是满天子弹贼爽，就是会突出一些东西，比不如一些东西，就是还挺爽啊，就这两种乐乐趣的中间。对，那可能那土豆兄弟可能还是不错的了。嗯哎那说到觉得就是有点要素过多的，我觉得我想说那个呃完叫什么对 revolver 对对，哎呀，轮轮枪那个这对有的时候完全全很高，, Start Time: 3056090
Text: 这感觉是我们今天讨论最多的一个那戏游戏然是那个设计扩展游戏，就就是我我对他平安啊，虽然说那个游戏其实就是一个那个西部牛仔的题材，掏枪对决的嘛。他直接弄了一个那个黄金西三票客的那个语戏，然然后那个个非常高，然后后用那个 logo 的画面，但是那个场景非常的 UI 也好。, Start Time: 3079720
Text: 对，过度也就是我简直就是一个准备卖的东西。对，然后唯一问题就是里面的每一个模块都特别完整整这个这个就感觉我说是平弹就没有主次，它的核心交互就是左轮枪。我把那个左轮弹出来，然后手手动去子弹弹就弹子弹分颜色，然后什么颜色？对，就用叠点和颜色是吧？就打打打对颜色才有才对，, Start Time: 3100960
Text: 效率就这么简单一个机制，然后你可以左右翻滚叠点打你嘛。对，翻滚。嗯，然后这个的我们普遍意见就是说要顾的事儿太多了，多完了我天真的那操作之就是是你你就觉得很有好了，因为他那换子弹，我跟大家说一下，这换子弹的步骤就有四步。首先你要先打开那个冰箱，打开那个转转转轮。, Start Time: 3122070
Text: 对，这是第一步。然后第二步，你要它一共向向方向对四个颜色子弹 WASD 分别对应的不成四个颜色子弹。你要想这哪个轮上，哪个子弹叭叭上完之后那还要装回去。因为那个子弹你不能确定装到哪个弹仓里，你只能依次装进弹仓里。对，然后这个过程中你就要想了，接下来我再翻滚打哪个颜色，, Start Time: 3140710
Text: 每枪开给哪个人。对，然后把这个事儿完之之后呢，还翻翻滚，然后瞄准就躲躲躲躲边的第轮子弹弹经过来了，然然后换弹是实时换换弹弹不不对，然后哎，没做。然后你你就是你翻来滚去那个在地上，然后狼狈不堪的把子弹换好了，然后选好了，人瞄上你还能打不中，就这你还能打不中，, Start Time: 3159210
Text: 这身上啥问题，这个真的绝绝。而且而且他那个瞄准还不是光枪设计，就是你还得考虑你这个第三人称那个镜头和那个人的这个关系，然后后面几关还有场景，比如那个风啊啊、火车呀，然后相对位移。对，然后嗯所以总体来说我们都是加法加疯了。我觉得那个弹上弹的时候，应该给一个子弹时间，, Start Time: 3181000
Text: 就是他其实有，但是子弹时间非常的致意思意思。另外你不要让我瞄瞄准这个或你你就是必要了。对对对对对对，就是你你你让我玩一个资源管理和和它好取舍，但他可能没有时间在做那么多的，就是那种就是怎么说特特特特异性交互了。就比如说单单键就是锁定啊什么的，是那个瞄准可能就是一个比如引擎里或者是对对，, Start Time: 3202970
Text: 就大概基础有的一个一个一个功能。就它那瞄准准计上上说其他也没有没有时间调了。对对对，所以瞄准体验也不是很对，因为它有资源，其验真的就刚才我没跟大家说，就是他它这个部分的那个一关一关，有一个 rock like 式的设计，就是对每一关你会得到几发子弹。对对对，, Start Time: 3222490
Text: 不知道你得控制那子弹的数，不然的话你有打不远。就是我我我觉得这是这个游戏的最核心的，要玩的特别漂亮。你玩的是那个资源管理。对对，这个游戏设计的极其精妙。就是如果说啊就是未来就是这游戏想做完，如果能套一个特别棒西部故故的一个对游侠的这么一个，然后砍掉自这个特别重的系统，, Start Time: 3237730
Text: 特特好的这个就是就是有点自己把自己给淹没了的感觉。对，然后挺有意思。然后你这你们再做点阶梯性的这种设计，成长的这种换武器枪之类。就我一边玩，我一边绝对好游戏。这个对我一边就想起了几年前的那个跟一个有老一个自身的的戏，就就国内内游游戏策划。老哥在聊天，他给我讲的那个事儿，, Start Time: 3259700
Text: 我就觉得真真的就就是他说他说你想吧，说这个 FPS 这个事儿或者 TPS 搬到手机上移动端之后，就是因为交互不是太复杂了吗，所以要所以就做做法法嘛。他说你想吧，就这个射击这个事儿的所有就是你把它拆解成那个移动，然后横轴瞄准，纵轴的瞄准，然后那个就是那那个打扣洞班。, Start Time: 3278180
Text: 对，什么是你把你所有东西就是全拿了到就是全排到桌子上之后，你删任何一个或者几个东西都都已经有人做成游戏了。就是这个事儿就是对于射击的简化，已经被这个行行业给玩完了了，所有的事情都被能搞得很复杂是吗？对对，不是不不不是，他就是恰恰就说明了就是就是减法是一个，, Start Time: 3299140
Text: 这是这个事儿的基的的基础，而且是一个特别自然的过程。就是我这么说，你觉得多不自然的东西，你你稍微想想一下，说不能移动，但是可以打，就是抢单登录什么之类的，就是所有的事都有。对对对，嗯对，但这真的很妙，这个游戏就是一个抢。对对，他让你全干。对对对，没有没有没有，, Start Time: 3320570
Text: 但是又很好啊，嗯就是就很逗。这这游戏真的令人印象非常深刻啊嗯我觉得他玩到呃调好了之后，那个爽的方式应该类似于一种游戏叫征服。就是他有他有他有一个快慢结合的节奏感就对了，就是吱咔。对对对对，那这个游戏要出这个节奏才对啊。现在就是有点现在是一个特别整体上都拉巨高，, Start Time: 3339650
Text: 然后然后一直往前一直表示你玩的时间长，就一上来就拉到头。然后就他如果是仅此一落，哎，就特别爽，这游戏很厉害，待会儿待会待会儿可以试。这很非常厉害的一个游戏，他也太有意思了。这个然后咱们说说这个也是当时众星老师给他们推荐的啊，这个来是你要来吗？是一个元素，这个元素说说你这个推荐的对对，, Start Time: 3363710
Text: 其实我演完之后我也特喜欢这个。对，就是其实我没玩通，但是我就是觉得他那个潜力还还有影响的。对他搭了一个那个那种轴侧视角的一个那个就是类似于太空飞船，或者是一个一个化工厂的那种里里面的那个密室生存逃脱的这么一个对游戏的目标。然后里边就是就是生化危机了，完了那个怪物什么的就都出来了。, Start Time: 3386110
Text: 然后你的手电筒、你的光照和你的行为都对那个怪物的 AI 有有影响。然后呢，你要去搬那个阀门和那个就是去重重新理那个管道和那个它有个机制，就是一死死连这个管道看。然后你知道关哪个门是关哪个火，对你开哪个门，它是这个。对对对，然后里边有一一大堆波的的片片，剧长的播片，, Start Time: 3407810
Text: 他们哥几个自己拍的对，这己小短剧这个演的特好。对，但是他们拍那个这那个东西是导致我放弃这个游戏。对，为什么受不了脚脚在地下抠出三层三三室一厅了，那演真挺好的啊。是是是不他就是他这个减法做的特别奇怪，就是因为他也不是，他不是剪出来的，他是没一个。就我想象这个游戏他是一个完整的游戏，, Start Time: 3427310
Text: 然后他他那个他就是直接 arbitrary 的抠百分之五出用，就是一个完常就不成立的。现在是一个不成立立的百分之五，但是就往这一拽。但是你能看到你说这个游戏要是百分之百，他是小片对解，特别成立的东西，不是他这个小片对交在故事很有用。因为你想就是如果你要是自己还得就是做美术，, Start Time: 3450520
Text: 然后来交代整个故事，然后可能还有人看不下去，他直接给你演了一个，然后你就非常毫无尿点的看完了，然后你还觉得特逗我。那时候我看到这个事的时候，我第一反应就是稍微有点不快，你知道吗？就是我觉得这个事儿跟那个很多 game jam 里那个 PPT 开发有点对，就是这个游戏的信息量太多了，, Start Time: 3471900
Text: 然后他没有功夫，没有办法事后把它变成特游戏的方方式呈现给我。然后就给我给我一堆就片儿絮叨，我说了一遍，就是堆在这儿了，就这房子本身没有损保结构，就堆在这儿了，就感觉觉。但是这个下一个阶段给我一个特别逗的一个体验，就是他那个通过播片给的那个设定啊，就确实挺丰富的，, Start Time: 3492020
Text: 我确实挺有意思。然后就带带来了下一个阶段。就是我觉得他给我的那个玩法特别不应该就是这个游戏。他那个玩法弄到地图，我觉得对，就是我是我的意思是你这个片子给我的感觉是这游戏应该奔三 a 座，你别给我，你别给我整这俯视视角的这个逃脱了，这个不搭，你你得给我整个 regular 游戏，, Start Time: 3511770
Text: 就是就是就是给有一个这种感觉，你知道，然后我就觉得特别那个怪，就是实挺给这样。对我觉得就他不是一个以小建大，对他是以没有办法的话，给我个巨大的东西。然后说我实在不行了，我给你个，然后这个玩的东西就这点。对我说其实你不用你，你就拿这个场子拿这个点子找一大场，, Start Time: 3530910
Text: 你给我整一个对他照出来啊，是这种感觉。对对对，就是挺有妙妙。就是他就是他本身不是特别的协调，然后呢，他也就是就是你拿这么这么一个小 sample 出来，也不是特别成立。但是呢就是他有一特完整的一氛氛围和就就是他要拿的一个范儿，那个范儿是完整。我觉得对 GM 游戏来这是一个非常好非常好。, Start Time: 3550530
Text: 在 jam 里边，你就是你拿住一个就行。对，拿光拿住了一个范儿也可以。对，拿了这范儿绝对拿足了。我觉得刚才四十上说那个我开发者的话挺高兴的那这说实我这 ram 的一哇，这个真的就就我就觉得这特别就是让我有一种干那个，而人演的还挺好，又是一科幻背影的一个生存故事。, Start Time: 3572860
Text: 我操我觉得特好。这个我想说真的，就是那片儿我要特别点评一下，就除开龙马说那个尬那劲儿啊，而的时候是是有点那没办法，人家来我这一直比较高兴，别跟我玩尬，我对我最怕这个，但是你就看看那个明星怎么都行，别玩尬的。你看那个片子里通过对话和一个镜头带出的那个科幻设定。, Start Time: 3592000
Text: 然后那个科幻基于科幻的那个，比如说那个技术上的危机，技术上带来的争执，什么？对，贼完整就该有啥有啥，我看完那片子，我马上马上明白，就是为啥是这样啊，这个这个他这个小片再上点技术手段，对，就马上就上了什么的，可能会好一点啊。对啊，所以说说他有啊，他这还有伪记录的那形式，, Start Time: 3610580
Text: 就是这个拍摄者点头，然后还晃镜头。是是是对，就是那个摄像头视角来代替。对对对，所以说就挺好的。这个我建议开发团队就可以考虑用 rasignalalist 的方式，然后配合上你们这个拍片的技术和这世界观设定，然后把你这游戏做完，就或者说是应该是个还不错的东西。, Start Time: 3629370
Text: 就是趁早下这个决定，就是你要表达什么？就是那个边界你想清楚，然后就直接直奔你要的东西去。这个范儿你已经你你已经百分之百二了。对，就你不用再营造了，就是对，就就是就现在把我们这个期待都勾起来了，就是特别希望这是一个。对，但是玩法不得不说这个管道，这玩法不能成为整个玩法，, Start Time: 3648310
Text: 我就觉得有点啊，对就是吧？对对，但是这样的游戏我觉得非常好了。对，棒极了。那说到这个这自己演的嘛，那我觉得可以一起说一下这个目标深度这个游戏啊。对，就是自己自己配的。人家啊己配音。我觉得这配了大量的文本，这个就是语音，语音在里边也能也能听出来，是肯定应该是制作者自己的朋友们，, Start Time: 3667950
Text: 他和他的创造者的朋友游戏，就是听起来应该不是专业的，但是很很很对对，很很有。而且他很厉害一点，就是那个三 d 图形技术很很厉害，他这个整个这美术渲染太强了，就就是跪下了似的，像像是个就是是个正常的这个商业游戏。嗯，虽然他只有一个场景，就是什么感觉，像是什么引擎 demo 什么之类的东西。, Start Time: 3690050
Text: 给大家讲一下这个游戏是什么样的啊，就是这个游戏他模拟了一个工作环境吧。可以说其实在苏联解体之前，然后你是一个解体的时候，这个这个地质钻探机的一个驾驶员。然后你做了这个大钻头，你坐在这个钻钻头的上面，你在这里面驾驶它向地心冲去，大概目标深度六千，三百五十一千，, Start Time: 3713150
Text: 他们有挖一个地球的半径出来。对，就是老白一老白说，就是他当时可能跟他们聊了一些当时这个背景的创意之类。就是说苏联可能在太空竞赛赛面就就说他空点正好之对，就是那个太空太空竞赛就是偏弱了又弱势的阶段。然后就是说那我们就往下看看有有什么东西。然后所以他这个游戏的美术资源非常丰富。, Start Time: 3734250
Text: 它虽然那个整个那个驾驶舱可能也就是仅仅的一平米的一个不到的这么样一个空间，非常有细节呀。然后它的这个所有的操纵装置座椅，然后以及呃头顶的这个舱门，然后脚下可以观观察钻头状况的这个玻璃，然后所有的些按钮钮让我做的太丰满了。然后包括你观测你的电力系统，你的档位的这些机器。, Start Time: 3757820
Text: 雷达那天更新了一次，我操你大家可以现在玩那个新版本啊，就是它更新完，那简直太好。我就是就我不把这个当游戏看，你知道吗？就是那个 orculus quest，就是你买完之后，他那个 facfacebook 的那个商店里边，他有很多不是游戏的东西，但是他也卖钱，, Start Time: 3781320
Text: 就是那种名山大川或者是什么宇宙飞船，或者怎么地完全就在里待着，你就把头戴设备一带，你就待着。对我天哪只后那游戏那个细节。而且有一点我特别就是感动，你知道吗？就是他对那个巨型重型机械设计的一些点抓特别对对，就是我觉得那个如果是苏联往地下挖的话，他就得是那样的，, Start Time: 3798120
Text: 就是那驾驾驶舱就在钻头上，对那个横的那个劲儿看抓的巨准。嗯，就我抬头有一个摄像头监控，那个钻头怎么钻我一头这钻头就在我下边。嗯，那个感觉就是一上来还有一个俄语的开场动画。对，喜欢天对，就范范顶范非非常的牛逼。我也告诉大家，这个游戏没有玩法，对对对对对对。除了从 demo 的角度来说，, Start Time: 3818840
Text: 这个游戏其实本质上就是呃看剧情，就是呃他他是他有很他有很感觉觉他只是把空格卡住是吧？就他有很多野心，比如说有一部分野心，就是他想给你一个操纵巨大机械的乐趣，是这游戏那个把那个钻头一拉起来的时候，有那种就是拉把那拖拉机摇起来那个那个爽的感觉，但是他他没法办法深入，, Start Time: 3843600
Text: 估计没有功夫深入。对，然后他那个游戏的开场中的很多对话能感觉到他是很希望那个所有的仪表你都能用。对，嗯，然后呃但是他他这个游戏目前没有，所以说目前他的体验就是你往下挖十几公里，然后那边那无线电开了，说点说说点话说点话，然后你渐渐那个故事展开了地表上的情况。, Start Time: 3867530
Text: 然后你这个这个驾驶员的人设，然后逐渐逐渐从揭开这个故事。所以他这个游戏在现在这个版本，就是我必须说他的那个叙事节奏拉太开了。对，因为我感觉他其实是希望在那个挖掘过程中会加入很多别的事儿。对，比如说摆个摆仪仪表者、操操作者者，看看那个自己身身体升或者者挖到了什么，, Start Time: 3887490
Text: 可能会有一些这些东西，或者他有些些字自言，但是他们没来得及做。嗯，所以导致这个游戏的那个抻的那个劲儿特别厉害，就咱不说展望他未来能做成啥样。就是当下这个东西，我觉得它是一个 experience，你知道吗？就是那种大 i 他他不不都会卖这个嘛，就是异形啊、, Start Time: 3906670
Text: 普罗米修斯啊或者什么那个阿凡达，他不都有那种那个 VR 的投戴设备的那个体验，就一段体验。你进来以后五分钟绝对就震撼你。对，就是如果你就是把这个场景有头有尾的，就是以一个 experience 为定位来实现出来，他会觉他都已经立我的能力超强，而且真的这个舞台别看它小，, Start Time: 3922200
Text: 但是我觉得我都从脑补出来，未来能有什么操作，然后以及这个玩法上其实有特别多，可以填补的东西。但是他这个逐渐揭开主角绅士等等这个推进剧情的方式，我觉得没有问题。但是就在中间，如果能补完一些操作，对，实实在一模模拟器说他玩啥啥，他其实就是在一个成长体系之下，摆弄这些所有的这些。, Start Time: 3941405
Text: 因为他那个小场景甚至是让你不会觉得他是因为简陋所导致的啊，我就是想表现一个人，如果在这样的环境里，他的这个精神状态是什么样对贼好。因为我的工作就那样，我是一个代表国家里对干干干这个事情，代表苏烈去干这个事情的人。然后我就就长时间的在这个环境里，然后这天干这数字，, Start Time: 3962080
Text: 我觉得我已经突破了什么人类极限结果，但是我就是面对着一些仪表盘而已，我什么都看不见。对，大家可以参考那个电影 gravity，或者是那个 barrier 对对 arriry 的那个游戏的。对，而且就是他现在连那个挖掘流程都没涉及任何的那个体验。比如说那个岩层硬了的岩层软了，, Start Time: 3981180
Text: 然后你可能这段你被迫要加速，或者是这个时候你要把速度减了，这些最后就是都没有就愣挖。所以叙事上其实我就可以再大胆一点，是，但我要想起一个电影叫那个月球，嗯哦，最后玩了一个叙事轨迹。对，是嗯就这类的东西都可以加在这个这个游戏里，这就就特别好。我有俩就是俩场景，, Start Time: 3997840
Text: 主场景是这个，然后最后你让我开一个门走，就是然后发现我大反转。对，或者之类的。然后包括这个目前这个游戏就完全结束了。滚字幕了。对，直接就脑瓜给他干干干炸，就是我就走了。他目前有两个梗嘛，一个是苏联当时那个地狱之门的那个呃最深的勘探。嗯嗯，另外一个就是那个刘苏欣的带上他的眼睛哦，, Start Time: 4015710
Text: 都有那个就是这个直了啊的。但是我我我玩以后就我就帮他想想这个游戏，最后他就玩点啥，就是痛快下载体验一下，就是像就是一直在帮他想说到底应该玩点啥，我觉得大家体验一下，绝对这个值了啊。对，先不用帮出主意，就先体验，首先体验。对对对，然是他有一个特别浪漫的设定，, Start Time: 4035330
Text: 就他有一个右键的操作，是把你的这跟妻子合影的吊坠拿出来。然后他再说明上有一个就是这个吊坠永远朝向地心的吊点对方向，我多浪漫，我操。然后说你抬头永远是天空的，但并没有拐弯的机会。对，以我觉得特别遗憾，就是朝下你你现在还没有办法把自己挖横了。对，以你就没有那个，, Start Time: 4053250
Text: 比如说那个那个钻头是冲前了，然后你吊坠一拉起来，然后你掉坠儿往下了。哎，那个冲击他现在还还没这个冲绩，很遗憾啊。哎，我说这舞台都布置好了，我操特棒，就是哎哎真好，我狂狂是发爆了。对一个很很很有潜力的游戏，完全可以做成一个就是这个制品版的一个对一个作品。那我们说一个超级厉害的一个机智解谜游戏吧。, Start Time: 4072720
Text: 啥呀？叫 if you could say，哎呦，我的妈呀，太难了吧，也要亲命了。六七个我我想说这游戏的这个强度嗯，让我突然就把我带回了。就是一三一四年 steam 上的一些独立游戏。比如说当时有的游戏叫什么汤姆索做浪，嗯，就那种就是那个时候就是呃什么吹哥，, Start Time: 4099310
Text: 然后于哥就 faze 什么的这样的游戏的那个大旗的直接感召带来的那个狂热还没有消去。我问问你问题题，就是就是你独立游戏玩比我就是这种解本质是解谜。嗯，但是这个解谜我已经解开了，但是对我操作要求极高极高。对我这玩意意是合理的嘛，就是这玩意我我就想说我我就想说这个事儿，, Start Time: 4118970
Text: 为什么我就是要当一把史观回忆一下，这个事呢？就是在当时那个狂热还在的时候，大部分解谜游戏也不是大部分解谜，就是真的有这种强度的解谜还不少。是是不是老派人会觉得如果没点操作强度，对，就是也没啥意思。就是嗯包括我我在我们写那个评估感想上我就想说这玩意儿不新，但是现在少了，, Start Time: 4139480
Text: 是因为逐渐那个独立游戏解谜开发更面向市场之后，他有个情况，就是你这游戏真太超人类了。对，而且当时我少数候 new have 呢，我也你有没有感觉就是他那个特别特别邪点的那个美术啊。对，就随便整素材往往上新一下。对，能叫讲美术。我我以为这我我觉得我觉得是是一种对对玩家蓄意的嘲讽。, Start Time: 4159720
Text: 我不知道这么理解，就是我就是胡他妈整，你知道吗？但是就是但是你玩不过去，你知道他他就是零美术，然后他狂做机制创新，就是他每一关他每一关给大家说一下，这游戏是个横版的，就是那个就是横版解谜，就是他都不个游戏戏。游戏戏。对，也不是，就是他就是关的，不不就就是这个关，, Start Time: 4180700
Text: 是不是就是不是因为他根本就他就只有一个场景，他这个关不是关，不是他这关是游个游戏。对他这个游戏大包，它里边有几个小游戏实际关如果机制是类似关，把它这个游戏结合在一个既有的游戏的游戏上。对对，它这个这个个个个说呢就是给自己放一个分身，然后传送到他就个 GE 上的一个核心，, Start Time: 4199710
Text: 就是不是一个人做的。对他这个游戏就是给我的就是最最最大的触的触动是它是某有一种古典震撼。就是就是 game jm，咱就说古典，就就是说他就你想想就是 game jam 到底 jam 什么？对他这概念 PC 的 nerd 的那个。对对对，就是最 OG 的意义上的 jjm jam。, Start Time: 4219550
Text: 就是就是说对不可能跟你拼什么 production value，我不可能跟你拼制作拼美术，我就是给你弄这个特别邪性的机制。对，跟他那个破篮球破篮筐，然后那个拿那个对话，拿那个点点对话框，当就当台子用。对对对，我就觉得是刻意的对，玩家的这种那种一种嘲笑。我就我就就哈框嘛特别烂，, Start Time: 4238170
Text: 你看你一看就烂的不行，那你打不过我告诉你，你要不就是啊，反正然后你就被激怒了，你操我要打，反正大伙儿太欺负人了，这个大伙儿可以试试，一不就不是人人都不是人人都能过我我要试试戏。这个游戏呈现出了那种，就是你不能说激怒，就是你玩的难受，那个感觉并不是 get 那个 work with 的那种嗯那种葛嗯，, Start Time: 4259080
Text: 而他就是难是啊就是横难。首先你想搞明白他的谜题是什么呢？就很难等你搞明白之后，然后居然还有反应与操作的对，精密输入的门槛是我说我操这个真是就是磕不过了，已经我觉得我这年纪磕不过这游戏了，就是这种感觉。他这当然给我感觉就特别像 lodddell，然后艺人 GM 的那种游戏，, Start Time: 4283510
Text: 你给大家试一下，就是那种它名字叫，如果你可以保存，然后这保存这个词还是挽救救意位思。所以所以就是双关嘛。对，就是这关你是断然过不了的。但是如果你可以可以保存一下的话，你就可以就是 quicick load，你自己把自己给漏了，在残影那个位置，所以大家可以试试。, Start Time: 4307490
Text: 但是我想说的是啊，这个绝对是刻意为之的意思，就这个人肯定有非常高的，我相信是审美和造诣。因为他其实在他的游戏库里面的一张这幅动图的封面动图，其实这张图做的好，就就是做这这些绝线板、游戏机、电视风扇它连在一块，这种就是他故意的，我就是故意的，但真的好啊。因为他就是他这个烂的方法，, Start Time: 4323810
Text: 不是说不会的，有道理吧，就他不合理好，真的。对，就这种就很 OGOGG 的 OG。对，很硬。就是最哈块的这一个项目，就是我们今天看到的哥们是也是 solo。那我觉得就可以 TTT 一二三四五就随便写名名。呃，我注了四个人，呃，里面有雪豆和大巴。我就想说通过这个游戏可以集中聊一下这一次的这个解谜游戏对，, Start Time: 4346820
Text: 解谜游戏说一下吧，解谜游戏门。因为这个也是这样的一个主要的门类，而是我不特别不擅长的一个类型，就是耐性比较差。那我们就是那我说一个贼好的啊，要说你先说这个词 time chass，这是你比较推荐的。你还明问我没完明问我先说一下，就是这 time chass 并不是做的很好，, Start Time: 4372450
Text: 他说完成度非常的低，他的点子大概就是围绕着毁棋做出一轮一些机制。然后就为什么这游戏戏有很大触动？是前一阵有一个话题做，是那个五 d chass 进了吗？不记得啊啊，就是就是玩是把那个时空的那个轨迹跟着玩的巨嗯，就是本来他妈的国际象棋就已经够复杂了，然后我比较喜欢现弹枪枪。, Start Time: 4388570
Text: 对对，我是是这种。然后这个 time chess 呢它的机制是在我看来哈，就是呃一方面它的 time 的点基本上就是往前往后就就就结束了。然后呢，它着重于国际象棋和这个子粒强化，或者是一个他是棋子儿的那个部分。他他往这个方向使劲是在我看来比那个五五 d chess 那种只能给那个什么什么生活大爆炸类的人玩，, Start Time: 4409890
Text: 就是跟他那个相比更有烧脑游戏的那个方式去去处理他那个处理方式。比如说你毁棋了，或者说你往前倒了之后，你可以临时把被吃掉的子儿复活。但是那个复活你复活出来的是一个他是意义上的僵尸，就是你只能走一步，然后那个子儿就会自己又死掉。就是他是设计这样，然后还有同时呢还有就是有了棋子儿，, Start Time: 4435100
Text: 有一个时空的复活，使得你的那个时空回溯对它是完全失效了。就是有可能你一你时空一回溯其他所有子儿都变了位置，但是那个子儿就不变，导致它会撞到一些别的子把它吃掉。就是这两个点让我觉得特别好，就是这么想，我是觉得特别值得肯定的。但是他这个游戏的 AI 也没做，所以你只能就是自己跟自己下的一个残局来验证他这个设计。, Start Time: 4459780
Text: 他现在这个状态甚至不能说是游戏，他是个他没有关卡，他是一个技术演示。对他只是告诉我这个技术演示，然后他那个棋子能这么生效，但是他因为他没有他没有足够多的残局去告诉我这个机制很好玩，这是最遗憾的一点。但是我还是愿意给这个游戏一个，肯定就是我很喜欢它往这个方向想哦，, Start Time: 4485690
Text: 因为就是时空加国际象棋这个点的话有可能想的太复杂。但是他这个感觉就是他他稍微复杂了一点，但是又没有那么折磨人啊，所以说我就觉得还是挺挺值得一提。这次有一批这个基于经典规则，然后加一个 reay 的创新的那个的魔改的这个的游戏，大伙儿都都可以试试。有好几个我在强推一个吧。, Start Time: 4505790
Text: 我觉得这次解谜游戏里的一个非常厉害的作品，他可能会被他的这个引导的文案所让大家玩不下去所低估。有一戏叫 ray rereview 什舞舞台那个吗？舞台那个 EREVUE，我跟你说，这游戏剪什么绝了，我玩了两遍啊。同志们，首先我就是说一下这个游戏是基于一个舞台剧的一个设计。, Start Time: 4527710
Text: 没玩明白我，他没有什么角色，色，其实是用了黑点红点，然后以及演员走位来代代表不同的演员和导演的这个位置。对，然后你所看到的类似这个盘格上的这个 t 就代表你那个绿色的演员需要去的位置在每一局。然后你鼠标的移动的移动的这个地方，它是是那个聚光灯照耀的这个这个点其实很有意思的一个一个设定。, Start Time: 4554120
Text: 然后他其实是一个怎么说呢？是一个嗯程序类的这种解谜游戏，它会先让你知道，就是通过不同的这个下一步下一步知道这个演员走位的。这个其实他的，比如比如说就位移的这个个回合，就是红点往左走五格。就他教学观其实做的挺好的，对教学官做了教学观做挺好的。对，虽然说那个就是文字对对规则的描述呢有点奇怪，, Start Time: 4576740
Text: 但其实教学观你就跟着做，对就能明白了，不用看字也行。对，就是围绕着这个这个点，这个游戏是在我看来教科书一般的学院派的就是圆形验证游戏。嗯，是我他们每一关的那个逻辑层层递进的复杂度增加，就是恰到好这个棋合图行了，方块和圆儿。对，然后特别牛逼的是，当我印象中第四指令，, Start Time: 4602270
Text: 就就当他前他的那个累进到了第四步的时候，他抛出一个特别漂亮的点子，就是你可以录制一个棋子的行为。然后你录完之后，他就会给你生成一个指令令。就是比如说第三关的时候，他是说你看我给你一把指令，然后那个你来解这个这个明题，这个谜题大概的意思给大家形容下，就是你要把那个绿点往右移动五格。, Start Time: 4626390
Text: 但是呢他说我给你一把指令，你会发现你没法直接达到，你就需要往这边进四，往右进四进三，然后再往左退二，然后你才能达到五。然后你就你就一下明白了说哎呀，这个很好。而且还有一点是在第三关之前，他现在给你展示是什么呢？就是这个鼠标是带着聚光灯的，这个注意力引导也是合理的，, Start Time: 4649410
Text: 就是这是第一层。然后第二层是我刚才说的，就是那个指令。因为因为你要算那个格嘛，你算那格的时候，你会发现你要用鼠标把它照亮，你才能算明白格。然后这个乐趣也会出来。然后等你把这些全玩儿完之后，第四关，他告诉你说你这个指令，你可以通过录制其他的生成，然后一下格局又打开了一层，, Start Time: 4669040
Text: 然后再往下，然后第五关、第六关每一次都是越来越复杂。就是在首先这个步骤在我看来就极其的惊喜，就是我没见过这么规整的，就是那个一一步一步的对，他的是引导做的挺好的，而是他最后有个麦，然后他有个麦卡特别棒的啊，这个麦卡太漂亮了，就特别特别漂亮。我我觉得剧透他的第一步吧，, Start Time: 4689665
Text: 就是结束临近结束的时候，他的那个 NPC 的那个黑色的框，我跟你说一句说，如果你肯帮我，你就去找一关里有俩红点儿的那关，然后你要怎么怎么着，然后把我变成主角。对，然后他说了句，然后你就发现他破了一个格，就是我一直把那个就是因为他的这个整个视觉引导那个你要互动的点不是一直是绿色嘛，, Start Time: 4713015
Text: 然后我就一直把那个指令往那绿色上拖，我从来就没想过说可以往红红啊，其实后来也引导了让你往红色的那个录制点上去去拖。但是我从来没有想过往黑点上拖。嗯，然后他往后一带这个游戏的一下，就哇塞塞小哥也是这个在校学生大三的啊，很厉害，挺好。你看这游戏的这个简约的这种美术风格，, Start Time: 4738650
Text: 就是一种就是因地制宜的一种方式。嗯，去做啥事？刚才那个就显然就是是他故故意。对对，这个是我我美术能力有限，我用原型的方式用几何东西把它实现是那那篮球球那个就是什么？就是是故意的弄笔。好，这游戏推荐大家试试啊，就是真的是特别好，哎，非常非常厉害的一个作品。好游戏。, Start Time: 4762875
Text: 那如果说到这个的话，我还想再推荐一个就是类似的游戏，叫做倍儿 no 哦，程序类解谜是吧？对，然后他跟他跟刚刚咱们介绍游戏很像，他也是一个就是程序指令编译这个呃主角的行动指令的这么一个编译游戏。嗯，对，然后他的这个玩法就是呃你的这个主角是一个小恐龙人。然后呢，, Start Time: 4786860
Text: 他一开始的时候，你的目标就是在这个地图中也会有一些其他的敌人。你的目标就是通过小恐龙的行动，然后来杀掉所有的敌人。嗯，然后开始的时候呢，你会发现很简单，你用上下左右，然后像这个呃吐火球就可以杀死敌人。但是后再到后来的时候，你就发现你的这个原本我们代表上下左右的这个 AWSD，, Start Time: 4818990
Text: 它是可以编译的。对，然后并且有一些比如说像呃你原本的 a 和 w 你可能不能用了，然后你就要要把你的一些行为，然后放在 s 和 d 这个两个案件上。然后再往后的时候，你会发现就是敌人的这个指令，你也可以编译了。然后你可以通过编译敌人和自己的方式，然后来让你的小恐龙杀死杀死所有敌人。, Start Time: 4842270
Text: 嗯嗯，就是一个编辑自己这个行为，然后并且加以应用的一个对一些解谜方式。对，然后我觉得他这个也是就是它呃关卡的难度梯度设计的非常好，就是让你非常自然的能往后玩。嗯，对，然后而且并且就是当呃你发现敌人的行动也可以编译的那一瞬间之后，然后你突然就是他的这个谜题的展开，, Start Time: 4867000
Text: 然后会让你觉得特别的打开，灵光一闪。对，那我们接着说一下，另外一个我比较推荐的一个解谜，或者说是这个就是解谜游戏吧，就是海马回修所。然后这个海马回修所呢呃是这个上一届部门的那个做心生苗远，做心生苗远的这个团队做的。然后其实就是他们会把这个心理状态的一种叙事方式，, Start Time: 4894400
Text: 然后跟一种玩法结合起来吧。嗯，对上一个是这个作为一个心理医生，相当于对一个捏捏心脏了。对对，然后这一次就是也扮演了一个这种心理咨询师，然后你要需要去改变你客户记忆当中的这个修改记忆。对，然后他这个交互其实并不复杂，但是他可能就是因为这个逻辑上有点难度啊，就是他还需要编辑你个人的记忆。, Start Time: 4917880
Text: 然后他这个记忆是以卡牌的形式去呈现的，然后跟一胶卷一样，它每个胶片上面有不同的记忆，每个记忆代表一种情绪或者是一种我想想这个怎故实的描述，就是他他取的是胶卷的意向，那个胶卷一拉开，不是横过来的。然后有一格一格的那个每格的，菲临每格的对那个有这个菲林格，然后他他的思大概概就是每格格，, Start Time: 4940090
Text: 因为那个记忆有好有坏。然后不同类型的记忆放在一块呢，它会有一个就是数学上的谜题。就是比如说那个好的跟有了一个很坏的记忆之后，那个好记忆会变得特好。就是它它是这个逻辑，然后你就把那个好的坏的，然后不同类型的好记忆，不同类型的坏记忆都切下来，然后最后拼成一个结结果，, Start Time: 4960130
Text: 那个结果得是个。比如说我就举例子是相当于比如说正数或者是一个更大的数，就是它本质上类似一个这样的解密。但是它它整个我说的复杂，嗯，他其实它其实是就是有些记忆是负值，就是你的情绪会失落，然后有的情绪是正向的值，然后它就会加分。有一些情绪，它是就是一直是零，就是没有波澜。, Start Time: 4985220
Text: 然后你需要把就是这些呃正向的负向的值，然后前后调换，然后可能通比如说你通过一些刺激，然后就可以让后面的这个正向值加倍，然后最后让它整体的这个情绪值大于零，然然后他就可以通过这个解谜。是的，嗯，但是这个游戏就是我玩下来之后给我一个很大的感慨，就是呃就是刚才中文老师说的这个事儿，, Start Time: 5007200
Text: 就是 game。这 am 游戏里你很难做出体验的梯度。因为你需要在很短的时间里把自己的想法完整的呈现出来。然后这就带来一个很尴尬的情况。就是如果你这个这个玩法很复杂，然后你也想的很复杂。对，就导致你你可能一上就要给玩家一个，实际上是中盘的内容。对，但玩家并不知道，, Start Time: 5033100
Text: 所以这个海马回收所的游戏一上来啊，再加上他的美术特别一致。然后做了其实都很完整之后，就导致给你一种过载的感觉。所以我当时面对这个游戏抠出了半个小时之后，我说实话话跟跟中间我感觉没没明白。对，但是我我感觉是我知知我大大概知道要要什了。对，然后我也知道你想的真的很复杂，, Start Time: 5056260
Text: 但是你的第一关居然就这么复杂。对，然后这老师吗吗？啊，第一关第一关好，第一关就然后你玩到第二关之后，发现第一关确实还好。对，但是其实就是特别难在第一关之前，就是我还是拿数学举例子，就是在第一关之前，他按理说应该有个一加一等于二一，就是加减乘除，应该给我一遍。, Start Time: 5076380
Text: 但这个游戏属于一上来就给你一个二二元一次方程组，你知道吗？你说二元一次方程组很难吗？又没有那么难。但是其实对于你一上来超冷的一面对他，你就会觉得有点猛。其实这个逻辑特别清晰的一个游戏。而且其实他那个帮助界面里他说了，比如有刺激类，刺激类是什么？就比如说你饿了之后，, Start Time: 5095620
Text: 第二个顿，你关卡一东吃东西，嗯，他就会加倍的给你这个正向数值的反馈。就是你在我不饿的时候，比如你刚挨打，我给你吃东西，这就没有用这种不合理。然后还有一比比如抑抑郁状态态怎么形成？就是可能前面有几个悲伤的东西加在一起，你可能进入了一种状态里面，就是越减就越简。, Start Time: 5114200
Text: 对，其实他其实给人几个特别标准的一个解题的玩法，但是他一下子就给你耶，就是我觉得我觉得潜力超超级大。但是呢就是我想象这个关卡设计会非常非常难。他这个理想的关卡设计必须得既服从于他的那个数值的那个加减乘除四则运算的情绪，四则运算的规则就得能够种纯数，就是纯纯玩数。, Start Time: 5133760
Text: 对，纯玩数字算数的情况下，我也他这个得 make sense 的就得能玩通。同时他还得就是一定程度上的为他那个记忆被修改之后的连续性负责，嗯，就相当于你叙事又信又达又雅。然后对，就这个很难，这个非常非常难就很难想象就是能能如果你能做出这么好的关卡来，那我觉得那这游戏就太我觉得做的很好。, Start Time: 5157660
Text: 就他就是没有办法，就是做阶梯式的这种，就就这一块也想补充一句，就是呃就是可能我们有的小伙伴玩儿的是他的这个就是规定时间内提交的版本。然后他们后续其实更新了一个最新版，然后就是加强引导，对，加强了这个引导。然后他把就是第一二关的这个引导，呃，如果看的话，应该还是可以大概玩的明白。, Start Time: 5178750
Text: 对，唤醒大家体验。因这个游戏还有一个就是我我我现在就是换句话说到这有一个对这这类概 game 占比游戏完全不切实际的一个高要求。就是我就是那么一说，就是这个游戏特别特别需要，就是极高水准的交互设计，来让玩家自然而然的理解我要干。嗯嗯，前这个游戏的的个个互互是符符合这个游戏的想法。, Start Time: 5202530
Text: 嗯，但是对于零基础，面对这个游戏的时候，你就觉特不直观观。当你理解了它系统之后，发现现他这么设计是是有的道理。但是当你在没有引导那个版本里，然后在想那个也不知道干嘛，所以说这个剪辑和拖动为啥是俩事儿？就就是里面有一个莫名的，就是那个对于你 get 不到，它是用胶片，, Start Time: 5228480
Text: 或者你 get 不到，它是记忆的这个点之前特别特别反直觉的设计。就我这块想说一个那个就是本来应该放结尾才发的的感慨，就是这 game jam 就是这两天玩玩玩游戏给我一个很大的那个冲击，就是让我就他这个这些游戏逼我意识到电子游戏它就是一个非常水桶的事儿。它这个工程里面没有什么是外围的，, Start Time: 5248540
Text: 没有什么是内围的。然后你随便拿一个东西包装一下，别其实并不是。所以就是你觉得说啊，我把游戏做差不多，然后我再把引导给补上，然后就能直接就好了。它其实这些东西都是紧密相扣的。是的，然后你要把它整体通盘考虑，就是没有什么一个游戏公司或者一个游戏工工作。工作室里面的工种是周周边边的，, Start Time: 5270820
Text: 随便就能粘上，糊糊上就可以的。就是我们今天看到的每一个游戏，它的那个长板也是一样，就是他能在一个你可能就是单独听来，你觉得这是一个很外围的事。但其实不是你要把这个给做好，它也是一个能立得住的东的东西的。对，就真的是对，就是拿一个这感慨。嗯，但这个游戏那可能也是整体水平比较高。, Start Time: 5289340
Text: 所以我们对这个游戏这两个这种实际的游戏游戏讨论为什么要求？我觉得游戏也没什么道理，一起优化优化互动呢，这个交互呢它就只有一个月了，还给你优化这个干嘛？但主要是这个游戏就是玩起来太太喜欢了，就是就不觉得做完了不可惜了，是吧？我觉得这种就是也是 jm 中，就是尤其是像 boom 这种 gm。, Start Time: 5309660
Text: 然后会出现一个特点，就是他其实对这个游戏的美术和整体性，就是他有一个特别好的架构。然后他也其实能做成一个就是中期非常完整的版本。但是他可能再往前就没有时间做前面的引导了。因为他所有的精力都花在了，就是把它做成这个完整。对对对对对，所以他就完全没有时间能做前期的这个部分，, Start Time: 5329190
Text: 要求功率太高。但但如果他这个他觉实现的不错，愿意做完的话，那我觉得而且还要说就是现在的比如说美术设计的风格的统一性，然后他那个故事的那个循循循循循善诱导入的那个过程特别特别棒。 UI 特别棒，交互一定要玩一下。朋友们对对，新版本可以玩一下新版本。嗯，好对，, Start Time: 5349770
Text: 赶紧抓紧时间，接着往下说。然后还有几个这个非常厉害的，这个怎么说呢？就比如美术，像这个我没想到能玩到一个比较成熟的 FPS 游戏，那个 resolution 像素危机啊，那是一个部门 shooter。我我没有想到就是对啊这种老逼手艺能在 game gaam 上见着。, Start Time: 5370940
Text: 嗯，就是那个 bummer shooter 是现在就是一个比较固定的提法，就是指那些找那个现代化前 FPS 的感觉。对对对， ask 呀什么那些就是是有一发现像专门做对的嘛。嗯，对，然后这两年巨火，然后各式各样的，然后这个多了之后你也会发现这种啊，对对，然后多了之后你也会发现这玩意儿并不是那个谁都能找，, Start Time: 5389990
Text: 就是平衡作品多了之后你会发现那拔尖上尖尖。然后我一直觉得这种游戏就就是特别需要打磨，就是纯耗时间的东西。然后我没想到在部 m 里一一个月给我整了一个做巨完成。它是一个在渲染上做那个跟游戏机制勾连，渲染和游戏机制勾连。你听我说了个啥啊，就是就是这这波里的那个就是最就是最奇特特对对对，, Start Time: 5413710
Text: 技术上特别邪猛。它就是说它的它的设定是你的电量不足的时候，你你你看到的那个画面是一个，比如说就是什么也三百乘乘两百的分辨率。对，然后当你那个有电量的时候呢，你就能看清楚，所以你看清楚的时候，你就打的厉害。但是呢这个电量呢需要你不断的进攻才能够就是有点像智达和路线，, Start Time: 5440040
Text: 就是对这游戏更更更更是对那个体验巨狠狠是然是你一上来，然后你发现是一个就是很滑溜的，然后动物是什么？对，然后你就开始了，你你也知道动物就是啊干起来嘛，然后用起来，然后咚咚的打。然后我以为那像素是它风格。对，然后你一把那个那个功能一开，然后那个画面锐度一起来，, Start Time: 5459820
Text: 然后你就那情绪上就突然起来一把，然后没想到打敌人的时候，像素竟然变高，我傻了呢？嗯，对，然后没变的时候，我啥也看不见啊。然后然后还有一个那个反色的那个线线条的。对对对，有一个过载模式，就它有三种渲染模式，就相当于对，而且它实现了一个就是可能我我感觉是在 doom internal 里才感受到了那种就是说老逼才才追求的那个东西。, Start Time: 5480070
Text: 就是就是不呃比如说门 ooshooter 就是要要上上限速蹦起来，你用一切招给我，实现，它给我搞清楚。对，然后像那个 internal 里，那当然用的就是那那是动物的金刚座嘛，就是那个关卡武器设计。然后我发现这个游戏居然也实现了。然后通过的是这个刚才就是老师说技术上的手段，, Start Time: 5505400
Text: 对视觉上的一刷新，然后就有一种那种跟那个杀戮节奏，正好合上的那种。对对对，杀红眼的那个感觉。对，特别对对，技术是哇对解题。对啊对我怎么想就是就是第一是怎么想的样，是怎么还做出来了？我太厉害，是感觉是在杀尘暴里擦眼镜，就是是合理理，这资源源可擦擦下眼眼镜。对对对对，, Start Time: 5524420
Text: 然后这次还有那种那个就是那个再连接那 intersoreconnect 的也是就是那像素风格做的太好了，简直一个人做的。然后但虽然内容填充不足，但是它就是一个那种界面式跑团的那种啊，是的故事类游戏。但是做的是非常成熟，就希望这些游戏都能对对，我是觉得我这点就是也不是放彩虹屁就愣夸，, Start Time: 5546195
Text: 就是我觉得不作为一个 game jam，真的跟我见过的麦单的 game jam。就是在这一点上真的有特别毕竟一个月嘛。首先对，因为这是一个月，首先得说这个，反正就是刚才说的那个像素危机，还有那个就是那个前苏联这个就这俩游戏为代表的这几个就就画画档档游戏戏，, Start Time: 5569600
Text: 我们完全全没有理准准备，能够在 boom 上能预期能遇到的游戏，我觉得都只能这么说啊，就是整了也狠的。对对，但说实我就这这么这几年部 m 就是有这样的东西啊，出来有几年有一是种纯纯纯 d 跑酷游戏啥后都有。对我感谢所有这个来参与活动的开发者。嗯，对，然后这次就是也让我们惊叹很多的这个游戏，, Start Time: 5587740
Text: 这么的这个不可思议。然后我们也发了一些机组，然后安利过我们自己喜欢的一些东西，就可以也关注我们这些账号可以看一看。嗯哎对，然后呃呃像呃我们广州核聚变刚刚结束嘛，然后呃今年九月份的时候，北京核聚变蹦这个展区应该会扩的更大。对对，现在应该吧。对，希望希望能最后能落地执行。, Start Time: 5612460
Text: 对，嗯，我们到时候也会把这一届然后选出来的比较优秀的游戏，以及像我们之前前几届可能因为疫情没办法落地呃，向大家展出的游戏，然后都带到这次北京的核聚变线下。然后这时候这些游戏可能也会有更多的后续的对更新的版本。然后希望大家能来现场找我们玩。对，我们会提供这个线下的这个版本。, Start Time: 5640450
Text: 因为广州的时候，其实大家反应都挺好的，有人愿意玩，然后大家也愿意交流。所以北京我们就尽量提供更大的场地，让更多的开发者来嗯展示和交流。嗯，对嗯，对，我就想说这 game jam 真的是一个特别特特别美好的事情，玩玩游戏也是就是玩的太厉害。所以北是快乐，然后你你就是他不绝对不是一个比武的事儿，, Start Time: 5666750
Text: 他也不是一个纯粹的那个就是文物第一的事儿，它也不是一个纯粹的武武。第二式有的时候你就你会被对方，就像刚刚说那个那个那个像素危机这种武力所震惊，一拳嗨到脸上。有的时候你会被一个极端简陋的那个界面，那个决战创意所就是所震慑，有的体验是一直游戏的。这样一会儿那样，, Start Time: 5688500
Text: 有的时候一拳打到脸上，你趴的时候真牛逼。但有的时候就是一阵清风，然后你也想说真牛逼。对，就是所以如果如如果你你是一个参与者的话，就是你也别就是你也不要想说，就是你输掉了一个奥运会，他不是一个纯奥运会的事儿，他也不是纯粹的一个什么征征文活动的事儿。对，就是电子游戏的魅力，, Start Time: 5707480
Text: 就是他是这两个事儿的综合，就就是太好，你咋那么厉害害啊，语言的语言，还有语言艺艺术家啊，彩虹逼艺术家。他那么说话呢，咱俩现在的的人设已经变成互相角。对，咱们这个虽然没有输赢，但我觉得我输给了你，这太太重妙了。就是说你你看到你面对父母或者面对 boogame gaam，, Start Time: 5726740
Text: 你会找到一种可能。你你发了好几年 steam 之后，觉得在现在的所谓的成熟的独立市场里，都缺失了一种燃烧的感觉。这也是因为为什么我们在玩很多游戏的时候会提出一些很过分的？是的，对，这个希望。因为这个我生生命力，因因为重新启动起来，所以恭喜了你的期待。对他它有那个太没有对太值得对太爽。, Start Time: 5749980
Text: 所以也希望大家来我们这个也玩一玩，然后也一下也做一做。特别是好像有些游戏是用一些特殊的题材，不是说那种 PC 的，一没来得及说执行文件来运行的，可能那些我还没玩到，有的可能是在移动平台上需要用。还有一个我觉得有的是不是好几好几十页大文档那种是一个这个这种交互类的小说，, Start Time: 5772340
Text: 有的是 PDF，有的 web。对对，还是游戏这个东西嘛，肯定是让你自己亲自来体验来。你听我们说说再热闹，是他不如你实实实际去玩一下是吧？嗯，也欢迎大家都来参嗯嗯，就还有非常多的游戏里面闪光点，我们实在没有没有时间了。是嗯嗯，那好，那这期节目就就聊到这儿啊，, Start Time: 5789960
Text: 欢迎大家在评论区跟我们交流一下。你喜欢的本届在这一百将近一百七十款游戏当中给你留下深刻印象的游戏有哪些？嗯嗯，很好，我们局见拜拜拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，, Start Time: 5807810
Text: 也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线，唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5870415
