Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。 hello，大家好，欢迎收听家庭 story 节目，我是主持人龙马到我，我来啦，我是冰。哎，又到了我们的真流行之神啊，为什么呢？, Start Time: 60620
Text: 为什么更新这么快呢？啊，因为也是啊，我们这办公室的人员呢也收到了来进得的冲击是吗？找到谁录呢？那就让谁辛苦一点啊，身体还没恢复，但是还得录节目。是啊，这就集合啊，辛苦哎，辛辛是集合呢，辛苦大巴老师啊抓抓紧给我我们续续这样一期期节节目。哎，那前两期这个我看了一下这个大家的评论啊，, Start Time: 106710
Text: 留言想先聊会儿是都对这个真流行神这个系列啊给予了啊非常中肯的评价啊，怎么说呢？就是大妈拯救了这个游戏是吧？没有他他有点就就这么搞，呃，也对我们表达了感谢，为什么呢？就是啊可以通过节目啊，就是了解到这个游戏意直嗯，不需要玩的啊，想玩还是可以玩啊。他这么说以后就买这个游戏的钱，, Start Time: 132910
Text: 不如直接打给大巴，说这游戏老打折，然后是吧这个游戏就是比较胡逼啊，就是。所以对啊故事呢咱们还是可以聊一聊，反正我每年还玩挺多那种就是评价挺一般的游戏，我觉得就和我一样，对吧？虽然说没什么用，但是还是有人会就看一眼和你聊两句啊啊，游戏一样。哲学了。是对，虽然可能就一般吧，, Start Time: 158800
Text: 但是还有很多人在玩，嗯，反正也感谢各位吧啊这个意见都集中在游戏本身上啊，对我们的节目呢啊没有过多的责难啊，可以骂，为什么要做这这节目，为什么录呢？啊，大巴老师说的说就是反正有人说要听是吧？之前录我也不知道，有些人说有前之前录刘志杰的时候，就下面老老有一些这个呃善男信女啊，, Start Time: 183340
Text: 就有有留言说我们要听这里一直声啊听呗，但他真的我哭死，是那就给你讲讲吗？啊，所以这个所谓众口难调啊，有些人想听啊，有些人听完之后直摇头，这个没有办法的事情啊，但没有对我八哥摇头的是吗？也可以摇。嗯嗯，行，那也这个说了这么多呢，也来到了第三期。嗯，咱其实也准备了一些其他游戏节目啊，, Start Time: 203860
Text: 但可能要等明年就慢慢录呗。是慢慢来慢慢来啊，但针流性之神其实我大纲都快弄完了，录节目啊，就像过日子是吧？啊，好好日子，赖日子呢总是一天啊，是吧，还能理咋的是吧，凑合过吧，是吧？我突然说了很多生活上的说不得了的话啊呃，行吧，那继续真理游行之神的初代故事。嗯，, Start Time: 228330
Text: 呃这次呢会说到两个支线，故事是感染爆发片和人偶片。哎呦，先说感染爆发片啊，嗯丧尸包围小村庄死的死来慌的慌嚯。今天沙西呢刚上班就发现警察局里非常安静，办公室的电话打不通都赢了是吧？走到走到大厅里啊，也没有来办事的村民呵也没有来上班的同事。嗯，气氛有一些诡异啊。, Start Time: 256050
Text: 沙溪就打开无线电，就听见警察们说说要立刻集合死守防线，绝对不准再被入侵。嚯生化危机嘛，这不是那黑田科长呢，也不知道具体的情况。损人说刚刚他在睡觉啊啊，现在呢也是没有头绪，通过无线电三个人就接到命令，说要他们呢就立刻赶到 stc 村入口的隧道。现在情况呢也是非常紧急，, Start Time: 287690
Text: 走出警察局呢，就发现周围也没有人，远处呢还有一些火灾和烟尘，三个人就想什么情况，是工厂爆炸了，还是战争爆发了？呃，在开车的路上呢，发现啊村子里面也没有人呃，到了村口的隧道，就发现隧道里面呢塞满了各种车，还有路障。在隧道的旁边还发现了很多尸体，看上去呢都受了很重的伤，, Start Time: 317940
Text: 全都倒在地上。简单检查了一圈，就确实发现啊都没有心跳，确实全都死了。尸体堆里沙西呢也发现了美玲嚯嗯啊看上去也是就当场暴毙，这回就一上来就暴毙啊。啊，但沙溪发现呢就美玲的手突然动了，你看看哎，眼睛也睁开了，我美林看上去就像丧尸，不像是正常人类，双眼无神，还流口水。, Start Time: 350800
Text: 饿了。哎，沙西三个人呢也是大吃一惊，美玲呢就突然来了一个弹射起步，把黑田科长死死咬住，这也押韵是吧？黑田和美林就一边缠斗，一边打滚，最后美林就撞上护栏。黑田才摆脱了美林的纠缠，这时候呢尸体大军也逐渐苏醒，死去的警察浑身都是有一些受伤的痕迹。他们全都眼神浑浊，, Start Time: 383530
Text: 脸色苍白，就慢慢的靠近沙溪丧尸们力气很大，也没有痛绝，在隧道里也还能看到几百个丧尸的身影。现在的情况呢是黑天的左手被咬伤，几个人就立刻上车啊，开车跑路，在车上呢也能听到一些断断续续的广播。广播里说，现在政府呢已经发表了紧急声明，让大家冷静，不要随便出去啊啊，, Start Time: 417370
Text: 现在卫卫已经出动了，不要靠近受伤的人人员密集的地方呢，你也别去啊，别到处乱走，三个人就开车回到警察局，对黑田呢进行了一些应急处理。但没过多久啊，黑田就是没了呼吸，当场暴毙哦，嗯还把他带回来了，竟然哎，受伤了嘛。电视里面呢也在播放新闻和广播里说的也是差不多，, Start Time: 452780
Text: 不能被丧尸咬，不要靠近感染的人。自卫队现在出动了，装甲车也上街了，现在全国各地都在爆发感染户外的情况呢，就是非常危险。新闻也说啊是有一个叫 s 区的制药研究所呢就发生了爆炸啊，这也是最先发生暴动的区域。几个人就猜是不是药品呢？发现了泄露是不是有新的病毒啊，, Start Time: 481630
Text: 反正具体情况也都是不清楚。沙西和损人又去地下进官本已经到了中午，也没有人给官本送饭。沙西呢就告诉关本，说外面现在一团乱，确实忘了你也没吃饭，这是生化危机的配置啊，是吗？警察上班没用人，建议你还关这一个。这时候呢就突然听见有脚步声，不是别人啊，就是已经变成丧尸的黑田。, Start Time: 513510
Text: 嚯黑田的样子呢也和之前遭遇的是差不多的。白色的眼球，青色的皮肤舌头很长，脖子很歪，行动呢也不算太快。几个人把黑田关到牢里，也把官本放了出去啊，关本的大脑就高速运转又来。哎，说你们知不知道有一个叫佛罗里达丧尸案件哦，说是在二零一二年的美国，在高速路边有一个全裸的男人在啃另一个男人的脸。, Start Time: 541540
Text: 警察们当时就立刻包围了这个裸体男子，但在十八分钟内，这个男人呢吃了无数的子弹，却依然没有停下吃人的嘴，我血够长的。嗯，后来呢在全美国呀都出现了一些类似的案件，据说呢是因为一种新型毒品叫预言。在最初的案件前呢，亚特兰大的防疫中心也是发出了警告，说让大家呢就小心丧尸，, Start Time: 574835
Text: 注意安全。有传闻说，让人变成丧尸的粉末，也在日本呢就悄悄传播。虽然不知道丧尸爆发的真相，但从自卫队的出动速度，装备的精良程度，不一定呢是制要事故，也有可能呢是军队的研究就意外泄露啊，官本呢就说了一些阴谋论和他的猜想。在警察局里度过一晚时间到了第二天，今天呢就有一辆车开到了警察局的门口，, Start Time: 609060
Text: 车里面呢也全是熟人，有酒窖的降春，一家水来摇和大梦哦。嗯，进到警察局避难的有四个大人和一个小孩呀，就幽子的小孩聪屎呢就是现在是有一些发烧哦，哎意识浑身疼痛了呀，哎意识比较模糊。降春就说啊之前在他的店里呢突然就有受伤的人，哎，很多人都被咬了，幺幺零也打不通。, Start Time: 643305
Text: 哎，没过多久被咬的人也全都变了。大梦说他的遭遇呢也是差不多，旅馆里面有一堆丧尸。记者杨一也被咬了。逃跑的路上呢，几个人就相遇了，降春开车就一起跑路。福利院的扫苗也打电话到警察局说，福利院啊还有一些人，呃，水和粮食呢也都还有一些，但因为都是老人啊，所以一起逃跑呢是不太可能。, Start Time: 672320
Text: 沙西就回话呀，说情况呢，我都知道了，有事再联系吧。损人就说现在丧尸还在变多，我们也是很难去帮助别人。时间呢又过了一天，现在警察局里面多了几个人，但是物资还是比较有限。警察觉得武器酷啊，因为没有钥匙，所以也打不开。现在能用的武器只有一些警棍和防爆叉。白天没事嘛，, Start Time: 703595
Text: 几个男人就讨论就聊天，说要怎么对付丧尸呢？大猛就说说还是得打爆丧尸的头，去破坏丧尸的脑子。嗯，他死亡空间怎么办呢？大梦呢就拿出手机给大家看他存的一个视频，视频的名字叫感染者的处理方法。视频里啊一个男人拿着撬棍就打爆了，丧尸的头，脑子碎的差不多了，丧尸也就不会动了。, Start Time: 734280
Text: 哎，损人说哎这个视频拍挺好，哎，现在知道怎么做了，还有教学呢。嗯，沙西说啊只看短视频，真假也是不能确定丧尸可能是得了一种特殊的病。你这么去爆头，那不就是杀人吗？啊，沙西呢还是有一些正常的伦理观。对，还挺圣母。嗯，哎，大梦就说说现在呢也不知道治疗的方法，杨医啊也是被他爆了头，, Start Time: 765675
Text: 爆头啊是确实有用几个男人就继续聊啊，说要不就先抓几个丧尸，我们就先试试损人降春和杨一，还有沙溪就到了警察局的屋顶。用钩索呢抓上来呀，几个丧尸这么厉害的。哎，几个人拿了警棍就爆了几个丧尸的头。丧尸们确实就是一动不动方法，确实还挺有用，不怕千招会就怕一招金啊，, Start Time: 794460
Text: 爆头就行。杀心呢就是没能看下去，觉得损人，他们在打丧尸的时候就还挺开心，已经失去了一些人性。在警察局里，官门就对沙西说，人呢其实要跨越人的界限还是比较简单。就是一旦开始啊，这个善良和邪恶呢就会被逆转。沙心，你还是保持了有这个一般人的伦理观。嗯嗯，但是自私和欲望高于伦理的时候啊，, Start Time: 827410
Text: 秩序就是一定会被破坏，比丧尸更恐怖的就只能是人。休息室里就突然听到水泪谣的一声尖叫。大家发现充实小朋友快要变成丧尸哦。哎，妈马幺子呢也是一直瞒着没说降春啊，也是大吃一惊。大梦说你们都不想动手，那我就来一个生刮硬开沙西，说说现在降春呢就还很难受。你别急，大梦把警棍就给了降春说，, Start Time: 861620
Text: 那就交给你。大家暂时走开呀，就让降春夫妻和孩子告别哼。时间又过了一会儿呢，但休息室里面就是非常安静。几个人冲进休息室，发现一切都已经无法挽回降春一家呀就迎来了最惨的结局。此刻的画面是降春已经上吊自杀，小朋友已经变成丧尸，在啃他的妈妈损人上前赶紧动手，小朋友也被当场爆头。, Start Time: 898920
Text: 你看特拉斯斯是不是致敬这个根据官本的分析，当时的情况应该是。降春和幽子呢都不想活了，降春就结束了孩子和老婆的生命，然后自己呢就上吊自杀。但降春失误的一点呢是没有把小孩的脑子就彻底破坏，所以才有了最后这个悲惨的画面。又过了几天，食物呢也基本吃完。最后大家呀就一人吃了一个饼干，, Start Time: 933340
Text: 哎，大家的情绪呢也是都很急躁，损人的脾气也是更加不好。福利院的扫苗今天也打电话说，现在缺少急救包，常用药也都没了，但其他的物资和食物都还有，都还够用。沙西呢就和大家说，警察局里就是药品，还有现在呀最好就是立刻出发，把医疗物资送到福利院。其他几个人呢就三言两语，, Start Time: 967825
Text: 说风险太高了，现在外面呢也很不安全。嗯，沙西说不入虎穴，焉得虎子嘛，福利院里还有物资，现在只有一起行动才有活下去的。可能。损人一听呢，也是觉得确实还有道理，然后损人和大梦就开车出发，其他人就负责看门吸引丧尸的注意。呃，还有就是负责看家路上损人和大梦呢也是通过无线电啊和沙希。, Start Time: 997780
Text: 他们确认情况刚开始，损人也是不断回话，但过了十多分钟，损人呢就是突然不回消息。又过了一回啊，损人也是终于回话了，说这个世界已经完蛋了。没过多久，警察局的电话又响了，是损人打来电话就告诉大家已经到福利院了。但是车的无线电呢就是在路上坏了，枣苗也在电话里回复说急救物资呢已经收到了，, Start Time: 1029830
Text: 现在福利院只剩下她和胡桃婆婆其他的员工一个失踪了，两个去世了。现在胡桃婆婆不能动，有了急救包就能处理这个胡桃婆婆被咬的伤口，哎，一听是咬伤，大家又都很紧张。完了枣苗说是胡桃婆婆散步的时候呢，被人给咬了。现在呀也是一直处于发烧的情况，沙西呢就赶紧让损人接电话呀，, Start Time: 1061630
Text: 损人也是就小声说大概他都懂了。哎，但这里的物资呢也是非常丰富，什么都有沙希让死人就是赶紧把枣苗带回来，详细说明需要时间，先把人救了才更关键。之后电话挂断啊，沙西呢也是听到了一些争吵的声音。关门说刚刚电话里面呢嗯好像没有听见大梦的声音，沙心呢也是不敢多想，说可能只是没在边上沙溪估计损人要去拿粮食官本。, Start Time: 1092020
Text: 就说按照民俗学的看法呢，贪得无厌啊，都不会有好结果。哪跟哪儿，这都是这什么民俗学呀，这是民俗吗？这时候无线电突然响了，是大梦在用无线电大梦就说车上的无线电确实是坏了，现在用的是福利院的设备，现在他在逃命，没想到啊是被损人算计了。现在枣苗被婆婆咬了呵，出血量很大，, Start Time: 1130190
Text: 估计马上要变了。损人想要霸占食物，扫苗被咬，也都是因为损人。大梦说，虽然他现在还没被咬，但因为损人他现在也动不了，估计马上要被丧尸吃掉。弹幕。最后啊让大家小心损人，损人很自私。他呀只会考虑自己，他呢就是个坏东西，是个坏东西，人如其名嘛，损人。行，又过了一会儿啊，, Start Time: 1163280
Text: 死人呢也是回到警察局，沙溪打开门就问其他人都是什么情况。大梦呢早苗呢损人就说都死了，都没能救到。但这一回呀就拿回了很多食物，哎，有冷冻食品，还有各种罐头，主是饺子师傅买点黄桃罐头。哎，沙西问大梦和枣苗，具体的死因死人就回答呀，都是被丧尸婆婆咬了。大梦呢虽然有装备啊，, Start Time: 1196550
Text: 但是被包围后呢也是没救了。死人很明显就是在瞎说啊，沙西就拿出对讲机里面就传出大梦的声音，弹幕就骂损人。你小子真不是东西，你就是个杀人犯，再然后就只传来呀。大梦被丧尸袭击的悲鸣，沙西就认为啊损人已经失去了。作为人的伦理，随便去杀人，去杀大梦和枣苗。损人呢这时候也是不装了，, Start Time: 1227840
Text: 说之后啊他就不出去之后呢，都是让其他人出去找东西。损人就说现在呢就是没有法律，没有秩序。我虽然很正义，但是呢也是不想在这里就是唐突暴毙，损人，一只手拿着警棍，一只手抓了沙溪就往小门走，要把沙溪推出去。官本呢看情况紧急啊，就靠近损人，说损人啊，你先冷静，单损人呢也是不多说挥动警棍就把棺本击倒在地。, Start Time: 1260690
Text: 嚯啊损人已经打开小门，沙溪呀就要被推出门外。但大门的路障突然崩溃，玻璃也全都变得粉碎，丧尸们压碎路障一堆丧尸也在警察局里就到处张望，损人啊，就立刻被丧尸包围。没过多久，弃灌肠子满天飞光本拉着沙溪和雪濑瑶就赶紧往楼上跑啊，跑到屋顶往下看，外面丧尸也一大堆啊。, Start Time: 1298490
Text: 关本说楼下还有一片草丛，现在呢就只能往下跳，几层的楼高或许就还能活下去。关本说完就往下跳，沙溪也是跟着往下跳，但水泪瑶就没敢跳。没过多久就被丧尸包围水，泪瑶也是当场暴毙肠子乱飞。那他们俩跳下去了，就真的一点事儿都没有瘸了。官本啊也很后悔，说刚才就该把水来窑啊就先丢下来，, Start Time: 1332795
Text: 两个人冲到汽车里，哎，终于呢又回到了村子的路口，来到了最开始的隧道，隧道里啊，也都是路障。最后这一段路呢就只能步行前进。这时候啊关本就让沙溪先走。关本说自己呀就到此为止，他伸出手，手上呢是有一个被咬的痕迹，有一个被咬的伤口。嗯嗯，关本说自己不想变成怪物，希望沙信能帮他一把，, Start Time: 1367540
Text: 让他以人的身份死去。沙溪最终呢就还是下定决心，一棍终结了关本的生命。我靠，这沙溪战斗力这么强的，之后，沙西呢就慢慢往隧道里走。在隧道的尽头，终于看见了一堆守门的警察沙西。明白呀，他这回呢就是要回到文明与秩序的世界了。嗯，沙西跪在地上说，我是杀人犯，请把我立刻逮捕。, Start Time: 1404020
Text: 周围的警察就说，发现幸存者没有被咬，没有伤口，警察们就对沙西说啊，说放心吧，现在部队已经出动，已经没事了。沙溪呢还是跪在地上说我做了身为人最不能做的事情，请给予我相应的惩罚。话说完，沙溪呢也是意识模糊，即将倒地，立刻呢就要昏迷啊，这就是真流星之神堪染爆发片的故事啊就就完了。, Start Time: 1438365
Text: 哎，看到光了嘛，要出去了嘛，就结束了，有点突然。哎，啥跟啥呀？这是说说有什么感觉吗？我感觉就是日文组啊，就还是别讲这种美式故事了。这里有故事，这里有故事吗？你告诉我就是一群人死掉了啊，结故事结束就剩一个活着了，稍微有一点丧失剧了。我们都知道他活着啊，反正其他人都得死，, Start Time: 1470640
Text: 就所有故事都是这样的，就看这怎么死法。行了，别整无语了。嗯，接下来呢是人偶篇的故事来吧。嗯，小小人偶真奇怪，能够杀人跑得快呵，你看这个听起来就比上一个带劲，是吗？人偶片的路线分支是在主线故事胡桃婆婆死在路上这一段哦，安娜贝尔是吧？啊哈经典的这个恐怖形象在警察局说，, Start Time: 1495880
Text: 摄像头呢就是看到怪东西，嗯，怪东西很像人在路上来回打滚，像是被喷了杀虫剂的虫子，没过多久就彻底不扭。几个人呢就是分头行动啊，这回呢沙溪和损仁就去的晚了一些，死的人还是胡桃婆婆死因是心跳停止，那胡桃婆婆这回上来就挂了。但这一回胡涛婆婆啊还是比较牛逼哦，哎你继续往下听。, Start Time: 1535880
Text: 在山路上，沙西突然就感觉有一个神秘的视线，它不是人的视线，更像是小动物的视线。沙心呢看了一圈，发现一个日式人偶掉在旁边，人偶呢是一个日本传统的世松人偶嗯，看上去在笑也在哭，穿来一个红色的和服，但仔细看又没有表情啊，是古老的款式，传统的造型，一看就不是便宜玩具。, Start Time: 1567045
Text: 我好像知道这个制作组把这个需求讲给那个美术的时候，那个美术心里是怎么想的。我要画一个，看起来又像笑又像哭，然后看起来又没有表情的人，嗯，失踪人偶不都那样吗？他就是那样说，有表情也没表情哦，是吗？挺瘆人的，反正没过多久，美玲也是赶到现场，说这个人偶啊很有可能是胡桃婆婆的遗物。, Start Time: 1601020
Text: 第二天损人呢也是整理了一些胡桃婆婆的资料。婆婆年龄是七十八岁，一个人住在福利院，估计是晚上福利院关灯了，婆婆自己就突然出去了啊。婆婆现在没有亲人，也没有朋友，以前的同事和客户啊也都去世了。嗯，老婆婆以前的工作是人偶师，她在人偶业界是非常有名人送外号诅咒。婆婆婆啊，, Start Time: 1625715
Text: 婆婆已经退休不做，但江湖上还有很多她的传说，村子里反正就是卧虎藏龙都不是凡人。据说呢只要有过婆婆的人偶啊，就一定会遭遇不幸，一定会倒大霉。以前展览过人偶的店就遭遇过失窃，过了几天，发现小偷也倒霉，淹死在河里。以前有政治家，因为长子要结婚嘛，就向婆婆定了人偶。, Start Time: 1659900
Text: 但没过多久，这个政治家呢就被发现，收钱受贿就被抓了。长子也是遇上事故，唐突暴毙就没了性命。过去有偶像呢也是收到过婆婆的人，偶偶像。在结婚隐退后啊，有粉丝就自杀，丈夫吸毒被抓。孩子过了几个月之后也死了，胡桃婆婆之前的同事和老客户也全都死完了，黑田科长就问什么情况，, Start Time: 1692890
Text: 胡涛婆婆暴毙，难道也是因为诅咒的关系？婆婆今年是七十八岁啊，现在也是不好说，但不自然的地方呢就是婆婆为什么要半夜出去？嗯，怎么又死在路上？为什么旁边又会有一个人娃娃呢？沙溪也问美玲说，人偶上有什么线索吗？美林就说人偶还是挺正常，没有奇怪的情况。沙西三个人呢也是在观察人偶。, Start Time: 1726110
Text: 美林就介绍啊，人偶估计是最近做的，确实是有很高的技术，是高级的手工制品。在人偶的衣服里，还发现了胡桃婆婆自己的头发。据说以前做人偶呢是会用人的毛发，也会用蚕丝作为材料。据说胡桃婆婆呢也是就一直用人的毛发呀。作为她的素材之后，沙西和损人去福利院就去问问枣苗。, Start Time: 1758400
Text: 枣苗说，之前田村呢经常去找胡桃婆婆，田村呢就是第一个被杀的人啊，是银行的营业员。之前自杀的理事长，他呢也和胡涛婆婆关系很好。田村之前就是经常去找婆婆，希望她能够重出江湖，还做几个人偶。但婆婆也是一直拒绝，说自己早退休了，哎，就是不想做啊。理事长呢，因为福利院有债务啊，, Start Time: 1790025
Text: 也老去问婆婆说能不能帮帮忙就卖几个人偶。据说婆婆的人偶呢也是很值钱，只要卖两三个就能够还清福利院的债务，多的钱，还能用来就改善生活。这么能卖钱吗？有点过分了感觉。嗯，但人偶呢在理事长自杀前呢，也是没能做完。和之前一样，理事长也是因为没能够还钱，所以自杀了还是就死了。, Start Time: 1823840
Text: 嗯，沙希和死人就分析，这里肯定和钱有关系。这时候美玲就打电话找沙西呀，让他们赶紧回去，回到警察局。美玲就说人偶不见了，是不是沙西他们拿走了，损人就说啊之前呢就是放在桌上，黑天科长也接话说，看完以后呢，就还回去了。黑田科长就建议啊，人偶肯定还是在警察局，要不先看看监控，, Start Time: 1855930
Text: 看看摄像头，沙西呢就去查监控，在摄像头里出现了诡异的一幕。在走廊上，胡涛婆婆的人偶呢居然在走人偶走了，各种地方在休息室前就消失了，应该就是进了休息室，休息室里面没有监控啊。等人偶出来，发现人偶身上就沾了一些黑红色的东西。沙西赶紧冲到休息室，发现地上全是血迹，, Start Time: 1887700
Text: 美玲已经暴毙，梅林浑身是血，喉咙被划开，这明显的切口，难道凶手就是人偶美玲在警察局被杀呢，立刻就传遍了警察局。沙溪和损仁也是就继续看监控录像，去找人偶的踪迹。黑田看沙溪和损人一直工作就说别太累了，你们出去走一走，顺便呢帮他买个酒，让沙西他们就去一趟这个降春的酒窖。, Start Time: 1922930
Text: 嗯，刚走进酒窖，沙西和死人就有不祥的预感，就闻到了血的气息又暴毙。一个走到酒窖后院再次遭遇人偶在久藏的房间发现降春一家也全都暴毙。酱春柚子和葱石都被割了喉咙沙西，他们立刻报警，也把人偶回收人偶又放回办公室。哎，也通知了鉴定科的同事办公室里沙西就分析啊案件的背后应该有诅咒。, Start Time: 1957120
Text: 田村的死应该是胡桃婆婆被吓咒了，分析你奶奶个酒，但婆婆暴毙是由于诅咒啊被别人利用。对，反噬了是吗？美玲的死可能是因为她负责保管人偶，但降春一家被杀的原因，现在还要调查沙歇克四人又去福利院，又去问枣苗。早苗就说以前胡桃婆婆说过，人偶呢是有心的，也希望她的人偶啊能够陪伴主人的一生好嘛。, Start Time: 1994570
Text: 但最近婆婆很后悔，说在人偶里面注入了扭曲的感情，注入了强烈的恨意，这是不可为的事情。听说呢田村啊还骗了婆婆的房子，所以婆婆现在才要住到福利院。枣苗还说，据说要让人偶复仇，需要把仇人的东西放进人偶的身体。之前。婆婆呢还撕过一个类似田村名片的东西，沙琪的大脑就是高速运转啊，, Start Time: 2032735
Text: 田村害了理事长和胡桃。婆婆最后的人偶是由于人的怨恨才能够诞生。之前美林也有报告啊，人偶里确实有放东西的痕迹，根据别针的形状，沙西就想很有可能就是田村的名片。为什么根据别别针的形状，它可以感觉会是名片呃，夹了个纸吧哦嗯沙西和损人回到办公室，在人偶的身体里呀确实发现了一些东西，, Start Time: 2068525
Text: 有美玲的耳环，降春家的戒指和小孩的徽章。这时候沙西也想起来呀，之前人偶里面呢就说啊发现过胡涛婆婆的头发，沙琪的大脑啊又高速运转，开始推理了第一个案件。田村被杀案应该是胡涛婆婆咒杀了田村，但之后有人呢就利用人偶又去杀了别人。有一种可能性是田村被杀案的现场，有人捡到人偶用了这个人偶杀人的诅咒。, Start Time: 2100550
Text: 沙西想来想去，觉得黑田最有嫌疑，因为在田村被杀案里，黑田呢就去到过现场，也是黑田让沙溪去降春家。最近黑田也说了一些不自然的话，那如果是黑田，那他的动机又是啥呢？这时候黑婷也是走进办公室，沙溪就问黑田说在田村的案发现场，当时你是什么情况，是不是发现了一些奇怪的东西？, Start Time: 2139055
Text: 黑田的表情就是有一些急躁，说具体他也不知道。沙西这个时候灵机一动，开始给黑田下套，说他调查过了，人偶呢也不值钱，最多也就几万日元。黑田立刻就接话，哎，说这不是高级人偶吗？不可能吧，黑田的表情呢就是有些变化。沙西就说胡桃婆婆也死了，那她的遗物要怎么处理？黑婷就回答婆婆是一个人，, Start Time: 2173635
Text: 那她的财产都要归国家。嗯嗯，山西就接话呀。说枣苗说过，胡桃婆婆说遗物可以给想要的人，人偶呢早被别人要了。现在呀已经在联系了沙溪，把人偶拿上就和损人出门啊。沙溪就问办公室里有没有扫苗的东西，损人就说办公室里有扫描的名片，你问这个是什么意思呢？沙西就说那如果凶手真是黑田，, Start Time: 2207990
Text: 如果他信了刚刚的谎话，那现在估计很有可能要去干掉枣苗。因为刚不说嘛说是枣苗在管理婆婆的遗物。嗯，沙溪刚出门，又立刻回头回到办公室，就发现黑田呢就在放扫描名片的位置。莎歇立刻就质问黑田，果然是这样。听枣苗说过，本人写过名字的纸呢，也能够作为诅咒的道具。在田村被杀的现场，, Start Time: 2241740
Text: 捡到人偶拿出纸的就是你黑田沙希说他有证据，上面有田村胡桃婆婆和黑田的指纹，黑田很紧张，就立刻接话呀，说有指纹的名片并没有用啊，并不能说明什么。沙溪就说，哎，我刚刚可没说是名片，刚刚呢就说了是纸，你能想到是名片黑天，你肯定有问题。哼哎，刚刚我也录音了，一切都结束了，, Start Time: 2276350
Text: 这就被掏出来了。说明沙溪聪明，其实呢沙溪也是在虚张声势啊，没有录音，也没有纸，但黑田呢就被沙溪击碎了。心理防线就当场认罪，说本来呀他觉得呢用诅咒是不会被抓，没想到还是被发现了。黑天就说他这么做也是为了钱，没有亲人的老人，其实还挺有钱。这些东西呢黑田都想要这一切，, Start Time: 2309380
Text: 就是背后的原因。婆婆的人偶很值钱，但现在田村死了，卖人偶的人就没了损人就问啊，你要钱呢，当时捡了卖了就行，为什么要用诅咒？为什么要去杀人呢？黑田就说杀人是为了验证诅咒，因为大家呀想要的是诅咒人物还挺懂的。嗯，杀胡桃婆婆是怕婆婆找她麻烦，顺便呢也能验证诅咒，, Start Time: 2343830
Text: 但买家呢还是不相信诅咒。人偶因为田村事件里呀没有暴露人偶的存在。婆婆因为年龄大了，也不能当做诅咒的证明。但没想到啊美玲的死被警察隐藏了，信息就是没有能够顺利的对外公布。黑田呢就想来想去，觉得让降春一家全都暴毙，这肯定就是能够上个大新闻。我觉得他他要真想的话，, Start Time: 2377375
Text: 让警察全部暴毙，肯定能上新闻。黑田说说也知道自己是个人渣，但欠款太多，也没办法，话还没说完。黑田呢就是一个冲刺，抢走了人偶，还拿出一把枪，但就在这个时候不出意外出意外了。黑田的一根头发掉在了人偶的怀里。嗯，人偶的诅咒突然发动办公室里，突然一片漆黑，就在灯灭的瞬间。, Start Time: 2409160
Text: 黑田就在原地暴毙，还是被割了喉咙人偶也是掉在地上，利用诅咒的人啊被诅咒反噬。案件呢暂时结束，事件的真相也没能够被公开，这些事情都会变成都市传说的题材哦。最后人偶啊被放到了管理婆婆坟墓的寺庙在寺庙里进行供养。那为什么婆婆的人偶这么牛？为什么会有诅咒？都还是一个未解之谜，, Start Time: 2443280
Text: 恐怕呢也只有莎希和损人会相信人偶真的能够杀人，这就是真流行之神人偶篇的故事。不是他他把那个人偶放到寺庙去供着了，万一哪个人去寺庙上个香什么，然后不小心自己头发掉上去，那他不就啊破开了吗？你这个心思还是很缜密，但就是在日本，就很多人这个娃娃或者是一些人偶玩具吧，, Start Time: 2479525
Text: 也确实是会放在这个寺庙供养哦，他可能就是顺着说，觉得这样的就是比较合理啊。行吧，就站起来比较合理吧，累了来还有什么要说的吗？我累了就是怎么就累了。哎，感觉经历的太多，但凭良心这个还是比上一个丧尸那个稍微有这么一点啊，好一点的是吗？是吗？你不觉得吗？累了这个游戏啊，, Start Time: 2506559
Text: 可以可以，他玩的内容是啥呀？那这个的这个电这个电子小说不能是有些选项什么的。对呀，那选啥呀？它有一些简单推理啊，最后你不是看完前面故事嘛，和之前那个流行之神一样哦，有一个填关键词，就总结整个案件的一个这么一个推理哦。然后呢，在与人对话的时候，不是之前说过嘛，, Start Time: 2539390
Text: 有一个杀西的谎言艺术，就是和别人聊天套话的环节哦，你要在及时的一些时间里面呢做出一些正确的判断。就是他套黑填话的那个部分其实也是完的是吧？对哦，但之前也说过，他这个套话的部分呢有很多就是比较胡来比较胡闹的选项，我觉得比好达拉坐着的一些这种黑色幽默哦，是吗？, Start Time: 2564000
Text: 荒诞的想法吧，我说一哥你高情商了，这黑色幽默，各种理不尽，就这样。嗯，但反正已经讲了一半了哦，这才一半啊，哎呀，怎么着，你想让快进是吧？你别急，嗯嗯，能不能快点下回解散，但你下回讲三个呢，就还会再剩下一个。嗯哦怎么样都还有四个吧，讲四个又挺长，讲四个得加钱感觉呢，, Start Time: 2592970
Text: 是不是这种故事还是短一些比较好呢？没有你可以长长，我们我们不说话，交给评论区是吧？快点讲。对，就省略吐槽的环节，你怎么这样，这超出我能力范围了，这个力有不逮啊，不甘心啊。行吧行吧，第三期真流行之声就到这儿。嗯，希望明年呢还是能先这个节目上的时候，应该已经是二三年了哦，, Start Time: 2626580
Text: 新一年哎也是代表加油 vstory 节目呢，应该是大家新年快乐，应该就是二三年的第一期嘉油 story 节目哦，是吗？这个呢就是个这就这这个一年开了个什么头挺神秘的啊，总之就是哎也是代表咱们这个加里奥 story 这个小的栏目啊，以后祝大家新年快乐。我们在这一年里也尽量给大家贡献一些有趣的各种各样的故事节目啊。, Start Time: 2655790
Text: 嗯说的还挺沉重的，是这个故事柔后沉重是吧？就录完这一期节目再说，这个话呢就肯定是轻松不起来啊，表情比较凝重。对我还得再两两个去补偿，大家也行，性感是魔兽，就感觉啊闭上闭上你的嘴，也看得有个娃娃，你看旁边还有一根头发。哎呦，好，这期就到这里。嗯哎，我们的二零二三年的第二期家就 story 家就 story 节目再见。, Start Time: 2680390
Text: 哎，哎，拜拜，不会不会拜拜嗯，嗯。, Start Time: 2715480
