Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 有的为什么得是多手把你一对爱，是我吸大地一万那一幕认人一直打着我，无奈爱到膝开后吸多，所以得我有的我想买。北京时间十月九号上午十一点二十三分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目。我是主持人娜亚，大家是新东播，都是不是十一假期回来的第一期游戏新闻节目。嗯，对我觉得越来越牛逼了，, Start Time: 50185
Text: 感感觉我靠特别的顺畅。最近在家里研究这个播音发声技巧是吗？真的假的真的假的，我跟你的你教教我吧，我也没我我还没学会，我还在这个学习的是发音技巧吗？对，还有怎么说话，就是哪儿用力什么之类的，这种你不是那个 dirap 吗吗？对我觉得你是真的是这个新世纪的年轻人，, Start Time: 101330
Text: 又是日本文化和欧美文化。然后以及这个我觉得他不具备代表性，就是那些老歌啊什么的港台是吧？大陆这些流行什么的都知道挺好。我觉得你是一个很全面的，我来上班第一天我就觉得大家是这屋里最怪的人，真的假的。对啊，他还怪顺，这就是那你 IEO 说说你觉得觉得你来之后他就不怪了，, Start Time: 127750
Text: 什么话他不贵呀。对，都怪怪都怪都怪对，公司没有正常，没有正常人，挺好的，嗯，挺好挺好的。嗯嗯，假期回来，不知道大家这个假期过得如何啊，非常的有意思，非常的舒适啊，是吗？特别没意思，听说新闻去钓鱼了。哎，钓鱼太好玩了，我跟你说学习像这个跟这个 u 四 d 八老李他们学习飞蝇钓法啊，, Start Time: 152335
Text: 什么意思？飞蝇就是甩出去是吗？他就是现在有几种就是不同的那个钓鱼，就咱们传统，我我以前理解钓鱼也是那个垂钓，岸边垂钓，你知道吧？赢几个手竿，然后就那对聊聊天嘛，聊天，然后就是等着，然后哎吧然后就抬杆什么的，特别需要耐心和那什么的。嗯，然后但是飞蝇不一样，飞蝇是哪俩字蝇，, Start Time: 178420
Text: 就是苍蝇蝇，他就 fly fishing 啊。他那个饵啊其实就是模拟那个苍蝇和小虫子哦，就是飞虫嘛落在水面上。那一刻呢，然后那鱼就出来给你吃吃了蜻蜓点水那种。对，所以他那个鱼鱼漂和那鱼饵嗯没有鱼鱼饵，嗯，它那鱼饵没有重量，你知道吧？因为它只有一个小毛虫嗯嗯和一个钩子，, Start Time: 201700
Text: 嗯，所以你怎么能甩的远呢？它就是得利用那线的重量，然后和你那个动作，然后让那个线又只有一个抖的这个飞出去。嗯，然后在天上那个它它在飞的时候，就那底下的鱼，其实就已经看见你的那个虫，它以为你在飞啊，然后让你轻轻落在水面，那一刻它就叭就出来，然后立刻提杆。对，, Start Time: 222950
Text: 然后它是一个你要反复不断的啊去甩，就是它很累就要它是一种是不是需要耐心的钓法，而是一种完全是很造的钓法。什么很很累累缓缓三天才缓缓到到就就是你一直在甩，让那个动作还挺难的。嗯，就你怎么把线越甩越长，并且有力的直了给它让它飞出去，你知道吧？就是判断那个时间什么的，, Start Time: 243310
Text: 但是很好玩，很有意思。对，好，我觉得还能有有一些户外的生活，就是嗯很有意思，就你们都在那儿，就就是对，就是有点帅，就你看几个人都站的特远，然后那几个小时一说呢离人近，最后几个人都这样。对，没有人说话就都在那不断的远远看看见，不知道以为是那个臭猴猴呢。但对新手很友好，, Start Time: 267690
Text: 就我听你说也挺难闷，五分钟钓上来两条鱼啊，真钓上来了啊，就刚开始学就钓上来两条什什么鱼是特定的那种鱼，吃这个东西就是他们去了一个野生的一个地方。然后他那个地方都是那个北京有几种鱼，就是这种淡水西和湖里面最常见的。我们钓的那个叫马口鱼啊，马口鱼，就是咱们一般不太吃，, Start Time: 290050
Text: 因为它个儿特别小，你知道吧？就是那种河里的那种野生鱼类，然后还有鲫鱼之类的。但是马口应该是北京周边这些什么什么这些河永定河河，什么官厅水库之类的这些地方比较常见的一种就是正常。哎，对，就是他我钓那条特大，也就是但是也就是脸这么长哦。嗯，因为你想你这么甩那杆儿定挺挺的的吧，, Start Time: 309670
Text: 就是因为杆很轻，对，所以你钓不了大鱼嘛，对不对？你不能钓大鱼是吗？就是那个有的地方它有那种大鱼，比如鱼场里面有那种大鲈鱼什么的，也能拿飞蝇钓上来。嗯，那能那你得多大节？对啊对，就是麒麟没我的这是所以还挺要技巧的是嗯嗯比较需要你上和和兼钱术的力量。对，反正对健身教练，, Start Time: 331960
Text: 我觉得没有个三五十个小时的甩杆训练呵还是挺难的。我觉得啊得缓缓嗯嗯挺好，但是接触一些新鲜的事物。对，总总，我我特尴尬的一事是特想跟大家分享一下啊，特尴尬。特别先先说说你的个人新闻，就是咱还有新闻呢，就是他这个钓不是在岸边钓，是站在水里钓啊，所以哦就站水中间间，, Start Time: 356650
Text: 这样样你它有更大的余地去挥你的杆的啊，所以它站在水里，我就要求你有有一装备就叫涉水裤啊。是啊，然后这涉水裤我买的是那个就日本渔民用的那种，就那种然后 pro pro 什么的一个牌子的，就那种跟背带裤似的背带裤，然后你也连着胶鞋，嗯嗯，然后你套进去，然后你去哪儿都没事，, Start Time: 384510
Text: 就是渔民用的那种，然后那裤特牛逼，它那背带吧，它这后面是那种中间有个腰带，然后后面有一个上面的背带，嗯，然后它中间后面有一个长的一个帕是连着的，它跟滑雪裤两边绷不一样，就是还挺复杂的结构。嗯，然后突然间特别想拉屎不行，然后对我跟你说，野外拉屎绝对需要技巧和经验，, Start Time: 407510
Text: 你知道吗？嗯，就是因为那裤子很复杂一体的嘛，它是而且那天刮巨大的风，巨大风，再刮巨大的风，然后我就跑到一没人的地儿，我说拉屎了，然后那裤子当时就着急嘛，不知道怎么回事，解不开是吧？解开了，然后你不是也退吗？我是想着我拉着那个腰带，是不是就没事了？嗯嗯，然后我就拉，, Start Time: 433840
Text: 然后操说的太恶，说的太恶心了，拉我衣服背带上，正好一正好压在中间，那个都让人兜住了。兜是狗卜呢。哎呦，当时太傻逼了，八抬大轿一个。对，然后我周围没有水，水，在他们钓鱼那边儿，我没地儿，幸亏我手里拿了瓶啤酒。别提我傻逼了，狂喜我操狂不为什么说什么有瓶啤酒，我操一个劲拿着啤酒去下来，, Start Time: 455500
Text: 然后就说对，然后我操还刮巨大的风，就是你你擦完了把纸想往这边放一下，然后全然刮起来，我操又回到身上，这太对对不起啊，大家家自添堵了，大家吃饭的时候候要听听段，没事都都在夜里听。对，但是这个就增加了新的生活，挺好挺好挺好挺好。嗯嗯，就就他妈太实了。体验一些新鲜事物，, Start Time: 488100
Text: 趁假期的时间，体验一些新鲜事物是有好处的。嗯，行，那么回归我们节目的主题啊，游戏新闻节目啊，说一下这段时间我们关注的事情嗯，啊确关注相距甚远，相距甚远。先说一个吧，就是索尼官方公开了一个 play setion 五的拆解的视频。哎啊这个很多网网友调侃啊，说这个把很多这个科技 KOL 的活给干了，, Start Time: 512190
Text: 嗯，啊确实是自己给拆了，自己来。对，但是索尼老自己拆是是自自己拆大，记得之前也听过四 PS 也拆过，而且对这个当时还展示过里边那些螺丝的那些设计。是对，但是说表象啊这个东西首先 PS 五拆起来看起来似乎非常的简单。对，非常的简洁。嗯，人能够非常快速的用什么工具，, Start Time: 538330
Text: 那壳用手手掰就对对对，不用太复复杂太太太专业的工具。对，不像三六零。当时我可以拆解哇，三六零那个我跟你说啊，那行，不说了，别急了。嗯，然后就是展示了一下内部的这个构造，对内部的结构，然后包括还有这个比较重要，大家比较关心的就是 m 点二的这个 SSD 的扩展的接口。, Start Time: 558440
Text: 嗯，对，这个两家都有这个有嗯，对这个可以让你单独的去在后期就扩展。如果你有需要的话，对叉 s 叉是个专用的嘛，就是它自己的一个规格吧。对他那个说后续也会有更多的厂商去做，而不是单一开两是开放开放了。对对对，然后到后边也能看到，就是首先能看到 PS 五是真的非常的大，, Start Time: 579240
Text: 真大真大啊。就是就是以这个主机来说，以主机游戏机来说真的是非常的大，非常的大，觉得得历历是最我见过的最大的主机了。因为大家都往小了做这东西。对，就是怕是很早的年代里没有这么大的东西。两个例用要哪力没这么大呀，嗯力力跟这个这个差不多，跟这个录音台确实大。我靠，, Start Time: 600400
Text: 看着非常的大，嗯，而且里边真的空，它不是说就是因为里边有什么什么东西，所以大嗯它是为了散热啊什么，我不知道它那个有个大的散热片嘛，那个散热槽看就跟那个比，它其实也很里边也很空。嗯，整个打打开看都里面都是挺空的，就是不像现代的一个电子产品。你没看造型，看的不是那个就是反正特现代嘛啊它不是好不好看吧，, Start Time: 620150
Text: 就是不好看。对，非提这个。对，嗯，但是打开里边感觉就特别像一个，就是看起来特别像九十年代或者是的一个这就我的感觉啊，个人感觉嗯包括它那个集成程程什什么的，就看着你看现在么现现在么现在不能讲究什么东西，做的薄嗯，包薄越做的越小，就是挤压空间怎么用那个设计，然后让它再薄一毫米怎么样？, Start Time: 643760
Text: 就是索尼不弄那样，我估计现在这性能也挺高的，不做大点，散热确实不好弄。就我不知道，我觉得大吧，哪怕是做散热，我觉得它也过大了。就是 x box 里边全都是空壳，咔咔一掰，里面全都是空的。 x box 那个散热口也也是相当经过设计的了，是它还增加了整个的一个体积的量来做这个散热，, Start Time: 669400
Text: 它这就是薄嘛。 x box 那个其实就是一堆体体加的的嗯巨型，但都得留感感都感觉都不小。空气的空间空空间在里边。嗯就，然后就是他在拆解的时候也能看到里边就是在这个风扇这个地方，就大家很担心这个主机的这个就是灰尘的问题嘛。然后它里边其实有一个专门储尘的一个口，, Start Time: 690460
Text: 是然后那个口到时候你想清理的时候，你打开，然后再然后再单独清理一个口就可以了。这算是一个还是算比较人性化的设计。嗯，对，挺好的展示。这个我估计有一部分也是告诉你这东西得清理。嗯，对，确实是因为它左右两个大的风扇，对，一直在那吸，所以我觉得呼力比较大。确实是对对，, Start Time: 713410
Text: 尤其像北京这种就是对对对对对对对，比较大。我家那个叉二和那个 SPS，就就那后面那口呢，全是毛毛，是是就近期就得弄一下。对，就是需要频繁的清理一下，而且散热这个事情现在真的是这怎么说呢？就是它就是一个你很难克服很难跨越的一个问题。对，你看这个就是人类卡在这个就是这个什么上了吗？, Start Time: 733920
Text: 技技术平就在算是吧？因为你想这两代新的主机仍然都还是用风冷的方式来散热嘛，所以就是一定会有一些问题在装。对，所以就是你必须要给它做到你的风扇要大，你的散热槽要大嗯等等这种这个确实也是一个比较尴尬的事情。以你看机器冬天卖还挺好的，暖暖脚。这个热热量其实它最大的问题就是在于它热量会影响到它的性能嘛。, Start Time: 760970
Text: 如果你要出这桌子，你知道吗？中间有一洞把那个 PS，我放在豆中喝，是你对烧烤不用火了，就个玩玩游戏就行。不急，他不特意提的那个芯片上有一个那个什么液态金属液态金属散热一个液晶，那个是有什么好处吗？这个我还真不太懂，它就是热传导的这个效率比较高了。哦，猜测啊，, Start Time: 787100
Text: 我也不是很懂，那名字一听就特那么高科技感觉液态金属 liquid medeal liquid modeal。对对，反正这个东西就是确实是他做的很大，也是这个无奈之举。我个人觉得啊是不哦，我个人觉得也是无奈之举。因为你毕竟要保要保证住你的性能嘛，你不能说这机器稍微热点你就开始，, Start Time: 811170
Text: 对吧？降频什么的，他自己 CPU 的降频，是的，那你就没法玩了。那游戏是你本来说的，能稳定六十，你就不说能稳定一百二吧。你说你稳定六十，然后结果热了之后突然开始狂掉帧。那谁那那对吧，就大家都不愿意接受这个事情。嗯，所以我个人觉得他是这个也比较无奈啊，但你要让我选的话，, Start Time: 832780
Text: 我宁可选你大一点，安静一点，别像 PS 四似的那不一定安静。不知道呢，现在我希望他能把这个空间涨上去之后，就是安静一点。我看有一些评测不是拿有拿到机器吗？对，说的还是挺安静的，第一批是日本是吧？对，这几天统一有好多那个在 youtube 上做视频的等等各个界的人。, Start Time: 852230
Text: 但我觉得现在这个测试也没什么意义。对，因为现在你还没有能让让他哮起来来的游戏，然后你得等过几年那种就是让他疯狂转起来来的游戏来了之后，你看他想不想对等等 PS 五的那个血缘这种量级的游戏出现。因为 PS 四 pro 玩那个老的 PS 三重置游戏，它也不想这没什么道理。, Start Time: 871930
Text: 但是那个最最近展那那个高后的那个快速读取那个读取速度真的是非常的快。顺时角色死亡之后，然后再重新开，就那个对，就是死了就活死了。对对对对，嗯，确实也不错。嗯嗯，然后既然说到 p 组，那就还有一个事儿，不得不说，就是在很多的呃采访相关的文章里都提到了，就是这个圈确定和叉确定这个事情。, Start Time: 892840
Text: 嗯，对，今天我本来啊想这个准备一下嗯，调查一下这关于符号学上这个圈差认知，还有中西方文化差异等等。后来呢没有查到什么特别好的资料，嗯，就放弃了调查。今天来新闻节目无法放心的对这两个教语分享了，对，放弃了调查尴尬的事了。嗯嗯，对，反正就是这个大家也看到了这个事情，, Start Time: 917810
Text: 就是说全球范围的 PS 五，嗯，就不像以前说分版本，比如说咱们日版港版，就亚洲地区版。对，其实都是在手柄上，是圈是确定。对，然后圈是返回，嗯，这也是游戏机的发展的历史传统造成的一些。然后欧美版往往是叉是确定圈是返回。是的哎，对，这个也是让很多人，比如说在玩游戏的时候，, Start Time: 943350
Text: 比如说它游戏是这个欧美版的这个逻辑。然后你的系统是亚洲版的。对我遇遇过这个就经常在存档的时候会特别不尴尬。对对对对对对，就以为自己存上，但其实自己摁的是返回啊，是这样的，然后现在就是改成了全球范围，各种版本的 PS 五都是变成了叉来确定是圈是返回这个事，挑战还是挺大的。, Start Time: 964290
Text: 你说那个情况我遇到就是我是我去听日版的嘛，是当年那个同事从日本给我拿回来的。然后呢，我在公司拿了一张那个欧版的那个臭啊，拿回去，我可疯了，就就返疯狂车。你这种情况就是整个都是返，然后机机就是插着确定。然后对除了游戏以外的东西，全都是缺着确定的，根本就根本就要疯了。, Start Time: 985450
Text: 我是美版的 s 四当中下了一个日版的 MVC 三，这一模一样的样。对嗯对，然后现在就是要统一这个规格嘛，就是让所有的这个游戏跟那个系统都进行一个匹配。但对于是现在他也意识到这个就是这个游戏，你里域限制这个事一般的变越来越越来越形式化了。对，就大家还是都跨着玩。, Start Time: 1006640
Text: 对，哪个哪边先出什么的。这种就是这种说白了包括水货什么的，这个流流很很多了，就是一个服这种情况，所以他要他要改一下，其对这个东西在 PS 在 PS 就 play station 吧，他这上边还和微软的不太一样，就是因为微软它现在是一个账号打通之后，你可以跨服去买嘛。, Start Time: 1030840
Text: 但是目前咱们在至少在 PS 这个阶段，还是就是一个服一个账号。其实除了微软别人规格，对对对，任天堂堂是分区认任堂也是也是分。但任天堂就是你里边如果没有余额，你不在乎的话，可以转一下服务。嗯，对，也是不太一样。所以就是就可能就是最起码从现在来讲吧，在 PS 这个阶段，, Start Time: 1049120
Text: 他们可能还就是还是保留着一些各个区域的一些传统，或者说一一一些操作习惯。就不知道 PS 五的时候，这方面会会会会跟这这个比如说账号和卖场一块有一些变化，这个我现在还不太清楚，觉得很难是有点难吧，就是我也觉得有点难，我也觉得有点难。嗯嗯，但是就是从使用习惯上来讲，, Start Time: 1066830
Text: 确实就是我自己的感受来说，我是觉得不会有那么大的挑战。只不过就是会觉得曾经的一个习惯被改掉了，会大家会觉得有点不舒服，说为什么你让我变成另一套？对，应该是不舒服。我本来就是对我来说肯定特不舒服，因因为我玩游戏喜欢右边确认，完全是因为我基本上就不太不太玩那个那个就是欧美的啊，, Start Time: 1085950
Text: 所以就是从小养成的习惯就是右边确认。对，所以说今天刚才我还聊说为什么是这样嘛？就是我觉得它是从 FS 一时代过来的习惯，就是两个鸟左右的。横置的时候是右边右边这个是确认。对，这个是二十二三十年的，这个就是这个日版游戏的，或者说玩日本游戏的。只 FFC 当时 FC 那个 a 在右边，, Start Time: 1107990
Text:  a 在右边， b 在左边现现你看 NS 上也是右边那个是全是 a 对对，其实说说白了有有些人说叉和老和那个 x 搞混，其实我还好，我是那个这个那个 NS 的那个不者和那个叉 y 那个么么混和 QQD 什么时候我老得反映一下。对，所以就但是我觉得这个事儿没有那么严重，, Start Time: 1127440
Text: 其实是个习惯。问题是就你能你在你在挑战我，你强制让我改变一个习惯，其实就是这么个事儿。嗯，对，能不能设置或者什么那样的，就是我觉得反正我个人不觉得这个事特别严重，还好好像有些吧有些这个用户很愤怒，嗯，是，而且亚洲其实比如说咱们会他之前的手柄，其实一直保留着它的四个色的，, Start Time: 1147860
Text: 就是基本就是这次 PS 五的手柄，就是把颜色也把颜色也去了。对，然后之前的圈一直是红色，然后叉一直是蓝蓝色。对，所以就是说对于我们来说，可能东方人认为这个圈是在这个其在选择情况下，是代表着正确取取消或者是怎么样的错误圈是正确吗？咱们认为圈是正确吗？红色我再说红红色，, Start Time: 1168380
Text: 然后后像叉这种蓝，说好像我们基本上认为是比较正确的和比较黑色的，偏黑偏那种颜色。对对对对，就是代表的好像是确定那种感 confirm 的意思是我们对我们来说是那个是黑色的，是蓝色的那个对，就蓝色代表的可能是比较对啊，是吗？对，一画红的大家就觉得可能是错误了，, Start Time: 1192470
Text: 有有问题。哎，我还真跟你相反，是吗？对，那那我玩应援团的时候，每个国产动画，你如果顺利过关了，是一个红圈是个圈。对对，我觉得如果你失败了是一黑叉子，就别人可能中国跟日本也有不对。我觉得就单说中国来说，好像大家对于颜色色没有那么高的识别度，就是说哪个颜色代表是一个和不确认可能，, Start Time: 1213430
Text: 我觉得分对吧？对对，我觉得这个想起来，我好像对这个不是特别有特别深的认知，或者可能就是咱小时候做卷子的时候，最怕老师给圈出来。因为老师老师，咱们中国都是用红色的笔，就是是这样判卷子是吧？好像没有颜色上不置这个区。嗯，对，但日本真的有是吗？嗯，日本他们不都是讲那个黑红黑的吗？, Start Time: 1234550
Text: 所对对，但有股市的东西方，呃，中国就是对对对对，绿色跟红色，对红的是涨嘛，绿的是跌嘛。对，在外面西方完全全反嘛。对，他们那边习惯就是我我印象比较深，就是你记得咱们之前区域三那次填表，嗯，他们那个你在里边填，不是打勾和和圈儿，你是要画一个叉子，把那个方块给填代表嘛。, Start Time: 1254060
Text: 对对对，是你是确认认个。对对对对，可能就是这些使用习惯上的差异吧。他他那个个使有些原因因是是嗯，对对，但是还是跟游戏这个手柄的习惯，而因为他这个就是底下是确认上边是涨个对，右边是返回。对，这也确实是一个习惯，欧美的习惯吧，不知道。嗯嗯，但是很多人就觉得说你就为什么为什么非得强制统一这个事嗯，, Start Time: 1275440
Text: 好像没有必要。因为你的这个叫什么，说仿佛就日语就辞沟了。像什么？比是说你因为你的想要什么什么东西，就要强制改变用户的习惯。嗯，这个是我觉得是现在这个互联网时代，就是大家对于这个这个什么产品的服务精神的一个质疑。嗯，对你可能这个事发生在九十年代，或者是十十几年前。, Start Time: 1302910
Text: 嗯，就那时候还好，大家都觉得你产品是什么样，我们用户要习惯产品。嗯嗯，但是到了二零二零年，现在整个就是大家都是互联网思维了嘛。对，就是你大家希望被服务，你你所有东西都都是应该服服务给用户的。嗯，对，所以就是说你当你强制改这些东西的时候，就会受到质疑，而且不太容易判断它品牌做这决定的一个意义在哪儿。, Start Time: 1324970
Text: 对，就是不太懂，确实讲讲不透，有可能主要是想统一吧。对，就是对对，但是但是我知道是一些不高兴的人，可能他会想你早在就像龙马说的这种，就是你有必要就是你可以，但是感觉不是那么有必要或准你你要统一统一干嘛，就是它起到什么效果呢？对你的这个品牌也好，对你的产品销售也好，, Start Time: 1346330
Text: 对你的这个用户的这个这个这个这个比方维护什么的地方也好，好像没什么太大的意义。或者除非你把游戏版本也打通了，你把卖场也打通了，没准，而且退一万，退一万步说这个事儿，你在系统里加一个设置就完了，是嗯你改一习惯干嘛的。嗯嗯，就这个事儿嗯嗯，是行吧，看他官方之后会不会再增加一个。, Start Time: 1366790
Text: 对，就比如说再说一下这个事情嗯啊对，然后继续再说一些其他的新闻啊，对这个我的世界嗯， mancraft 里边的我们的主角儿，嗯，我们的主角史蒂夫加入了人堂明星大乱斗特别晚。对，确实没有想到啊。而且呃，这个新闻一出，当时群里边所有人开是打省略号。对，就就很奇怪。, Start Time: 1388820
Text: 对啊，突然那个 mine craft 里的这个史蒂夫加入了大乱斗。嗯，而且看视频来看，就看他一些介绍。嗯，这个史蒂夫的这个系统极其的复杂嗯，非常复杂。他要先挖材料，是在场景里挖材料，然后做东西嗯，然后做东西就你挖不同的材料，做不同的东西，然后用不同东西去打人。, Start Time: 1411040
Text: 嗯，这不同东西又不同的效果比较复杂，就反正是个非常复杂的角色。嗯，啊对，但不得不说，人做的真是极其的复杂。然我想起了 MVC 里边的纯部唐龙一角。嗯，对，那个你要变身打人之前，你得先在地上找证据，是找出三个证据来，然后才能打人。那就是真的是那种很就是高手相的角色，, Start Time: 1432240
Text: 但是真的挺 bug 的。我就是要是我觉得我能想象一下被高手用的时候啊，因为他都在场外搭台子，你想想是而且那个很多招都特别变态。嗯，对他他确实是挺那个嗯嗯还是很期待到之后，等这个看一些高手录的视频，哎，啊，看看这个角色到底是怎么玩的。他很高手相很高手相对对对，, Start Time: 1453790
Text: 就你要眼睛看好多东西，就那个制作台，你得看你的位置位位位置不好，你得重新招制作台，然后你手得不停的挖那个挖挖挖挖那个东西，然后看着你那个材料长的是就是哪哪哪种。嗯，然后那个反是还还对，是他他角色性能也跟别人不一样。他对我介绍过跳，对对人低对，就别人可以跳。, Start Time: 1477390
Text: 大概比如说两个神位，他大概跳移一个个位位一一点的样子，就是他的普通跳跃是跳不上那个就是小台子的哦，就必必须就是必必须得用那个搭搭那那个西西发挥他的这个优势，但是他能他有一滑滑翔嘛，你滑翔可以打小火车啊，然后那个反正就是特别特别，我觉得他们做的真是是真是真是挺厉害。, Start Time: 1498530
Text: 关键是他这个角色的那些姿势和动态，还是保留那种特别僵硬的感觉，就是还是 moncraft 的那个样样就对对对，是他不不能啊。对，然后他还这个公开了几个，他的那个就是相当于是其实就是皮肤，你像皮肤颜色嘛，对，跳比个 p 嘛，是吧？还有那个末影人什么的，也可以什么丧尸什么的。, Start Time: 1519710
Text: 对对对对对对，还挺有意思的。他也说了，就是说我当时说提出来要把这个加进来的时候，然后那个我们那个程序员都疯了，就大大家是极力反对。你是不是想什么鬼呢？就说一个我你想屁事，你在想屁事，然后后来还是给加进来。因为他们这个大乱斗的一个思维，就是我当时跟这个游戏联动加这个角色进来的时候，, Start Time: 1538950
Text: 我不能只是把这个形象加进来，然后随便给他设一点招数。他要和这个游戏有一个强联动，就是这个游戏本来是什么机制，他要把这个东西还原在这个大乱斗这个系统里，这是还原的非常好的对，完全是个制造建造的一个心得。嗯，但你知道就是说这大乱斗这个加入其他游戏角色这事儿。嗯，, Start Time: 1558870
Text: 我这个这次国庆期间跟这个同学聚会，然后还有一个挺有意思的一个心得，就是那个我觉得个人新闻哪个哪是就跟这有关系的，挺好分享的。就就就我一块儿聚餐啊，就他们带孩子啊，然后我有一个哥们，他他孩孩子就就已经十一岁了，就挺大的了。然后他小学六年级，然后那个也玩 PS，, Start Time: 1578650
Text: 但是平时也玩王者荣耀一开始秃毒人家啊嗯对， PS 是我突突的，特别爱玩那个什么开门狗之类这种游戏啊，后他平时也喜欢。对对对，他他也玩那个王者荣耀嘛，然后我就说你这个他就他就给我看，然后他就说你看我这用这角色，夏洛特特厉害，特烦恼，然后我一看夏洛特哟噬魂吗魂，, Start Time: 1600450
Text: 然后他说你看我还有橘右京和那个娜种露露，还有闪有啊，还要不知火舞。但我就说这有意思是什么？就是我们作为两代人一起吃饭，我跟我那几个同学都是小时候，我们我们像他们这么大的时候，也是刚认识嗯，一起去包机房玩的也是这些角色。嗯，但玩的就是那 KOF 嘛，嗯然后现在就是我们的孩子，, Start Time: 1622000
Text: 然后玩的也是这些角色，但是换了另外一个游戏，就是就是挺不可思议的一种证明。 SNK 活的时间还是挺长的，是是角角色。我说在二十多年地方时，二二十多年前，从来没有想到过会有这样的事情。在未来传承了传承是用这种方式传承的那你玩玩谁卖角色买的？对你玩玩噬魂，噬魂里还有这个王者荣耀角色，, Start Time: 1645219
Text: 你二人先就行了，太牛逼了啊，连想脸动了。是是真机什么的，就说说文当中我还挺想试试这角色的。嗯，他有好多特别有意思的技能，就是往地下放个雷，然后你可以用材料做那个把就就是像引线似的那个捏火药扔一点，然后你可以远永远远距离离点了，是吧？你可以做的那个体 NT 嘛，, Start Time: 1670720
Text: 对吧？别人打下台，然后在他头顶上建那个平台，然后再放个炸弹，再把他炸飞。什么就是反正挺高，手相挺好玩玩的，看着很复杂啊。而这个动画片的后半段特别有意思，就是和之前参战的大乱斗的一个角色的一个互动。对，趴着箱子看 snake 什么的那卡方了。对对，你可以想他每加一个新的角色就得想卡比吃的他是什么情况？, Start Time: 1695530
Text: 对，这个这游戏真的太难了，太难做了，真的难难做了吧，确实真是一难做了。嗯，对，角色间互动，他要考虑东西，真的佩服他们的，这个是想法和这个又坚持。但我觉得团队如果接到这种这种命题，作文应该还挺快乐的一个事。我也觉得是对，是一个发挥自己创造力。对，就你又要参透这个角色，, Start Time: 1717650
Text: 对他之前的本身的这个对对对对，这我觉得自己的这个血统，然后你说我去翻译到你自己的新的这个作品里，这个挑战什么很有意思的，挺有意思。嗯，你得让别人觉得哎特对懂特对对，特懂我操。而且转化的特别好，不容易不能是假喜欢是吧？你加进来你得真懂，人家是真的是挺好。而且他这个现在这游戏里真是这个百科全书一样的是吧？, Start Time: 1737210
Text: 对对，再加上他那些那个什么那个那个叫什么经听灵魂角色还是什么，就是那些那个就在一起混那个对音乐什么就是这个游戏百科基本上什么什么都在里边了，嗯，很厉害，真是非常不错。嗯嗯，好，然后再说一个新闻，嗯，是这个什么状唤黑黑色行动冷战公开了僵尸模式的相关的信息。嗯哎对，, Start Time: 1760280
Text: 就是这次比较好的，是僵尸模式，也有 battle， pass 了是，然后也支持同这真的好的，这个这是好事儿。就是如果 battle pass，就是纪片啊，就是这个模式的纪片，就是你通过升级来获得一些奖励哦啊就是你先花一些戏钱买买一个这样的一个机票通行证。然后呢你在玩这个模式的时候，, Start Time: 1784660
Text: 你每玩一局他会给你加点经验。嗯，然后通过升级来获得不同的奖励。啊，现在很多模很多游戏都采用这个模式嘛。就比如说像 AA pex 呀，像像 COD 普通的多人模式。对，都会采用这个这个这个这个这个系统啊僵尸模式。 COD 五的时候，第一次加入对嗯对这个对战火世界嘛。, Start Time: 1806650
Text: 是啊嗯但这个僵尸模式就是呃这个 t 组做的 COD 的僵尸模式已经有了非常大的变化。从最开始只是说几个人在一个小地图里边儿守这存对，看你能生存多少波，已经变成了一个拥有非常复杂故事非常复杂玩法的哦一个一个新的模式，单独的一个模式化了。对对对啊，然后故事其实这个习总很很早之前也录过。, Start Time: 1828890
Text: 是的，节目啊，对，跟现在比又已经变了好多了。对，是这样的啊。然后这次也还是就是有看这意思啊，会要会要讲一个比较大的一个事情。而且 t 组也表示，这也是一个新的开始，是个新的挑战。也不知道他每次都这么说，就想玩什么花活。对，是。而僵尸模式还是挺复杂的。而且僵尸模式真的是，, Start Time: 1856770
Text: 如果你不跟呃你的队友有，比如说这个语语音交流其实很难对，往后边推。嗯，因为他真的是非常的复杂，需要特别强的磨叽。对对对，而且你第一次玩就是你前几次玩的时候，你很难弄懂你到底要干些什么是就变了。因为他的提示非常的弱，所以你不确定你到底应该要干些什么啊，就得慢慢的去摸索它就是一个你赚资源，, Start Time: 1881360
Text: 然后花资源的游戏。对对对，很麻烦。哎，是嗯是跟咱们当时这个材料出警一样紧张。张不是这个倒没那么紧张，这个主要是费电嗯，所说没天模。对，那个踩彩略号那确实太紧张了，就是窒息息呀。对，嗯，但不管怎么说，就是喜欢僵尸模式的朋友，可以再好好的跟朋友一起一起来体验，, Start Time: 1907360
Text: 是个新一座的这个僵尸模式。而且这次有跨平台嘛，嗯好处的在于就是不管你朋友买的是什么平台的，什么版本的游戏，你们都可以一起。嗯，像我们 COD 群就可以。媒体老师们对如果多人模式打腻了，就可以去打一打僵尸模式。嗯哎挺好的，期待期待。然后这段时间这个使命召唤黑色行动，, Start Time: 1935610
Text: 冷战也又再次开启了测试。啊，像我们录节目的这两天，他有这个抢先的体验测试。对啊，你要预购才能去参加。嗯，然后后边还会有这个面向 PS 平台的，还会有面向这个 x box 和 PC 平台的。啊，大家可以有机会的话，先去体验一下，先去试试看看。比如说这一代的一些改动，, Start Time: 1959390
Text: 然后他的一些设动是是是真的的欢啊啊，像考虑是否真的要购买，嗯，哎挺好。然后我这边暂时想说的新闻是这些系统还有什么想补充的。然后可以说一下跨跨平间，其实索尼还公布了这个 PS 五版本漫威蜘蛛侠复刻版的一个时机的表现。其实在之前那期节目咱们还说啊，是你怎么不？, Start Time: 1980150
Text: 既然你都说这是个 remaster 的了，然后也没漏，这游戏到底咋样，嗯，然后然后卖嘛，对吧？他其实就是跟那个新的那个资料片一起卖是吧？对，他是一个捆绑销售的游戏，不单独卖。对嗯对，然后呢这个游戏反正这次放的时机呢是首先给你看了一个六十帧的表现。然后再有一个可能这个大家更多关注的呢是把脸膜给换了，, Start Time: 2001740
Text: 换了一个新的演员。然后这个人叫本乔丹，就是在网站，其实也有视频可以看到他把蜘蛛侠那个他把这个这个人的演员给换了。对，然后也着重的去放了几段过场，让你看这个新的人物的面部表情的表演如何如何如何。就是其实以前的已经做的非常厉害了，是就是这个表演部分这游戏对，然后呢非常的精致。, Start Time: 2025340
Text: 嗯，然后呢，这个其实除了这个单独的这一段视频之外呢，呃那两天在网上也能看到一些就是像海外的一些这个做视频的这些播主啊，他们放了 PS 四版和 ps 五版的游戏，实际的画面的对比，这个对比能看到。比如说在天气上还有一些一些场景的颜色上也做了一些改动啊。就是反正如果说你很关注这个游戏的话，, Start Time: 2047100
Text: 可以看一看具体的一些对比的细节。好游戏啊可以观注错过，但我觉得这个程度的话再卖一次，我觉得有点是这个就因人而异吧。如果要买那个那个资料片，必须买这个不是啊，你可以单独买 PS 五四。对，那个的话是便宜二十刀嘛，但我 PS 四能玩那资料片吗？也可以你也可以买，, Start Time: 2071120
Text: 他有 PS 四版，也有 PS 五，那还行。然后其实首发的这几个游戏，包括那个第五仔那个游戏也是有 PS 四版的鬼泣五鬼鬼泣五也有也有。对，然后现在唯一一个是也不算唯一吧，就是可能大家更这个更关注的 PS 五的这个独占，可能就是在恶魔之魂上。对，大概是这个嘎瘩。, Start Time: 2092960
Text: 对，感觉我个算法就是你能在你只能在这个次时代的主机上能玩到的游戏。嗯嗯，是嗯，我是觉得他是这样，就是说你在这么早期就推出一个加强版吗？你还是第一方嗯，对吧？你现在难道不应该体现一下这个优势？相当于说你买了 PS 五，我白送一个带有一个加强的嗯，对吧？就是说你就这种程度啊，, Start Time: 2113740
Text: 要要不你别出嗯，你就单出一个新蜘蛛侠。嗯，就是说我这个在 PI 五上新表现什么这些就这种程度的进化，然后你出了还卖。嗯，这个事儿就是作为第一方来讲，我觉得这个玩家肯定是觉得你这个就是心里有点不舒服，有点不敞那样真事办的。而且你知道这个 masa bus 也也不能说这个事，, Start Time: 2136760
Text: 这个事就很微妙，你知道吗？在七年前的时候， nasasle vbus 的 remarter 的那个是只隔了一年，蜘蛛侠还还还隔了将近两年。此一时，彼一时，对，就是时代变了。实在大家就觉得这个事，就这个时候微软把这个那时候我觉得太正常不过了。对，但是那时候觉得就是说新机器来了，, Start Time: 2156080
Text: 可不就是各各种的 mother。我先玩一点， GT 五，我也买了，那对对，都能都能卖了。对对对，现在不一样了，就智能分发开始这个就是是一个，对吧？你第一方这个新新服服务出现对第一方不展现个姿态吗？等于说你这个游戏索尼展现什么姿态？就是我我们至少我们直个平台以后，, Start Time: 2173670
Text: 这个东西该卖还是卖的。嗯，我不管你微软支有智能分发，我觉得这个姿态是不是玩家挺觉得挺泄气的啊，可能有有点有这么一点分发吗？嗯嗯，不太好，嗯，那那感觉是是是挺难的。因为首发其实本身 trap s 五也没有几个游戏，确实确实不容易。对，确实不容易，越来越不容易是。, Start Time: 2191450
Text: 然后还有新闻是什么呢？二零七七是正式的进场压盘啊，对，这个官方已经宣布了，而且其实在国庆期间还放了一个基努里维斯拍的一个真人的广告。是，然后中文的，就是咱们这边还看的是中文配音版的啊啊，还没看呢啊，那广告还挺有意思的。然后当天你知道吗？那个是问还是谁的，就是吓我一跳，, Start Time: 2214020
Text: 就是晚上聊天的时候，突然跟我说说 CDPR 宣布进场牙盘失败。然后我问他，我说真的假的，他说不是不是不是说逗你玩场牙盘，这这场牙盘失败什么意思啊？我不知道，我跟你说这败太牛了，就咱们那个群里边经常有好多话，就让我就是。对，就是又气愤又害怕。工厂没谈论上我刘水星的话，, Start Time: 2234230
Text: 对，有刻录机坏了，有时候不知是真是假。你说压盘就好像那什么那个战斗机器，那个战术小队啊，说也说是主机版的，说也压盘了。前几天我啊昨天不能，而且现在已经在骂展上有了就可以。那个应该是可以预载了吧。我要没记错的话，对你好玩啊。嗯别错过啊。朋友们，那直播完你还玩了吗？, Start Time: 2254410
Text: 玩了呀，是吗？啊，玩的多玩玩的有点高啊，而到后来的第三太难了，我是觉得不难不难是吗？我后来就找着诀窍了，发现不难，那你回头教教我呗。行行，因为就是我作为一个没玩过 s com 系列的玩家来说，我是觉得那个对我就是门槛有一点点高，嗯嗯，再说吧。嗯回头等等主机版出了，, Start Time: 2276290
Text: 我愿意再尝试一下。好，嗯，然后还有一个新闻是这个热力追踪的复刻啊。对，正式公布了嗯是十一月六号，十一月六号 x box one PSPC 嗯，然后十月十三号还会登录 NS。嗯，然后其实那个游戏正式公开之前，官方有那个 t aser t sser 啊，能看到那国 code 嘛。, Start Time: 2299820
Text: 那个那个车牌车牌号写的五幺零。然后当时有人猜测是那个日期的，其实并不是五幺零，是那个那个那个美国警察的一个。就就他那个 please code 嘛，就是五幺零说就是有那个快速的或者非非法飙车的哦，五幺零我要你啊太土了，再说几个别的游戏的啊， NBA 二 k 二一放了一个就是真正的次时代的实机预告。, Start Time: 2319640
Text: 嗯，对，这个其实之前二 k 就是在卖目前本时代的这个游戏的时候，还没放过次时代的任何的消息。嗯，然后这回是第一次，然后其实还是主要是面目细节。然后还有这个球场的朋友，就比如说观众啊、教练席啊，这些人物的动作更丰富啊，这个对，但是具体怎么样，我觉得还是得玩了才知道。, Start Time: 2347630
Text: 因为像像这种运动游戏，主要还是看手感，然后还有包括这个这一次本时代最崩的是这个平衡性，还有命中率的这些事儿，不知道次时代的会不会说，反正就是这个命中中率的问题很大，是啊手感这个变化太大，嗯，让人无法接受是吗？嗯嗯，然后运动游戏一边是这个二 k 二一公布了一个次时代的预告，, Start Time: 2369090
Text: 然后另一边是 vivo 二一，现在已已经卖了。嗯嗯，今天正式发售的，然后有主机的版本，然后也有 switch 的版本，而且这一次是有中文解说的。对对，所以玩非法的朋友，这一次可以这个试试啊。好，要不要买一个？嗯，然后还有几个实况也卖了吧，实况我还真没关注那个我看那个我扫了一眼那个日本那个游戏，, Start Time: 2390110
Text: 那个销量，嗯，就是一堆那个任天堂里什么马奥什么狼。对对，古惑郎是十二号化拉，还有一个国狼，嗯，还有一个那个个 a 的那个什么么战战那个那个瓜瓜子战机中队。对啊，剩下全是任天堂，各种什么动森，什么马里奥三 d 马里奥赛车啊，什么大乱斗什么的，十一期间也有不少游戏卖了。, Start Time: 2411920
Text: 对啊，这个战战机中队刚刚说的还有古惑郎，对吧？对，然后博德之国三的 EA 版本。对对，嗯行聊聊聊吗？聊聊伯特之门呗，下来趁机聊一聊聊吧聊吧，伯特之门给我一种这样的感觉啊，就就是 larry 这一次把伯特之门做成了，就无论是宣发上，然后还是他之前就是就是就咱就说宣发上嘛，, Start Time: 2436440
Text: 他之前做的所有的这些宣传之类的，其实你都能感觉到他是一个体量很大的游戏是对吧？就是包括他这个整个过场的，甚至做了么长的 CG，然后里面又有过场的这个人物的表演演出，这都是他在历次长达五分钟的这个 CG 的片子啊。对，比如说他在历次这个自己玩也好，然后是对外的宣传也好，, Start Time: 2461810
Text: 就是非常大力的表现的东西。就是这是一个让你有故事代入感，并且有非常多表演演演员在这里面参与的一个那样规模的一个游戏。而你不觉得就是 CRP 这个领域都多少年？没有，就是这么大规格的。就是嗯就我觉得这就是一个这你不说以前有没有过，但是这个就是我是觉得赖瑞有这个野心是是是想把伯特之门这个 IP 至少要现在又重新续上三了嘛。, Start Time: 2484310
Text: 对对对，想把这个 CRP 这种特别传统的玩法，然后接到这个三 a 类，呃，就是有点三 a 感觉的那种特别主流大作的这种感觉里的这种感觉里面。但是其实他的玩法呢，其实我认为跟神界原罪也好，嗯，就是跟其他的市面上的这些俯视角的 CRPG 这个玩儿法呀，它还是没有那么大的，, Start Time: 2512120
Text: 是他玩的，你还得这么玩吗？而且对于很多伯德之门老玩家来说，他有些核心规则之类的，已经不是那么传统。有老玩家了来了啊，老们家这个改变老人家老们家警告啊，改变了一些规则之类的。可能可能是希望更多的人他做成这样，肯定是希望更多的人能够接触到这个游戏和这种老的 IP 的这种品牌嘛。, Start Time: 2538220
Text: 但是他这个 EA 这个 EA 就出出问题，就是我个人认为出问题就出问题了，就 EA 上了。就是因为我对这个游戏的期待，就且不说我是不是老玩家，就是我虽然玩过伯德之门二打通什么的，玩过那那一套系列的游戏。嗯，我对他这个系统是不是做的够传统，或者够老博得，我不认为这个事对我来说非非常重要。, Start Time: 2558540
Text: 嗯，因为自从他一开始宣传的时候，我就知道他已经不再是哪怕现在黑曜石所做的之前那些永恒支柱之类的这种游戏的那种那种规模了。他在宣传时候就想给我塑造一种感。我操这个游戏牛逼啊啊是一个大智大作了。对，但他肯定会改变一些以前很硬核，很难啃的一些一些东西，让这个东西变得更更容易接受这个逻辑。, Start Time: 2580780
Text: 我是很买单的，而且神界元最做那么好，就是用一些他自己擅长的东西，其实本本来无可厚非的吧，是吧？对对，但是神界元最卖的时候呢，咱就说二不二，我觉得他上市的时候就已经是是完整整的一个感觉了。而而中中间确就没有加那些那么那么夸张的这么牛逼的表演啊之类的东西，它还是一个很完整很精致。, Start Time: 2603640
Text: 虽然很完美的一款这种 CRPG 这种游戏，但是这个就让我感觉它这个 EA 阶段，它里面暴露的问题实在太多了哦，就包括优化问题， bug 问题咱们就且先不提 EA 嘛啊玩法中间这些东西我觉得也能接受。因为战斗之类这些东西，因为它我认为是是就就设计好的，有底子，, Start Time: 2626130
Text: 有底子的东西。但是就是这个表演这个过程和这整个这个故事安排这个镜头演员啊，包括这些东西，让我觉得非常之尴尬。哦，什么就是就是没有达到一个你心目中就他达到不了。我对他的那个期待就是好像人物表演都特别特别正常。然后就好像跟他特自然跟他最初宣传的那个给你的感觉是不匹配的。, Start Time: 2645550
Text: 对我就觉得这个点很不匹配，而且里面有特别好多，特别生硬的那种啥那种切断。就是你明显感觉到这个东西特别粗糙，是一个毛皮感，只做好了其中的所要该做的东西，但没有经过任何优化。现在这个游戏挺多的，那种毛皮，我在玩的时候，因为我当时担心我电脑不太行嘛，然后对我没有二零八零了，, Start Time: 2671550
Text: 你怎么了？最低要最最低配置要求七八零就行了。我二零八零跑还很顺畅啊，很顺顺畅，很顺畅。所以我开了一个低画质，低画质进去之后呢，就是你会发现它有很多这个问题嘛，就是他有很多这个加载不出来的东西，就是最开始捏人这个人物的衣服跟他的面部的精细程度是不处于同一个世纪的，, Start Time: 2692815
Text: 你知道吗？对，就是就是哪个操啊，衣服那是 mancraft 哦，是这样大的，像素点儿都是因为没读出来吗？不是他优化太差了，对种他就有点问题，整个序章那 title 出来，包括那船。一开始你那镜头啊，进来之后，我就没看清楚镜啥啊，啥样糊的就过去了。哦，就是那种就是但是你可以理解，, Start Time: 2718960
Text: 因为是 EA 嘛，而且我觉得他们第一次做这么大的这些东西，包括你说这些演出是他们以前没做过的对对吧？嗯，所以他们可能有些底层，包括甚至技术上的东西，他们可能都很新。包括那个就是比如这个读取啊什么这些东西，我觉得应该肯定都是有一套就是三 a 游戏。为什么能做三游戏？, Start Time: 2744130
Text: 是因为人有一套基础，是是为这两套套西西，如果能合的很好，很巧妙。他是可以做很好的游戏，比如龙腾世纪吧。咱不说这游游戏大家觉得怎么样，但是至少他这个整个这个体量，然后包括演出啊等等，你看起来还是包括的嘛嗯生软嘛生软嘛。当然仙女座的大家也认为玩不下去，就我认为还是可以的，, Start Time: 2758810
Text: 但是就来嘛。对，但是就是就想你想你想要把这游戏变成做成三 a 得有多难。就你玩的是一个神界原罪，然后他就给你我认为这么瞎举例子啊，就你还是神界原罪那种类型的一个俯视的。嗯，我觉的一个 CRPG，然后给你接了一套人物的这个表演啊什么的。嗯，我觉得是未来优化好的，, Start Time: 2781090
Text: 是肯定可以还是可以的。是是是是是可以的。对对，只是现在就让我实在有点不是因为我从来没有玩过这种体量游戏的 EA 的阶段。游西就是让我觉得很痛苦，就是有点不太想不太想玩这版本了。你我就我就干脆等到你确实可以在时等正式版的时候，随实我在等到一个全新的版本，就我我不想前面的的故嘛，, Start Time: 2802390
Text: 你我就这个不好的体验，因为他确实让我体验不好。嗯，因为他之前宣传那个我自己之前第一次展示那个跟 play 时候，他自己有一个直播嘛。当时我跟四十二，我们看当时排大大说他自看人，这这个拉出来多厉害，能把 CFG 那个演出，他镜头还得推进去嘛。然后整个这个什么影片啊，, Start Time: 2824540
Text: 不在哪里跟人学学。你看你们那个破演出做的不如拉人，结果他就还是在这上面翻扯了，就是不擅长的东西。然后第一次做的东西上，你第一次把这个去推大了之后，我觉得这个也也分人。因为我看了一些咱们用户的评论是什么的，我我不认为就是很多人觉得这个是个问题啊，但是我确实觉得这个玩意儿是个问题。, Start Time: 2840980
Text: 因为你既然要给我演这个，那你就分 EA 嘛。那就是说这个宽容度在 EA 这儿。我看了一个有意思现象，就是评论里大家都在像你似的诉诉说一些不满。嗯，但是并没有人真的在这个购买游戏之后，给这游戏去差评评都是视评。对啊，这个还挺挺奇特的一个一个事情啊，就它不是不是翻车游戏，, Start Time: 2861320
Text: 它肯定不是翻车游戏啊，内容没问题吧，反正我我就是它的粗糙程度，我对，但这这是我自己的问题。因为我对 EA 的有这东西，尤其是这个规模的 EA 的东西，我是没没没没玩过，嗯，让我体验实在有点差，而且我同时在玩废土三那个完成度太高了，做的太太舒服了。那那玩的哎，, Start Time: 2880250
Text: 那我提个问题，之前你玩 EA 游戏多嘛，我之前玩的那些是个那那 RK 斯单着什么？那些好多游戏都是 EA 啊。哦，那其实有一些游戏的 EA 阶段，就是跟他真正最后完成的阶段已经差不多了。就是你偏独立的游戏。我很多 EA 的多小规模的游戏进入 EA 阶段之后，, Start Time: 2901170
Text: 往往都还可以，就是往往都已经其其实不错了。有的是他游戏做完了，然后他就是内容得一点点点，对对对对，一点点完完这这样的话就就满我我是游戏的第一章，这个你玩什么是这样？但是有些游戏确实是 EA 阶段，你几年之后再看，跟原来他不是游戏的，这样的话也也也挺多吧，知道吧？, Start Time: 2920770
Text:  steam 大部分游戏应该玩都是 EA 的。嗯，而且感觉其实很多游戏就是你 EVEA 他就是他的，我我觉得他的定义也不太一样。你像有的游戏就是目标是有一个完成。比如说我完成百分之百之前是 EA。那有的游戏可能他觉得我还能在家，我还能在加，那我可以一直不完成 EA 是看看。, Start Time: 2939050
Text: 对，就是我觉得就是看开发者自己的想法，我觉得 EAE 本来就在这儿嘛，就是对于一些小有些的团团来来。对对对，就是他自己知道这游戏能好，嗯，就是只要吹出来最后能好，然后玩家也知道啊，你这游戏快卖吧，卖了我就就能好。但是呢，等他做完之后呢，这公司都死了，对吧？, Start Time: 2958280
Text: 这有这个矛盾，所以就是所以先卖先卖，然后让大家把这个这这是个好的事儿嘛。但是我是觉得说比如说像拉 arn 这个事儿，就是你如果你想把它做成三 a 的话，那你是不是就考虑到 EA 其实不是适合一个特就就是对，就是你有一个特别对吧？嗯，收就咱不说三 a 吧，二 a 这种试试家的这种这种游戏，, Start Time: 2974800
Text: 就这种规模游戏。就如果你一个 EA 这种状态，就他还不是缺内容，他是缺很多优化和一些基础的一个让玩家感受很不好的一些一些东西的问题上的时候，就你没有必要把这个游戏的就会觉得他有点很难受。就这个阶段的样子，直接暴露给玩家面前，你可以对所我这样就不太好，很会变。, Start Time: 2995970
Text: 所以我知道你这个是以后能改好，嗯，这就没这就我确实有信心，他肯定能改好，那就是需要时间。但是你现在既然让种玩到了，我就不想玩了，嗯，你知道我这感觉吗？但你会不会就一家之言，那你会不会就等之后，比如说他官方说我们这个游戏要出 EA 了，要正式玩，那绝离开了，, Start Time: 3015950
Text: 那那然后你肯定想再回去。对，因为我是希望我有很好的体验，能把这段故事啊嗯那也并没有说真的就影响到你，让让你觉得你是你无法在街上玩的东西了。对，是嗯嗯，但我觉得还是人物对之之类，还是我觉得他们也权衡过这个利弊，毕竟他们现在还不是一个特别大的公司。嗯嗯，所以说比如 EA 之后，, Start Time: 3034690
Text: 肯定也会有一些像你这样的负面的情绪。但是他们权衡过之后，可能像你这种人该买还是买嘛。所以他们权衡一下之后，可能对这个在这么大的项目上先回笼一下，资金可能也比较重要。毕竟今年这疫情什么的对情况也比较多，会有些影响。而且我觉得他们可能也受疫情影响了吧，可能开发商有一些不知道啊，, Start Time: 3055640
Text: 反正总之就是游戏还不错，就是但是有有很多问题啊，确实是特殊的一年嘛，肯定对所有的公司都有影响。就是游戏玩起来来后，什么里里边的这个本本剧剧本什么都没什么问题，什么嗯就是保守说知水准，我因为我只玩过了序章而已，这个不不知道，但是我不得不说我作为一个没怎么接触过 CRPG 的玩家，, Start Time: 3072420
Text: 嗯，这个战斗让我觉得还是上来就是比较得心应对。对，容易接受，很好接触它的这个系统和你自己拍的那段有区别，但是你有点能够自己拍记的神拳。对二，你玩过吗？我没玩啊啊。对我我以前其实不不是很喜欢这类游戏，然后我这次就是想尝试一下神全原则上是做的最好的，就是让人更容易上手这类游戏对你像我都能玩好几十个小时。, Start Time: 3094400
Text: 对，所以确实是做的挺好。而且他这次 EA 的版本里并没有强制的教学，他都是在旁边给你弹出一个一个一个小，但你你是可以忽略掉不点。但是我发现你不做教程的话，其实很多就是如果玩过一些游戏 RPG 之类的，就是你有些很本能的操作，就他有很多很直直觉的这个 UI 之类都都是非常好。, Start Time: 3120120
Text: 对我特别喜欢欧美游戏，这个对于这个教学管这个环节比较人性化的设计。我特别讨厌日本人做游戏，就是让所有人跟着一起玩教学这个事儿啊，对吧？日本是这样做游戏的，就是以所有人都是最傻的那种人来来来前提，从零开始，从零开始教你。对，然后教完之后呢，突然间就是直接就上练习题，, Start Time: 3143460
Text: 你就发现你不会教也白教。嗯嗯嗯，行，这周还有一些影视方面的消息。首先是这个 DC 啊宣布了这个旗下好多电影延期，嗯，这个延的实际上是非常的心碎。今年没啥了。对，今年没啥了。比如说这个沙丘啊已经已经给明年了，直接给明年的十一档了。然后明年十一档的蝙蝠侠延到了后年，, Start Time: 3160620
Text: 嗯，然后国那十一档十月一号、十月一一号，嗯，然后陆续就很多电影都是顺延啊，一直一直在演，反正就是黑哥帝国变，明年今年跳过旗了吧。对，黑黑哥帝国是明年那个神奇女侠，是要十一月上吧，是好像还没改，暂时还没改，暂时还没有。嗯，然后还有影视方面的消息，这个有点意思啊。, Start Time: 3182280
Text: 比如说这个奇异博士现在是确认在蜘蛛侠的第三部电影中会登场。嗯，啊应该是一个不知道是就是可能是简单的客串他自己的二，他自己的二也也还在蜘蛛侠之后，也还在制作。嗨嗯呃是不是之后这个我不太清楚，嗯，这个排期我还没有，嗯，我之前没看，然后亨利卡维尔是放了几张那个猎魔人，, Start Time: 3206620
Text: 第二季的剧照穿的是新的衣服了啊，第一季我看的挺不错，你看了吗？什么都看了吗？我觉得这一集我看的是还挺不错的。其实之前那个好像剧完了之后，他们奈弗利克才放了一个专门的一个自己的幕后的一个纪录片收集的啊，就教怎么幕幕斗那个个啊，那好像是和那个谁是一个事。哎，算了不说没事了啊，, Start Time: 3230270
Text: 我怕我说错了。算了，我不是很确定，没事没事。嗯，然后还有一个应该是龙马比较关注的，就是怪物猎人电影版放出了一个算是就是新的预告吧。然后角龙干嘛？我比较关注的啊，那这个我昨晚确实在打怪，这在打怪怪，演员和导演你也熟是吧？这个说不说不说不说，就如同我在看生化危机的，, Start Time: 3249130
Text: 只是电影影后角龙妖不出来，前后一拼，你感觉可能是一个暴君，从上面也说了，然后那个这个这个预告里的角色还还说出了我想说的台词是就个不好意思。嗯嗯，那你那你既然都说这个了，我就顺着说吧。嗯，这个这个首先是这样啊，这个推特上首先是一个这个电影媒体 deadline 好莱坞嗯公布了一个这个生化危机的电影版的这样一个计划，, Start Time: 3275130
Text: 然后连演员阵容都出来了，重启了。对，然后之后这个官方也就宣布了这个重启版的电影计划。嗯，对，然后这个制作公司还是原来的那个什么叫什么康斯坦丁 film 哦，然后这个我看了一下那个制片人还是老的那个制片人。嗯，但他们这次想做一个新就是新的这个恐怖类的这个电影嘛。, Start Time: 3303650
Text: 因因因为我知道以前那个他只是叫上海危机啊，他不他不是跟游戏不是一回事儿。嗯，这次的话呢就是他们找的那个叫罗伯茨，因为他那次罗伯茨来做这个，这也不是一个特别有名的电影那个导演。哦，然后我看了一下他的选角呢，感觉也都比较很二线，都算不上。就是然后我对这个重启计划这个很很低头问号啊，, Start Time: 3326010
Text: 他和之前那个网飞不是宣布了一个真人版的剧集嘛，对他们是没有关系的。嗯，然后这个 TGS 期间，他们不是还宣布了一个 CG 版的电影吗？是啊，对，那个也是没有关系的啊，都是分着的。就是他同时上马这么多东西，有些时候会对完观观众当成混乱啊，就以前那就是他自己有一个电影和游戏，, Start Time: 3347950
Text: 有点就是是跟游戏是统一世界观的一个 CG 电影系列嘛。对，就是恶化诅咒呃，什么爆发什么的那嗯什么什么就对，就恶化诅咒，还有还有那个极具恶趣味。最后那个二人转叫什么二人转，那叫复仇复仇一个德文的那个德语文 data。对，嗯，就是那家很喜欢这个，这个我也不知道为什么，, Start Time: 3367320
Text: 确实很喜欢也个文道。为什么这个 c 电影从最开始那个恶化？就是那个是呃当时是李昂对和那个克莱尔嗯，那个还挺好看的，我觉得还是比较正常的，最后就飞了嘛，然然后是越来来越不正常。对对，正是。但是我个人还是很喜欢看复仇，那部不是还主推摩托车嘛，是吧？对对对，嗯，, Start Time: 3390260
Text: 这个反正那个七个电影的这个这个制作思路，就是把一就是把一些这个游戏的过场动画，用一些文戏串起来，嗯，形成了一部电影，大概就是这个思路。所以你以电影的角度来看的很快，但是如果你一个游戏爱好者来看的很很爽爽，一一一个半时时的游戏。对对对，戏过程对对对这种感觉。, Start Time: 3411320
Text: 然后所以我很奇怪，就是很对一般观众来说，其实之前我想说就是那个真人版电影和这 CG 版的电影就会产生一些对一些不太熟悉这些的观众一混乱啊，这怎么都叫这个名字，都叫一一个名字，然后看起来来像也没没什关关系是吧？然后似乎乎有有关系系，你看完全没关系，还好看起定。, Start Time: 3431640
Text: 对对，有些角色还都出现了，就很很混乱嘛。对，这次他一搞起就更混乱。有个真人版的剧集，然后有个真人版的电影影，还有一个重电影，重启电影啊，电影版就相当于有两条线了，然后还有 CG 系列。然后我觉得再加上游戏本身也很有名气，就是我觉得会让一般观众变得更混乱。是嗯，, Start Time: 3449370
Text: 所以不知道他们这个产品是怎么怎么怎么规划的啊，总之就是看个热闹。对这个导演和制片人都声称啊说这一次的重置版，想要试图在线游戏最初两代带给玩家的那种体验。然后我看了一下他们的角色，也没有什么原创角色，就是我们使用游戏里熟悉的这个 chris 这个兄弟俩雷特菲尔的兄兄妹两个，, Start Time: 3468070
Text: 然后什么李昂啊、 jgeil 啊什么这些。然后呢，选角色的话呢，选角如果你喜欢看美剧，可能会有一些比较熟悉的就面孔。比如说那个克尔是那个蚁人二里的那个会透明的那个女的哦，啊，就是那个就看过伞学院的啊，我们我没看过散学院里面那个 lanumber one，就那个大哥上月球的那个就是和珅长毛的那个他他演那个 isisk 啊，, Start Time: 3488710
Text: 我看了那个剧，我我看了那个演员的照片。对，就是那里老老大哦，就是那个就是特别壮的的个个他演威威斯克啊，就之类的这个选角吧，反正就是俩儿都熟。但是其实在好莱坞讲的时候，可能三线都很难，就是那种电视剧演员，或者是这种在电影里串一个配角这种演员。嗯，然后反正就是这么回事吧啊，, Start Time: 3512750
Text: 就是不敢说特别特别特别特别期待。嗯，啊那那个谁 chris 那谁移动迷宫的那个啊嗯啊，好，反正就是你一说都知道是这种，但是你想这种片子好像也不是很很很难人技术演员的这种片子，可能最后还是看见过演过一些有票房的片子啊，因为好莱坞是看数据的嘛，对吧？啊，所以感觉是一个二线制作吧。, Start Time: 3535560
Text: 而且我们去做的话，好像这个系列的这个那个制片方，好像是索会索尼来发哦，发吧，好像是这我不确定，回头我们再再查一下啊。好，大概就是这样。嗯，然后其实十一期间还有一个事儿，就是这个包括咱们也采访了怪物猎人 rice 的这个制作团队，然后也发了这个整整个的采访文章。, Start Time: 3558180
Text: 其实就是制作团队，然后自己也和这个配家们就是说了一下自己这个引擎的重要性。然后包括就是整个比如说这个项目启动的时间，其实是比大家预想的更更早。然后我还特意去查了一下，其实比较有意思的一件事儿，就是这个之前嗯这个怪物猎人世界发售的时间是二零一八年，然后对 rise 这个是在二零一八年游戏世界这个游戏发售之前就已经进入开发了。, Start Time: 3579120
Text: 而且对而且他们使用的是 RE 引擎，而且那个时候其实 RE 引擎正经商用的项目并没有生化危机。七刚用对生化危机，七刚用，然后马上就给了 rise，因为世界和生化危机，七同一同一时期在宣发的嘛。对对，而且这个一就是如果你按时间来算的话， rise 在开发的时候，, Start Time: 3608330
Text: 你像那个生化危机二 RE，然后还有那个鬼泣，就是也都没有卖呢。所以他应该是用 RE 引擎非常非常早的一个项目了。嗯，对，但是你想这个这这是我们在建到游戏的这个这个转回倒的时候。对，而实他们开发的时候肯定是比如世界为什么不用呢？因为世界更早，对，那时候可能引擎都没有呢。, Start Time: 3625790
Text: 对，还不能用呢，所以他们就用虚幻来做嘛。因为世界公布的更早嘛，我要没记错的话，应该是一六还是一七。对对对，一一三嘛。对，然后一上来是背着大件的列润嘛。对，然后那个他们都卡了嘛，是吗？都没看着，因为你想想这个世界用的是什么运行，你知道吗？世界是虚幻啊，不是不是吗？, Start Time: 3643890
Text: 是 MT，是 MT framework。哦，不是，就他们自家引擎这个发挥到极致的一个作品。我我昨天特意查的，我觉得特别神奇这个事候。对，因为你像怪物猎人世界，他其实是用的 MT framework。然后这个引擎是从应该是从上个时代的主机发扬光大的。你想那个时候刚开始用这引擎是什么游戏，, Start Time: 3662640
Text: 让你怎么有时候看着像世界星球呢，是吧，就丧尸，为什么？一是是零九一，就这种这种游戏，然后我智化六对感觉就是其实卡不空，他在自引引擎这方面还是发力很大的。而且其实咱们一直一直在聊这个事儿，就是他们愿意在新硬件上去尝试一些新技术。包括每每一种新硬件，或者每一种新的这个这个游戏平台出现的时候，, Start Time: 3683620
Text: 他们也都会用一些游戏，然后来打磨自己的这个引擎或者技术是他其实是一个挺有勇气的事。他也提到了，就是说这个自家引擎有的时候是在这很重要的就体验出价值值。就是说你就开发引擎的人就坐你旁边。对，是做游戏的。你们俩俩以商量量说我这个能不能做是吧？这个事儿其实公司内部有一个有一个自己家的技术基础还是挺重要的。, Start Time: 3704760
Text: 对，嗯，不管他名字是什么，刚开始可能大家会以为是不是只只给生化危机。然后现在看到有越来越多的的这个自家的 IP，你想 RE 还是适专专门用来对做成 RE 的重置游戏。其对你看之前 MT 其实也是一点零、二点零、三点零。然后之前 m 动平台那怪物六十四也是用 MT 做的。, Start Time: 3725370
Text: 而且我觉得他们对他们来说，他们们价值值事是就不不其实他他的游戏其实是还挺独特的。嗯，就是比较重视那种动作游戏，这个就是一直是在找这个方向在做嘛，不管他是做什么类型的，其实动作性都很强。对，所以就是其实可能很游戏，呃，公就是通用的商业引擎，可能对他们来说不太适用。, Start Time: 3744470
Text: 对，因为那些游戏就是做那些引擎的，这个公司是他们面向的是更大众的游戏，更更更更普适的游游戏所。他们可能可能需要一个自己能够调整的，他们需要自己磨对。比如说我想可能比如说这个虚幻类的引擎，他可能更重视这个分辨率，更重视这个什么，就是对这个开放世界什么这些的对应很好。, Start Time: 3763570
Text: 嗯，但是看不空说我们游戏对真这种要求很很很很很很就是最重要。那你这引擎就是说想要要虚幻游戏，想要跑六十帧，可能要需要很很高的这个这个这个这个这个这个其他的支持。或许啊这对对就就是有可能就是我自己来做这个东西，可能是不是对更适合我自己的这个游戏，对吧？嗯，而且就是其实在采访里边，, Start Time: 3782250
Text: 他们也提到一个是开发时间长，再有一个就是这个，反正他们说啊说我们现在是在普通的 NS 上运行的。嗯，然后就这个呢，其实我还查了一下时间，然后包括这个就是怪物猎人系列 IGA 问的他们嘛是吧？提提到的这个词，对，就怪物猎人系列和老任的这这么多年的一个合作。然后就是我自己觉得啊，, Start Time: 3805260
Text: 但是就瞎猜。首先啊瞎猜。对，就是明年也差不多，可能会有改进版的 NS 这个事儿了。我希望呢就就是所谓预测一下。对，就是预测一下所谓这个 pro 为什么呢？啊，咱们来先来看一看啊，就是是为什么呢？对，就是我为什么这么 pro？就是就首先啊怪物猎人在 play 是那个平台，, Start Time: 3825860
Text: 人家联动其实也也非常紧密。然后包括限定限定机啊，这些这个套装啊什么也有。然后在在这个 v 和和 NDS 这上之后，其实可以看到就是人天堂和卡普通的这个合作的关系。我觉得是更亲一一点，就是你能看到这个三 g 呃，首先说吧，这个三 DS 的日本是什么时候卖的呢？, Start Time: 3845130
Text: 是二零一一年的二月二十六号，然后三 g 是当年的十二月十号卖的。嗯，其实就是同年嘛，然后这个其实是一一年的九月的时候正式公开的，而且怪物园系列有一个传统，很有意思是从它公开，就是比如说这个放第一只 PV 或者有的时候是可能项目公开的更早一点。但是 PV 正式扩布发售机到这个游戏卖，, Start Time: 3864695
Text: 一般仅先隔仅间隔三到四个月。你这是这种像这个看球这种查过往战绩的方式来来推测。对对对对，他们是很稳的一个这这么一个项目。然后在三 g 一卖的时候，其实就是这个主机刚卖不到一年的时间，然后直接出了一个白壳的带碎龙 logo 的那个三 g 的限定机。嗯，啊当时也是这个就是挺好看的嘛。, Start Time: 3886380
Text: 嗯然后同时也是发布了一个三 DS 扩展摇杆，嗯，这个也是官方的一个大的外设雅肢。对，当时你需要假肢用，这个就是所谓的右摇杆游戏，其实并没有非常的多。是是是对，然后直接哎给人给您整了一这个，然后这个三 DS 乐乐就是 LL 是一二年七月二十八号卖的。然后那个时候应该大使计划什么都已经这个这个已经过去了。, Start Time: 3909440
Text: 嗯，然后中间有一个插曲是 VU 版， VU 是什么时候卖的呢？二零一二年十二月八号嗯三 GHD 什么时候卖的？二零一二年十二月八号还在护航呢，是对，然后当时直接出了一个铜捆，但是没有限定机。这个可能也是因为我不知道是不是有点赶，然后咱们再看怪物猎人四什么时候卖的呢？, Start Time: 3932270
Text: 二零一三年九月。嗯，而且这个当时我觉得就是在三 g 初的时候，可能有很多的这个媒体，还有玩家会就是会猜测说这是不是又是一次性的实验项目。然后之后我们回到 PSV 上，就是有很多人这么猜嘛。嗯，因为三 g 的时候其实引起了不小波澜。就是你你在一个三 DS 这个掌机上做怪物猎人这系列。, Start Time: 3951790
Text: 然后其实他在一一年九月的时候就已经正式宣布了我们的四还在三 DS 上，嗯，然后放了一个轰隆追猎人，然后猎人在柱子上来回跳的那个一个游戏演示。嗯，然后四是什么时候卖的呢？四二零一三年九月，而且是也是在五月三十一号正式公布了我们待发售日的这个 PV，同时也是游戏一卖有线电机，, Start Time: 3969230
Text: 然后也是一个就不是那个就不是简电简单的一个捆绑，嗯，它是那个定制壳一个。我我听明白了，新人主机有没有不不确定限定机，限定机是吧？带盾顿壳壳那个和一个个白色的好，外壳确实也好卖，然后一一带货的了，这的老带货真真的是怪物猎人，真的是巨带货的一个游戏。然后一四年一月他们就宣布了做四 g 嗯，, Start Time: 3991570
Text: 然后新三 DS 是一四年十月十一号卖的。嗯，怪物猎人四 g 是一四年十月十一号卖的。嗯，这个是同步，而且是七月份的时候就确定了发售日公布了限定机，而且也是新三 DSLL 同步卖的。嗯，就是感觉他们在硬件的捆绑上和任天堂是明白了。对，就说的我豁然开朗，就说的我心里敞亮，, Start Time: 4014950
Text: 我就等着买新机器销售机。哎呀，对，包括 x 也是一五年十一月嘛，十五一五年十一月卖的。然后七月份的时候一个限定机，然后限定机 XX 就更别提了，是 switch 几乎是算是一个第一批的游戏，然后也直接上了一个限定机。那个时候 NS 限定机还没一个呢，是是是嗯，, Start Time: 4037250
Text: 然后 rise 的时候，这个也是现在才公布，但是 rise 很有意思，就是它公布是九月十七号，然后游戏卖的时候已经是三月份了，明年三月有六个月的时间是嗯这六个月里边我觉得做限定机，我觉得可能是我我猜测啊，你这下手那有些现进机也不用改，早早下场不行吗？猜猜测啊可能是给任天堂留出一部分时间，, Start Time: 4056320
Text: 就是两边商量好了。什么时候公布它的 pro 版的机器。嗯，然后包括其实今年年底的时候，还有这个灾厄启示录。嗯，像这种量级的游戏，我觉得可能它会在更好的机忆上有一个更稳定的表现。也说不定。但是现在你知道 NS 的现在这个生态和以往的那个老任的那个生态还不太一样。, Start Time: 4078860
Text: 嗯，就是 NS 现在加入这个第三方的支持非常好。对，有很多这个独立游戏什么的。这个就是像我们在 steve 上玩这游戏，可能不是第一时间嘛，但是大量的也也会上等人，然上这个游戏数量扩充的很大了。嗯，那你比如说我出了一个加强的机型的话，那大家都要给你对应，还是说你自然就能这个性能涨上去之后，, Start Time: 4099850
Text: 你游戏的表现就能好的，我这个不一定对吧？因为你毕竟是一个封闭平台，它不是说你电脑我换块显卡就能配置，就能上去之后这个游戏表现就能好。对，就以这个东西也挺。而且其实他这个所谓的改进版机器，如果你类比之前三 DS 的话，就出现一个很尴尬的事儿。就是你是不是只只有这个所谓的 loading 画面更短了，, Start Time: 4118810
Text: 还是说就是你新的机器分辨率更高。那这个游戏的这个你是不是需要制作两个规格，这是有一个问题。因为这几年之后感觉觉就有些游戏已经触到这个 NS 技能的问题上，差不多就是感觉哎呀怎么不卡呀，或者是对，就感觉这游戏明明在别的平台玩的挺好的。为什么到了 NS 上就要这个削减这么多的这个体验的，, Start Time: 4139530
Text: 是吧？会有这个问题的，所以就是也不差你那俩凑钱是吧，就是就是一个好的机器是就不行了，是吧？ NS 的定位其实就很有意思嘛，因为它既是一个家用机是又是一个涨值。是是是，所以其实在这个 NS 就是正式要卖之前，你记得吗？那个就是第一只 NS 的那个宣传片里边，, Start Time: 4159270
Text: 小圈欢晃那个就是出镜的那个人，他后来也接受过科技媒体采访，他也说过这个事儿。就是他说这个 NS 最重要的设计一点是什么呢？就是在功耗和和性能之间取得一个平衡。因为它的定位太特殊了。是，所以其实你往往回翻 NS 的寿命，或者说就是这个项目的时间，到二零二零年截止，, Start Time: 4178990
Text: 已经过去了将近五年多甚至六年了。是 NX，最早项目是叫 NX，是二零一五年二零一五年公布的嗯。然后当时我查资料是二零一六年的时候，人现在就宣布这 NX 项目是和 NV 合作，然后有定制化的芯片，就咱们叫 SOC 嘛，其后这这芯片的名字叫 tiger ger。, Start Time: 4198880
Text: 嗯，其实你这么看下来，至少有了五年的时间。那 SOC 的这个这个技术的进步就是在这几年真的是翻着翻着的往上涨。所以说他在当年那个也不是个顶级芯片。对，当时只能说是 NV 给他提供了一个我觉得最早的一个解决方案，一般不会给给这种直接走一个顶级的这种。但我倒不是顶，, Start Time: 4217780
Text: 就在当时来讲，他那个也不是什么特别高端的一个事。所以你搁了这么多年，对这个性能更显得就是令人着急年的时候。而且就是大家也总会说嘛，说当时会吐槽第一版的那这个老的 NS 续航比较短，这个可能也是在取舍上，它没有办法。你说我要是让续航再长，那可能电池本身四千多毫安时也就也就到这儿了。, Start Time: 4239700
Text: 那是不是就是让性能更低呢？所以他真的是那个现现在是一身的病是吗？哪哪都不对，行，屏幕上有噪点。然后那个之前那个噪点就是有一个有有坏点，对，有坏题我我有个坏点坏点。然后那个之前咱们那个核机面上玩的那个就是老不好使。那个那就我机器啊，我换了好几个，换了好多那个手柄，, Start Time: 4260030
Text: 不是手柄，是机器的事啊。啊。然后那个手柄这个漂漂移就不说了，漂移不小孩都告他了吗？说要不要换一个告一堂赔五百万是吗？需要一票死人了，可能所以这个就是我希望他我希要换一换了，我现在就我都我就那个机器就跟我媳妇玩，动森和那个那个健身环了，嗯，根根本我都玩玩了，, Start Time: 4281110
Text: 我没事，我就自己玩。这个我买了一个 light，嗯，用 light 玩一玩老游戏，什么 light。对，是不才收完一个什么好，我就等着你赶紧出一个加强版，我把我那个老的 NS 掉了。对，其实加强版是一个我我觉得是一个趋势版。而且还有一个事是说，就是咱们能看到有一些游戏，, Start Time: 4299210
Text: 就是可能在主机上登录之后，他们也会过一段时间出一个 NS 版。是的，甚至于有些大厂会同步出一个 NS 版。但是你想想，这个 NS 版真的是要耗费他们大量的精力和人力，是专门的去做去定制化的一个人，他才能给做下来。是人对他真的不是一个说就是可能像目前本是赖这两个主机之间这个一直这么好做的这么一个事是对，, Start Time: 4316870
Text: 所以很难吧。而且这个今年八月份的时候，其实这个台湾那边的这个供应链他们自己说的，说这个在筹备二零二一年的新的 NS 的这个事儿就呵呵对特逗。这个有一些供应链，这厂商自己说说这个已经开始准备这个新的闪存，然后他们会承接这个新的卡带的制作了哟。对，所以就哎就就等着呗，, Start Time: 4337830
Text: 是不是？是啊，挺好的，挺好挺好挺好。就是猜测一下啊，就是猜测啊，灰测一下，反正就是各种传言，咱们得汇总一下，看看有有没有可能明年见着新机械，这这要到时候这挂挂链卖的时候，崛起卖的时候来个新机械，嗯，能跑六十人。哇，那感觉容易抢不到。我也在，我也我也在想屁吃，, Start Time: 4361010
Text: 这不错，这游戏也很期待，看起来非常不错，是吧？谁知道呢？这希望有吧啊，希望有。嗯，当时也是问我们说这个他们很就说我们的这个问我跟小光说这个我们这个游戏学习宣布之后，这个中国玩家有没有很很高兴很热烈啊，我说我们都特高兴啊，啊，他说那个瞧一天那个索尼发布会，我们全都不知道说什么，, Start Time: 4380160
Text: 哎呀，给师傅让他乐的呀。哎呀，话话中听其实也是事实，因为大家这个怪猎还是一个他的地位真的挺特殊的。嗯，就像你刚才说他是老带货这个事儿，对，真的是老带货。你反正想想就是在任天堂这个掌机上，就是真正这个赞助的和特别跟任天堂的一起吃到这块宝可梦怪物猎人肉的第第三方啊，, Start Time: 4399935
Text: 几乎就只有卡普空是就是他的怪猎是特别契合。掌机的是成为一个就是在掌机游戏里，掌机类的这个这个平台上的一个代表的游戏，剩下全是老人自己的游戏嘛。对，是就是各种各样的逢出必限定，对吧？就是他这个在掌机上活的很好，包括这个像什么称堂龙一这种，嗯，好像是专门有掌机定制的这种游戏，, Start Time: 4425480
Text: 好像是就是找到了位置，然后其他的三方可能能 l five 可能好一点。大多数第三方其实没有太在掌机上找到一个特别合适的这个对吧？对，都是把主机上的降降格就往里往里移植一直什么的。对对，就这么这这么做做嗯，总之是希望好吧吧，为 SOC 真的的。就比如说现在如果出的新机器，, Start Time: 4444600
Text: 你充电协议是不是能更好点，芯片是不是能解决的更好一点？嗯，是吧？然后电池这些还有包括新的蓝牙协议，是不是能支持支持？这现在来说支持个蓝牙吧，快。你现在来说这些技术其实已经没有特别高的成本了，不支持蓝牙的便携设备了。希望有啊希望有啊，现在都是猜测，刚才说的那个十几分钟都是猜测啊，, Start Time: 4466110
Text: 美好的愿望。对嗯，行，我最后再补一个快速的新闻。好，第四期火线夜之城嗯将于北京时间十月十六日凌晨零点播出啊，对次的重点是载聚载剧游戏当中的载聚啊，嗯嗯，对各种不同汽车什么的，各种不同风格的技术。看这动力让我第一眼，我以为 GTA 呢就是就是那个洛杉矶经对经典的那个啊对经典地标终结者二啊，, Start Time: 4487230
Text: 对对对对，嗯，行错，喜欢这个汽车载聚的朋友，可以到时候关注一下。好了，行错喜会同步直播吧。对，应该会应该会同步直播虎牙，请大家关注，至少有二零八零吧，是吧？四十四十的主机还不一定有，呃，请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四八八九九五九四。嗯嗯，好吧，到时候如果我们同步直播的话，, Start Time: 4514570
Text: 大家可以来我们的直播间一块儿聊一聊。好的啊。好，嗯，那这一期的家教游戏新闻节目就到这儿。哎，那咱们就下期节目再见。好，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4543570
