Text: 好的对对的，就怕大。哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩，怎真真真真牛牛逼，就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外形信息精彩一点的是吧？做一些自个喜欢做这个玩具，去怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊走二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。就是朋友你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28500
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没有在空旷的心和笑想那个在风里犹意的光，是你在晚风吹起发烧的时候，只留一个消瘦的诗。大家好，欢迎收听最新有期的家钓常规节目文新闻，大家我是黑杨。大家好，我是老孙。, Start Time: 60520
Text: 哎，耶稣和孔子说过，初恋无限美，翻着记忆的相册，又有多少人会后悔空虚？像射了精的鸡巴茫茫，像像了一央的西哥 cover SUR。记得时刻保持自我点燃热情之火，浇灌爱情的花朵。我想说婚姻它并不是一把锁，你用不着去朵。所以请你来参加基盒的婚姻介绍。所我是老年头，, Start Time: 113475
Text: 给你对改变婚姻特别有什么情绪。今天对情绪有情绪、有情绪、有故事。对，没有情绪。对对对，找阳光飞哥进来咱聊婚姻。我因为特别巧，前后脚老孙那天给我发一个信息，说咱能不能有空聊一婚姻嗯，感触颇深，子近。对，杨哥第二天就跟我说，哎，能聊一婚姻吗？你妈为什么怎么了？, Start Time: 143490
Text: 你们俩是不是想二二婚，就是这这怎么说呢？我觉得我跟老老婚、老婚、老婚、老孙老孙这个处于结婚的那个婚姻不不的的阶段。但你不让杨哥有有各自的感触，你们样你俩都属于一阶段段。我对然是另外一个阶段，咱们四个都处于不一样的阶段。我对，是是都是一一一阶段，我跟都是属一点，, Start Time: 168085
Text: 我是新婚，你们俩都是于新新婚，也也属于新婚。你是我婚间比较长，我结婚结婚不是行婚婚婚婚十婚不是婚婚婚婚婚们俩属一一年段。对，然后安腾正后结婚 post married。对，没有没有我他妈丧偶别别别丧偶。大哥好，我们先说新闻啊，他是他是 remake，我说嗯 remaster 你你要们去后热点新闻综述，, Start Time: 190230
Text: 我突然太硬了，对不起。好，就我们来说一说最近新闻，其实十一这个节啊大家过得都不错。然后我们那十一复试集呢，其实办的也特好，很多人都来到现场找我们玩了一下。嗯，然后那个那些小礼品不是小礼品、小商品啊，嗯小玩意儿小玩意儿这个帆布袋啊什么的。然后我们也会尽快在淘宝店上线啊，, Start Time: 228595
Text: 价格并不高，请大家支持，谢谢大家。哎，对吧？谢谢大家。嗯嗯嗯，其他呢就是我非常关注一款游戏，有了新的消息啊，就是辐射这款游戏。对，然后之前呢纷纷扬扬，大家都在说哎，福射有中文版。我记得两个月之前，杨哥就突然间给我发一条信息，说我操那时中文版这次对，然后特别激特别激动。, Start Time: 256190
Text: 那会啊你当时怎么知道的呀？因为当时那个渠道那会儿发了一信息过来嘛，说他妈那个港版中文的辐射开始订货了，我说什么确定吗？这个事儿这已经确定了，所以就是第一时间。因为我知道这是属于那个西蒙的终身大使，真命你知道吗？真命，我说就是给他唠唠听吧，让他也那什么小小兴小兴奋一下吗？, Start Time: 278710
Text: 是吧就告诉他，但当时我就问他消息来源是哪，我能不能发这个新闻？嗯，然后杨哥跟我说是渠道那边给的。嗯，对，因为这个因为也是头一次是那个就是这么提前知道吗？我也是因为机盒是相当有权威性的这么一个，每没有你知道吗？是特别特别权威，不能捧别人，不要捧，不要不能确实是不能那个不能瞎说，, Start Time: 301320
Text: 我就说你负责任，对吧？反正这里那个现在咱也知道在在网上各种信儿满天飞的。对，其实是因为官方没有从来没有给过，一直没说出来消息是，但是亚马逊那边确实也有一个中文版的一个呃，不是亚马逊，是 play acir play asia。对， play aser 挂着中着中文字幕。, Start Time: 324920
Text: 对，但是这个事儿就是官方没说，我们就一直没敢确定。但是很多的其他的一些站什么都在说这个事。但是昨天不一样了，终于确认。对，十月九号的时候，对，然后我们看到那个 bassista 的那个网站上发了一个他那个游戏配置的一个消息，就是最低配置，最高配置都是什么？, Start Time: 344490
Text: 嗯，完了里面也说了啊，这个亚洲的版本会带一个中文繁体中文版，哎，这是真是特别牛逼大好人心的一个。嗯，对，而且他他说的是亚洲地区，呃，只是说了繁体中文字幕，没说其他的，比如说这个中文版等于还是就给中国玩家做的。对对我觉得有可能是一开始抛出一个小信息啊，就是测试一下。, Start Time: 363710
Text: 嗯，看看这中文有没有必要。结果放成一个小馅里之后，这个拿这时间不够出啊，大哥够了够了，万众万众一心，你知道吗？就万众狂欢，对万众狂欢就迷失过去，就中文版必须要中文版是吗？有可能后据说这次文本量达到了十七万。行，好像。因为之前我看那个吧，说如果你要是把那个主线跟支线全做完，, Start Time: 386110
Text: 大概要花四百个小时。对对对，多少小时四百小时。对，然后他这次文本量是三的四倍左右，大概是对，而这回它里边还有一个什么加元系统，还有什么武器改造啊，装甲改造，这些东东肯定定更花间间。对，然后所以说这个肯定是他在开发初期就已经决定这次要做中文版了。对，然后为什么他会决定这么做呢？, Start Time: 410470
Text: 我觉得他们也是吃到好处了。对我这次啊在之前从来没有出过中文版的这个游戏。嗯，啊之前有过那个老滚，好像对前上也时出摇滚。 PS 三版有过对老版的 PI 三版次那个天际天际一代的时候，然后出过个中文，然后我觉得得能能果果行，嗯，然后他们就决定辐射四也搞一个。对，, Start Time: 433310
Text: 然后还有就是呃巴哈姆特台湾那边的一个游戏媒体，他给出一个商城的预定，那上的中文叫一尘余生，等于这个名字。对，熟知的这个老个名字，因为最早辐射刚引进中国，就是那个版本英特卫引进的那个台版的就叫做一尘余生。对对，最熟悉的还是一呃呃一尘余生二，对不对？一尘余生二嗯嗯，, Start Time: 455320
Text: 这是一个特别好的一个消息。十一月十一号，这是那个亚洲地区的发售的时间，双十一双十一双十一对光棍。对，杨哥，你那店那天是不是有促销活动，买两张送一张送辐射，你进那个什么特点那个版本吗？那特点那个在 b boy 那个，但那好像是不是只有没特点，那个现在还没确认是不是有有港版了，, Start Time: 479240
Text: 那有港版有就好了。但是应该按以前那个来讲，这种应该都是美版。有，你看看对，别 COD 那个冰箱什么的，好像就只有是只有说美版的捷霸文，好像特别缺那种特别好的那种特点，反正可以联系一下皮皮熊拿给运点的那种。好吧，那这条就过了。嗯，然后下一个说街霸五，街霸五之前是十月二日。, Start Time: 501600
Text: 那会儿咱们还放国庆的时候，是确认桑基尔夫回归。嗯，然后上班没两天吧，罗拉对吧？新的一个角色了。嗯嗯嗯，然后这个巴西柔术那种。对，因为那个你看之前那个在街霸三代的时候，不有一个巴西角色叫肖恩嘛，就是新。对，他就是一个那个巴西哥特家，他是肯的徒弟。对，而且其实他姐姐是吧？, Start Time: 524140
Text: 对，姐姐姐她使的是那种柔术，其实日本他跟巴西一直关系都特别好。你看日本有好多那个日规划球员是吗？不是有好多那种日裔的人过去，就把那个就日本那个武术跟那巴西那个集合结合什吗？对对，当然我小时候反正看名侦探柯南里面知道这事的。嗯，然后其他还有另外一个，而且那个死活生里不是一直那些对起里都有，, Start Time: 551120
Text: 对，都有那个是吧？而且你看日本文化其实对巴西覆盖面影响特别大。你就记得当时那个松下有一个特摄片叫那个松下小子。嗯，呃二十十一少年里边要那那面具，后后那个正好我们有哥哥们叫刘阳子，就之前去他去巴西，就是世界杯时他去啊，他跟人家一聊说你们小时凯门卡通。然后就就跟阳子说，, Start Time: 574290
Text: 我们看那个日本那个松下小学的时候，哎，对，听上去特就是感觉那日本就是日本文化，就跟那输出已经特别好了。确实是那个人不看海尔兄弟，还有那排球打的，为什么用好啊，老看排球语境啊。看了对小杨纯子，那你说那个日本那些那个就是那个酒吧，跳舞，那特打完特漂亮，那叫什么女郎嘛？, Start Time: 594330
Text: 对，朱莉安娜朱丽安娜女郎那跟那个巴西那个那个好像没什么关系，我操操以为跟跟圣节节的，因为桑巴女郎桑巴女郎有关系呢。对嗯嗯，对，然后街霸们就没播了，直接忽略我去街外，还有呢街巴那个不过上四，还有什？对，然后十月三十一十月三十一号，不是那个万圣节圣。对，因为他又出了一个那个皮肤包为 DLC，, Start Time: 612480
Text: 但是太难看了，我惊了，我觉得好看。孙阴阳特牛逼孙悟空跟唐僧，而且他那个阴阳他们那西游那个造型对的，是日本七十年代那个秋季电视剧造型那个然后其他那些人都是那种比较夕洋那种僵尸吸血鬼博园是死神死神拿一大镰刀，然然还带一个就是那种帽子遮着。对对对，跟帽山你不是依然范特西。, Start Time: 637920
Text: 对对对对，扣迪是丧尸，但是依然戴着手铐。对，依然戴着手手链了，然后再说一个那个叫什么 fuck right 啊。对，孤岛惊魂这个游戏新作曝光是包括那个宣传片里的对，变成了冰川时代嗯或野人的，是吗？对野人列长方笑那种感觉神了，有点像以前那个美漫感觉隆多克似的，, Start Time: 659420
Text: 嗯，有点像刺客信条啊，为什么呀？大哥往回走了开始。嗯，其实当时玩那个娱乐信条什么往回走，就是那个精神什么的到那个。对，因为你看远古时代信条一直都是走历史的。嗯，不是，他这叫什么呀？重返侏罗纪，然后穿越番碟记，嗯，然后白垩纪可赛了，可赛要出游戏，真真玩。我跟你说 GDDMI ss 可赛有游戏吗？, Start Time: 685500
Text: 没有，哎，不过他这个远哭，这远哭这游戏其实你不是特喜欢玩吗？我是主要玩，我当拿你当一个观光游戏，但是这个改成那个冰川世纪，我真不是特想玩的。因为你受那种自然环境影响的话，你肯定好多玩法也都被制约生存。嗯，对，有那种生存要素什么的哦，对，还是这个这个这一回是不是第一次繁体中文啊？, Start Time: 711780
Text: 对，因为因为我只玩过四代之前，节目四代是英文。对，是对，之前没有没有中文版，但是这个画面肯定巨蹦。对，因为四代画面就剧蹦，嗯，但是就是可玩，但是就是可玩性不高，比较重复。对，十分钟通关。对，而且咱们对对对，站在原地地。对对对对，咱们玩那四代的时候，他那喜马拉雅山那样，, Start Time: 733390
Text: 正好他不是有那种雪景，嗯，有那种寒代的那种气候。我估计可能他们正好做这个属于新长水之后，他们说那咱转了，咱就特地做一冰川期的，嗯，翻过那座山就到冰川期，我看他们肯定也觉得那个效果不错，对个大家特喜欢。对对，然后异族风情什么的。对，然后我再插一句啊，如果要喜欢新的那个那 fuck cy 的人喜欢那种冰川世的人推荐你去那个位于北京京西那个一号线苹果园下来之后，, Start Time: 753810
Text: 在大梁车有一法海寺，法海寺里边有一个全世界，只有中国有的中国第四冰川期陈列馆可以去那尝尝试。对我真牛逼，我听说说我都不知道小贴实太棒了。我担心你要说灵山呢，我操灵山灵山灵山也挺棒的。我还不说，你说上来有草甸，下着雪半山半上方山也不错，上方山上方山云水洞特牛逼，, Start Time: 781320
Text: 感觉不知道房山对说点正经好不好？嗯嗯嗯，然后这个中文版是明年的二月二十三号，非常近。嗯，游戏太春节之前万春节春节过后了过后是吧？因为正好差不多这个时间，大家应该已经把那个核心装备新的消化完了。啊，对对对，正常玩中文版的也消耗了，福特也消化完了。但是有一点，, Start Time: 802740
Text: 这跟如龙集可能会冲。哦，对，如龙级是一月份嘛，一月二季，但一月份可能大家一般功夫就是节前特别忙，你可能没有那么多时间玩，想放到春节玩。嗯嗯，春节肯定就是如龙的，天下，对，归有如龙的。嗯嗯，然后再说下一个巫十三的实时新只是最新的一个 DLC。然后也是好像是艾吉恩还是 game，, Start Time: 823770
Text:  sport 给了一个九分的高分了啊，操这分不错，但哥里面有夏尼，但是对不起，完全玩不下去了，特喜欢那个哎他最近是有一个十五 g 的更新嘛，五十最近没说了，说一个十五 g 的更新，那这就是 DLC 吧。我没玩，最近五十，嗯，我是前前期 DLC，不是十月十几号，, Start Time: 844730
Text: 不是今天吧，十二号不是。但是他现在是既然有评测了，那肯定快了，对吧？太期待了。嗯，说说咱们自己的嗯咱们自己的新闻，嗯嗯，什么新闻啊？对，就是安利之王啊，安利之王我我忘了还行，大家看没看我们黑幕节目对不对？并不是黑幕，其实可以安利之王那个节目真的效果就非常好。, Start Time: 863030
Text: 我觉得这个其实咱也可以当成一个尝试，就是能够呃通过这当这种调查观察大家的游戏取向，对喜欢什么样什么样类型的游戏。对我觉得就是安利这个游戏的风格也是就我觉得可能从第一期可以看出来，我觉得可也可出去，不知道是什么样的游戏的这种东西，可能能勾起人的好奇。对，就可能想去更更加多了解一些。, Start Time: 886590
Text: 然后我们现在就想那个就跟听众的朋友们之间就是征集一下，就是大家有没有自己特别想安利游戏。我觉得可能想玩游戏的人每个都有。然后你也特别想跟别人的闻闻，我们是一平台，大家可以就是上来这我报名踊跃报名。哎，对，踊跃报名大家可以发邮件给我们，然后里面加一些自己的加，, Start Time: 909210
Text: 就是自我介绍啊。然后你想什么安利，什么游戏，包括自己家庭的那个游戏的那个环境的那张照片。对，打击环境分享。对对，其实不是什么难事，平常都挺能说的。对，是吧？聊呗，就这一上上上视频，这多好一事儿，但主要是这个还是碍于咱们还在北京地区。对，但是暂时只能是北京地区。, Start Time: 931000
Text: 对，这节目要是真的，大家都特喜欢，我们回头做的更好了，没准就可以。全国全球走一走，增加点客场。对，增增加点课场。然后我们这个邮箱啊， HENRYSUM 七三啊，艾特 g 杠 CEORES 点 com 太难记了，看时间轴吧，对不起，看时间轴太难记了。 henry 萨 MT 杠 m 点 com 啊，, Start Time: 952200
Text: 说说票了，对，牛逼。哎，然后其他的新闻还有什么基本没有什么。呃，有一个嗯就是那个因为铲子骑士他九月十七号时不是有一个免费更新 DLC 嘛，更新完以后是游戏多了一个挑战模式和呃另外一个新角色是是一个炼金术式的嗯一个故事模式。但是这个你想玩的前提是把游戏打穿之后，, Start Time: 976420
Text: 然后进行更新，就可以开新存档玩这个了。另外那个铲子骑士，他不是本来说这个十月中旬他要出那个三 DSVEO。对，嗯， PS 还有 x box one 的实实体实体版了哦，然后定价是那个十九点九九刀，后来之后这个延期到又延期了一个月，而且价格涨涨体才才才十十九点十九点九九刀。, Start Time: 999780
Text: 然后后来之后，他这回延期到下个月出，而延延到到个月初吧，它价格涨了涨到二十四点九九刀。然后有好多之前预已经预定了，玩家不高兴了。后来就是他们那个零售商就跟那说说，那你之前预定了一个钱，我们还要多多少钱？你你货货，然后预它的话就按那后来涨，为什么要涨涨那五块钱？, Start Time: 1024260
Text: 嗯，因为它里面那个有一个团队，就是他他们那个歌给做成那个 remix 了了，重重新新重新音元，然后他把重新音乐给加上了。呃，这个另外还有一个比较遗憾的哦，那个超万版的实体版给取消了。嗯，因为其实我一直喜欢超万版，因为叉叉 one 版独战的那个内容是打那个瑞尔的那个战斗蛙。, Start Time: 1042120
Text: 嗯，然后他那个关卡是基本把 FC 游戏里面的关卡全给做上去了。但是你 PS 那版打过那战神奎托斯那个特别没劲，就是一场单纯的报复战。嗯，所以我觉得喜欢那铲子骑士还是尤尤尤其你有条件有叉版的话，还是下一数字版玩儿比较好。对，然后我再补充两个，简短的补充两个，, Start Time: 1063990
Text: 一个是呃 PS 三，不是不是 PS 三 PS 的这个三点零系统更新了。然后也欢迎大家踊跃的加入我们 game course 的社区。然后再加上是就这两天吧，呃合金装备 online 在线模式正式更新了。然后到时候咱们有有时间有功夫的话，一块练练练。但是想加入这社区并不简单。, Start Time: 1085560
Text: 对，但后还是有点问题。对我不知道现在那个就我们那一直是在那个有一个就是最受欢迎榜上那个社区，大家第一页可能就能看见，然后现在都已经五千多人了。对，然后如果这个方法你看不到呢，也搜不到。 game course 的话呢，就直接搜索我的 ID，刚才的 hi game 七三，, Start Time: 1104780
Text: 也就是 HENRYSUM 七三，这是我的 PSNID。你搜到到我，然后就可以看到我的有一个社区就叫这个 game course 就可以加入了。但是其实加入并没有什么用，因为不知道这个索尼他弄这社区到底有什么呢？对，现在可能是因为你可以很多人，然后你建立一个房间之类，, Start Time: 1123420
Text: 就可以随意随加入你加入的游戏啊之类的。对，现在是它里边嗯，你说各种他妈的 ISIS，各种杂导的成员，老他妈在捣乱生气，太太算了，还使跟我一样头像。对老他妈来占地盘，说什么？你加入我们 ISS 国国国有特别好的待遇。有意思意思，你有意思意思你意思意思吗？对，, Start Time: 1143110
Text: 特傻逼，然后直接就给删了。其实他们都是什么人，你知道吗？他们都是那个以前那个叫什么伊拉克共和国卫队的变异，然后聚集了这么多警察员，不不聊政治真假，不是，这是一个常识。行政警察，你国际你国际警察，你络常常识真着，我操你国际警察你管不管这事？哎那个，但是聊什么，, Start Time: 1162510
Text: 然后更傻逼，你知道什么？那傻区里头我原先删了一早上，我操好多发的那他妈特别就是不头，我操那太多小孩畸形独眼怪，我操都是什么？是是正经的包皮，是正经正正经的察玩家吗？那个不是，那肯定不是他发了好多发了好多那土巨血型暴力。对，然后一打打开，然后还又发一张，然后上面是他们那手机叫 crazy pick，, Start Time: 1182110
Text: 都直接说出来都要给删了。我太他妈恶心，简直为什么为什么呀？批判嘛对一看 IP 技术在加大，我觉得大家可以有可能，我觉得大家可以猎奇，对吧？你猎骑，但你不要在这公共场所对你还得有你自己的信仰，关键好几人。人呢特妈的恶心，关键是讨厌厌。对，然后再说两个 steam 的独立游戏。, Start Time: 1206460
Text: 因为我们这最近那个网站这个安利安利这些版块啊，嗯或者给大家安利一些不错的游戏，在微博上反响也特别好。这个四十二啊，说这个叫搞个监狱，这个监狱建筑师终于上线，而且这个特别有良心。这个有中文版、简体中文版，而且麦克和 PC 全都有，这游戏也不贵啊，就是可以试一试试么玩啊。, Start Time: 1231220
Text: 他是一个监狱经营类的游戏，其实有点像之前那玩的那种主题医院或者什么之之类。就是你建立监狱，然后控制这些这些这个让他们有好的体验之类的，或者还可以安利他们等等，有点有点 minise 的感觉，对邪天才邪恶天才特感觉。嗯，这玩意儿我我我也肯定要在他基础上，我站的更远，, Start Time: 1252600
Text: 不是什么站站的更高，看更远。我做一后勤女警，专门讲女子监狱牛，且我支持你安筹筹众众筹。雨晴雨晴雨晴，我去。然后还有就是一个火星救援的一个特别像火星救援的个游戏叫 astrstroneer。对，然后这就是特别有意思，还特别像那个汁儿里那的感觉，就是一个宇航员，, Start Time: 1273080
Text: 你在这个跑来跑去旅行，荒无人烟火星这种地方的莫磨那路子。对，有点陌点。哎，对他孤独独那种感觉。首先就是你那个 lifeline 有点像生命线的实体版之前，你们不是安利生命线来着吗？对，然后那天我跟二瓜上吃饭，然后看边上做为情侣。然后那那那女孩就一直跟那男孩说，, Start Time: 1294300
Text: 你赶紧吃，别要玩，别要玩手机。他说我这生命线能叫我的啊，是，然后他问问我去去候听机格，还没好意思。嗯，生命线做的真不错，然后在网站玩呢，他那团队又出了一个新的，是一个魔魔幻题材的一个嗯，也是那种纯聊天骂的，聊聊天用的对，然后这个大家关注一下 astronauer，, Start Time: 1312400
Text: 这个也特别有意思，这个游戏画面风格也特别的好看，漂亮，但是很难形容。大家还是去我们网网站看吧，然后在网站介绍好多死。 steam 不错，优秀游戏戏是我看过都想看遍了是吗？嗯，真的心里话真的真的是特喜欢假入八档啊。我你你让你当牛王，我你的你的池塘太大，容不下了，, Start Time: 1331160
Text: 容不下啊。对，嗯，咱们聊聊近期大家都玩什么吧。嗯嗯，近期热门游戏最近你们都聊玩新游戏了，还能说是变形金刚，怎么？因为我一直就坚持那个 MADMAX 吗？但我 mademax 真有点玩不动了，太重复了，我不重复度特别高，而且而且图太大大了。 mad mamax，, Start Time: 1356890
Text: 其实因为你最赛好玩，是你先怎么着，先把那气球探索点跟那个赛车那点给玩过去了。然后玩过过之后，你在地图上可以在那两个点进行快速传送。我就因为后来发现这个之后，才发现之前玩的是那种赶路时间，等于全都是那么有失的气球。这对气球，你把气球那点探盒，还有那个赛车那点赢了之后，, Start Time: 1394250
Text: 这两点以后就能当你的传送点哦，赛车赢了之后才行。对，然后也能给你们免费补给汽油。然后后来因为我最近就是基本玩，还是那种比较复古那种种以前老那那种电影或速画变的。对，因为变形金刚算是应该是那个比较期待的吧，他不是六号出的吗？然后是正好是没有日版，是不是现在？, Start Time: 1414150
Text: 对，然后我就买一美版，那那盘打开之后，就连张纸都没有，就一张盘就跟睡狗似的。然后那个因为白金游戏我是挺醒白金公司，但是白金游戏就谈不上，就是那个像西总是就那么吃米。然后那天我问西总，我说因为系统它不是不是那个对那个变形金刚院那个系列列就不是特了解嘛。然后我系总，, Start Time: 1435000
Text: 我我说你抛开这个形金刚这文化背景的话，你就按照白金的那种尿性跟那个系统设计来来看的话，你能够给多少分。然后系统说十分的话，能够给九点五，等于我觉得是评价就已经很高了。他说跟魔女的系统是一样的，系统，就是基本上是差不多的一套系统。对我看魔女里面它不是能变成那个比如变成动物变成鸟什么的嘛。, Start Time: 1455980
Text: 然后这里面就是那个变成那个那个的载具，那样后你躲避的时候也躲避好了也会发发动那个慢镜，慢慢慢慢镜头不是。对，然后之后然后能追加攻击。然后这个玩的时候，因为我我可能我还是从那个复古的那种故事背景来看。首先我特失望是他们这这游戏它没有 OP，就直接上来，就是一个直接就开始直接就是 title。, Start Time: 1477760
Text: 然后底下是那 press 什么开始那种，我一直期待能够听到就是老的那个主题歌也没有。嗯，他那个故故背景给你交代代特特别薄弱，就是直接就让你上来，就是那个 totory，就是教学观就一直打玩的，确实就是就是白金那路子嗯就是砍闪。然后那个你觉得就是大发的那个还原还是特好，, Start Time: 1502110
Text: 还原特别好。尤其是你像你那个从人变成成从人车变成人似的，都是那种种些甚就跟小要看动画，甚至比动画里面那些嗯缺失那些帧他都给你补上了更圆润。对，包括你看他这金效应这种特还原这种游戏，就是跟看动画片一样。你看他那个比如说擎天柱胸前那个玻璃上那种反光，嗯，给你做那种光泽效果，, Start Time: 1524770
Text: 那对就跟以前那种什么那种变形金刚那种嗯包装盒那些喷笔绘出那种效果是吧？就就特别精致，展示性特别强。其实那天那天我看了一眼那个大力神，为什么那么大呀？因为大力神是那种合体金刚，嗯，但是本来就大呀。对，六六个挖力虎虎，看他就是我不知我不懂这个，但是我看他那个大力神就已经大到说一只脚都怪比那个擎天柱要要。, Start Time: 1550610
Text: 对对，它合体的就是就是稍微大一点，它这个就动画设定里面，它那个比例就是写的一万道凌坦白无力的一个解释。而且这个游戏，因为白金之前的游戏，你像那个麦克斯给极度混乱，嗯，然后还有那个核心装备崛起反抗，嗯，嗯，包括那个系统特权幺零幺这些游戏都算是那个好游戏，但是直接一上市，, Start Time: 1574750
Text: 就那个报死卖的不太价格狂跌那种。然后变形金刚，我估计他可能会好一些吧。毕竟你像日本跟欧美，他们对变，包括国内他们对变形金刚这种受众已有粉丝丝改多肯定定的。对我就觉得你像白金，其实像白金，他偶尔比如说做一些就是那种好户户，但个快快人口的这种嗯动漫改编题材的。, Start Time: 1598380
Text: 我觉得他嗯他们其是拿这个挣一些开发的经费，我觉得这是比较比较明智的。对，他们做这个东西没什么毛病。对嗯哎安多那 anarboss 战怎么样？报复战挺难， boss 战挺难。比如我之前要打那个大力神，就是那个呃第一张时候打那那大大神神打，比如说打那个红蜘蛛倍儿呢，, Start Time: 1620780
Text: 打威震天打不着是吧？红蜘蛛因为本身它就特别敏捷嘛，打威震天呢对，威震天用的是那个那个鸡兔，那造型没没变形变变坦克了哦。嗯，然后打的时候，他有一个那个那个护盾，然后打的时候你必须得是变成车形态之后开过去加速。然后之后然后在那个全攻击一样，有一个有一破甲甲破破，, Start Time: 1641230
Text: 有一破甲招，然后这么着打，它里面也有好多那个嗯为了为了故事性，他给你设一个干型。比如说你开着车，然后那个开着车那种那种竞速官，嗯，然后之后开枪打敌人有一个准星什么的哦，还还有那个是不是那个汽车人跟霸天虎全都可以用了？嗯，这个目前好像说你只能使用汽车人，只能是汽车人。, Start Time: 1661890
Text: 跟以前因为跟以前那个 TVV 不出出好几个，就是变金刚电影改的嘛，变形改改那个都可以使。对，那你可以使两个派阵营，而且还加了好多电电影里没有原原造造型。然但这回这个我方是里只有那个擎擎天柱横炮、千斤顶铁皮呃，没铁皮，然后钢索还有一还有一一大黄蜂，嗯，基本上人气角色有四个吧。, Start Time: 1684890
Text: 嗯，但晒横跑不算人气特高的角色。这游戏因为我听系总一说，因为系总他不是背姐也玩的特多嘛，他我感觉就是把里面好多武器给拆成气枪，每个角色嗯拆成这么着来用。然后所以我希望他以后能出一些那个增补 DLC，把其陆陆续续把其他那些战士加加进去。嗯嗯，我觉得现在就是这种致敬老作品，, Start Time: 1710500
Text: 这种还原呢还挺好的。你看咱们现在玩那个星战贝塔，对我觉得真的是就是就像四十二之前在网站里发了一个文，他说这是最好的新战游，也是最最烂的星战游戏。因为他作为一款射击游戏啊，嗯就，你玩起来就说实话确实没什么太大的亮点，就是就是打，但是画面极佳。我操他他不是说画面极佳，, Start Time: 1735950
Text: 他是说完全给你还原了一个电影电影那个个场景下一个个验验，就就他还不是说给你说这个战场多牛逼，多真实。对，然后怎么就是电影，就是他们你就是在那一场戏里。对，其实那感觉你就是一个电影是吗？不是那样，其实那种感觉是什么呀？我就一个龙套套演员后，给你扔扔个军的阵阵营，, Start Time: 1759590
Text: 或者给你扔到帝国的阵营，就是龙套是那种感觉。但是你你能看那些领衔主演角色都能对对对，给你交互。对你看见那些那些人，就是里面有雷达，也有绝绝地武士嘛。你就看着他们远远在那战斗的时候，你就觉得我操我也是这个战斗的一种特别受鼓舞。对，然后然后那些火星，然后所有的声光的音效和音乐全部都是那个原来电影里说这一点上突然想到一个事儿，, Start Time: 1781155
Text: 你知道吗？那游戏要要拿 VR 玩的话，肯定太牛逼了吧，大玩肯定会特别累，特别晕是吧？对，因为你玩一会儿，你可能你这个脑损伤了，接受不了那么大信息是吗？对，而且帧数真足，这袋子这次这个游戏真的画面确实不错，然后帧数也足。但我觉得咱玩贝塔的时候，好像网络的造成，, Start Time: 1806420
Text: 那那办公公办公室里戏是吧？对我觉得我想问一点啊，那个就切换成那个 TPS 的那种视角，感觉非常好。我觉得尤其主机用 TPS 玩的感觉特别好。就是说我刚才玩的时候，我觉得还是调成第一人称模式更好一点。对，因为我不玩 FPS，你看的时候是看的东西，可能更怎么说呢？, Start Time: 1831480
Text: 更更明显一点，嗯，没有那么多遮挡了，主过也挺有意思。我觉得变成第三人称就是临场感也特别好，主要你变第三人称老分那毛病病说说你玩第三人称之后吧，你会被周围的那些东西是吧？分所分分那个分就是转移。那就画面上其实玩玩射击游戏嘛，画面上的东西西其实是越好。好嗯，对，, Start Time: 1850180
Text: 但是这个真不错。如果喜欢星战啊，这我觉得这又是一次粉丝项的游戏。如果你变可可能喜欢，对，肯定喜欢。如果你不是星战粉的话，我觉得你可能玩起来就觉得索然无味，还不如玩 COD，而且他还好像还没单机是吧？对，没有单机。嗯，所以说呢这真是特别特别好的一款像星战致敬的作品。, Start Time: 1870720
Text: 今年这个星战星战年确实对对，西部马上要上。对对对，真真没少出东西，反正真是不错。对，嗯，然后我最近玩了一个老游戏，就是羞辱之前在杨哥那买的嗯 desoonner。然后这个游戏当时买了之后，因为那个时候不喜欢玩潜行。嗯，我那时候狂骂，我操，就两个月之前就玩了，, Start Time: 1889210
Text: 有没有玩完 MGL 之后就就醒了，是后我操。然后玩完 MGS 之后，疯狂迷恋潜行就上瘾了，就太牛逼了，我就我玩羞辱。嗯，一个人不杀，全程不被发现，然后通通个关，就是那种成就感，就喜欢鬼鬼祟祟了开始了。哎，太喜欢鬼鬼祟祟了。对，那种成就感就没有。就是你因为你我以前玩这种游戏就杀过去，, Start Time: 1910910
Text: 我就知道这游戏他是主张不杀人的。然后我每次杀完之后，就心里有种失落感，就是我觉得没玩好这游戏。嗯，你就感觉你是没没按照他给你精心布置的那那种场景，就人设计好了，最好体验是潜行。但我就突突突过去了。所以我之前羞辱玩两关，我就没再玩。但后来发现这是一款剧情也牛逼，, Start Time: 1933650
Text: 设定也牛逼，然后整个故事都非常特别体验太好了。但这期安利大利的冠军属于你了，然后后面两个大型资料片做也特别良了。我操，反正就是他大家可以买一下这个 PS 的高清重置。虽然说画面也没有太大提高，然后真的这个就是年度版嘛，它里面所有的东西都 RC 都有啊， BRC 全都有，, Start Time: 1953810
Text: 特别特别好。然后羞辱二，正好今年第三的时候不是也公布了。对我觉得大家可以这个没得玩的时候，查漏补缺补一下。乔伦，你觉得太棒了，然后最近又发现一个，我操疯狂迷恋，嗯，比撒我操，真你妈好玩啊，疯了，我操，你这主要就是别人玩嘛，你这出现了。对，然后三个月之后，他拿了这个，, Start Time: 1974150
Text: 我记着去年冬天年底那会儿 run，就一直拿铁来个。对，但我就是那种绝不听别人 m 利。对对，就是自个体会就是自己然后狂安利别，然后极度沉迷，甚至佛尔。刚才说刚你刚管叫什么迷恋，怎么着？刚才说科词疯狂迷恋、疯狂迷恋，对极度沉迷，对新作续作，对疯狂迷恋是极度沉迷的续作。, Start Time: 1995930
Text: 对，嗯嗯，不过玩以撒真特别多。那个我就包括我今天剩豆瓣儿，我看那一八杆打不着的一组分享那个以撒里面全物品收集的一攻略。我都惊了，我他妈我说怎么他妈这这覆盖面那么广啊？嗯好玩小游戏就好玩吗？反正这以撒我觉得还是涨级玩儿比较舒服，但是巨他妈难。我我也玩过那个，, Start Time: 2017790
Text: 那不是之前送过一阵吧，以萨对是吧？送过一阵，然后现在好像没有了吧。你不是老被高跟鞋剁死嘛，反正就是巨难。我就我觉得这个游戏高跟鞋特傻逼，是你妈那腿腿我啊，不是咱妈那地儿，咱妈那咱妈自然我就想知道这一段时间之后哈利怎么的，对不起，但是没法说了，没法聊了。嗯，, Start Time: 2043680
Text: 我我的也玩过嗯特玩，因为他的道具组合就是你每次玩都是不一样的，所以每次体验都不一样，就是所以你永远有勾着你玩下去的这个愿望。其然他很难，但我的目标已经不是把它玩通，我就是为了体验，每次道具组合给我带来的快乐。那那快乐呢哎太快乐简直是疯了。嗯，杨哥玩什么呢？, Start Time: 2075330
Text: 我最近在玩自己，不是不知道自己，就是前一阵不是出去了，出去散心了一阵嘛，回来就就病了，说是独自去偷欢，不受你监管。对，独自去偷欢了。然后回来也也玩了点儿，一个是一个白那个以前老坑那那个补了补，然后主要还是玩那什么那个光环本，那 ram CC 的重新再再再玩一遍。, Start Time: 2095130
Text: 然后这不是光环，那光光环。对，然后重重新再玩一遍。对我问问你一事儿啊，最近那个沈海铁盒为什么涨价涨那么狠啊？那边那个那边就台架嘛，铁盒里都有，都东西特多是吧？反正现在应该是有水壶，水壶送一布的海报，然后送原画画册。对，画册，但是我看有的是酒壶还是水壶，水壶，, Start Time: 2119530
Text: 那个水壶的水壶肯定是水壶啊。你看什么概念，苏立克跟那儿打水喝，因为那个谁那个苏立文，他有一个那个喝酒酒盆那种啊，他们不能送一苏立文。那那那那酒壶特性，我看我看淘宝上那些有的店家，他写的是因为索尼肯的，反正市去据说这样，但是我觉得货源还可以买的人多吧，我觉得挺多人玩，, Start Time: 2141830
Text: 这这挺多的，关键他还送衣服，而且重置的特良心，好像这个价格还便宜。嗯，原价可能有铁盒收藏可能四百多。对，四百多百多，但是炒的炒的特别贵。我也可以买一个回家陪媳妇儿一块玩。嗯，但是这回好像说就是这回他有一个铁叫水铁铁铁水壶、铁铁铁水壶，反正是哎有有水点嘛，铁水壶版的，, Start Time: 2164600
Text: 你知道吗？然后那衣服有有些时候他们可能就就给扣了，或者再再单单单独卖。因为这没有办法，就一般淘宝都这样，大家也得体谅一下这个事，别找你是不是我就没有我就没有这这这个事儿，反正北北京像拿到货也挺少的。对，反正正个个个，反正正多多都已经经择择那普通版了嘛。因为这个便宜宜个铁铁版嘛，, Start Time: 2188100
Text: 就确实一价还的有点离谱了。这个事嗯但是没有办法之后，可能他一般限定版就出了一批嘛，之后可能确实就没有了。是对，这批就是我不买了，我觉得这个 t 恤啊可能也都是均码的啊，要的要不要 t 恤？因要一般 t 恤都是均码，肯定然后要要不要这个其实穿不穿的也。所谓谓良，, Start Time: 2210840
Text: 一个纪纪念的，一个是集合的 t 恤不均码，但是把两尔都有，但是那个拿不个那个拿 KG 的。对，是拿拿机盒，拿机盒的也也一样，拿拿 GS 的，拿 GG 的， KTS 的 t 棒。我跟你说可以可以，嗯，然后我是十一期间，对吧？不不不，真没玩，我是把两个游戏给封封盒了，, Start Time: 2229910
Text: 一个是核心装备五，然后还一个是那个巫十三五十三终于通关了。我的我啥我的 MGS 五终于通关了，我操操真是两个游游戏，就是因为身心对很舒畅，舒畅舒畅很舒畅，说大泪了，终于能不能填上了，然后收盒里了，然后下一呃是现在正在玩，是如龙流，这个是不是？那而这是如龙流，, Start Time: 2253925
Text: 哎，你成本如龙城集合里的一对对起如龙组成员近近没玩玩如龙流，因为为当时实在事儿太多了，对不起，对不起，为什么事儿多应该结婚了？对对对，所以我们马上就要聊到一个婚姻的话题，人生的大事。对，好吧，那我们就进入下一个阶段了。 from a car selen that the dreams still fix the plan。, Start Time: 2278790
Text: 专题讨论你，你 give ve you new 每一次， then you know why i feel blee that。杨哥，你说吧，你不是金婚吗？指婚是吗？指指婚吧，十年、十年、十年、十十之之前我不认识你，你也不识识。嗯，的的确不识识，赵夏可以认识，, Start Time: 2301785
Text: 也不认识，也不太认识。对，但是命运注定我们一定会相伴对。 x box scyer 上面有所认识，白白聊斯坦李的嘛。对对对，有所认识。这个怎么说呢？今天不是我是谁？对不不，我认识给有马甲吗？聊熊的嘛，熊的马甲。对对对，不是我是他管理的嘛。对，然后改成版主了。, Start Time: 2336180
Text: 对对对，嗯，这个今天赵夏这个非要聊一下婚姻的时候，他妈饿了，那他喜丽也在呢，说看你怎么聊，这是主要你去那屋坐一有有点不意思说主要杨哥现在基本上算是成规之王了。对，常规之王。对，然后你说说为什么今天想到这个或是老孙说对，老孙，你先说老孙老是正正正义的正义义的孙孙，, Start Time: 2362130
Text: 我主要还是因为就孙怎么说呢？就是结完婚之后吧，就感觉因为咱们平常都不爱玩游戏。嗯，以前玩游戏是没日没夜，嗯，就直接就玩呗，一下干到三点钟很正常。但是现在你说就是有时候绝对不能这样说，就是比如媳媳妇坐这种，不能觉得回家的时候，你和你这为武啊，就说这例子吧。然后你说你说我想玩玩游戏，, Start Time: 2386440
Text: 然后媳妇儿就跟你说说你玩呗，我也不阻止你玩游戏。是对，但是听见这话你就你就不能玩了，你知道是吗？你觉得这话其实特别有暗示性，常规陷阱就不是那个意思，你就不能玩了。对，挂脸是吗吗？不不挂脸，但是这你就特别别就特别正常。对，就特正正常告诉你，但是你绝对不能玩，, Start Time: 2410280
Text: 你要玩就完了，这这他妈就不是正确答案。然后老孙那那个战争机器那会儿，不是说人跟我带带我一起飞吧，带我一起飞吧。然后晚上我给他发发微信，我说来啊一起飞啊。然后老四，我那个陪陪媳妇看个电影，然后然后我这个然后我我八爸往几回吧，然后我说不了话，我这个一会儿得陪媳妇儿逛个街去，, Start Time: 2430670
Text: 你还记着吗？就是你没结婚之前，就是那个我刚买超办那会儿差不多是一四年年初吧。我问你说那个怎么叉办安装的慢，然后怎么注册什么那些，然后你说差不多晚上一点多了吧。然后我给他发微信，问他，让他告诉我。后来这你你看咱下晚上群再聊，基本上一点点以后进，然他四年电话，, Start Time: 2451150
Text: 他好像好多时间，一般都不出去。现在实在是无法这个，我觉得就是结婚之后跟之之前不太一样的地方。你你说结结婚之前什么什么觉，因为对对对，你是结完婚之后就天天住一块了。对啊，你不不然呢，谁结婚之后就不住一会儿婚，因为因为很多人要行了了，大哥了，然婚走婚。苏租那个时候不是。, Start Time: 2470290
Text: 对，没错，就是杨二车纳姆，你就杨杨车纳母对我就不说走回来生了。因为好多人是就是结婚之前就住一块儿，所以有时候习惯可能不结婚之前结婚之后差不多老孙还是比较一个传统的。对，我们是不太一样，就是我媳妇儿她是习惯十点之后就睡觉了，躺床睡觉了，为了美容美容觉，不是她就习惯那样，, Start Time: 2496990
Text: 然后十点之后就睡了。对，十点之后躺床上了，然后他是因为就确实困，是不是躺床上待一会儿结婚睡觉了，玩会手机确实也不玩，就直接就睡了就睡。因为人要看看咱们那睡前堵一了。对，今晚读什么啊，然后他他睡觉了吧，我就不敢出声，就是你无论干嘛，其实都有声音。嗯，那肯定，, Start Time: 2517430
Text: 然后他插的习惯是比如帘儿一定要拉紧，就是屋屋里一点光都啊，就是比较敏感是吧？对，就睡觉比较轻。对，嗯，然后包括你那个走路，还有那个路由器的灯在闪，这都不行。哎，老孙，这都我插一句话啊，可以送给地面两样的东西，就是一个眼罩，两个耳塞你就可以解放了。一思我觉得他用眼罩了完面样，, Start Time: 2538630
Text: 我把那个没个对对，咔咔咔声。嗯，所以有时候你你你你说你在玩啊，其实你没发出声音，但是他妈那手柄在动啊，对吧？你手柄你放出了对对，咔咔的，它会震，然后你按键的时候也会有声儿，无论你玩什么它都有声。对，但你玩游戏是在跟睡觉一个屋。对哦，我我我那屋是我妈在那屋，, Start Time: 2563010
Text: 然后电视也在那屋，然后这我这屋就是玩显示器嘛，嗯就显显示器玩，那可不就得轻着点，这个关键就是不能有光，这点挺难的。对，没法。那怎么着？就是他睡觉的时候，你玩会儿就偷摸玩会儿呗，那你偷摸玩会儿那尽量轻了点呗，但你屏幕光映的一屋子都是他用，那咱那如龙眼招呢哦如果你玩掌机应该还好一些吧。, Start Time: 2586790
Text: 但是我跟你说，我跟你说那样特别毁你的眼睛。因为你屋里操作，对对，以之后对比台东戏特别特别回眼睛，所以眼睛特别容易难受，所以晚上玩的时候都把那个亮度都调的特别特别低哦。然后还有就是包括你看他就算你戴着耳机呢，嗯他那声音其实还是会还是玩还唠的。对对对对，所以包括之前咱们练那个战争机器的时候，, Start Time: 2610060
Text: 你看你还问的说为什么老孙不说话，说睡着了，是我没法说话，能玩的不错了。对，能玩的不错了。嗯，应该那样，比如上头有一摄像头模式，就是你你玩玩什什么来着战地吧。嗯，然后战战争机应该屏幕底下有一个小圆圈，然后老孙那跟你的视频，然后手语就像新闻联播那种，没那样，就那那个战术指令，, Start Time: 2632100
Text: 新闻联播那种是那是那是几台，那还不是装一那底下带一小块里好像有军军事频道也军事频道，反正处理胰岛那个问题。刚才除了我跟那个安能说的一个物理的方式，一个化学的方式，还有一种那还有一种最别好最好的方法就是利用空间解决方法。你们家就是对我们家就是分床睡，分屋子睡这样真的假的，, Start Time: 2655770
Text: 真的已经真的假。不是你想不是你想为什么呀？那杨哥不想这样，但是假路有有少少在对小少爷跟妈一块儿睡，跟妈一块睡。然后这个其实也也已经持续了，到了行航之时应该怎么办呢？这那就是哦，接着说吧，严肃也不是嗯，这个我错错了断了。嗯嗯嗯，这个你说为为游戏付出了多少呢？, Start Time: 2678840
Text: 这个事儿就为了玩这个游戏容易吗？是吧？为了游戏其实挺不容易的，是吧？反正我也特别想搬回去睡，估计等我儿子大了，估计搬搬回一块睡，其实你换一屋就成了。不是你，你说这个儿子不小了，我觉得少主今年都五岁了，快五岁了，对不小了，我们家快上小学，你们家不地小小，那那总不能把我的游戏就屋让给他。, Start Time: 2704260
Text: 嗯，然后我我去你跟他一块玩，那可不行，我媳妇儿媳妇妇不让他玩啊，是就是特别可恨，这一点特别可恨，宁可他玩 ipad 的跟那看什么动画片什么的，还不如玩大屏，就是对，还不如玩大屏了呢。后来他说他放大屏了，把家里镜头知识吗？我说你这脑激有病吧，你那人反正是正头，, Start Time: 2728100
Text: 他说那个电视啊是有那个就是刺激眼睛的液晶什么的。他说这种这种镜头什么的就没事儿，然后 ipad 小也没事，就没有什么道理，反正女人女人就是媳妇儿，这一儿思维是很难很难这么着吧。对，就男人女人，我跟你说思维真的完全是就这逻辑之候也。对对，经常我跟我媳妇经常有这种，, Start Time: 2746280
Text: 就是完全就是他想一个事儿吧，是一个逻辑。对，然后就同样一个事儿，我是另外一个逻辑。对对，这个他要不跟你说，他是那么想的，你永远想不到。对对对，比如确实存在这个问题，神了就跟你说男女这是神，要不然说女人是男人，身上一根肋骨呢。对我我跟你说这个得得得得严哥，今儿太他妈机智了。, Start Time: 2768470
Text: 我就说这有一点就是结婚之前我听别人说过这种故事，但是我我我不以为是真的擂鼓的事，不是不是累股，就是有有一天晚上我我还不是他妈看国安的球儿，我是我是看就是就中国时候跟别人踢我，我还不是那种特别狂热的球迷。我就看看完之后，结果他妈被人家猜的够呛，然后确实有点就是你你你你你怎么知道都会不高兴了，, Start Time: 2790720
Text: 对吧？嗯，然后我就是那种属于如果没什么高兴的事，我就就没必乐着着，对对吧？嗯，然后就就对，就算是掉脸的了，我关键没什么高兴的事儿，我确实就太投入，不会是那种笑脸的种种。然后他就觉得你怎不了，对你老不高兴，我说我操我高事就怎么了，我就问的我我就是什么意思，干嘛呀，, Start Time: 2816540
Text: 怎么了？然后他说那你为什么我是操输球了呗，那那因为什么？对，而且你看我其实我觉得心你会不会对，其实我觉得你下定决心就说句话，你看女孩不高兴时不就是亮多了。第二天嘛嗯你就说一个抒情，那一天对男孩也有这种那俩姨夫，那老叔呢老说那就是说嗨，那就是内内内分泌失调呗，, Start Time: 2837740
Text: 个内分泌失失内分泌失调，这倒也是还是刚才杨哥说那个就是你玩的时候空间上解决问题。对，其实这个我现在就有点特别，就是用这种方法来解决。因为是我们家，我们家是还在大兴那边啊，还有一个是跟着他们家那边比较近，然后有的时候我们周末就回那边去住去，然后因为那边房子怎么办？, Start Time: 2858560
Text: 我就带着着带着带着 PS 三过去，然然后那边那边房子比较大，晚上睡觉的时候，就是他他在那屋就是那个张时睡觉，然后我就在客厅玩巨高兴是吧？就没人管，你知道吗？巨高兴回到自己一个人那种感觉。所以说我有些时候我觉得啊咱们现在，但你要是睡觉，你进屋给吵醒了怎么办？, Start Time: 2881280
Text: 这你轻点呗，那就那会儿，那他还是希望你能陪着他一块儿，那那肯定相拥有的时候老陪也没进。偶尔就是偶尔就是张时有。对，是分开一件小别胜新婚。对对，是那个必须得把握好啊，尤其你把握好点，偶尔然后主要是你把握住生命中的每每一天。对四，你你要总结一下什么来着？刚才我刚我打断了，, Start Time: 2903140
Text: 你刚我刚才老打断人家想说什么来着？你刚不是说小蝶胜新欢嘛，就是之前你想说什么来着？忘了我操，我现在就是突然突然就忘了你，你说说你也说说你就老孙那事，你你说说你也剖析析析析析析析析就是确实不太我想你了，我操说了，哎，就说咱们现在这个国家发展很好是吧？然后人民水平越来越高越来越高。, Start Time: 2930590
Text: 所以说就是就这个就空间这个方便游戏来讲，就就论这个房子重要性，我是觉得以后就是这房子就能格局，尽量买大就是功能性比较强的间房。你你看买一个小的三居室，不买一个大的两居室啊，小的三居室可以能同一张同一间房里当书房也好，还是当这个密室游戏密室也好，都挺好的。有一地儿给你房间是放休计划。, Start Time: 2959530
Text: 对对对，哪怕两重房，哪怕两平米都是我说的太有道理。然后你得给加上隔音隔音墙什么之类的，隔音棉什么的，弄一特别舒服。沙发对，屋子上的跟掌机都可以。对对，还有一事，沙沙发很关。现在就是还有一事，因为我平常不是抽烟性，我自己一个人的时候，就是没结婚之前就是习惯了吧啊，, Start Time: 2983850
Text: 借了吧，这这子啊就是之前是呃操什么来着？嗯，你这属于自己打扮，自己之前是玩的时候吧，就习惯一边玩一边抽抽烟烟。对，尤其是那个不是玩咱咱战战争机的时时候，或者咱是没别的时候，就这种游戏对战型的那种游戏特别特别想受。但是就那会儿玩的时候，一根烟根本就抽不了两口就全全烟了啊，, Start Time: 3003610
Text: 全就是玩了，你知道吗？全掉键盘学不赢了，然后然后大把裤子上等于，现在就是在屋里，我就就没法抽了。嗯，所以就就现在这感觉就跟真是关上，这我比你强啊。当然这个可能大家会喷我不负责任什么的，但是玩游戏的时候确实想抽烟啊，现在就在我们家抽烟关样玩一边抽。因为我媳妇已经批判过好几次了，, Start Time: 3029190
Text: 但是现在已经不批判我了。为什么采取了措施关两道门？是啊，在他那屋门关上，哎，我屋屋也关上，关两道门门，这样不就你没抽，没没事了吗？啊，这样应该没事儿了，但是还是有烟味儿。杨哥，我说你这么着，你别拿自己跟屋里二氧化碳中毒，玩抽不了那么多烟顶能抽两根什么的。但是开个窗户，, Start Time: 3051330
Text: 我觉得玩游戏的时候候，你玩游戏的时候真特浪费烟。我记得而且确实特浪。当然我以前抽烟那时候特别狂抽，就是那烟熏的眼睛都他妈流眼泪了，都然后也放不下手，也没法去他妈抖一下烟。对，然后经常烫手指头，因为那个烟屁粘的嘴嘴疼。对，然后一撸烟一撸撸烟头了，都录烟。对我现在你多玩游戏包后抽烟的，, Start Time: 3071290
Text: 都会遇到这种种种烟烟头。你你关键你看现在咱们玩的游戏好多都是那种剧情，特别揪心那种。可是你看玩合金装备的时候，你看着看着我操，我这根本就不能被禁断，你知道吗？对你就玩进去，玩进去之后你就想来对来斗一代。对你这不是抽烟的事，他刚才说这玩进去这个嗯昨天我们家还出现了一次小小不愉快，, Start Time: 3094810
Text: 嗯，因为我在家里玩以撒对你知道吗？嗯，但是这以撒呀，就是你他不是特难吗？都是弹幕什么的，集中精力，你躲躲那子弹什么的。完了 PSV 那个那暂停键，你不不好使，不是特别使劲，摁着摁着那老板的那个，你知道吧？媳妇进门门没没没迎迎接迎迎接对吧？对，站起来走到门口。, Start Time: 3116530
Text: 哎，对呀，招进攻。嗯，对，就是一直您没并没有，并没有。那因为玩以萨玩的太入神了，你知道吗？就看了一眼，哎，然后赶紧就继续哎，看一下 a 下 a 导致非常不高兴。哦，对，就这种一定就怎么避免呢？就是很难避免，因为我不知道什么时时候回来，那时是也避避免以，就不不跟别人不能玩游戏，, Start Time: 3137810
Text: 有点有点牵强是吗？因为你肯定开门，我开门你肯定知道那那几秒钟时间完全够你准备的开门。但是有的时候太快不一样。你想玩回装位的时候，那时候剧情就是你得跟着走，你不能停，你要停了你就看不懂，那是一 flow。对，没错没错，你得近，你就得跟着他走，跟着走，不能有一丝争议断一点，, Start Time: 3163130
Text: 我操，这跟不上了就好了，不要再解释了。这件事总之就是你错了，是我错了，对不对？是我哎，我跟你说一说一个事儿啊，既然说他错的事儿，我对于婚姻和这个家庭的个理解，我我对婚婚和和这家庭庭这个理解啊嗯是这样，我不知道对不对，和大家一块分享一下。这个有了婚姻之后，自然就有了家家话呀，, Start Time: 3183810
Text: 家是一个什么地方啊？咱们就今天也说这个事儿啊，家是一个讲讲情不讲理的这么一个地方，嗯，对吧？其实没有在家里，刚才咱们说了很多事儿啊，比如说你觉得媳妇儿的的要求高也好，还是自个的这个标准低也好，可能有对有错。但是说家里其实是不分对错，只讲情的这么一个地方。你要到家里还讲理这个事儿，, Start Time: 3205920
Text: 就杨说你法说说天讲理就没法过了，你可以出门讲理，去这工作上或者什么上讲理，但家里头其实不讲理，所以就是说反正喜丽也在呢，我就是说这意思就是该发脾气，发脾气真没事儿讲什么对错是吧？这个事哎，我跟你说，都说这清官吧难断加分。但是我今儿觉得杨青天说的特别对，说的太好了，, Start Time: 3230040
Text: 相当于是你今年发表言论最牛逼的一个就是杨哥，你现在我跟你说，你现在聊聊就是生活常规，这你现在真是他妈王中王老家人，反正正就是有点自个的心。因对，毕竟竟毕竟听说就是毕竟结婚十一年，那么有一些对感悟人生和婚姻的小感悟而已。嗯，是吧？就是讲情不讲理，这话说的太特别对，, Start Time: 3255540
Text: 确实讲情不讲，不能跟媳妇儿老老讲道，没法讲。你知道我之前就是老王再说一说，你跟他掰着似的，当着媳妇的面，嗯，就是他们就是会经常给我分享一些，就比如说工作上的事啊，嗯嗯，然后就是这些就是可能有一些小小的一些心情。然后我呢就就有时候因为我特别喜欢从理性去分析一些事儿，, Start Time: 3278490
Text: 所以我就就听着就完了。其实不是我就经常会特别理理智的帮他分析说他那个人是怎么想的，不用分析那个那个人在怎么想的。然后我觉得我特别有道理说的，但是哎你怎么站在别人那说对，其实这其实你这个做的应该是第二步做的。首先第一点啊，这是我对于家庭的理解，就是就是自个的理解，, Start Time: 3303560
Text: 就两步走都不能。第一一点就比比说说你个弟弟妹完完这地点。第一点，不管投对错，第一点，你作为他丈夫一定要支持他。对，就不能投投个我觉得这样对这一点一定要先要支持，然后等支持完了他过后，如果他自己做，觉得会有问题的话，就自个儿会有反应出来，然后你再再再说，这样面自惭行贿是吧？, Start Time: 3324520
Text: 对，自相相会好像反正就是有一个顺顺序没问题。对，就是方法不对对，但因为我就特别下意识，直接就理性分析，但是其实不行。嗯，你不你就听没有安慰人家。对对对，作为丈夫首先找找丈夫，不是来给你讲道理什么呢？不是找一个讲课，不是找一个老师，也不是找一个佣人，或者找一个什么呢？, Start Time: 3344885
Text: 其实就是一个倾听者，你要找一个，她也会找一个。然后通过这期节目，不光我媳妇觉得你的形象特别高大。我觉得很多听众也觉得杨哥真的说特别睿智，对，特别睿智。反正我就就觉得这是我的一个小感悟啊，跟大家一块分分享。当然我我我觉得说的跟做的有点，但是很多人都都是说别人时候他们溜着溜着一口自食，, Start Time: 3367350
Text: 但这也正常，但是怎么着呢？其实杨哥给咱一人端上一盆这鸡汤，咱就得喝对，小小鸡汤，小鸡汤。这个我亲自熬熬过的，用用用我的身体熬多香，那可够膻的。杨刚那种呃，杨洋杨刚反正就就是就是这样。其实这夏我觉得你跟那个老孙，你俩都是结婚，嗯，应该不到不到一年吧。老孙还到一年没没到一年的吧，, Start Time: 3391000
Text: 领证是去年年底婚就是办事。今今年春年，今今今春春年不到一年，我觉得还是应该还是属于那个蜜月期呢，其实还是在还是磨合，在在蜜月起。德哥，你但像交了很多年了是吧？对，是是，但是婚姻，但是你真正一一起是是今年开始，对吧？对，因为怎么说呢？就是我有时候想啊，就婚姻婚姻那两个字，, Start Time: 3419730
Text: 这个咱们那老祖宗说这说这些事儿啊，也是挺有学问的。就这个婚的，你看是一个女的加一个，就这个婚就办事。今年春年这都这你看一般结婚都是女孩提嘛，就跟女的混了时候，想结婚就拉扯哦哦，说说神神了，我操不是并没有什么道理。但是啊这原来从那个字儿怎么没有道理，你看这阴字呢，, Start Time: 3440850
Text: 你想也女女女女方里边有这个原因，就想接有这需求姻缘，那个姻缘、因缘因缘，先有因后缘，然后婚姻再加上一个那个那个姻嘛，才才组成一家庭。所以我觉得就是从自个的感觉呢就是女婚了头了。有时候自个儿感觉就是其实结了婚之后啊，其实可能两个人这种感情和爱是放在后头了。第一位是可能更多的是责缘，, Start Time: 3469920
Text: 对，这是我真正真正的这这责任感上这这这种体会。可能你们不知道你们走到十一年的这个时候会是有认不有坎。这这种过程中这种情况，一一年坎坎啊，人家都说七年之痒分享分享有没有有什么坎啊？就是觉得烦了烦了什么，那种特特别不好的时候，我觉得有好，反正是曾经也也有过。因为这怎么说呢？, Start Time: 3498660
Text: 反正我媳妇那会儿就特别烦，我玩游戏那会儿吧，真特烦，不是喝酒吗？因为我喝酒之前那段确实他就挺注意的，游戏什么的都不能跟他媳妇儿真是。对，因为那那一段嫂子根本就不理我们这小混混，觉得咱见着我特尊敬了。对，那是后来了。对，后来就是反正就是由于这个我什么时候不理你了。, Start Time: 3525160
Text: 没有我就说嫂子感觉就是不愿意。没有没有，他一直说啊，我也真是媳媳妇一直说说你要早认识赵相、安藤老孙，他们这帮人，你就不至于现在这样这句话，不知道是真的假的。没有，我就说第二句呢，说你以后多跟这些优秀人多待，这这句不是假。对我这去肯定有意害杨哥为忙。杨哥每次说瞎话，, Start Time: 3546960
Text: 老乐，那那不可能啊。哎，你刚刚刚说哪儿了？就是感悟感悟感悟就是就走到这坎儿，就是坎儿。反正也有，就是那会那个我打战争机器那会儿嘛，就是整天下班回家疯了，就是根根本不理他。你想他站位都放着战争机器，就是你你你做你做饭去吧，然后我这训练，我这正事，每天我得训练，, Start Time: 3573730
Text: 我一打比赛，我真这么说的对我我是一我一男人，我得伤痕难词，我是一男人，我得我得我得干干正事儿，你知道吗？这他妈全是男人在这在这干呢，你知道吗？他肯定不高兴，是，然后做完饭吃完饭，然后马上投入训练，然后她就自个儿那屋看看看那个电视剧去了。后来跟我说，后来妈妈总结这件事的时候说啊说这个那会儿因为那会儿北京电视台有一个有一个叫电视剧频道，, Start Time: 3598170
Text: 知道吧？嗯，对，就整天几部电视。对对对对，黄金剧场十台。哎，有有就是整天几部电视剧来回换，后来他给我数啊，我爱我家大概看过八八轮八轮吧，然后金花烟云看过七轮，什么母亲就是一部电视剧名字，看过大概七轮结婚编辑部的故事，金婚就是凡是那场播电视剧，最起码都看过七八轮了。, Start Time: 3626280
Text: 我估计可能人家说前一句台词反能接下一句了。嗯，对，是是吧，反正那会儿确实是弄的挺不好的，反正是那会儿因为戏戏这是嗯我媳妇儿现在就天天琅琊榜呃，北北京电视台琅琊榜。我跟你说，你那什么跟花千骨，什么都是一琅琅榜榜琅琊榜。后来啊我总结其实游戏不是一坏事儿，只不过那时候我有点无度，, Start Time: 3647900
Text: 太沉迷了，太太极度沉迷了，太不当把人当回事儿了。对，然后然后就过一阵开始我也注意了一下嘛，换了一种方式式么么面吗？就是说这个游戏戏这个事儿还该玩还玩，该玩还得玩，但是我得拉着你一起玩，哎，觉是我我方式。对对对，我觉就我觉得聪明的男人都应该觉得这个特别有道理。, Start Time: 3671220
Text: 对，然后后来我就他不是以前学学学音乐的嘛，就是学钢琴什么。后来我就拉下来开始玩那个吉他英雄英雄，然后但这个对不起，打乱你了。但是你这样的话，你就没时间玩战争机器了。因为我也挺喜欢极利英雄，但是没事就是能玩，能一块玩玩玩不在乎玩什。对对，然后我就开始装傻，你知道吗？, Start Time: 3692010
Text: 其实我觉得英雄雄还还可以，然后我老婆说他听听一不故意把他叫里边了。你看我这个这个我这个我怎么老老按不对，我这我这个音乐水平太次了，我喜欢，但这叫什么样？就开始满足他那种那个对对对，有感和那什么了优越感，但你会故意让他进进入这状态态类的，你觉得特高兴？对对，, Start Time: 3714070
Text: 其实是一个小圈套了，知道吗？然后一个小轨迹，然后就这开始玩上了。但是这点我觉得没有必要多说了。这个可能是存在于这个呃是怎么去交女朋友或者交媳妇玩游戏。这个是这是另外一个话题，但他要你从他嘴里说，就是他你觉得真心觉得这游戏不错。对对啊，你特别有成就感，而且特别特性。, Start Time: 3732870
Text: 那会儿我还给他买了一个 NDS 嘛，玩那个妖戏妖戏玩了妖戏岛不玩串了好多遍，连那什么子龙白龙什么全玩出来。对啊，然后我们这如龙龙龙真岛什么的，特特喜特喜。对，前几天我还梦见真岛什么？对，前几天戏真真嘛，真导下十一的时候玩那个如龙。嗯，然后我跟我媳妇儿今年一月份去的北海道那边玩嘛中蜜月，, Start Time: 3752100
Text: 然后我们就在那边抓娃娃，嗯，他就特喜欢干这事儿。哎，你是怎么求子了？开始是吗？什么求子就准备生孩子了，别时那边抓娃娃，我操哦，我们疯了娃娃娃娃抓娃机，因为我等咱们这不是套娃娃，不不是是抓娃娃娃娃娃娃那也生那么一家了。套娃娃。然后在日本那会儿，我们就是死活就抓不上来让人手潮啊。, Start Time: 3777100
Text: 然后活活就是玩个如龙的时候，因为他里边不是也有那个抓抓娃娃嘛。嗯当时我就给他给我就给他看这东西，然后他说哎肚子还挺像。对，后来我就让他玩，就特像就巨像他觉得然后他玩的时候也是就感觉哎抓那个抓，那他就给你支招。对对对，然后你说你怎么你往前走还是往后走？对对对对，, Start Time: 3798740
Text: 然后你先把哪个娃开，包括因为这回如蓉如蓉龄，他不是那个做的特像嘛，就是他那物理引擎做的也特好，我就让他对吃那个嗯，然后他就特投入，喜欢玩那个。我觉得我觉得这可能是另外一方面，也是为为他能找一话题跟我一块聊聊。对，跟我一块说话。嗯，哎，我觉得这个抓娃这事儿放一边上，, Start Time: 3819880
Text: 老孙我也特别想听听你刚才说了一下，就是结婚跟那个谈恋爱那会儿那会儿的变化，我想听听就是你说说这个目前为止你到了一年那种结婚的感悟，那一年跟那个啊就一年算一年吧，四舍五入，我算一年，你跟那照相有有什么区别？特别别听听个区一个狮子，一个狮子座，一个处女座，我几个专门去摸摸摸摸给人说成处女座为什么呀？, Start Time: 3839140
Text: 因为处女座不是特完美主义吗？老孙不不是吗？我姐怎么样？就是要求国安要完善，这个不是别聊，最近不太好。哦，没事，就是说说点感悟吧，这个这特别那什么特别，你俩这特别想听听那个新婚燕尔这区别吗？我们俩我觉得你们俩性格不一样，对于婚姻的理解肯定还是不一样，真真不一样。, Start Time: 3863120
Text: 我觉得可能就是那也不一定对他们家庭那边儿可能我是觉得啊，就是因为结婚肯定不是说就两个人结婚。因为当时他们家的家长也是这么跟我说的，是两个家庭的结合。尤其是你们这两个家庭，可能平常就是呃生活环境不一样，整个接受的文化教育程度也不一样，可能那些知道的一些东西也不太一样。, Start Time: 3883475
Text: 那可能这两个家庭在结合的时候肯定会有一些这样那样需要磨合的地方。嗯，我觉得这个可能是就是刚结婚之后感悟比较多，需要比较认真考虑的事儿。我还好，因为毕竟就他们家不是一个城市的嘛，我还说对，就是可能没有太多这样在一块儿的问题。反正我觉得可能新新婚的人可能最多的应该是在生活细节上的一些一些东西，, Start Time: 3908220
Text: 是比较容易出现问题，互相体谅的呀。我就是在在之前，可能说主要之前你们在一起住那么长时间就该试婚差不多了。对，比如说你生厕所的时候，会不会会不会会被尿尿到马桶盖上？嗯，这这对，会有一些芝麻，对芝麻。对，会有一些这这个事情。因为女人可能我理解这个事儿啊，可能，, Start Time: 3935150
Text: 女人对男人的这就对于这种生活方面的细节，这种标准的有男人的生活，但是不一样粗糙的。对，但你不能这么哎你可不能这么说，生活就是细致的。对，但是你互补，但是并不行，但是并不行。就是说很多得注意，很多时候咱不是说说女的有这个说说老婆吧，咱不是说她有公主病什么的，, Start Time: 3953720
Text: 你老说这么多事儿什么之类的啊，慢慢的就是你会开慢慢会变成一个什么样啊？就是不能再像以前那个谈恋爱的时候，或者什么时候，就那种那种粗线条那种西。比如说下车的时候，男有有两个大包就都都挺沉的啊。然后你肯定从那个主驾驶上下来，然后他去呃比如说那弟妹去去开那个后备箱门去了，, Start Time: 3970960
Text: 你这会儿就得主动过去，就得把这个大包自个儿全拎起来，对不起，不能让纠正。你是两个包，那肯定要两个包包。就我只是说举个举这么个例子，但是你个你肯定你肯定不是这么做，但是我觉得朝夏肯定是这样做的。哎，反正就是举这么一个例子啊，然后就是其实女人在这块要求的东西，, Start Time: 3991870
Text: 我觉得还是挺多的，确实是两个人互相磨合。其实不是你说那大哥，你说那个真是当大哥怎么回事，怎么着也都拿了呀，什么东西不是啊，都不是拎包，都得都都得扛了。对，反正就不是吧，你不是每次让哈利给你拎吗？霸道总裁，就是你刚刚刚才杨哥这个说这个我也我也觉得挺有感悟的。, Start Time: 4015090
Text: 就是包括你你看像上厕所的时候，对我是习惯一边上所一边抽烟啊，那肯定不干，那肯定不行。然后还有包括像那什么那个呃玩的时候，我我我习习惯在这个屋子出去了，我就随手关灯哦。但是她跟我说说这个其实你你关着开开关更更更费电。对，但我对对，是是这样。但是我是已经习惯了，, Start Time: 4038060
Text: 我从小教育就可能就是那种随手关灯，随着说头关门。对对对对对对对对。汽车跟跟汽车打不着，汽车一个道理，你打了一串火火时候，那个个油喷射。对对对对，是最最最费油。对对对，电灯也是这样最牛逼。对对对，然后这些习惯可能就不一样，因为低面物理学的不错，而且确实是女女的，, Start Time: 4062200
Text: 她想的东西可能比较细。对，就是你什么东西要怎么收拾，怎么就衣柜怎么弄，是调理。但是咱们确实心里有一本书，对对对，不是有一锁轮。对我我是属于那种，比如说我即即便这桌子上乱，对，但是这东西我知道放那对就 OK 我他乱是乱，我肯定能找对，你要干净，反而找不到。对对对对，, Start Time: 4083560
Text: 没错，你要收这样收箱子里收收抽屉里肯定，因为我就有那一一瞬间间混乱系，我知道那东西当时搁在那。对对对，我就说三个，就是说这个意思啊，咱们可能有咱们的这个个人习惯。但是说只要结了婚之后，就是说一定要尊重尊尊重女方的这个意，就是说你可以把它弄得半乱不乱的样子，, Start Time: 4104320
Text: 婚后难了，怎觉更难受，真的更难受，确实更难受，反反正就是是量尽量多多收拾，就是磨合嘛，就是就是互相尊重和互相退步让步这么一个过程。我觉得就是两个人啊也不能都也也不能只有一方就是没有原则的这这种退就是让让得补，让得得得一个个衡衡。我觉得这个这个平衡是一个特别重要的事情。, Start Time: 4123865
Text: 如果任何东西不管谈恋爱，还婚婚失失去平衡衡就就完，完蛋就要完蛋，意味着完蛋意味着完蛋。双方的这种忍让和和这什么绝对不能是一方完全的去去忍让。对，另另一方得用其他的东西去付去来来来弥补来弥补就是各种方式啊，用自己比较常常常常项的东东去弥补。嗯，如果你善于说甜言蜜语的话，, Start Time: 4148400
Text: 那你就多陪着说几点礼让。如果你有钱的话，可以花呗，就就花呗。如果什么都没有的话，那就那个自己身体力量的去弥补是吗？那就只能只能这样问题理解了。杨哥，你说你就甜言秘语给示范一下，你说什么掰组什么的，就是真他妈说不出来这个这哪能瞎说呀，我我跟你对着你说，别个主要你们拿我当傻子是吧？, Start Time: 4171200
Text: 我我反正没错，肯定是有道理，是这个样子，反正尤其你看那个现在婚姻走到第一年，然后一年啊两年、三年、四年、五年、六年、七年。然后我估计可能下一步很快，或者多长时间就该有孩子了。对，有孩有孩子之后，事事更多了，那个就可能放在之后再录一期。就有孩子之后这个感觉是吧？, Start Time: 4205000
Text: 但是那个有孩子之后，完全就另外一个原因，另另外一重事对你，你说有孩子这事儿，今天咱们这录节目的时候，之前就是我还找那个抱走，我还想说让他管，为什么呢？因为他也有一小姑娘了。对对对对，然后今天我我昨天跟他说一下事儿，然后他今天说上午跟我说说那个来不了，我说怎么了？, Start Time: 4225240
Text: 他说带呃带孩子回回就是爷爷奶奶那对，然后老人那边没法看。对，所以只能是陪着孩子，他去陪着孩子。我觉得这就可能就是有了孩子之后，对需要担的责任更多。现在现在其实这种一加叫什么？二二加四这种就一加二加四就是一个孩子加两两个老公，我就要家里家姑父吧，加夫妇夫妇二人再加上四个老人，, Start Time: 4245280
Text: 就是现在特别特别大家就对特别普普遍这么一个结构，就是现在挺不容易的的。那天那天我一块跟朋朋友块聊了一期，就是男男人的压力，就是一块聊了男人压力。现在男人压力其实挺大的，你看你还得孝孝顺老人啊，还得照顾媳妇啊，还得照顾孩子挺大的，反正有了孩子肯定之后还是不一样。, Start Time: 4274050
Text: 你看昨天最近因为天天不是变化了吗？然后孩子感冒冒冒发烧，然后那天有朋友说下午会找我去，我真是抱歉。然后这孩子病了，回家看看孩子去。然后当然朋友们也非常那个理解啊，后这点我也特特特感谢大家能够给给理解这个，反正有了孩子必须得理解，没办法了，这个不理解孩子还是当朋友嘛，, Start Time: 4293170
Text: 毛戏都是朋友，对呵呵呵是吧？能理解的都是朋友，对吧吧？反正有了孩子肯定还不一样。我觉得对嗯夏然后老孙还有安腾，你都得做好做好这这个心理准备，已经做好心理了。对，反正前途是这么感觉，就是我觉得就是比如说现在他还能容忍你在厕所抽烟这件事情可能有了孩子之后，这件事是没戏了，, Start Time: 4314390
Text: 就是完全有孩子之前就得戒了。嗯，啊对你就该封山雨林了。这件事情这个事儿反正就不管在以前他能容忍哪些东西。在有了孩子之后，你放心肯定不行，肯定肯定不行了，肯定会就是把你要玩灭。对，有孩子之后，他基本上他精美，全称孩子身上。而且有孩子之后，好像女的她的他的那个思想就会不一样了，, Start Time: 4335630
Text: 是有这种感觉吗？对对对，完完全不一样，变了一个人不对，因为你说对你说别人说的出来就是老的快了，嗯，老的快。嗯，但是不说做月子做的好，那女的能焕然一新吗？对对对，尤其是身体方面，就是说啊这怎么么有点点点像个个中医类节目。没事儿，就是说比如说那那个媳妇妇媳妇儿有有什么，, Start Time: 4358490
Text: 就之前有什么就是慢性病啊，什什么什么之类的。就是只要生完孩子之后，月子做的好就全没了。对，然后那些病就听说过这那些病就灰飞烟灭，我知道吗？我我还是事啊，我我还还我不知道我同学听别人说的这什凤凤凰，我还问我媳妇儿嗯，就是说说啊啊，我这我这也是学习啊，说是生完孩子，, Start Time: 4379980
Text: 这胎盘到底是给自己吃了，有这么一说吗？我我我我还没有有人养养养，这我自己吃了愚昧，不是到底有女的自己吃了，不是不是，是给男的吃了。我操大哥，这更愚昧，说媳的肯肯是说是就是就是女的生完孩子胎盘，然后是我是看贴吧，就国安机关。好多人都说这事儿，我还还聊了，我爱贴吧，, Start Time: 4399960
Text: 国安贴吧，什么都有。我操媳妇，我还还看铁铁呢，不是，是我看他看那个主要是一他们不了球，就是他就很多人就说他说他们家庭就是拿这东西做馅儿，然后包饺子，包包包包包子，那就是那谁那纸杨千芊那个那那饺饺饺饺子，不是个操饺子，就是那个他说这个东西是给男的能补，我觉得我觉得也不科学。, Start Time: 4422200
Text: 男人要补的话，可以用很多种方法去补，何必要吃。这怎么这自己的骨肉吃的怎么了？不吃亏肥水虎牛奶食子，但们又不是唬人，那他妈又不是能补。我觉得谁到我身边啊啊，把孩子给我这从感觉这么可笑，但我没愚昧生孩子。孩孩子说我我这这这个哎我觉得这个学术角度太太深的问题，咱就不讨论这个生孩子的事儿了。, Start Time: 4443590
Text: 反正嗯反正就是生孩的时候确实有这么一点。他一会讨论孩孩子，就是有什么脐带血血么乱七八糟糟啊。对，这是我我媳妇是脐带血公司的。对对，他说确实有什么事儿，就是你你骨髓癌。对对，这个一定要留命。对，就是如果没命。对对，如果孩子有有问题的话，这个脐带血能救命。对，, Start Time: 4471350
Text: 确实我确实那天由于愚昧就就好像就没留，反正正扔什么吗？不不是他让你当成亲一字血签亲一字什么之类的，他怎么着冻起来那种是对能给你保存保存起来什么什么之类的，以后孩子造血什么什么血，白癌血啊，还是血缘，没事有我。然后有的是血，我留一大血包洋血。对，嗯，带着血包嗯，, Start Time: 4490350
Text: 大大血包。哎，他能你说说嗨，我没什么可说我他么你像我像我这种反扑汤的人不能被这束缚，但是最后还是得被这束缚。对，不是，这其实确实是一种束缚，主要是压力，但也有些责责任，责任任太因。其实你看我以前吧，因为我毕竟离过一次婚，嗯，因为那时候一直什么事儿，我不懂事，, Start Time: 4511110
Text: 我觉得我就是比如银河系嘛，我觉得太阳其他都是什么？我的卫星什么的，你现在不也是银河系吗？你现在不不是银河了，那银河是什么？因在我觉得宇宙太因，像我觉得我就是斯普特尼克然，包括说恋人，对，就成别人的绕着绕着。对，包括比如说你像现在我学会了好多事儿，比如关心别人吗？, Start Time: 4530570
Text: 比如说他跟那样吃啊，那亚在公共场合，比如说坐着让他吃汉堡，然后然后因为汉堡不掉掉些面包包蟹，然然后我旁边拿拿纸束缚主，就是压力，就是那个武媚娘跟那个旁边那什么张力士，安利士之类，旁边拖着那种东西宦官是吧？托着那个就伺候，然后就是分别之后吧，然后还戴上我眼镜，, Start Time: 4549910
Text: 就目送着。因为戴眼镜不视眼眼括嘛，嗯然后目送他就是那个离去是吧？对， t 该那那还好，然后对梦不转睛什么的，时不时来还来一句，安能在给我来多是临场师，这种倒没这种倒没有，反正基本上就是好多事儿，就就这媳妇妇可太美了了，就是少点什么男权意识。对，然后就是反正因为为为什么，, Start Time: 4571380
Text: 反正我一般什么这种感情事，我也不带着来来跟你们一块呆着，那就不想让你看我那样样。哦，这事这事儿真的就是在家在外边还无所谓，还得是。其实你可以带出来，你不那样，但是你在家该那样还对对，就平时该那还那样，时时时聊。对，慢慢基本上也是也对，就就是已经就时间这意磨合其实也适应这些了。, Start Time: 4593620
Text: 嗯嗯，恭喜你啊，没什么可恭喜的，一直这样，不是你续名又都是续民，反正我还是刚您说那个续是你把把续给给取了是吗？没没有没有你别管我的事，我不愿意过多的，我我什么事，反正刚才也说了，就是别失去平衡。对，就是该搬立该厉的时候贼得得得厉害起来。对，该就是得有原则，, Start Time: 4615360
Text: 这个事儿该怂的时候得该怂就怂，该就是该没有立场，就得没有立场。对对，该没有底线就没有底线，对，哥哥们们也看不见嘛。对，没错没错，对，正你该撒娇撒娇。对，该撒娇撒撒叫大宝宝撒撒娇，这都都都没都没事，反正我觉得我觉得谁得大续宝宝，大续宝宝给瞎了，贼的也长大了。, Start Time: 4638740
Text: 现在我估计这些这些事儿真的回家多多多多讲讲情理，反反正对是吧？这个事儿行，今天收获不少，该学到很多，主要很开心。元哥，今天又搬回了三份。对我觉得我觉得今天的节目其实应该叫今日做丈夫。对，没错，哎，真的就叫这个题目叫 husband 对本，反正祝大家幸福吧。, Start Time: 4659400
Text: 婚姻当中怎么说呢？好好多有看口怎怎么说，百年修修修修同同船渡千年修得脚下，赶紧找找白娘椅啊，对照杜情，对，百年修得啊。好好好嘿呦，今心无为。京三月颠杯百年修得同船渡，千年，修得共枕共枕眠。嗯，好吧，最发是露水夫妻，还是这个这个白头到老啊，都是挺不容易的一件事情，, Start Time: 4683820
Text: 就是能在好好把握时候，都都说到了面儿都给到了。对杨哥白牛逼错都都都是为好。这五好家庭神了。嗯，好吧，最近发哥越来越好，最关键是什么样？知行合一对，百年结尾又有家庭神了。哦，了解对了就好，维糊了，我敢。嗯，行了行了不行了，咱们今天节目就到这儿了。我觉得首先可得好好费劲了啊，, Start Time: 4712210
Text: 拜拜拜拜拜拜 husi am facequite。我们应该算是你爱谁，遇到对你的一秒的 trust sting。, Start Time: 4741360
