Text: 这歌那么吓人呢，是呢可以这个气氛还是很到位。对嗯哎大家好，我们特别节目又来了，本来其实不太想录，但是在微博上说了一下，大家反响异常的热烈感觉就要马上取关我们了。所以为了挽救我们自己，还是把这个中央那特别节目稍微的准备了一下。嗯，哎，我是西蒙，哎，我是老白，, Start Time: 41940
Text: 我是查黄，我是安。大家好，我是娜俩。哎，所以那个怎么说呢？其实每次啊在这个录制这个特别节目之间都会出一点特别特殊的事情。是对，然后这次又不出意外的，果然又出现了天。刚才在我们这个录制之前啊，然后我在这个对这节目的内容，然后后缓缓自己手机放在了桌上，他出去了，, Start Time: 63120
Text: 出去拿杯水了。嗯，然后我们四个在这聊，然后这时候有一个声音，突然说说什么来着？老外，你有什么事儿？哦，一个女生对，一个女生你干啥？安全来说这个。对，然后我说对，然后我说没事儿，他说那边好累是，然后一看是 siri 莫名其妙。对对对，打开了。对对对对对，不知道为什么好奇怪啊。, Start Time: 86970
Text: 嗯我觉得我这故事没法讲，我故事全存手机里了。嗯，是吗？是吗？对，一会儿他给你念一遍。对，挺好的。这个节目才刚刚开始，可能后边还会遇到一些奇怪的事儿，奇怪怪的所都里面节对冷不冷冷不冷，把空调开高点。然后那正好之前我们也发了一个 g top 在网站里面，然后收集了一些大家经历过的一些可怕的事儿。, Start Time: 112840
Text: 我打算在节目最后找几个，这个大家觉得都有挺有意思的分享。好好，但是今天的节目还是由我们这个人经历为主为主。哎，然后前年好像也是聊的这种个人经历是对。嗯，那这次我们先从科先从科学的开始吧，先从科学的开始啊，最后要落在科学，最后落在你不能先开始科学，最后落迷信。, Start Time: 134900
Text: 你这结构是错的，咱觉有迷信信是是先来吧，老老，我我来来，你那不太科学，可能是是我那是很不科学。嗯，呃这个其实是就发生在我到集活之前的一个事儿。就那个时候我还那个就自己开广告公司嘛，和别人就是一起合伙。然后也知知道，就是说小公司本小立薄，然后那个就办公环境经常换。, Start Time: 161320
Text: 嗯，后来呃我们有一年在一四年的时候，我们就换到了就是后现代城哦的一个就后现代城。原来我们是在后现代城某座的一楼后现代城是那个就是彩色，那个每楼颜色不是，那是现代城哦，那是现代城。那后现代后现代城在 host moden，在那个北京东站对面，北京东站是对东站货场。, Start Time: 186710
Text: 嗯，我并不知道在哪儿。没事，这个不用呀，没事儿是行，就是不出不出家门，北京人就是这样的，是吧？你行，你继续啊。然后呃我们开始的时候是在那个某座的一楼，后来就是因为租金涨了，我们就换到了就是另外一座的一个二楼，这个租金放个小点的是吧？也也不嗯也不小，但是便宜便宜，, Start Time: 213205
Text: 而且那个就是采光啊，然后包括说是呃室内格局什么的，其实比我们原来一楼那个都还好了。好，对，就我们要换的时候正好就赶上了，就是说这个往外挂牌在那租，所以说就一看租金低，对，也没多想。然后就当时就就敲定了嗯租了一年。呃，但是呢就是我们在那个在就是后来换的这个房间里边，, Start Time: 240350
Text: 其实就公司运气就不是特别好。说白了，因为在一六呃，不是不是一六一六年的时候，一六年六为已经入职了。对我已经来了。就是说在一四年一三年、一四年的时候就还行，我感年是最好的时候。但是说那个就一五年下半年换到这个房子之后，其实经营状况就不是特别好。然然后那就当当公公司的员工就就不断离职嘛。, Start Time: 269550
Text: 嗯，对，就问到离职的原因时候，其实就我感觉跟之前并没有什么特别的变化。但是就问到呃，就公司里的人说为什么离职？就是说也说不如个四五六了，就个人有个人的原因吧。但已就有几个女生跟我讲说在这待着不舒服。我说你说这个不舒服是什么原因呢？他说不是人的关系，嗯，就是突然听见人人打呼噜，, Start Time: 293969
Text: 不不哎呀，嗯嗯，不不能，这这这故事就结束了，抓圾抓圾抓住。嗯嗯，行行行，你确定要把这个长达一分钟的大笑剪进去，我觉得挺好的，我都希望可以啊，对不起啊。嗯嗯，就没有，就我还接着说嘛，是不这故结束了是吧，是吧，是吧，是吧，缓过来了啊，缓过来了。嗯嗯，就总之就是一切都不是特别顺利吧，, Start Time: 321085
Text: 嗯然后就结束了。对，这故事结束了，这打团真是太狠了。老天有人打哭，张皇已经离席了。其实这这个总体来说还是一个这个挺还是一个挺科学的故事啊，也对，没什么这个迷信的证据哦。走进科学，对走进科学，我进我们进入下个环节了，对村子里的怪异声音，就就每天到夜里，对这个村民们都会听到很很诡异的一种声音，, Start Time: 379420
Text: 吃像是野兽的低吼。但其实后来发现是有人在打呼噜。对对，嗯，结束了结束了，结行吧，行行不行啊，这是录音事故下一个吧，因为这我感觉自己凉了，我那咱们咱们有一个这个幽默开场。嗯，好，这个呃呃，录音事故啊，还行还行啊，这师傅可以啊，这个师傅可以，老白您继续。嗯，怎么讲啊？, Start Time: 411110
Text: 结束了，结束了，没事，没有你讲的。好了好了好了嗯，没有没有呃，确定不确定不会再笑了。没有没有了。对，行了行了，那我们就快点快点结束。可以可以可以，就是那个在差不多，就是到了春天之后吧，就等于说是其实运营已经很困难了。嗯，人走的差不多了之后，就是这个房子就是租了一年之后嘛，, Start Time: 443345
Text: 就是也到期了。我们就想就是续租一下，然后去找那个就办公办了一年。呃，对，办公差不多快一年吧，然后就是说你说续租一下吧，然后跟我一起搭档的哥们儿啊，他就去找那个就是房主，然后就是房主把一个就是房子已经委托给中介了。嗯，对，然后就是他就去联系中介，然后中介就是他去中介那的时候，, Start Time: 471710
Text: 中介就看了看，说说你们这一年过得怎么样啊？嗯，说不是特别好。嗯，啊说哦，然后我那哥们儿就觉得这里边有事儿，嗯，就说那您说什么意思？然后中介说是那个我劝你们换一下中介都这么说呀，对，中介说说，我劝你们换一间。嗯，然后我们因为哥们一听不对，这里边有事儿，然后就说那个就私下把中介拉着说那个什么，, Start Time: 496320
Text: 我请你吃个饭啊，你你告告诉我这里边有什么事儿。嗯，然后那中介说说那个这个你这个房子啊比周围的房子便宜，就是租金便宜差不多百分之三十。嗯，不是没道理的，因为这屋是凶宅啊。哦对，说这个凶是什么凶呢？不是说风水或者说方位上的凶，这屋里死过两个人啊。对，然后死在哪儿呢？, Start Time: 526180
Text: 就是西南角有一个小卧室，呃，里边是一个年轻人，一个老头儿，年轻人把那个在屋里把个老头捅死了之后自己上吊了。哦，对，就等于凶杀，然后凶手自己也自尽了。对，嗯，那那屋你们是用来干嘛的呀？那屋我坐着哦，我在那屋哦，就是那个那你那年状态怎么样？我那年状态就马上就要死了，, Start Time: 553090
Text: 是哪一年？一一一一六一五到一六年啊，就是你录节目那一年。对，就我录辐射节目那一年也是我也能感觉到你当时特别的痛苦，就是最痛苦的。那个时候就是然后这个事儿没有什么科学解释啊，大家一听就听过一笑就神。然后就是我们朋友一听就毛了，跟我搭档的哥们，就是说回来之后就立刻找了一个，, Start Time: 580535
Text: 就我们也认识，因为干广公司的就什么乱七八糟的人都都都都接触过，或者说那个什么什么杨古万铜的什么，那看风水的什么，就是说通灵的都这对这类人其实都多多少少接触过。然后我们找了一个就是说那个就是会看的人，嗯，你不能说他是会看风水，但是会看他说那什么我们那个办公室你也没来过，, Start Time: 608160
Text: 你过来看看吧。嗯，这哥们儿就是说来了之后，就我们没跟他交代前因，后果老就说来看一眼，有就说你过来看一眼。然后这哥们儿一进门，就是因为我们就是是那个进公司正对门有一个照壁，什么意思？照壁就是一个屏风影壁。影壁。对，那个影壁就是说我们进去我们搬进这个屋的时候，, Start Time: 633960
Text: 就是涂成全红的。嗯，但是我们不知道是因为什么嗯，我反反正后来就是说你弄他也要花钱，嗯，就没改就留下了。对，这哥们进门站在影壁面前就打了一个寒碜。嗯，然后给屋里看了一眼，就是连屋里大厅都没进就出来了。嗯，说你们赶紧搬走，就说别问为什么赶紧搬走。然后那个就是跟我搭档的哥们儿就更害怕了，, Start Time: 657000
Text: 就问着他们说怎么回事，他说这屋死过人，我嗯他说这屋死过人，说那个这个死人的方位在西南西边或者西南角是阳光照不到的地方。你们谁坐那儿？然后说是我说他属什么，然后我哥们说属鸡，他说你今天下午就去找房子，马上就走一天，不能多一天，不能多待。他说你们在这待多长时间了，, Start Time: 686120
Text: 说待一年了。嗯，你们可以啊，这哥们儿说完之后转身就走，就是说我们留个吃饭，什么都嗯就停都不停，脚步都不停。嗯，然后另外一个人来了，这个人呢相对来讲的话就是也会也是会看的人啊，相对来讲的话就是就没有像第一个这么果断啊啊，进来之后就是进了屋左右看了看，然后进入我那屋，, Start Time: 713880
Text: 就是说发生命案那屋，嗯，然后看了一下说你们谁做任务，你说你那屋你们如果说图这儿便宜的话，你跟那儿继续待着也行，但这屋绝对不能放人，就是这样的一个说法。我想知道它这个影壁的这个构造是跟我们之前老办公室那个门很像的影壁，就是咱们老办公室就有一影壁也是红的。对，, Start Time: 741540
Text: 这这一进门有个墙，对，一进门有个墙。对，但是那个那个影壁其实想一想挺怪的，因为它是一个三合板打的，三角板打的，然后就是把那个我们进进就是厅厅嗯的那个路动线变得特别狭窄，就进门你得往挤着走。那个对进门你得往左就是进门，然后左转走很长一段路，就是差不多得走个三四步吧，, Start Time: 766680
Text: 然后你才能转过去进大厅这样。嗯，这个影壁我记得原来在比如说四合院之类的一些建筑里面都有进门就对对他说进门是一个相当于也是有点遮挡的作用，然后是有点说要就是把这个气聚到这屋里面。对对对，但是在你这个例子上看来，感觉是把杀气没有就没有没有科学解释嘛，其实是挺快的。, Start Time: 795100
Text: 然后就嗯我觉得一落千丈，什么那一年各种的那就不是签账的问题了，甚至都有外债。就是在之前的话，就是说公司账上还有就是现金运营的情况还不错。但是之后就那一年就基本上就所有单都没了，嗯，就就就落的特别惨。而且就是说我个人嗯的情况也不是特别好，嗯啊就很糟糕。然后就等于说是就这个事儿发生之后，, Start Time: 817480
Text: 就我们就从那个屋里边搬出来了。嗯，对嗯，之后你就没干了嘛，后来我就我就我我也就不该不再干这行了。嗯，对，因为就是感觉有身心什么伤害特别大。嗯，但是这个事儿不是说那什么这个事儿不是我当时就知道的，是前几天前几天就是我原来那个搭档找我回去吃饭，他才跟我说的哦，, Start Time: 846640
Text: 所以是你最近才知道，最近才知道，他当时就没没说他当时就是说怕吓着我或者什么的，就他就没说。他就说你当时坐那个位置，就是办公位置，就是死就地上死人头上上吊的那个位置，我操。嗯嗯，对，就不是说我一开始就知道这个事儿，我前几天才知道嗯，大概两周之前吧。嗯嗯，对对，, Start Time: 871880
Text: 我的事儿就就就就实对老板姓命还是挺硬的，你可以笑，嗯，笑不出来也没什么笑，刚刚笑差不多了。嗯，对，村里的怪声，哎，对对对，可以嗯嗯把这周常规节目的笑都笑完，然后呢，我这边没了，我这个没了。嗯，对，这个就个人经历好嗯嗯嗯，对，我们换下一个人，你说说我来啊，场景干尬，, Start Time: 899820
Text: 你说说我们两个应该算是你是学生那些学生属的故事吗？我是对我是学生说我自己的故事。那你先讲吧，你先来，那我先讲啊，是这个发生在二零零三年啊，我上小学三年级的时候哦，还是吧？对对，我上小学三年级的时候，然后那时候学校组织夏令营去河南鸡公山，然后和当地的希望小学的小朋友交流啊，, Start Time: 927150
Text: 就是到希望小学参观，然后可能去希望小学的这个小朋友的家里做客之类的这种就真真就就那个时候这种活动还挺多的嘛。对，就各个学校会办。后来我去参加了嘛，坐火车去到鸡公山，然后我们住的地方就特别神奇的地方是在山上边，在山顶上有一个感觉特别古老的建筑，然后风格是那种很西式的那种风格啊，, Start Time: 956130
Text: 就是那种我我我我很难描述有一种苏联人造的建筑的感觉哦，然后就是那种很西式的风格。然后那个建筑大概有有两层楼，但是它挑高特别的高。嗯，就一楼大概得有个感觉得有个可能快十米那种高。对，然后之后就我们是所有人住在一层嗯，一层有一个大屋，大屋里边是就放了好多那种，, Start Time: 984820
Text: 就跟行军床似那种，就一人一张床那种啊。对对对对，然后就都挨着睡，然后那个屋里的那个地面是那种地板啊。对，但是那个地板感觉也年头都很久了，就是那种原来城村里那种老的那种木地板那种啊。对对对，就那个地板磨的都都都已经那什么了，有点然后就参加活动嘛，到那儿。然后到那之后就晚上，, Start Time: 1012580
Text: 因为都是差不多都是同班同学，就就就大家都很熟了，所以住在那儿到晚上熄灯睡觉的时候，大家也睡不着小孩嘛，嗯就聊天就就就就玩。然后有人还带了游戏机，然后就凑一块儿就玩嘛。后来那天晚上就我们在那儿玩游戏机玩儿玩着，然后就就我们就听见啊，就是感觉是走廊那边嗯，就有人跑过来，, Start Time: 1037270
Text: 嗯，就因为是木地板嘛，就能听见见。对对，你就你就觉得有人跑过来，然后当时是以为是老师过来了，然后就赶紧就收着。对，就大家把东西收了，然后在床上躺着，然后躺了一会儿，发现也没人进。这屋就大家都听见了。对，嗯，就大家都听见了，就听见咚咚咚跑过来，然后也没人进，, Start Time: 1065870
Text: 这屋，也不知道是怎么回事，但当时也也没太多想，可能觉得是什么谁从那过而已。就是嗯后来就睡着了嘛，嗯后来就没太在意这个事儿。后来第二天就参加活动，然后去参观希望小学啊什么的。后来到第二天晚上，第二晚上就躺床上，我我们我们一开始就聊天儿，聊天之后感觉差不多要睡觉了。, Start Time: 1087220
Text: 嗯，我又听到这个声音，但是这回不是在走廊嗯，这个方向就感觉是在楼上，因为它有两两层嘛，这个建筑嗯也在跑。对，就感觉是楼上就噔噔噔噔噔跑。嗯，但是我当时也没多想，因为我当时以为楼上有是开水间的地方，嗯，因为一楼可能就我就我们那个屋还算比较大，就别的屋都是一些放杂物的呀，, Start Time: 1110740
Text: 或者什么这个开水间之类的。嗯，然后就又听见嘚噔那女在那儿跑，但听见之后也没太多想，后来就就睡着了。然后等第二天，等等到第三天了，等到第三天，后来我就就中午自由活动休息。后来就问老师说说老师你们是不是住楼上？嗯，然后来那老师说说所有来参加活动的人，不管学生还是老师都住在一楼。, Start Time: 1136210
Text: 嗯，哦，二楼没有人嗯，因为二楼不让上去，当时已经封住，因为二楼可能他们在他们在维护，嗯，然后说二楼不让上人，嗯，然后当时就觉得就是就是就无所谓。对对对，就觉得特别诡异。但你知道小孩儿就就是就反正我小时候我不是很在意这些东西，对，就没有什么概念。对，这个就可能就要不然是自己听错，, Start Time: 1163090
Text: 要不然是其实这个声音就是从楼道来的，但是他整体这个房间的布局就让你觉得好像是从楼上传来的声音，嗯，然后就也也也也也没特别的在意，但是心里老想这个事就觉得到底是不是谁夜里偷偷上二楼了。嗯，啊，后来就就我们就吃饭的时候就问我说说有没有谁在夜里上二楼什么的。然后然后大家都说也没有人去，, Start Time: 1187140
Text: 这故事还没完呢，还没完哦。到后来有一天我们在那个就那个山顶上那个建筑前面有一些院有一片空地，空地还挺大的。后来就是有这个学校领导在讲话，在空地，这就就差不多。下午的时候，我们我们在那坐着嘛，嗯就外边就坐成一片。然后然后那个领导在前前面讲话，然后我这个人特别特别不爱听，, Start Time: 1213095
Text: 然后领导讲话。对，所以我就开始走神儿发呆。然后当时我们住在山上，所以那个云彩感觉离特别近低的时候，然后就当时是我第一次真正看到说云彩是动的。嗯，就就就我能看到那个那个云彩在那转，嗯，就是因为在山上嘛，然后之后也也刮点风，然后然后云彩动特别快，然后然后我然后我就一直看着云彩，, Start Time: 1237240
Text: 我就我就追着那云云在看，然后看着看着就差不多快转一圈之后就转到那个建筑那边。因为我我我们是坐在建筑的前边，然后那个建筑你坐在外边的时候能看到一楼和二楼，那个二楼有一个露台。然后从从露台你能大概看到那个屋里的情况，就二二层里边的情况。然后我当时觉得我真的看到有一个人从那跑过去，, Start Time: 1260160
Text: 我操。嗯，对，然后从哪儿跑露台啊？对，就在二楼就是露台，能透过露台看到里边嗯窗户嘛。对对，是是一个类似窗户的地方，嗯，一个那种半圆形的那种窗户，然后就真的看到有一个人从那跑过去是吗？对，但是就在就在这之后，在在这之后，在晚上睡觉什么的，就再也没听到过这个声音。, Start Time: 1286385
Text: 你去看一个影儿跑过去了。对，就感觉是一个人才跑过去。嗯，啊我操那么吓人，然后就再也没有这个声音，然后后来也再也没看到什么，嗯，啊，然后这个故事就结束了。哦，可以，哇，这个有点吓人啊，但当时你也没觉得什么是吧？因为当时白天嘛嗯就就就当时白天，然后然后太阳也挺大的，, Start Time: 1312285
Text: 也也没什么感觉。嗯，对，但是后来就一直想着这个事儿，就一直记着这个事儿，就感觉是有人跑过去了。那那二楼肯定有什么故事，估计就二楼可能就不知道啊，就就也也没准是有有人在修东西什么之类的。嗯，可以啊嗯可以，这是分享的第一个故事。那第二个故事比较长，放在后边行来长后边。, Start Time: 1338050
Text: 那我那我还是这样，嗯，实际上就是因为大学的时候在台湾上大学嘛，然后那个大学是一个天主教大学，天主教辅仁大学哦，因为就是宗教性质的学校，按理来说就不会出现那些比较诡异的那些离奇的一些校学传说事情啊，所以相对来说我们学校校园传说都比较无厘头。嗯，啊就比如说什么就在我们学校那个圆形大礼堂外面有一圈走廊，, Start Time: 1361310
Text: 永远走不到尽头，啥意思？圆形走廊是吗？因为是圆形的走廊，太冷了，大哥了，就是非常无厘头的这种脑筋急转弯。对对对，非常无头头这种消息传说。但是确实是因为当时我们那个大陆过去的学生，其实大家都互相比较熟。然后也有一些就是在我们就是鹿城这边传过的一些传说。其中有一个就是说那个时候是那个学长应该大我两届，, Start Time: 1387460
Text: 然后他们那一届正好是呃台湾第一次开放，说是大陆学生可以过去读台湾第一十的这个大学生，然后他们是第一届这个路生，所以他们有大概二三十，当时玩的比较较然。然后听说第一批从内地过去。对对对，所以我们那一学校大概有二三十个这么路生，然后他们都玩的比较好，他们当时就是一起出去玩嘛嘛，, Start Time: 1414500
Text: 然后当时去的地方是花脸花莲，就是也是比较适合度假的一个地方。但是当地的那个公共交通不是那么方便，所以他们就想说汽车呃对我们要租个机车什么之类，大家一起租个机车，说行挺好。然后其中一个学长就是租了那么一台稍微老一点的。嗯，但是因为价格比较便宜，而且就是租给这些游客的嘛。, Start Time: 1435585
Text: 然后然后其实还 OK 就是骑着这个机车，然后花莲其实比较好玩的地方的一个就是这个泰路格国家森林公园。然后这个森林公园，它当时是其中有一条，这个公路是台湾第一条横贯东西东西两岸的这么一条公路，叫做中横公路。嗯嗯呃然后在这个公路上其实能看到就是两侧的这个风景。, Start Time: 1457230
Text: 就是因为都是大峡谷里面，它是那个大理石岩打出来那一条公路嘛，所以两边的风景非常好。但但实际上当时修这个公路的时候死过不少，然后然后有些人的话就是比如路途太险峻了。对对对，然后就是有些人可能就当时就临时就葬在路边了。所以在其实在就是这个这个这条中横公路的某一些小插道道上可以看到，, Start Time: 1478530
Text: 就是这个路边有这些坟包，就坟也是相当于也有也有墓碑。然后因为这些墓碑都大部分都是这些工人的嘛，也很少有人说来给他们维护这些东西。对，当时他们就骑车，然后就一路乱逛嘛。因为如果是像我们这些不会骑车的，甚至如果是包车上去，他都有一些固定的一些流程。他们是自己骑机车的话，, Start Time: 1499040
Text: 就是呃一两个人随便乱逛逛。然后当时他们就逛到了这么一个有这个坟包的这么一个岔路哦，当时的这个坟包就是有这个墓碑。然后我这个学长开那个机车就会下坡的时候，没刹住一下，就骑到那个墓碑就撞了撞墓碑上面了。我等于说直接撞坟上了，就撞坟上了。嗯，他当时就是也没多想，, Start Time: 1520290
Text: 这就骂过去，我操嗯就在坟头分去骂了句，坟头骂街，这可以啊，坟头别接骂了去，娘到当时之后就没多想，然后接着上路。因为当时才上午，然后他当时就跟朋友一块上路，但越开越觉得他那个机车那个后座感觉越来越沉。因为就是机车，就是如果你踩的这脚油，你马上就能感觉那个推力上来了。, Start Time: 1544460
Text: 嗯，但其实就是感觉怎么踩那个油都上不去。嗯，然后他又觉得这车越来越沉，后，座行就坐了那么一个人，当时觉得有点儿害怕，于是就下午就没跟他们一起出去，自己回了宾馆。嗯，晚上呢这帮人一起就出去吃饭嘛，因为都是大学生，然后大家一起喝点儿，他就一旁在，他又在一边，然后自己一个人喝，, Start Time: 1566040
Text: 然后就喝闷酒那种感觉。晚上十一点，大家都回到那个宾馆了之后啊，他突然就说要开机车出门。嗯，他觉得这一天这个事儿发生实在太诡异了。他要说就是回去找那个分包，然后跟那个墓主任道一歉歉，说白天做的事是不对的。哦，那他就因为说了，大家都喝点酒，当然这边有提些提醒啊，, Start Time: 1586920
Text: 就是喝车不开酒，不是喝车不开酒。对，就是呃他当时就朋友都说你甭去了，大晚上明儿早上我们再跟你去都成嗯不说了。但是他跟我这么一起，他最后就没听别人，他就自己骑着机车就上路了。然后等到大概夜里一点多的时候，他自己一个人回来了。嗯，然后就回来的时候，整个人就已经精神都已经恍惚了啊，, Start Time: 1610030
Text: 就跟他朋友说，就整个人就浑浑噩噩的跟朋友说说他去去觉得觉个着我们那个他们白天走那个路线开，就一路找这个分包，他又找不到了。嗯，包括那墓碑，他根本就找不到，然后越器就觉得这个车越沉，或者好像是有那么一个人在那坐着事。嗯，然后他的刹车在下坡路的时候，刹车也不好使了。, Start Time: 1633940
Text: 嗯，然后这个时候大家都觉得这事已经经开始有点向向了不太对的一个方向。嗯，然后大部分的人其实觉得呃，如果你觉得道歉，你觉得心中道歉就 OK 了，你没必要非得去回去找这个墓碑，在给他，有点就道歉什么之类的。然后所有人都觉得他有点儿就这个我这个学长他有点魔怔了，, Start Time: 1654320
Text: 因为这个事儿就有点中邪的感觉。嗯嗯嗯，到最后凌晨三点，他又从屋里跑出来，跟大家说，我要再去一趟。我觉得今晚上一定得找着找不着我可能之后得出事儿啊。然后最后这一遍，他们所有其他的那些同行的人都没让他去，就直接给他绑起来了，摁摁在那儿摁在床上了，那你不许去。嗯，, Start Time: 1673280
Text: 其中有一个是当时在我们学校学宗教的，因为我们学校有宗教系嘛，他宗教系学长当时就是台湾那个传统的一些做就是算法，就是那些做卦做法，那些法术给他算了那么一卦。当时就觉得说他再去可能就是一个死局，嗯，啊而且就进局了就进局了。他可能在如果就如果如果这一次进去，就是再去这个找这个目标之后，, Start Time: 1694490
Text: 他可能就再也回不来，就是命就没了。对，然后最后一次就死活，没让他去这局长，后来他就后来就第二天早上去去总没什么事儿。哦，对，就是这么一故事，就等于说夜里被人被迷了，或者说那就是白天的时候，就是内向就可能有点魔怔，或者说中邪了这种感觉。嗯，可以，这是我的故事啊，, Start Time: 1720440
Text: 也不是我的故事，我学长故事啊，听来的故事。对嗯，摩托车速度起不来，有可能因为没有换挡，估计其实租的踏板比较多，台湾对可能也不需要换挡。是嗯对自从张老师来录两期，走进长安之后，我们都富有了科学精神。是是可能是自动离合也快，这通分析还是转速比较高，速度也起不来。, Start Time: 1742340
Text: 对，行，嗯嗯，那安来分享一下，我我觉得我要讲的这个东西就过于科学了。那挺好，那挺挺好挺好的，为需要一个科学的。是是那那个我就就是接着老白说的那个，他说他在办新建办公。嗯，但我曾经在一个很有名的凶宅的那个屋院，住过一段时间不说。但但是呢我我是住在那个凶宅里，, Start Time: 1770290
Text: 因为那个屋院有很多多多事案，但是就是同一个屋院是这样子的，就想分享一个科学故事哈。嗯，这个香港有一个十大奇案，但我不知道是谁评的，就是其中有一个案子叫保湖花园烧尸案啊，他他发生的地方是新界香港新界大布区，一个叫保湖花园的一个住宅。哦，宝这个我就因为我以前在那住过，, Start Time: 1797420
Text: 但是因为我早就搬走了，所以我就不介意说出来要宝就是宝藏的保湖是那个大明湖的湖哦，大家可以去搜一下，其实就是你如果搜保湖花园、香港，然后那出现前两条据刊，就是这个案子嗯，对这个这个案子发生在一九九三年，然后它是呃一个呃性质非常恶劣的一起案件。然后呢，大家都知道人肉叉烧包这个电影吧，, Start Time: 1821360
Text: 这还有一个他还有一个这个也不能算姊妹片，反正就是类似的这个电影叫人肉天妇罗。嗯，其实就是根据这个案子改编的这个片子我看过就是港片是吧？港片片这个这个片子当时是特别典型的，就港片儿的 b 记片。对对对，黄黄光亮亮演演是没错，就是有兴趣的。大家谁有兴趣啊就可以去看看。, Start Time: 1846450
Text: 嗯，对我想分享的这个案子，我觉得不是很恐怖，但我觉得有这个这个什么有点恶心。嗯嗯，后是这样子，就是宝湖花园，它是一座大厦，它有四座 ABCD，还有四个 block。然后它是这么一个结构，一层是街市，就是广广东话，所谓的嘎系就是菜市场。二层呢二层是这个一个平台，, Start Time: 1873070
Text: 上面有很多小餐馆和小超市。嗯，然后再往上对，再往上才是所有的住户，很很多很多户。嗯，然后当时呢，这个发生案件呢是这个 d 座，嗯，嗯，然后我住的是 b 座，当然这个这个楼是一个非常正常的住宅哈，当时这个案件呢是是这样子的，就是其实也挺简单，是一个情杀案。呃，, Start Time: 1898150
Text: 当时有这个两口子在这个一层的这个街市是去做这个烧肉的小生意。嗯，然后这个男的呢就有个小三和这个小三呢和就是后来就被女主人发现了。这个小三本来也是帮手他们做这个烧肉的生意。但是呢这个女主人发现你是小三，然后呢两个人就在这个小三的家里发生了一些争执，小三就住在这个保护花园，, Start Time: 1921010
Text: 低座，也就是底伤的上头。嗯，完了这个小三就把女主人给勒死了。勒死之后呢，就在他们家的这个浴缸里，就是他在想怎么烧，就是怎么处理这个尸体的时候，就想到了自己这个工作的拿手的这个呃就是怎么说拿手的这这个烧肉的这个技能。嗯，他就把这个尸体呢在他家这个浴缸里给烧了。, Start Time: 1946000
Text: 烧完了之后呢，他有浴缸里的。对，就我觉得很恐怖的。就是我看了一下当年的那个现场的照片，就是跟我家那浴缸的房型是格局一样的一样的。然后呢，他烧完这个尸体之后，就等于会变成个烧肉了。之后，他又想起了自己的另一个技能，就是切肉。嗯，他就把这个尸体呢又切成了好多好多块，, Start Time: 1970360
Text: 嗯，完了就分批运出去了哦。呃，新界的大部区这个地方，大部这个地方是一个就市中心，有很多很多居民，但是周围是荒郊野岭。对，就比较亲近自然的那么一个地方。他就把这些尸体就一个两个的就扔的乱七八糟的地方，然后已经是尸块大布区，是不是还有公墓啊？这个我就不知道，但是有很多的有很多的山，, Start Time: 1994240
Text: 有很多那个自然公园，嗯，估计应该有。嗯，这个完了以后呢，这个人死了之后，警察就去搜索尸体，然后就在山里就各个地方找到了各个部位，但是是那个头没有找到哦。嗯，当然这些东西大家就过往言之，过往听之哈，这个个最后是在哪儿找到的呢？哦，那个其实呢最危险的地方就是最安全的地方哦，, Start Time: 2019810
Text: 就是在他们家这个街市的这个卖烧肉这个煮肉肉锅里哦，我靠，一打开之后呢，发现有一个人头眼睛已经是两个窟窿了哦，就是呢还在那煮着。哦，对，是这样一个真的是指是真是。然后这几天就这这那些天的时候，那个煮不是那个烧肉还在卖，是吗？其实是这样，这个案件发生之后，就是造成了非常大的社会恐慌。, Start Time: 2043750
Text: 然后当然市区所有的烧了店都没有人买了。对对，就是一瞬间就大家再也不敢吃烧辣了。然后他真放锅里煮，一直煮着是么？是，但这个东西怎么说呢？我也是在网上看的，我也不不能说求证什么，但是有有的上面是这么写的了，但是这个烧肉没有人买了，是真的，就是一直到现在有二十多年过去了，, Start Time: 2072070
Text: 就我在那住了，就是一直到来集合上班，到二零一八年我都会在保护花园住，然后我们那块呢就没有街市，就没有有烧烧肉的。然后二层的餐厅也没有卖烧肉。但是你如果去餐厅，你特意要点个叉烧也是有，但是就已经不放在门面上，不对，菜菜单上，这样就就就不会说专门我是在这卖烧肉，, Start Time: 2098080
Text: 所以就是那个案子影显显很很深深远，对影响非常的深远。就我虽然没有看过那个图片，但是让我想起来一个什么，就是就白肉焰火那个一上来他们有一个在东北煤煤矿，对煤矿不是分尸杀人吗？然后他是在在那个就是发现尸体的时候，有一幕是在他们在一街边一巴士改了一个小面馆面摊儿嗯那儿吃面。, Start Time: 2119680
Text: 然后就警察来了之后，就问那个报案，报案的那个顾客说，你为什么报顾顾客刚说话话突然就就吐了。然后最后那个警察就拿那个筷子去倒腾那个面汤嗯，捣腾捣着一眼球，翻上来了。嗯，在那时时候我再也没街街吃吃碗面。没有，就那个从外壳来讲的话，主人头是必备技巧。嗯，对那个，, Start Time: 2144470
Text: 因为那个你要获得一个完整的炉骨的话，就是得煮上差不多六十小时吧，就让皮肤跟对肌肉都都化了。对，彻底分解。嗯哎呦，我操，有点延寿，可以可以啊，那现在这还是正常住着人呗，现在非常的正常，甚至说连房价都没有影响，就还是非常的贵，都不便宜，都不便宜。整个现在断掉了烧蜡的行业。, Start Time: 2169600
Text: 嗯，因为那个就是几年前我还就是干那个就是广告这块儿的时候调研过，就是那个香港房地产大部分那边其实就挺有意思的。就呃他们那边有新楼，新楼就是起来之后是什么呢？就本地人讲叫风水盘。嗯，这个风水盘的意思是什么呢？就是你把家里的窗户推开，正对着就是一山的坟。嗯啊对，, Start Time: 2196320
Text: 那是好吧，那是不还是不好不好，那是不好好，但是这个坟坟地不是风水都好好，这个就是这个好像就是各坟国文化差不差异异，各国文差异异。对，不是我媳妇在英国的时候，那边都很多的那富人区什么都叫欧美，特别喜欢挨着地。旁边本地的陆地主本地是怎么讲呢？就是说坟地的朝向是好的，, Start Time: 2221900
Text: 但是呢你背向的那个朝向对是有问题啊，就是等于说那个风水盘呢，它面对的正好是坟地的背向。嗯，这样的就是然后就这个项目，其实当时卖的时候也是费尽周折，包括就是他们的就是大 boss 都出来讲说说那个就你没有必要去纠结这个东西，就香港这个地方寸土寸金，我卖的就比别的地方便宜多了。, Start Time: 2247620
Text: 嗯嗯嗯，对，但是香港人更信这个对他们都他们对于这种东西其实是就比较信的。包括说我那个时候就是一些那个香港客户什么的，他们也会就比较相信这些东西是嗯嗯，不过这个其实挺有意思，就我上学的时候还有一个事儿，嗯嗯，那个我们那个楼现在应该已经拆了。嗯，就我上学的时候住的那个宿舍，, Start Time: 2272300
Text: 嗯，因为就是我是大学吗大学。嗯，因为就是我上学时候在沈阳农大嘛，就现在如果说我们听说有点农大的朋友可以知道，就是说呃我们学校里有座山，嗯，嗯，其实就是山上的没模规模不是很大。那个山上没有庙，但是有很多坟啊。对，就这个这个山叫天柱山。嗯，啊我们那个宿舍楼当时就在这个山的，, Start Time: 2298940
Text: 我想想应该是在呃东北角，我们这个在那个对，是东北角。呃，然后我们入学的时候，就是因为这个宿舍楼相对来讲其实比较老了。这个楼应该是七十年代的楼。嗯，对，然后你也知道就是大学宿舍那种老宿舍其实是一个桶子，那那那样一个形嗯嗯，一个走廊，然后两边很多房间，很多房间。, Start Time: 2322660
Text: 对对，然后就是呃发生这件事儿呢，是在这个就是一楼走廊的尽头，嗯，啊就是是最东北就是东北角最东北角嗯这个这个屋，然后企业是什么呢？就是呃一帮大小伙子，要是晚上没什么事儿干打牌嗯，打双生。嗯，当时是晚上差不多九点多吧，然后我们一帮人就在这打，就是打升级上一轮就是说大伙儿还互相开玩笑，, Start Time: 2349480
Text: 说谁谁偷牌谁藏牌什么的。然后下一轮就抓完之后，你为你，你知就是是打升级，就是最后抓底。嗯，抓底就是说固定的八张牌嘛，是这一轮打完之后，下一轮抓底剩七张啊牌越打越少，就打少了一张。不知道为什么，因为所有人都在看着，就除了就是打牌的四个人之外，旁边还有八眼的，, Start Time: 2381360
Text: 嗯，就是没有偷牌的可能。嗯，大伙儿觉得很奇怪，说怎么这个牌打着打着少一张呢？嗯嗯，然后就把这些牌汇集起来，然后洗了一遍，洗了一遍之后抓没事了。嗯，这张牌要回来了，嗯，就是说保底就还是八扎，当时就是小伙子们没多想，操什么玩意儿啊。嗯，肯定刚才谁他妈要礼了了谁出老了了谁谁谁他妈出老千了。, Start Time: 2405220
Text: 嗯，打打过两轮之后，抓底又剩七张，我操哦，什么意思？嗯，就有点慌了，你知道吗？就有点慌了，然后说什么说咱们对一下牌嗯啊对，差什么呢？差一张黑桃 q 说这有点问题太奇怪了，说就包括屋里所有看人，但是当时就是说那个连打牌带屋里看着人，应该是一共个人。我一共宿舍四个人打两个人，, Start Time: 2435989
Text: 四个人打两人看我们宿舍住八个人，然后就是我们把牌又混起来，然后又洗了一遍，洗了一遍之后，底下还是七张，这回又没变。我们洗了两次之后，就底下就都还是七张。嗯，最后对标签去哪儿了不知道。然后这时候就是那个我们宿舍老大回来了。嗯，老大对，嗯，就是因为那个时候我们差不多都是就是八零年左右的生人的嘛。, Start Time: 2465790
Text: 啊，然后农大因为本研的特性就是说确实农村来的就是农村考研的考生很多啊，有些人就知道这些这个怪力乱神懂吗？啊，然后我们宿舍老大回来，他七七年生的就见识比较广一点。然后回来之后，我们就跟说说说说这么回事啊，把这个过程讲了一遍。然后我们老大听完之后，脸色一变，说那什么你们把这个牌啊收起来给打了，, Start Time: 2494940
Text: 就是说放在就是咱们宿舍桌上。嗯，啊然后就是说你们都出去，他最后一个出去，他在屋里边把灯关上，然后说不管你是哪儿来的啊，今天晚上你从哪儿来的，回哪儿去，我们把门关上，咱们相安无事，他从屋里出来，把门关上，然后我们在外边抽支烟再进去。那张黑条 q 摆在我们宿舍，, Start Time: 2522010
Text: 老二的被子上边，真的假的呀，真的，这是真事儿。老二拿了没有我他是最先跑的，他们都出去了嘛。对对，所有人都都都跑上那张黑条 q 摆在我们宿舍老二的那个被子上。嗯，之后就我们跟那个宿舍人打报告，我们就从那个屋里搬走了，那屋就变成就堆杂物的东西。嗯，你怎么老感觉这你是老几啊？, Start Time: 2549220
Text: 嗯，老你算老几啊，不算老几。老白，刚才讲这个故事时候，就他说那个说他们宿舍那老大回来了。当时我心想是那老大回来之后偷成牌，说你们看是不是这张，你看是不是这张科公私也。哎，嗯，但是就这事儿其实是挺挺我们的，就挺奇怪，挺奇怪的。嗯，对，这个就是属于就没有什么科学科学根据。, Start Time: 2575370
Text: 对，是嗯可以。那就我再分享一个分享一个再分享一个这个故事可能稍微长一点。嗯，这个故事发生在我上初中的时候，嗯，呃初中时候我的学校就我学校很大，我学校很大，然后设施特别的全学校的地下。我我估计可能大部分学校都没有，我们学校地下有那种室内攀岩哦，然后学然后学校地下还有就是给学生和老师，, Start Time: 2606690
Text: 就是用的台球厅，嗯，就台球厅里边有很多那个台球案，然后你中午可以去玩儿，然后的这种然后地下还有食堂，就我我们每天都是从那个教学楼那边，然后走到地下去吃饭，然后再中午就休息，再再从那儿出来。然后我们每次从食堂出来时着，所以先往楼下走，然后再往楼楼走走，往楼下走之后下这个楼梯楼梯的侧面有一个铁栅栏门，, Start Time: 2633520
Text: 嗯，那铁栅栏门从来都锁着，然后那然后那里边是特别深的走廊，然后那里边也没有灯嘛，就黑着的那铁栅门从来锁着，所以从来没进去过。但特别好奇，那里边是什么？后来有一天吃完中午饭跟平常都一样，我们大概两三个人，三个人。我们当时是三个人，从楼梯上下来，又看见铁栅栏门，, Start Time: 2662580
Text: 然后发现那锁没了。哦，对，它本来是那种链子锁，然后那种铁链子锁锁锁哎就没锁锁，然后那然后那个栅栏门就稍微开着一点，然后当时胆儿比较大，觉得自己然后说就就哎说对，说说今天门没锁，咱们进去赶紧看看里边是什么。嗯，然后说那那那那就进去看看呗，然后就往里边走。他他那个走廊先往里边走一点儿之后，, Start Time: 2685090
Text: 立刻就左拐了。嗯，然后往里走，左拐进去之后，然后就那个走廊，你虽然没有灯啊，你看不太清楚，但感觉那走廊特别的深，嗯，嗯，然后就往里边走嘛。然后当时就发现一件事儿，就是你从那个拐角一拐过来之后，嗯，就立刻变得特别的安静。就本来因为边上挨着是食堂嘛，就就特别吵中国的。, Start Time: 2712080
Text: 但你从那儿你从那个走廊往前走一点，左拐之后立刻变得巨安静啊，后然后后来就就往里边探，然后那个时候就是这个手机还没有这种很方便的这个手电照照明手电功能啊。对，所以就是大家把这个屏幕的亮度调的最高，然后之后拿那个屏幕照着就稍微能看清楚一点。嗯，然后后来就看那个特别深，, Start Time: 2735030
Text: 那个走廊，就当时觉得是左右两边有很多的门，嗯，然后就是有好多的小的房间。嗯，后来说说说咱们去探险一下，看看每个房间里边都是什么，倒是真够大。是因为因为当当是中午嘛，就是也也也也也不会什么东么类类，就就特恐怖怖东西，然后怎么着加上刚吃完饭，这种心情比较开心，, Start Time: 2762110
Text: 嗯，然后说进去探险，然后进第一个门进第一个屋，你进之后，那然后当时在在里边说话嘛，就能感觉到这个屋子很大。嗯，对，就这个屋子很大，而且很，然后好像也没放什么东西，嗯，就是回声很。对对对对对，就三个人在里边说话，就感觉有这个回声了，都快啊。然后之后就往里边走，, Start Time: 2784870
Text: 嗯啊因为就看不清楚嘛，就一开始还是拿手机，就就就照自己脚边上那块，就看看别别碰到什么东西之类的，嗯，就往里边走，然后走了那么大概五六步。然后然后还是感觉那个房间特别的大，但是就就也没太多想。然后这时候突然有突然就我们三个人中，其中有一个人说说你们往前边看，, Start Time: 2809130
Text: 然后就能看到前边儿有光，就就看到离我们稍微远点儿距离就有光。但当时也没想到是什么，然后说说说说把手机抬起来看一下。然后当时你知道就就把手机抬起来，往前看的时候，就我们三个人都已经吓傻了。嗯，因为看到的就是我们三个人，主要是镜子。对，然后后后来知道是镜，但是你当时就没有这个意识意识吗？, Start Time: 2834430
Text: 嗯，就是你不知道那是个镜子，但是你突然抬上之后，你看到你们自己三个人觉得哇，当时就觉得已经经都吓尿了，你知道吗？这当候已经都吓疯了快，然后就赶紧跑了。但后来又回想又意识到那是个镜子，我操。对，然后后来就是问别的同学，就问高年级同学说那个下边已经是一那个舞蹈教室，, Start Time: 2863740
Text: 舞蹈教室。对对对，大的那种。对对对对，但是其实镜子已经没拆走，没没有那个那个那个镜子还在那儿，那那镜子还在那。但是当时你就哇真的你惊了就吓死了，已经快。但是后来我们每天吃完饭，发现那门都没锁啊，所以每天都去了。然后后来就每天去探探险后，然后就第一次知道之后，, Start Time: 2884680
Text: 然后我们三个人就跟班里同学说，然后后来又叫两个人哦，人越来越多。对，就我们探探险队就变成了五个人出门去了五个人去探险。然后先是还是先回，昨天那个屋就也是中午的时候嘛，回昨天那个屋吓午他俩没有没有，就是就是就是已经都说了嘛，说那那个子子，然后就好好的探了一遍，, Start Time: 2907170
Text: 把把那个屋反正就是个舞蹈室室，后后有有有镜子，然后有那个杆杆那种啊，然后然后然后有一些放杂物的那个柜子什么的，后来就探了探，觉得也没什么意思了。从那个屋出来，我们我们当时想的是，我们每天中午都探一个新的屋，因为就感觉当时屋特别多，那走廊特别的长，然后那两边全是屋。, Start Time: 2926610
Text: 嗯，然后说再探一个新的屋，后来从那屋出来之后，去他对面的那个屋，他对面那个屋锁上了哦，就是对，就门就门打不开。但是他那个门是那种上面有两条玻璃能看到里边。哦，对，然后后当看看到里边是堆了一些杂物箱子，嗯，然后还看到了堆那种就假人的模特哦，然后就当时就觉得就是有点后背发凉那种什么生物模型，, Start Time: 2948230
Text: 什么东西啊，不是生物模型，其实那种就是放衣服那种，然后那种白的那种人台啊。对对对对对对，然后当时放那些，但就很奇怪，因为我觉得学校也用不着这种东西，嗯，就就学校也没什么可展示衣服啊什么之类的这种地方，但但就放了那么几个。然后当时因为这个屋是从来没进去过，因为他门一直锁着啊，, Start Time: 2975640
Text: 后来说那那今天要不就先到这儿吧，因为就当时看到那几个模特的时候，突然觉得有点害怕，害害怕了。今天到此为止。对，说今天就到这儿了，然后撤了。然后后来回班里又说这个事儿，然后又多了三个人，然后然后我们就变成了八个人去探险。对，就变成八个人去探险。然后呢，这一天呢，, Start Time: 2996220
Text: 中午我们没去，我们吃完饭就回去了。嗯嗯，因为当时说我们想探再深一点，但中午时间不够，说咱们放学之后，咱们八个人哦一块去探探险，就是学校也没什么人，然后老师也差不多都回家了。然后对，然后时间多。对对，时间很多，然后就大概四五点的时候啊，去探险，我们八个人，然后这回就带手电了，, Start Time: 3023000
Text: 你知道吗？就是就有装备了。对，就就有装备了，然后就带手电了，然后就往里边自跑，跑团似的劈蚊臀。对，然后就往里边走，然后这回是探第三个房间，嗯，第三房间就开门就进去了。这个房间不太大，这个小的一个房间，然后里边放了一些就是健身器械，就什么哑铃啊，然后那种东西。, Start Time: 3047400
Text: 但这个房间我们一开始看到监视器的时候没什么感觉，说说说准备这房间也也也挺小，也没什么可探就走吧。但是这个房间是这样的设计，就是你进去之后呢，呃这个房间的前一半部分能看到，然后它的前半部分后边有一堵墙，然后墙边上有一个稍微窄一点的一个空隙一个通道。嗯嗯，你可以从那个通道那绕过去绕绕下之后，, Start Time: 3071255
Text: 就是这个房间的背墙嘛，就是然后就相相当于是这这堵墙隔开了这么两个空间，一个空间稍微大一点是放器械的。嗯，然后后来我们看完一些器械之后，说那边还有一个能绕进的地说绕绕去看一眼，让让去看眼之后呢，这边儿这个小空间里边有四节台阶儿啊，冲着墙放啊。对，就就你感觉是那种修好的台阶啊，, Start Time: 3099040
Text: 在墙上墙上啥也没有，就是从地上到墙上，嗯，然后有这么四节的台阶儿，嗯，然后之后就什么也没有，墙上没有东西。对，这前面没有东西，嗯，然后就特别就特别的诡异。嗯，然后呃前段时间前段时间了，已经是我在这个知名的这个这个灵异网站这个 crazy pasta 就就打算编故事这种地方啊，, Start Time: 3130740
Text: 然后然后就查后来就真的查到有一个条目，说的是说在很多森林里边，嗯，你会无意的看到那种修好的楼梯。嗯，在那儿啊，但是通但是没有没有通向。对，就是从地上然出来了。对，从地上出来的楼梯，就各种样式的什么石头修的，嗯，木头的就这种东西，然后水泥的什么的。然后当时我就就突然又想起来了，, Start Time: 3157140
Text: 想起来就是我我我们当时看到过的那几节儿，嗯，台阶就特别就就你很难描述。因为在在你所理解的地方，所有的台阶都是从地面通向另外一个地方。嗯，对你从来没看到过，说从地面就修到墙上边儿，而且墙上什么都没有，确实对，就当时觉得就就特别的诡异。嗯，啊对，然后后来就就就就撤了。, Start Time: 3185920
Text: 嗯，撤了之后呢，另外还有一天就倒数，第二天就我我们探险结束的倒数第二天我们去探险还是我们几个人，然后一开始去探险嘛，就本来约的是说说我们八个人去，嗯，然后到后来就是大家有不想去的，然后还有有别的事儿的，就最后只剩下我和另外一个人，两人对，八个人，这两个人。, Start Time: 3210560
Text: 对，就还是在放学的时候说说说今天咱们接着去探险啊，然后就又回到了这个地下，嗯，然后就往里边探，然后就往里边走吗？走着走着就感觉后边好像有人进来，就感觉从我们进来，那块儿有人进来，嗯，且也拿着着电电，因为能看到光光，当时心里也慌了，说是老师进来。嗯，啊对，但因为这这个地方明显不让学生进嘛啊所当时心里特别慌，, Start Time: 3235090
Text: 说怎么办？然后我们俩灵机一动，说说说咱俩贴墙站，然后就不动会儿。因为因因因为里边就特别暗嘛嘛，说说咱俩就贴着墙站，然后没准儿找不着你，没没准那老师就看不见。嗯，然后然后然后然后我们俩就巨紧张，就就贴着那墙站着，然后然后老师就从那儿走来，就走来之后真是老师是吧？, Start Time: 3265280
Text: 是对，是是是是真是老师，然后就拿手电嘛，然后就就还问说说说是不是学生进来了这种就就是问一下嘛那种，然后这老师就举举一手电就往前面走。嗯，然后因为那个走廊，我们后来发现就是我们进来那块并不是唯一的一个入口，嗯，一直走到那个走廊尽头，还有一个出口其实能绕出去了。, Start Time: 3286760
Text: 对对对，然后后后后来老师就过来了，然后快走到我们俩面前了。我们俩实在是憋不住了，就是已经不行了，说说就是心里想是要不然就直接认了吧，他就认了，就顶多是批评两句嘛，对吧？然后那然后那老师快走到我就走到我们俩中间这块儿时候，然后我然然后我直接就动了一下。我说我我当时想说说老师老师要吓死我当时心里想说的，, Start Time: 3310700
Text: 说说那个老师我错了啊。但是我刚说完，老师我我发小是根本没听见我说话，嗯，就直接从我面前就走过去了，真的假的真的就是就举就举着手电就直接从面前就走过去了。嗯，然后就一直走就从一边出去了。我以为是老师吓死了。对，没有蹦起来，手机掉地上是吗？就是我都动画了，而且我连老师这这两句都说出来了，, Start Time: 3341620
Text: 嗯，但那老师就根本就没听见，嗯，然后然然然后就走过去了。那可能是老师就假装镇定被吓死了，感觉跑了。对对，老师可能没没拿准主意，可能早看见你们俩了。老师老师走过地方，留下一片水迹。对，那老师也毛骨悚人。对，当时觉得就是就就就就就特别诡异，你知道吗？就觉得好像就是我们我们处于被无视的状态，, Start Time: 3368030
Text: 不同的这个维度对维度里。对，嗯，就是我我我明明都说出声来了，我明明都动画了，但是老师就完全就跟就就根本没看见，我看不见了。对，但是注意力都没放进这个对，然后然后就走了。嗯，可以，然后这是倒数第二天，就每天都会在里边，感觉这个地方就很就发这些新的似的。对对对，, Start Time: 3393670
Text: 最后一天就为什么我们终止这个探险。后来是我们最后一天的时候，我们大概五个人又去探险，探到了一个新的屋，屋里也是堆杂物箱箱子上，这已经是第四四第第几天了，第过来了已经不是他期间还有一些别的屋都没什么进，所以我就直接就跳过了啊。对，然后后来又探到这个屋，然后也是堆堆杂物，, Start Time: 3415245
Text: 但这个时候就是大大家已经都很放得开了啊，还有人在拿手机放歌，但拿手机放歌啊，然后就玩儿嘛。这时候突然发现又有老师从那门进来进来了。对，然后我们就赶紧把那门关上了，就赶紧把门关上。但是那老师里头是对对对，我我我我们我们在那个小屋里边，然后就赶紧把门关上了。后来那老师就进来，, Start Time: 3440580
Text: 就是已经都知道我们在里边了。嗯，然后就就就在那个屋外边的敲门说说说说你们赶紧出来啊什么的。这种我们当时特别牛逼，就心里很慌，也不知道该怎么办，然后也不敢出去。我们就所有人就背对着那个门，使劲靠着那个门，背对着门，把头埋到胳膊里坐在地上，然后你知道他感谢。对对对，, Start Time: 3467990
Text: 就是就是赶紧把脸先藏起来，然后就背对着门坐着，然后然后老师也推也推不开那门。嗯，对，然后然后然后就是就在外边就挺着急，就喊说你赶紧出来什么的，然后我然后我们也不说话，在那坐着。然后然后后来感感觉是那老师有点慌了，然后那那那老师出去了，然后只要出去之后，又又又叫了几个老师，, Start Time: 3492960
Text: 老老师过来，然后就在外边喊，然后我们还是不动，就在那坐着一直，但是心理学学也看不见你们。对对啊，就对，也不知道道不是他那个门上不是不是有那玻璃吗？嗯，能看到里边有人就是抱着头在地上坐着。对，但是但是看不到你的脸吗？啊，对吧？就没法确定你到底是谁。嗯哎在那坐着，, Start Time: 3515690
Text: 后来呢把我们学校的副校长叫来了，不脱。对，就把副校长叫来了啊，然后就因为我们其实我们副校长人挺好的，就我们都还挺喜欢我们副校长，我每天早上我们副校长都在门口，就问好那种业绩。对对对对，就觉得副校长人人特别好。后来副副校长来了，然后就在门外就劝我们说说你赶紧出来啊，, Start Time: 3536010
Text: 劝你们。对对对对，接装鬼了。对，就说你赶紧出来什么的，然后后来我们就说那那行吧，你这边坐着也没什么办法了。对，然后就出来了。然后出来出来之后，就看所老师就是表情很严肃啊，就是那肯定也就表情特别严肃。但是你按照以往这种就学生相相当于是学生犯事儿嘛，就就很明显，, Start Time: 3559490
Text: 你得先叫办公室说说吧，对吧？先叫到办公室去，但当时就索老师就就只是说说说你们赶紧走，嗯，然后就走了。嗯，就是感觉可能就就是他们可能知道就为什么哦，不应该来这个地方哦，然后也没有，后续是就对，就不追究了。对对，就完全就没追究哦，就直接就让我们走了。后来走了走了之后，, Start Time: 3586000
Text: 我上初中的时候就再也没下去去探险过。对，然后后来那个门我去过几回，看到那门已经锁上了。嗯啊对，然后后来高中我就考到别的学校去了嘛。但是就我我我那天刚刚说在 crippy psta 上看那个台阶的故事，我突然又想起那个东西来。嗯，然后后来但其实从我初中毕业到现在，, Start Time: 3614780
Text: 我有时候偶尔对我，我还能梦到这个地方。哇，就，我能梦到我我从食堂出来下楼梯，然后进了一个铁栅栏的门。对，如果有跟你一个学校没准能把这故事续上的。哎，对，但是我不知道后来的同学还有没有去过的中直门，这个不不是是景山景山。对对对对，但但我到现在的感觉，就我一直觉得就是这里边的故事。, Start Time: 3637430
Text: 对，就这里边还有老师们之间也知道的一些故事。对，而且就这里边还有还有可能，比如说有有有有什么东西在等着我回去，我靠，这这个自己家里门多。对，就我一直特别想再回去看再看看。对对，但我在呼唤一个台阶的故事事突突然想那个地方。对，嗯，行，你这个不错，挺错。实际上就是像我高中，, Start Time: 3663890
Text: 因为我初初中的时候也是在北京上嘛，然后我们学校楼下也是地下一层，就是最深的那个地下一层。因为每个楼都有地下嘛，但是实际上有一个地下，一层是你要下好多台阶才下去。嗯，然后那个也有一个就是那是一个形体教室，就是我们上什么形体课在那儿，然后呃那个地方也有一个大的那铁门，, Start Time: 3691080
Text: 然后也是日常都是拿那个锁锁起来。嗯，然后后来他们有一次说那个门没上锁，然后他们往进去看了一眼，发现里面是我们那些员工住的宿舍啊，对，它也是一条非常长的过道。然后过道里面是有一个大的房间啊，那个大房间平常是不开，但是外面那过道就已经有那些就上上下铺那种床了。, Start Time: 3711060
Text: 嗯，是给那些就是老那些职工，他们如果想在学校住啊，就等于临时住，临时住一下下。后来他们说那个里面大的那个房间应该是学校修的什么防空洞之类的，就是人防工程。对，嗯，因为这个接近尾声了啊，然后咱们这个 g talk 里面还是有几个比较精彩的，我觉得还行。然后而且就是不光是这个事情还有点意思，, Start Time: 3731120
Text: 他写的也特好，哪事啊？对，我就剪两三个，然后给大家分享一下。然后大家如果有兴趣的话，就来我们的 APP 这个最看过的地方看吧。对对对，然后这排名第一的啊是是这样的，这个我就觉得他写的文笔不错。嗯，他是这么说，他说我娘家是位于南方的一座小山村，村子沿着山体分布上部分都是老建筑，, Start Time: 3757550
Text: 然后渐渐的都不住人了。村民们的新居更倾向于建在这个山脚的公路旁边，可能比较方便啊。嗯，然后在村子的最上方有一个约四米的高约四米的小丘，然后是平顶圆形，然后其上长着三棵可能有百年历史的巨大榕树在边缘绕顶部中心大致分这个呈三角形分布，嗯，很奇怪的一个感觉。然后部上菱星分布着一些高而直的小树。, Start Time: 3782490
Text: 村民们无论是春夏秋冬，一旦闲下来都喜欢欢上面坐着这这个老树根这休息，然后孩子们就喜欢爬着树啊。嗯，然后我八岁的一个黄昏时节，大概是秋天独自一个人到小丘上面玩，可能是天气转凉的缘故，顶上居然没有一个人。我爬了一会儿，树就突然觉得不对，就是附近有一些这个虫子的那种那那种声音草啊什么的那种，, Start Time: 3812130
Text: 然后再向四周看去，就发现顶部中心的一棵树有点变怪，它树干的颜色跟平时看起来不太一样，奇怪的声音也大概是源自那里。嗯，然后当时有点近视，加上家人在我出来玩的时候收走了眼镜啊，他觉得平时出去玩，不用戴眼镜。对对，眼睛比较好。然后他就不得不走近观察那棵树，然后这时候他才看清楚，, Start Time: 3841040
Text: 不是树皮的颜色变了，而是树上密密麻麻的爬了一种，我从来没见过虫虫种，这虫虫长什么样子呢？就就虫去是一种甲虫，体型偏细，长呈肉色，最重要的是每只虫子的背上都长着一张人脸。我表情大致相同，毫无生气，木讷瞪圆了眼睛，直勾勾的就盯着我，他们就在树上不停的爬来爬去，, Start Time: 3864580
Text: 整个树的表面大概里三层外三层全是他们。嗯，我当时就吓坏了，连滚带爬的就直接逃回家里。后来一段时间都不敢再去小丘城玩了。然后于是他也就再也没见过这种虫子，嗯，然后逃回来。当天晚上就跟家里人说了这件事儿，然后其他家人都觉得他看错了。但是外婆听了以后，却露出一种非常奇怪的表情，, Start Time: 3893410
Text: 然后把他拉到一边，重复问了这个事情，问了两遍。第二天一大早，外婆就出门了，到晚上八九点才回来，然后问家里人外婆去哪儿了，都说这外婆开会去了。嗯，然后没过两天，外婆就坚持把他送回了县城里读书。然后问他原因呢，他也不说。然后当他再回到娘家的时候，这小丘上除了三棵大榕树，, Start Time: 3918230
Text: 其他的树全砍了。嗯，一干二净，在顶端中心还很突兀的建了一个土地庙。后来村里建派出所建址也是选在那个附近了。然后外公在几年前去世了，外婆今年将近九十岁，身体很健康。但是他从来不肯跟我，或者我的父母辈讲，那个小丘上到底发生过什么，就村里的老人也是一样，就是闭口不谈。, Start Time: 3942950
Text: 对，然后 PS 他写了一个就完了啊，他写的说初中学习鲁迅的从百草园到三味书屋，其中便提到一种叫怪灾的虫，不知道与我见过奇怪昆虫有没有什么联系。嗯，前半部分描写的特别像塞尔达啊，感觉要出一个想过去看一眼，感觉像出一个娃哈哈哦还真是嗯中间有个哑哈汗。嗯，这说雅马汗以后没法看了，, Start Time: 3967575
Text: 有九百的呢。嗯，对，但是确实也有点吓人啊，这这个故事的节奏特别像，就是日本那边有一个现在有一个就是短动画，老是你原先跟阿斌看那个每集几分钟，现在已经第三季还是第四季叫暗之居哦。嗯，对，他那个风格就是每集给你讲一个那种灵异故事，看不透的，就就就大部是是发生村村里的，, Start Time: 3996280
Text: 然后还有一些就是那种都市恐恐怖那种嗯，做的还挺不错的。先给大家看一看，可以。阿冰冰在我旁边放了一集，如果下午不想吃晚饭了。嗯，然后还有一个朋友叫这个咸鱼型阿紫啊，他这个标题叫画画，就是画画的那个画。对，然后他这写的也挺好，我给大家念念啊。嗯某大学女寝拥挤三乘三的铺子，, Start Time: 4021290
Text: 一室九人，每日水壶脸盆排满整地。然后几乎闲余空间走廊，感应灯，年久失修，忽暗忽灭。每当学生散了自习，晚归，总会听到脚步声重重叠叠，猛一回头，四下无人。哇，连续数日，有人上报人心惶惶，老宿馆暗中观察。当学生入楼见一虚白影尾随其后嗯悄然惊声后寝。室内熄灯时，有女惊叫，, Start Time: 4044940
Text: 齐声震亮，泉楼当夜灯火通明低沉。哇，后请道人来道人做一画曲径，通幽之差甚多，皆指向画内后再无事。嗯，收了呗，这个有点厉害，文文字风格，还是那种对独特。嗯嗯，然后还有一个哥们叫中指终止关节炎，他他写了一个，但我想说刚才那个推销的感觉没有改变，他们那个感应灯有问题，, Start Time: 4076445
Text: 不会是地下有什么人在给外面发暗号，谁知道啊？对不起，我介绍中看多了，继续问这哥们写的这个叫消失的下铺。嗯啊好，零零四年那会儿读读一一，当时主校校还在交付中，就离市市中心比较远的偏远分校暂读。嗯，然后和另外的这个体育院校合用学生宿舍，冬天经常断电跳闸，这就是故事的背景。, Start Time: 4112700
Text: 嗯嗯，有天晚上同寝室的人都出去玩去了，留下他和另外一个同学在寝室里玩游戏，然后玩着玩着就断电了。然后他们这是断电，有点特殊，是插座没电，然后电灯线路都是有电的那种。嗯，然后断了电没事干，他就去这个其他寝室找人聊天去了。然后另外那个同学在寝室里看书，然后在寝这个就这个主角儿啊，, Start Time: 4135800
Text: 在其他寝室聊了会儿天，然后就听见这过道里有人喊来电了，然后立马就跑回去继续玩游戏。嗯，然后开门的时候，这个他这个眼角余光看到那个他下铺那个体院的学生，嗯，他括号说这里说明一下，体院要强制上完自习的。当时正是他们上晚自习的时候，嗯，哎，他就看见他下铺那体院的学生，, Start Time: 4160020
Text: 穿着上课时候，那种蓝白相间的那个运动校服，嗯，就站在那个他和那个同学的背后，嗯嗯，就当在他那个跟他一块玩游戏的同学的背后，嗯嗯，然后好像是在跟他一起看书，又又好像是在盯着他后脑勺。然后他当时发现我要进门了，就开始往自己的床走，就是他下下铺的地儿。对，然后那他括号说这个我和他的床在寝室门的背后住过。, Start Time: 4183170
Text: 校朋友应该知道大概结构，嗯，就是是双层的嘛，就那门开开之后那个后边。对对对，然后我见此情景肯定就放慢了推门的速度，因为怕撞着。嗯，呃但是啊当这个门缓缓推完后，觉得有些异样，因为他没听见任何这个坐在床床上的声音，然后他就就等于门后面他就探头过去看，嗯，然后一个人也没有啊。, Start Time: 4210310
Text: 然后他当时就有点炸毛了，说嘴里说人呢人呢人呢到处在床下厕所各种看，然后然后什么也没有。对，然后他另外跟他玩游戏的同学看看了就问怎么回事儿。嗯，然后就说他缓了一会儿，然后把他拉出寝室。在走廊里大概讲了一下，刚才看到了什么东西。嗯，然后脸都青了，说那哥们儿，然后赶快打电话问那个提二同学，, Start Time: 4234680
Text: 确定他当时是在晚自习上的啊，中途并没有回来，而且他那天晚上穿的是便服，不是校服。嗯，所以他不知道到底看见是什么。对，后来给他们这个教美术的老师说了啊，就是括号啊这个这个老师信佛后来出家了，然后他解释说啊，人死后要在世间停留七七四十九天才能成佛。我多半他多半看到的就是那东西。, Start Time: 4258820
Text: 至于为什么是下铺同学的形象出现就不得而知了。第二天他给了他一盘大悲咒，在寝室放了三天就没事了。嗯嗯，这个也有点可怕，嗯，是这宿舍感觉这个恐怖的故事都比较的多，嗯，嗯，口耳相传嘛。然后我再说最后一个为比较短的一个嗯说他在论坛上看见一个恐怖故事，这叫那个喵怕死啊，, Start Time: 4285600
Text: 这哥们叫还是这个最近听过最让人毛骨悚然的事啊，是一个真心诚意，觉得是一个还挺好的故事的一个故事。嗯嗯，就是一个论坛上啊，一个人妻发了一个抱怨丈夫的帖子。然后这个帖子就是说丈夫的妹妹搬过来跟他们一起住了，而且丈夫啊对妹妹就特别宠溺。嗯，然后就是比如说说那个我听过这个故事给这个妹妹喂喂饭呀什么的就特特好对他。, Start Time: 4311460
Text: 然后那个晚上妹妹就是一呼唤啊，他这个丈夫就过陪她，然后就过去陪她。有时候就那个早上还都缠着，就是妹妹缠着这个丈夫，就不让他去上班啊什么的，就是撒娇啊什么那种的，然后让他自己特特别不爽，而特别怨恨。然后她就在论坛里发发帖嘛，就是想看看大家什么看法，抱怨这个抱怨这个事儿。, Start Time: 4340010
Text: 对，然后过了一个星期，有人发帖并留言说希望大家能尽快联系到这个楼主，就证明种子，因为他很有可能患上了产后精神分裂症。嗯嗯，然后那个丈夫的妹妹其实就是他自己生的女儿，你说哇然后就结束了。嗯，所以还后看更多请大家在这个去淘宝里看，如果大家有更毛骨悚然的故事，请在这里面分享一下。, Start Time: 4364370
Text: 嗯，对，关键就很冷了啊，现在是就来继续了，也感谢大家本次的收听。哎，好了，对不起啊，好拜万继续起啊。行行夜夜问呼声，夜夜呼声声。是是是，大家相信科学嘛，相信科学。对对对，就是分享一下这些故事。对对，嗯，下次去长安租车前，记得先点查车况。是啊。嗯，行行吧，就这样了。, Start Time: 4394240
Text: 嗯，好，那个好，拜拜，明明年再见，明年再见，明年再见，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4423390
