Text: 大家好，欢迎收听最新一期的常规节目啊。这期节目我们是向中元节致敬，然后在场有二十多号人吧，当是我只能看见下夏。对，不是，就咱俩，就就咱俩，我反正还有人啊介绍一下今天在座的各位，我是西蒙。嗯，大家好，我是小光。大家好，我也是小光。嗯，我是我是杨遥丸，我是杨遥丸，, Start Time: 46000
Text: 你来我我是冰。对，然后今天那个是这样啊，因为大家可能都挺期待我们今年的中元节做什么节目。因为我们头两年其实无心插柳，然后做了几期这个分享鬼故事的节目，然后结果那个效果还还不错。对对，然后其实有好多新的那个听众，他可能不知道，就是以前妖文在多年前跟我们就录过，, Start Time: 73270
Text: 就是中元节闹鬼的节目。然后其实在之前我们连线的时候，你也分享过一些就是你自己亲身经历过的一些，就就是别别灵异的这个现象。没错，而且今天特别恐怖。然后那个今天来到这个录音的这个房间，刚发现他的房间号是三幺幺。对啊啊，三幺幺十年前吧，还是七七年前，不是在日本有一个大地震嘛，, Start Time: 97470
Text: 然后导致其实福岛发电站那个核泄露，然后其实死了很多很多的人是，然后没想到你的房间号都变成三三幺幺了，太一直是三幺幺是吗？一直是三幺幺闹是吗？对对那个然后今天我们这个去年我们这节目其实是大家分享的收集来的一些故事。然后今天呢我们就是你聊一聊真实发生在自己身上的事儿。, Start Time: 126010
Text: 对，就是咱们就直接就说吧，其实不光我啊，很多那个人在小的时候应该都有一些很奇怪的记忆，或者很扭很扭很扭曲的。你记不清楚的一些事儿。然后反正我小时候有一次最害怕的是最五岁的时候吧，然后就是有自己的小小房间了。但是呢呃早上起来呢，你可可能就是说起的比比父母早，, Start Time: 153500
Text: 对吧？然后你就会就是钻钻你父母的这个被窝里去嘛。然后有一次我就是好像是周末，然后我就早上起来，我就就是也没开灯，我就捏手捏脚的钻进我爸妈的被窝了，然后就接着睡嘛，然后突然就觉得那个然后我我不在我爸妈的床的床上，然后就不不就不踏实，然后觉得眼前特别亮，然后我一睁眼呢就朦朦胧胧的看见我卧室的门啊，, Start Time: 179460
Text: 因为我我那个门门是是他冲着我，然后那门慢慢就开了，然后从外边射进几道特别亮的光，然后我就一直盯着看，然后从那个呃光里边伸出一个黑了吧，秋的一个脑袋。哎呦，我天哪，然后我就仔想仔细看清楚，就因为太晃了，怎么也看不清楚。然后我就睡着了，我就又睡着了。然后我醒了呢，, Start Time: 207430
Text: 然后发现我又在自己的小的小船上。然后那个我说刚才有一人看我，然后我爸妈说那那那么家没人呢，家就就咱们仨呀。所以这是小时候有一次特清晰的一个记忆，但这个是有可能是做梦什么的，但是我当时特清醒，你知道吗？就是根本就是说你不是睡着的状态。对对对，因为你能分清楚这个梦跟现实嘛，, Start Time: 233780
Text: 对吧？那如果就算是梦的话，那么真的话我我觉得也挺害挺害怕的。但但现在我觉得可能是类似于外星人之类的东西。对对，黑的八球，因为他现在有，所以现在做的游戏全都是这种恐怖的，是吗？对，但是没外星人啊。对，嗯，你在我觉得你给大家再就是嗯回顾重新讲讲你之前给我们讲的那个你你跟静静去日本行，, Start Time: 258240
Text: 那基本上对那基本上是算亲亲身经历的一个压轴的事儿了。嗯，呃我们去日本留学嘛，这咱们老老听众都知道。嗯，然后那个其实日本这边就是鬼文化特别的那个浓厚，就是它比他因为首先先是一个岛国，他四四环环海，所以它阴他阴气相对来说就比较重。所以有一些其实日本当年有一有一个记一个阶段拍的鬼片啊嗯就是你都没法看，, Start Time: 284440
Text: 就是巨恐怖，包括什么咒怨呀、什么那个贞子啊，还有一些其他的这个东西，我我就没就是没日着眼睛能看完过。嗯，就是这种就这么一个地儿，然后就我们去了嘛。嗯，了然后其日日本本学，然后有点积蓄了，就是玩儿嘛跟同学。然后正好我记得是也是九月份，还是我们去了一个叫鬼叫鬼怒川的地儿。, Start Time: 313840
Text: 嗯，那那地儿我也去过，你去过吧，你你听他这名儿鬼怒川，他鬼怒怒川嘛，对吧？然后到那了，因为我们当时就是异想天开，就是说呃没想住那儿说一天就能玩完了嘛，对吧？然后去了还真玩不完，就找找酒店，然后找了三四家，看起来特现代的特新的。嗯，反正人就说没房了那个然后我们就溜达溜达天都蒙蒙黑了。, Start Time: 339490
Text: 然后最后找了一个巨大的一个就一个酒一个酒店，嗯，特别老，然后呢呃就去前台了。然后前台站着一中年的一个大叔，还有还有房，我问他了，我说那个那个还还有房间，然后那个大叔摇摇头说应该是没了。然后我给你们看看啊嗯然后看看还有最后那间都是真事儿。嗯，那那那你肯定得住啊，, Start Time: 364740
Text: 然后还挺贵的呢，然个人大概是一万多日元。哇，那么贵，他按人头算的那边的温泉酒店都是那种。他对我认为还没有温泉说的那种很传统的那种，都是老房榻榻米的，对榻榻米的。然后他说你们在几层几几层，最后一个一个房间。然后其实当时我们是有准备的，因为一直就是不是恐怖游戏玩的多，, Start Time: 390880
Text: 看鬼看鬼片也多，就是一般酒店最后一个门啊，就是挺挺挺邪性的，但是没辙嘛就去了。因为当时我们是三个人，嗯啊然后就就进去一开门，嘿觉得真值。因为特别大一趟，对房间巨大，巨榻米巨大，巨宽敞，然后都是榻榻米，然后桌子上都是吃的，能随便吃。然后先那么着呗，对吧？然后那个我们就把东西都撂下去，, Start Time: 414620
Text: 就出去去玩去了。然后然后当时天儿特晚了，会去的，每一个景景点都是黑了吧唧去看的。然后有一个巨长巨长的一个隧道，因为当时一个人都没有，但是我们仨都觉得后边有人跟着。嗯，然后后来我们实在是受是受不了了，就跑着就回酒店了。嗯，然后待了会儿看了会儿手机，然后要不咱们就睡吧，, Start Time: 439970
Text: 然后我们就躺地上了，嗯，特特别大去有。对对，就直接就就睡地上嘛，然后这晚上就出就就就出事儿了嘛。嗯然后怎么都睡不着，怎么都睡不着。我我不知道他他们俩，我睡他们俩中间，然后我就感觉有人在我头顶上走，就是而且是光是光着脚的。你感觉到榻榻米好像对我感觉到榻榻米在动在颤，, Start Time: 463790
Text: 你知道吧？然后我就说要不然就就蒙着脑袋就睡吧，然后实在是谁害怕了巨害怕。然后那个然后我慢慢我就转朝，我就转我就转向那个静静那那一那一那一边。然后我一睁眼，我发现他也睁着眼呢。嗯，完了，我说我说你我说我听着有人走，然后他说我我也听见，然后完我俩当时就就就懵了，, Start Time: 489990
Text: 你知道吧？怎么办呢？嗯，然后那那哥们儿已经都睡了啊，都阳气重都睡死了去了。对，阳气重，我说也不是他呀，然后就闭着眼睛在在在在感觉吧，他就在我们俩头上方走过来走过去，然后特别慢，就是一个光着脚的一个声音。因为你光着脚那个脚有有那种汗嘛，他会粘那个榻那榻榻榻，, Start Time: 514810
Text: 这都能听见见。对呀，就是他距就就在头顶儿，你知道吧？就这段时间持续了，持续了，后来我们就就吓着了，就睡着了，因为太太困了，但是也不是自然醒啊，就是为什么人在这种情况下还能睡着啊，我觉然后肯定能睡着，就是你也不敢起来看那紧张过度啊。对你能怎么办？对吧？你只能躺在那儿，, Start Time: 537250
Text: 他也不怎么着你，然后他就一直在你头，你头顶慢慢的走，就是有人他绝逼不敢对你敢吗？不敢。对对，然后然后我俩就睡着了，然后突然就是早上就是天还没亮，然后那个因为宾宾馆那个窗帘都特特遮光。嗯，对对对，漆黑那种巨黑，然后那个被一个声音给给弄醒了，就是有人在，因为我们住的是高层的一个房，, Start Time: 560950
Text: 一个一个房间。但是有人用指甲在外边，在阳台上面敲玻璃，这这就敲玻璃的声儿比敲桌子声儿要脆。嗯，就这样敲我去，然后我就想了，然后呢，他就一直敲啊，然后过了一会儿就不敲了。然后又过了一会儿，他又他又开始敲瞧，哎，他妈我急了，你知道吗？我过去唰一拉帘儿什么都没有，, Start Time: 586130
Text: 那为什么想也不知道，也不也不知道，你说是鸟吗？也不可能吧，嗯，对吧？然后我们就赶紧就撤了，然后回来呢，就是那个就查嘛，说酒店集中酒店，你你你不能住，说后来着。对，说后边是高山，前面是水就不能住，但是这种酒店挺多的吧，这景区里就不能放水的，就不能住他。因为是前面是水的话，, Start Time: 616065
Text: 水是属阴，然后他会招很多这个这个魂儿。但是其实你看像乡根那些地方呢，他们有那种河景房，但是绝对不会像他说那种后面还是山，没有山，都是那的路。对他为什么后面有山不行，就是前面有水行。如果后边有山的话，这个鬼这个鬼魂儿啊，他在水那块聚集完了他要飞走，但是他飞不走了，, Start Time: 642640
Text: 他就会聚集在你的这个这个酒店里头。而且就是说他那个他一直就会他会往前他一直走嘛，他一直走，然后走到头。所以当时我们就住的是头的那个尽头的那个酒店嘛，就是那个房间嘛啊然后进去也没冲厕所，也没冲马桶。因为就是要是有一个说法，你进一个酒店，你先你先别用厕所，你先冲一下。, Start Time: 664460
Text: 对，然后这样的话就会会吉嘛冲。对，然后我们当时也不懂。对，确实是对我我之前那回去香港出差的时候，他们就感觉了，给我分了一个那个房，然后我有的我我有香港朋友，然后进去以后说你先别动，然后直接去厕所摁了一下，然后我就没明白为什么。对，就是现在我们只要一住酒店，, Start Time: 689520
Text: 就下下意识的去冲去冲一下，然后试过。对对，就我我确确实会对对充一下。对对对，我感觉是另外一个世界了，完全不知道这些讲究。对，然后那个节目可能充满了这种这个不可思议的，还有封建迷信什么的这种。但是其实就是其实还是能稍微能解能解释点啊，然后后来特别那个奇怪的事，, Start Time: 710140
Text: 就是当时我们入住了那个房间，不是把东西都撂下来出来玩去嘛。嗯，然后当当我们再经过那个前台的时候，根本就没那人就接待你们的那个。对对对，就剩俩女孩了哦，你知道吧？老头不在，对你要是说理解成，他就下下下班了也也行，对吧？但是他就是不在了，就是而而且那老那老头脸特别长，, Start Time: 733240
Text: 然后都是挺都是褶子，嗯，就这种感觉。然后这是当时当时亲亲身经历的一个最恐怖的事，而且那个房间你知道吧？就是你一关灯，你看角落那个距离就是特别黑的几个角落哦，因为太大了。对，嗯，差不多。我感觉那房子就是它四四方方嘛，就是那一层特别多户呗，是吧？特别多活。对，, Start Time: 758850
Text: 但是我们那户就一就是四四方方，基本上就感觉盛下来有个呃六六七乘八左左右的一个，那得是两间间的那种。对对对对对对对，就有点有有套间的那种很空旷是吧？对，特别空旷，反正就基本上那角落那一按，你就渐渐的就被吸进去了，就特别黑。嗯，哦，明白你那感觉了。对对对，大半夜来办公室那种是吗？, Start Time: 782120
Text: 而且对我跟你说，而且我们能感觉出那脚步是女的，嗯，很轻特别轻，因为老头儿不那么走路啊，是不是？对，而且特别湿，特别是就这种感觉，就一大师脚丫子在在你脑瓜顶上走，粘来粘去的粘来粘，对它，尤其是那个粘，你知道吗？那受那受不了，就是走一步，然后那个脚皮跟那个榻榻米一粘一一接那个声特真真实。, Start Time: 809440
Text: 对，等于到现在我们都解释不了这个这个这个事。因为你说我一个人呢可能是傻了，对吧？但是我们两个人全全都感觉到了，就是你还能感觉到那个榻榻米在震就同时感觉到。对，因为那人体重，你踩榻榻米，榻榻米会陷下去一点儿。对对对，就这种感觉。对行吗？这个真行。对，这个其实之前讲过了，, Start Time: 839200
Text: 但是这个我记忆犹新，即使过了好多年，也觉得特别。我们就是从那次回来，我们再也没去过那鬼奴川哦，对，每次一说其实特别方特别方便去，但是都都从东京过去就一个多小时。然后那边其实还有挺多玩儿的东西。对对，但人不是特别多那个。对对对对对，人不是特别多，对人别的挺挺多，, Start Time: 860960
Text: 关键你受不了你，你这个真的你不敢看他，嗯嗯，再来一个啊，还有吗？亲亲身经经历的，他是这样的，就是说反正就是后来回北京，然后做了自己的公司嘛，做游戏，这大家也都知道。然后每当出版本之前不出正式的版本啊嗯就没没就没问题，连 bug 也没有。嗯，然后每每次比如说要有展会了，, Start Time: 883210
Text: 或者说那个要给什么这个发行商，或者要给索尼什么给微软出版本，对吧？肯定得出事儿，就是有一次我们出版本的时候，咣叽出现很多 bug，就是从前都没有的 bug。对，然后主城什么的 CTO 都疯了，然后全公司的人就在这修加，就是加班修。然后有一次是是修着修着那个公司楼道挂的画画全都掉下来了，, Start Time: 910720
Text: 这是真事儿，这是我们全公司的人全都知道。嗯，就在当时啊，然后这还行吧，因为总归就是说咱们也是做恐恐恐怖类的，是你掉了，我给你再挂回去呗，对吧？然后后来更恐怖的是，就是我们有一个就是咱们做做程序的或者做软件的都知道。有一个版本的一个管理的一个系统，就是谁动过哪个功能都知道都知道。, Start Time: 935415
Text: 嗯，对，是是对，然后然后有一次就是修到半夜，其实大家有的没什么事儿了，就先走了。然后有继续在这在这儿修的，然后怎么都不行，怎么都不行。然后突然发现一个已经走了的同事的那个记录上面，他刚动真的假的，因为有名字有时间，但是他已经走走了，就是大家看着他走的。嗯，, Start Time: 960660
Text: 对，他确实也不也也不在那个位置上，那他改了什么呢？就是改了几个勾，勾了几个勾。对，或者是去了几个勾，就导致这个版本就不就不对了。嗯，然后反正挺害挺害怕的，但是也没辙，就就就就又勾回来了，或者说又给勾去掉了，这个版本就好了。嗯，啊所以特别特别恐怖。对，这个是后来在公在公司的。, Start Time: 985220
Text: 所以你看现在有很多做做游戏的出版本前都败嘛。对，真的假的。对，像你你我知道拍电影要办要办，做游戏也办。对，所以你看做网游的，请大师给服务器开光，有吗？有啊出版本前那个公测前或者内测前先给那个那个服务器上那个撒那个我操惊了，清售员那边有一个神社专门给服务器，, Start Time: 1010490
Text: 那什么呢？是吗？请那个请那个请那个请那个欧玛茉莉，就是御手那种。对对对，维持你的稳定。对对对，所以现在我们公司内内部有一个就是一个个不一个不成文的一个说一个说法。就是咱们后出版本嘛，就是他们就是版本嘛。嗯对对，喊一句是吗？对对对，就是种时候有有时候有时候想就是想起来会喊一句，, Start Time: 1033975
Text: 就是你你让他你骗他一下。嗯，对对对，就是这种感觉，嗯，绝了特别特别神奇。我觉得这个公司跟这个创办人的体质有很大关系。什么叫体近？有一个说法，那你怎么老遇见这种事儿？对你要是对我们好像好像说最近出过这种，刚你不是你不是展台塌了吗？对你塌塌来砸死我一人吗？那你可以他不出出版本。, Start Time: 1060690
Text: 嗯，没有没有没有呃，他说这事儿我就想最就是最近我们那个，因为我们公司有地下室吗？嗯，地下室真的特别特别阴，然后那个就是我们在装修之前，这地下室抽出一堆水，知道吧？就这就是就这地下室，然后后来我们在地下室装了洞捕嘛，然后有一次我们在下面动捕，这设备怎么都连不上，, Start Time: 1087410
Text: 怎么都连不上。嗯，对，怎么都连不上，然后就是跟我们这动作总监就说那个要不然咱拜一下，然后那个咱们咱们假装那个从头再来一遍。嗯，他说这也太邪性了吧，就不信，然后就在那连。我说你别连了，我说咱们从这儿从这屋出去，把门关上再进来，咱们假装是第二天了就好了。嗯，后来实在是没辙了，, Start Time: 1110515
Text: 我走咱走一趟吧，然后把门关上出去，然后马上就回来了叭叭叭一开全好，然后他都惊了，就是从来一个不信我也惊了。嗯，你怎么能想出这种办法来？因为没办法，就是低的，没有办法。就是不是你看那个在网上有一句话，就是说那个东西怎么都弄不好了，然后你去喝杯水就好了就好了吧。, Start Time: 1136310
Text: 不是有这说这说法吗？就是喝杯热那个热水嘛，对吧？让让你这个阳气能能能能高能高一点儿你就好了嘛。所以多喝热水其实很有用。多喝热水特别有用。对对对，重启知识这都是金身，都是都是亲身的。你也不能说老经历这个事儿，我我我觉得这已经就很过分了。嗯，对，而且现在还保持着，, Start Time: 1156830
Text: 有以后有机会大家去万岁游戏玩。你们会发现我们公司门口有两碗盐干嘛是辟邪用的？盐是避邪用的。哦，对对对对对，嗯，而且而且我们公司的装修很暗是有点暗，是因为墙是灰色的那对光都是那样的对，红色的门嘛。对，所以以至于我到现在都数不清楚我们公司用多少人啊，这是是这是事实。, Start Time: 1178400
Text: 对你是不是也有点数不清了，没数过走光了。嗯，我我有我有一阵儿就是状态不好的时候。对，然后经历了挺多挺奇怪的事，我也我也说不太好。嗯，那就是那会儿就是家里，然后住嗯，他那个是一个阶段，就是我那会儿上学嘛，然后晚上我们还要上那个晚自习高中，那个时候正好是语文语文课，, Start Time: 1202860
Text: 然后讲的比较慢。那个老师，然后就在那个屋里面溜达，然后我那会儿坐最后一排，我后面就没有人了啊，然后我就我就这么杵着，不 sorry sorry sorry，没事，关这手机，我就我就来来来杵着那个我那下巴就这样，然后拿着书这么哎然后关了呀。是吗？完了完了来吧，, Start Time: 1234600
Text: 你继续吧，来吧，就杵着下巴，然后在那儿看书，然后就有点困迷迷糊糊的。然后就感觉有人拍了我肩膀两下后边嘛。对，后不不就就是这样这样拍两下，然后一下就醒了啊。我当时以为是我们老个，就是他我溜达，然后提醒我一下，因为我我语文成绩还行，他他也不用那个说来那个。对对对，, Start Time: 1258970
Text: 他他也不用太那个呀。然后我看他在跟我对角线的那边啊，干嘛，对我就懵了。我说他在那个地方，他是怎么拍着我的很远是吧？对，特别特别远，差不多你走过来也也也也有有个十十秒，十五秒那样的教室挺大的，五十多人。然后我就问我前面那两个同学，我说刚才后面有人吗？嗯，他们说没有，, Start Time: 1282830
Text: 那老师一直在那个角那儿啊，那你后面呢，我后面没人，我是最后一排，我没有同桌，你后面有黑板吗？没有什么都没有，就两下，这这这是那件事儿的开始。哎呦，对，是特明显的，感觉到有人拍。对，特别明显，因为我直接就醒了，拍了我两下，我到现在都记得我到现在我也不明白为什么，, Start Time: 1307280
Text: 就是拍了我两下。对，睡着了呗。然后对，然后反正就是你后边那墙相当于山，然后你前面可能是流口水了，然后也满足这个条件了，反正就拍了我两下。这是嗯然后接着我就那个因为那个那会儿就上高中嘛，然后要要从家去，然后要赶那个公交车。我们家那边有一个十字路口，嗯，然后我就有一天早上那天还赶上有那个化学考试，, Start Time: 1328240
Text: 然后我就往那边跑，就往那个路口跑，赶上赶那个车。因为那个车有的时候如果不来，要要等个二三十分钟，还挺麻烦的。然后结果就跑过那个十字路口，刚过去，马上要撵上那个车的时候，直接就跪在那儿了啊，就还不是摔，你就正常人要是被绊了或者怎么样的，肯定直接是趴在那儿或者怎么样。, Start Time: 1358650
Text: 你跪那儿，我是直接左腿一软，直接就蹭着，往前，对，就往前滑，你知道吗？撕出去了，然后就跪在那儿了。我现在腿上还有疤那个地方那个那那个地方就是没控制，自己没控制好，那是吗？是我没控制好了，这口这也太失误了。对我我也不不知道，反正就就那那就是拍完我肩膀以后，可能一个礼拜的事，, Start Time: 1380040
Text: 然后可能就还在你身后。对，然后然后我就咣，我就跪在那儿了，跟着你呢，当时车车站人都懵了，然后那公交车连连停等都没等我就走了，压根没看见你。对，然后然后我腿就蹭掉，特别大一块儿，然后然后没办法打车去考试，考完试，然后我那腿就是我我以前也是经常骨折，但是我总觉得小腿人小腿是很硬的，, Start Time: 1404360
Text: 不会折嘛。但是我那个腿卡的，就是当时混着沙子什么的，然后都开始往外淌油了。就是那种就是组织液那种，然后就特别疼，特别疼。然后没办法回家，回家以后，我爸我妈他们就是说说你这个应该不会骨折，但是我特别特别疼，就是那种就像就像聚在锯你的腿一样，就那种疼疼的。我晚上睡不着，, Start Time: 1428340
Text: 还是得去塔去查一下。对，然后疼到疼到夜里两三点我就醒了两三点，正常来说你东北也是很黑的。但我也不明白，为什么我那天看到我能看到所有的地方，就是亮是发那种淡蓝色。嗯，但我能看见所有路我都能看着。然后那天我妈带着我在哪，你在家里吗？不是对，就我妈要带，我去医院要下楼，, Start Time: 1451270
Text: 你出去外面的路，我全都能看见，是那种淡蓝色的。没有，就就你正常东北有路灯，也应该是黄色的，但我那天看的全是亮的，嗯，就就发发那种蓝色的底儿，然后上面蒙了一层白色的，我能看见。然后到医院查什么事都没有，回家就好了。嗯，溜达一下就好了。对，这这是这是这是第二件事儿。, Start Time: 1476940
Text: 然后接着再往后，反正就就我就去找我朋友问呢，他们说你这是怎么回事儿？我说他们就说你要不然拜拜说你这哪哪有过大马路跪下的这不太不太吉利嘛啊然后当时的感觉就是我什么都不知道，我就直接哐，我就跪下了。我现在腿觉腿腿软都没有，什么都没有，我还要跑着撵那辆公交车呢。, Start Time: 1502300
Text: 嗯，对，直接生生自己，生生自己哐唧跪在地上了，就那样。然后这这就是这这几件事儿，然后到后面叫你拜去，对，拜拜就拜呗。然后后来我上了大学，呃，不不不是，然后后来那个有呃高中这一段，还有一个事儿，还有一个事儿，就是我在那个后来我住校了，他们觉得那个我来回跑，你还敢住校？, Start Time: 1527320
Text: 呃，我我我我高中那会儿还还还还行吧，反正就是就几个人一个屋。然后有一天第二天学校要要办运动会还是什么事儿，然后就大家都睡得早。嗯，我特别清楚，记得那个我我们是你一个八个人的屋子，然后我睡在就是长方形的屋子，我睡在靠门最边上那个下铺，就是我旁边的那个下铺，没有人就就这样一个下铺，, Start Time: 1554250
Text: 这样一个下铺。这边是门左边，就后后右边那个下铺，没有人，我就睡在右边的那个地方。然后是大家都睡得早嘛，因为第二天要要去那个办事儿，然后我这人就是有有一习惯，就是晚上睡觉锁门。就是因为我们高中也，他们以前我也丢过东西什么的，然后就肯定得锁上。嗯，我记得我锁了啊，, Start Time: 1581290
Text: 然后就因为第二天运动会，他们起的也早，我是差不多四点来钟的时候，就听走廊里有人就起来了嘛。我说那那起来了，可能大家都醒了，要忙活事儿。嗯，我一睁眼他妈门开了，然后一个人走过去了啊，从里边往外走是吧？不是不是，就就是走廊从从左边那个门就往一挖就过去。对对，就过去了。, Start Time: 1604120
Text: 你说门当时已经是开着，对，是开着敞开的。嗯，我当时在床上愣了得有五分钟我就木了。我说这门我是锁了的。然后后来就问问我们那屋里人，我说你们出去了呗，我说你们谁半夜起夜了吗？那那屋里那天因为运动会嘛，他们有有几个人回家了，屋里面就三三个人算上，我那俩都说没有没起过。, Start Time: 1629750
Text: 我说那门怎么开了，谁开的？嗯，他们说没人开啊，我也不懂，然后反正就四点多钟，然后就走廊里欻过去。那么一个人一个红衣服穿，不不就就是个人，我我但我不知知道谁就就就穿去去了。对，这是我高中这一段事儿算完事儿。然后但是我后面遇到一个特别特别让我讨厌的是我大学的那个时候给压轴了。, Start Time: 1650430
Text: 对对对，我大学那个时候，然后反正就回家住大学，还嗯是哪年世界杯。夏天那开过我，我先给你们说一下我那个屋子的结构啊。我那个我们我们是住在那个顶楼，十十楼和十呃十一楼和十二楼都是我们家一个那个全院，然后我住在顶楼那边，靠靠西侧那边。然后我那个屋子反正就是里嗯一个还算还算大的吧，, Start Time: 1673870
Text: 但外面能有一个门通到一个小阳台上。哦，我那个屋阳台是最我我那个屋屋台就是我外面我也不总回来，我爸他们就把东西啊什么的衣柜啊，什么杂物啊，各种东西都放在那阳台上。不是不是阳台上，就是我那个屋子里面，然后就因为东西放的多，导致我那个床本来的那个朝向应该应该本来都是侧着贴着窗户那样最最舒服嘛。, Start Time: 1700740
Text: 早上有太阳照进来，这样也挺好的，没有办法就变成了我的床，是正对着窗户啊。然后我的头的左边就是我躺在床上，我的脚朝着窗户，我整个人睁眼睛就是能看见窗户。对，然后侧面是门，然后我奶奶爷爷年纪大，身体也不好，就是我们我晚上睡觉都不不关门。嗯，就是拿一个哑铃把那个门别上，, Start Time: 1726800
Text: 然后就他们有事儿就喊我就可以下去那样子，那天晚上就特别清楚，那那个是世界杯那个那个阶段，然后晚上我睡觉嗯，是是是是是我就觉得不对，因为因为我我一般晚上睡觉到后面我都不拉窗帘了，就开着无所谓了。嗯，那样，然后夏天也热嘛，然后躺着我就觉得我后面好像有东西，嗯，, Start Time: 1751110
Text: 怎么老在你后你后头。对，就是我侧着我朝着门那边，嗯，然后我就觉得跟你睡一起了，就就就躺在那儿。我说太恐怖了，我说这是什么呀？我也不敢动，我就只能我就只能说，要不然我一度认为是我在自己吓唬自己，就是或者说就算鬼压床，就是那种说白天休息休休息不好怎么样的。对我侧着，, Start Time: 1778290
Text: 我说，要不然等一会儿，等一会儿就没没准儿就走了，但是他在你里边吧。对，就在我斜后方那个那那个地方，然后过了过了过了能有我我我感觉也就两三分钟的时候，马上忙朦朦胧。我要睡着的时候，突然间就一阵风从我脸那边吹了吹了过去迎面。就就你感觉你跟一个人正对着躺面朝面，, Start Time: 1802230
Text: 然后他朝你脸吹了一口气，那就是你当时嗯嗯嗯头冲的是门，对，头冲的是门，但我们家不可能有风，就是就算来风也是从脚那边往这边吹，然后开着窗户。我们那那边我当时真的是一点动，我都不敢动，嗯，然后是特特近的那种风是吧？对，就就脸贴脸吹一口，嗯，然然后然后我就斜往回掰往回掰。, Start Time: 1826210
Text: 我说那那你要朝这边，那我转过去，或者我朝朝朝棚顶。然后我就看我那个那个那边，因为是电脑，电脑上面那个柜子，那个墙，那个地方有一团黑色的东西啊，那就是了。应该就我也不知道是什么，就是我定了好长好长一色，什么东西看不清一团一团东西像雾似的那种，我操，真的假的真的真的真的。, Start Time: 1855070
Text: 然后然后什么叫跟雾似的？对，就一团在那个地方动了不动，嗯，就一团黑色的东西，因因为那什么都没摆，摆的话，也是因为我那个柜子整体是白色的，嗯，就不可能会反出来这种颜色，你知道吧？你在那那就是了。对，然后是然后然后给我逼的一点办法都没有。后来是壮着胆儿把灯打开，, Start Time: 1878190
Text: 嗯，然后开电脑那应该就没了。对，没了，开电脑。对，找我同学，我我同学那会儿看球，嗯，我说我刚才碰见什么什么了。嗯，我说你要不睡，你要看球，我你陪陪我聊会儿天。嗯，对，然后我打开以后，然后这会儿才他妈吓人呢。我他妈一回头那边我爸新买了一个柜子，他是那种就是滑拉的那种，, Start Time: 1903310
Text: 那门拉开有一个镜子。我他妈一回头看见我自己给我自己吓得嗷了一嗓，我操你这是连环连环惊魂夜，你这对对对，我操，那天真的就后来吓得我就不睡了，被人吓套了的感觉都是。那对我都不明白为什么。然后你发现那个镜子里的你没有跟着你，没没没有没有没有真真的。就是后来就是我问几个朋友，, Start Time: 1926790
Text: 就挺神棍的那种，他们就说你窗台是不是有你爸玉啊什么的，是有有好几块。然后他说你睡觉浴放在那个床上。对对，然后他说你睡觉朝那边就是我脸，本来是朝着那个方向，那个方向，正好是镜子啊，镜子对着我脚又冲着窗户，还有浴。对我操。他们说浴是那个特巨阴气的对吧？就就那天真是给我吓坏了，, Start Time: 1949120
Text: 嗯，就我我也没怎么跟别人讲过这事儿，就但真的我到现在我记得特别清楚，就这一系列特别吓人，然后后来就跟他看球，然后他说啊你别害怕，我跟你聊会儿天什么的，我已经叫出来了。对对对，我操，就这样，家里人就是听到你叫喊声，没什么反应嘛。嗯，我爷爷后来问我怎么我说就做噩梦了，, Start Time: 1973810
Text: 做噩梦了嗯就没了。但是我后来来了北京，就没再遇到过就没来，他没他跟你过不来了。但是这个挺狠的，感觉，对，特别特别狠，这已经是见着真真了，这已所以所以我就不太愿意回另去的，我么怎怎能也就回你还得睡那屋里是吧？对我不太愿意睡，那屋就算睡，我一定会把那个衣柜的那个那个有镜子的那个我先把门关上。, Start Time: 1995480
Text: 那你那个你那屋子是正方形吗？长方形长方形，但是是两个正方形拼出来的那种方形拼出来的有缺有缺角嘛。你比如说这角上有有有一大柱子或者怎那都没有。但是它是啊就是这边是一个小的方块儿，这边是一个大方块，那等于是也是。对对对对对对对，那边是凹进去的，就是那个镜子那边是凹进去。, Start Time: 2019970
Text: 那你完了，这就是凶凶异凶宅啊，这个也不算吧，就是我觉得他就是我爸他们堆东西堆的就堆的那个屋屋基本本上都没有。那个是另外说，就是说整个你那房间的形状就是从风水上来说的，怎么怎么了，他就凹凸凸，就是基本上就是聚聚，嗯，就是它凹凸凸嘛。对，因为因为那里面那个地方是没有窗户，, Start Time: 2041510
Text: 什么都没有，就是一块黑的。你要不开灯，那里面是黑的。对你看有一些建筑物，它就设计成那种特凹凸凸的，你就觉得特别怪。其实你潜意识觉得特别怪，嗯，它不是说什么，你可以从科学角那个角度上来说，你看这有设计性啊什么的这种。但是其实你觉得怪的最深层的一个意识就是已经让你你觉得怪怪了。, Start Time: 2062440
Text: 嗯，明白吧？它不是你一个正方形，你不会觉得怪你，你知道。然后你那镜子是有缺角嘛，那我没看我没你，你没注意看的候候就不了啊，基本就就是家里的的镜子子，最最好买四四方方。对对，要有缺缺一个角的呀，或者是缺对，如果要缺要缺角，那个就是一对里面那种一拉开，有一个穿衣镜啊，, Start Time: 2082260
Text: 镜子不能对着床是吧？镜子不能对着床。对，那个不能对着镜镜镜的时，那你子对着我，然后窗台也对着我对对着床。它的说法是，有时候你半夜一起，你容易吓着被镜子吓着。我就是就一回头，他说你这嗯，但是其实你一直站在镜子前面，你一直看就是在半夜的时候，你迷迷瞪瞪加上你这种就是这种你的这个精力不是很旺盛的时候，, Start Time: 2104680
Text: 你对着一个镜子一你一直看你慢慢你就会觉得你的动作跟他不是很相很相符的。然后你现在节目里说过，然后你就不认识它了，然后你就不认识你你自己了。最简单的一个例子就是比如说你写一个字儿，你盯着。对对，这个我经常有，你看你还说你遇你遇不着这个，我经常有，就是看这字儿怎么看都不不认识了。, Start Time: 2130910
Text: 对，你就看时间长了，对，不像不认识了。对对对对对，其实是就是你把你另外的一个你自己给呼给呼唤出来。嗯，这个对，反正就各种解释呗。对对对对对，嗯，我觉得你这还行，这期节目就是各种不不真实的这种，但是确实你也能就是让大家能有。对，但我到现在我也不明白为什么没有，, Start Time: 2152510
Text: 为什么。对，没为什么就种这种事儿，因为我都没有，为什么对你那个阳台外边是嘛马路吗？不是不是小区，就是一个阳台，一个一一个小平台外外边有河吗？没有，但都都没有，反正说不能对着马路，也不能有。河没有，那都没有，但是对，是马路，但我也不太懂为什么。对，如果你对着河的话说，, Start Time: 2172330
Text: 就是他就是说你这个河就像一个弓弦一样，然后你你的你住的这个地儿就像一个弓箭一样，嗯，然后会把你的命给你弹出去。我操这个好像动作感比较都都什什么风水。对对对对对对对对，而且阳台一定不能有锯齿，阳台一定是反正就是四四方方的，它有的有那个那个楼房有设计性嘛，它那个阳台比如说啪啪给你来几个景，, Start Time: 2193490
Text: 这个就直接给你锯死。我那个不是阳阳台，是平台啊，就外面连栏杆可能还好，那跟那没什么大关系。对啊，没有栏杆是吧？对，没有栏杆，那也那也挺害怕的。对，反正就我现在也不太愿意回去住那个屋太阴了，那那个屋子真的特别阴。行行，我来说说我的吧，你来说说你的，就是听听我朋友讲和其他人讲，, Start Time: 2216290
Text: 总觉得就是北方还有或者更南一些，会比较有这种恐怖故事流传出来就是中原地区没有是吧，就也我也不算中中原吧，不是中原吧，我是江苏的。嗯，就是我听我一个先讲我一个朋友的故事，他就是那个朋友思源，他现在也在北京嘛，嗯我又回跟他回山西，就是他看山西人是对，晚上有一次跟他出去溜达，, Start Time: 2240860
Text: 然后回来整个小区里也都没有人。他就跟我讲说，他小时候有一天回家的时候，本来说他妈妈要来接他的，嗯，要等他的结果一直都没有。等她就一个人回去也特别害怕，总觉得那天晚上阴风就特别就你能感觉到那天刮的风和平时不一样冷。对，会有那种感觉，但不是那种体感的人，你就觉得越刮越瘆的慌。, Start Time: 2265850
Text: 然后他家好像是住在二单元吧，就是他在走走到快一单元的时候，突然看到那个单元外面不会有一个伸出来的地方嘛，就那个上头坐着个个人哦，你说那小台上是吧？对，就那个门门框啊，上面有一个台台知道那样白白色衣服的，然后抬眼看他就看那个是一个女的，能看得出来，然后眼睛特别大就特别大。, Start Time: 2287990
Text: 对，不不是正常人的那种猫，似比猫猫可以越大一些是吧？对，没有眼白那种，那倒没有，我不敢继续问下去了，然后就回去了。我说说难道你们那边就真的会有这么多这种传说啊，或者是什么大人讲给小孩子听的故事嘛。嗯，然后后来就想，其实我自己也经历过，但不能算是闹鬼或者这种事。, Start Time: 2310530
Text: 嗯，就不是远，他没觉得可怕吧。是给你讲的时候，就是我们会一般会觉得很很恐怖。对他当时遇到的时候，可能你孩子你也不懂那是什么。对对对对，嗯，然后我就回想，我自己以前不知道你们自己在生病的时候，家里老人一些会不会给你们用一些偏方或者什么呢？嗯嗯，可能偏方有一些就是药方啊，, Start Time: 2332335
Text: 但是我们家那边有一种说法，就是如果你得了一个病发发烧或者什么的，但是也不是特别重的那种病。但是这孩子怎么治都治不好的话，嗯，老人会找来一个那种碗，碗不是特别大，也不是特别小的那种。嗯，然后在底下稍微倒一丢丢水，然后拿三根筷子，然后嘴里一直念叨的那些去世的亲人的名字，, Start Time: 2352560
Text: 然后一直念叨呃，是不是筷子放哪儿啊？就立在那个碗里，然后三根聚在一起，然后底下是水在那点不停的点，然后是不是谁谁谁的，坐上我们家谁谁谁了点啊，就是呃假设三支笔啊就聚在一块儿。哎，你别试啊，就搭一个三角筷是就并拢在一块儿，就是正常筷子并拢在一块不就倒下了吗？, Start Time: 2374995
Text: 对啊，他的小小碗它就会念倒，是不是谁谁谁坐上筷子就不了了。对对，然后你松开倒，那就不是换下一个名字，是不是谁谁谁坐上了还不是。然后念到第三个名字的时候，我那个时候正在发烧，他说是不是谁谁谁立上了一松，他那筷子就立在那儿，我操太快。我一开始不相信筷子能立立在碗里。, Start Time: 2399770
Text: 对，就是我妈妈和外婆都会，而且是当着我的面。他说立完以后怎么办呢？说确定就是这个人，就我们算坐上吧，但这个坐就坐上什么意思？就是作废的那个坐哦，但这个坐就不一定是他想害你，他有可能就是只是对你的思念，也有可能是有这种就是一直缠着你想念你啊这种念叨嘛。所以说怎么办呢？, Start Time: 2419490
Text: 导致你身体有一种不明原因的不好。对，然后你这个时候去取一点纸钱也不要太多，然后就专门烧给他。然后你第二天基本上人就差不多。好，然后第三天养一下就跟没事一样。你经历过一次是吗？我经历过两三次，至少就是以前都是我外婆。然后我妈有时候也会在家跟我就是就当着我的面，, Start Time: 2440630
Text: 不管是什么晚什么快都可以。我一开始不相信我，一开始就你这个第一次是觉得就是可能自己烧糊涂了或者什么的。第二次我印象非常深刻，因为是他们两个人端着碗在我面前，然后我躺在床上就那么就念叨，然后手一松真的就立在那儿了，然后感觉没什么道理，但是你手一碰他是筷子是会倒的，, Start Time: 2461620
Text: 但我觉得这个可能就不是那种恐怖的鬼故事，这就是一些稍微一些偏方。而且那些亲人对你的思念什么的，可能也不是那些，对吧？恶意的。嗯，所以我觉得好像你身边还有周围亲人在忽悠你一样，我都我都觉得还蛮正能量的一件事儿。是是这样样，那你要说这个的话，你又想起，但是这个你我操觉得我没见过这个那个我我我我只跟我妈他们还有我三姨给我姥姥姥爷扫过一次墓。, Start Time: 2481795
Text: 嗯，扫的不多，嗯，就唯一去的那一次是我三姨，他们把一大家的人都叫上了。然后我三姨就那时候我还小，我姥姥去世的早，他们呃跟跟我说，说他们那个她大姨做梦，梦见我姥姥托梦说冷，说冷，然后去看，发现墓漏了。嗯，啊这很多人都有。对对，这个我听说好，然后然后他们就修，, Start Time: 2513280
Text: 然后又撒了金刚砂。就那一次是把我们一大家子人都带上，只有我那一次。嗯嗯，所以我还记得就是说冷，嗯，还有一次就是也是在医院里嘛，我平常算一个比较讲科学的这么一个人啊。就是那个时候我外公住院也住了很久了，就是可能寿命也快到了嘛。我弟也是他他是我弟，其实比我更加科学的一个人。, Start Time: 2540660
Text: 因为我好歹自己经历过立筷子这种事情对我弟有一次就是半夜，我们都是全家人轮流在医院里陪我外公的。有有一天晚上我外公就是睡不着，然后就拉着着弟手就就正常医院，晚上是会有那种夜灯的嘛，但夜灯颜色一般都挺正常的。嗯，他那天就拉着我弟就跟我弟说，你有没有看到地上那边灯是发那种暗红色的光啊，, Start Time: 2563900
Text: 嗯嗯，就和那种彼岸花的颜色一样，就整个地他他看地下全都是那种暗红反光嘛，不是反光就反光，也不会反出红色的，全是暗红色的光，然后好像有那种蜈蚣一样的多角虫一样的东西，在上面就来回游荡什么样子。我弟说我看不到灯，不是这种光的颜色啊，那老爷子出现幻觉什么么？对，, Start Time: 2589390
Text: 有可能吧或者怎么着，但是没过多久他就去世了。然后我们全家也非常就挺伤心的嘛，因为确实对我们来说挺重要。一个人我弟后来就拉着我跟我说，其实他一开始是不相信这件事了。但是自从说了那件事以后，他真的相信也许这个世界上有地狱这种东西存在，他可能就是不叫这个名儿。就是人总结成比如说鬼啊或者怎样，, Start Time: 2611330
Text: 他他其实是一种东西，因为现象对对是一个现象。对对对对对，嗯，这也都不太好解释。嗯，然后我再说一个不算那个的事，是我自己把自己给吓着啊，就你好像自己有预感一样，有一天就我们那边上学是更早更晚嘛，上放学回来。有一天我骑自行车回来，晚上十一点钟了，已经。然后太晚了吧，, Start Time: 2632590
Text: 就到家到家差不多是那个，因为我家离学校比较远，嗯，然后就是正常是两栋楼在这独立的，然后旁边是一个长长一一隧隧道，呃，一个走道进去，然后两边全是车库，我要一个人骑到那边去停自行车，然后你正常在那儿也没有灯，你是看不到那个走道里面是什么东西的。嗯，我就觉得奇怪，, Start Time: 2653920
Text: 就总觉得有东西在那儿，就好像你是有生命在那，你是能感觉到的啊。对对，是就这个感觉是特别特别明显的。不管是个什么东西，只要是有生命在那，而且是比较大的一个生命，你是能感觉到有东西在有然后你看到像磁场一样那种感觉。对对对对对，然后我骑到那我正常都是会骑到那个走到最里连。, Start Time: 2674920
Text: 但是我那天骑到一半我就下来了，然后慢慢推着就很谨慎。左右看左右看，左右看啊，什么都没有，就警惕下来。我心想不对啊，突然头顶咔响了一声，嗯，我就给吓了一声，就是我就给吓到了，整个人自己绷紧了，然后到处看，然后发现是一只猫啊是白猫，然后眼睛特别亮，一下子窜过去，, Start Time: 2695590
Text: 我还大感觉是啥东西，就结果发现自己给自己吓到了，确实是有生命这么一个东西的。然后他跑掉以后，你自己那个感觉就不存在了，能感觉到对，能感觉到尤其是猫这种有灵性的东西，你确实能感觉到。对，就像日本有一些灵异的这个分析的节目嘛。比如说你一个人走那种特别长的隧道，, Start Time: 2714010
Text: 你走在一般走在中间的时的的时候，你就会感觉有有人在后边拍你。然后就是说特意做过这个实这个实验，就是把这个一些异能人啊，你单独你进去，然后你走一试你试试。然后他走着走着，他就会觉得身体的某一部分是会被一个东西给牵制住了。那个一下，比如说像你说的啪啪会拍你两下，, Start Time: 2733010
Text: 确实是有是有是有这样。但是科学的解释是说，你走着走着你就没有信心了，你就发发虚。然后你有的这种肌肉会抽搐啊，就是你控制不住你哪部分的肌肉嘣嘣抽抽两下。对对，这我知道嗯啊，这你知道啊。嗯，对，那你还是经经经历过呀，你这肯但我没觉觉这些事儿不正常，可能环境就是说不是那么特恐怖。, Start Time: 2756860
Text: 对我觉得就是挺正常，可能就是肌肉的抽搐。但我那个真的不是抽特别明显，就是对你你自己抽和外面有人，还有你两下是完全不一样的吧。那是肯定啊，然后包括那种比弄一个摄像机，然后放在一个很废墟的地儿啊，然后他会会连会连续的。就是只要有什么东西，从从前面一一过它一感应器，, Start Time: 2781520
Text: 然后他就会拍，嗯，然后就放在那儿等哦，然后可能等了一等，等了一两天，在某一天的夜里头咔照了一张，就这种嗯，然后去拿去拿下来看看里边一个小女孩的影儿哦，就这种。你说你信是不不信的那种，日本节目我都不敢看的。我觉得就是说根本就是说你说你怀疑它是假的，演它也是节目效果。, Start Time: 2806845
Text: 但是确实就看起来他他确实是实际在那儿拍摄，就在那等着，然后真的是什么都没有，咔照了一就是照了一张。然后有些时候你会看到你自己拍的一些照片，里边有那个白白色的光斑，有的特别大。嗯，那那都是了，那个基本上是说要是灰尘的话，他不他不可能会那么大。然后他刚才说的那个黑影儿，, Start Time: 2832770
Text: 那个那个小光说那个黑影是前两两天有一个节节，就就是他这个节目是帮人解决决这个事的。他说这个房间是呃，有二楼的，然后每天他二在二楼是没人的。嗯，然后，但是他们每天在晚上会听，那上面有脚步声啊，就是嘎嘎走，就是这这个鬼走是你不能去阻止的一个事儿，你知道吧？而且他还能跟这些地板能真实的去接触。, Start Time: 2854680
Text: 然后他们就还有还有一个几大未解之谜，就是你明明是住在顶楼，但是你能听到楼顶上有那个啊弹珠掉在地上的声，这个其实挺俗了，但是确实挺能听见。然后我我接着说，然后他们在二楼装了一个摄一个摄像机，然后就等等等。然后后然然一天天上上有拍着了，也是角也是角落有一团黑。, Start Time: 2882700
Text: 嗯，然后一开始本来以为是影呢，但是那团黑呀，他在一个桌子的后面，然后越来越长越来越长越来越长越来越长。然后顶的顶儿哦，对，然后然后刷就没了。所以一般有有说能看人什么白衣服服，红衣服这种我都不太信，但是要说是黑色的影子或者一团，你看不清是。对对对对对，这种反倒是我比较信比较可信的。, Start Time: 2901500
Text: 好能是嗯，但是你能看出一个故一个具象的一个形体的时候，说明他怨气特别特别大了，嗯，也是有可能的。嗯，就是说聚聚它聚一起嘛，嗯然后它会去影去影响你的脑电波，然后去让你能看见一些东西啊，这个也是有可能的。一般来说可能像一团黑，这个就算中算中等了，就这种感够了够了够了够了。, Start Time: 2928820
Text: 但是这个反正你们分享完了自己这些，我觉得这次还有一个特精彩，就是我们发这个 g talk 的留言。网站上这惊惊了震惊了。而且刚才我又过了一下，就是最近我们录节目之前的几个小时，里面还有人刷了几个特吓人的，就是他们自己亲身经历的这个事儿，还都是有图有真相。我那天晚上看看看我们家猫就在那自己突然间玩东西，, Start Time: 2954320
Text: 把杯子直接弄掉地人给我吓坏了，就正好看到那个有一个脸的那个。对，所以我反正我们在这个后面最后再分享一些对咱们念念念念他们这个我们的听众们给的留言。我觉得特别瘆的话，我先念这个大家这个赞数最高的这个吧。好，可能是这当时看的时候真起鸡皮哥。对对对，然后写的也挺好。, Start Time: 2981440
Text: 我觉得对，就是把这个情绪渲染到了，我觉得标题也特别神对。本故事由真实事件。这个这个朋友叫蓝驴儿啊，蓝驴儿外真事儿说这个上小学一年级的时候，晚上睡觉，然后那个时候特别小嘛，就跟他妈妈睡在一个床上，然后爸爸睡在旁边的这个单人床上，然后他靠着窗户窗户拉着窗帘，然后呢晚上醒来的时候啊，, Start Time: 3008240
Text: 就突然发现隔隔着窗帘的那个窗户外面特别亮，而且隔着这个窗帘还能看清楚。有一个黑色的人影，一动不动的站在那个窗户外头，这好像有点类似于你。第一次就特别像节目开始说的那个特别像。然后他当时瞬间啊，他就说他就被吓住了，不知道这是哪儿的方言，说浑身僵硬，然后缓过一会儿之后就悄悄的拍了一下他妈，, Start Time: 3038765
Text: 然后跟他妈说说窗外有人，然后他妈也突然一下就惊醒了，然后就是就是但是他俩都不敢拉那窗帘，嗯，也没有你们胆子那么大。嗯，然后那个他妈就想叫他爸起来，因为怕有小偷什么的，赶紧准备一下。然后但是他爸那个单人床靠近那个屋的门口，然后所以他妈就得下床去走过去去叫他爸。, Start Time: 3067090
Text: 对，然后但是这个时候就是他妈就整个人都呆住了，因为他妈发现了一个情况，就是他发现他们家所有的窗户外面都有一个一模一样的这太真黑影在外面站都有画面了。对对，所有的窗户，然后他说他妈当时就吓傻了，也没敢叫他爸，就赶紧把那个屋子门锁上了。然后回来跟他说说，只要他们进进不来这个屋就好。, Start Time: 3090575
Text: 然后之后他妈躺在床上面朝着门也不知道睡没睡，然后他就就抱在一块，然后偷偷看着那个窗帘的脚，然后怕那个窗帘突然掀开，然后后来也是慢慢就睡着，就是这种都是可能你撑不住，对，撑不住我就睡着了。对，然后第二天一早他跟他妈提到这个这昨天晚上的事儿，他妈就是聊聊草草的，, Start Time: 3118900
Text: 说了一下楼道里自近有小偷啊，应该是小偷。然后但是他一直觉得不是小偷，嗯嗯，真是这是这个我们这个赞术最高最热门的这一条是这个对，其实我听到一个说法，就是小孩子经常能看到这些东西，是因为他天灵盖那个骨骼，他的孩子的时候还没闭上。对，但长到二十五六岁，妈妈那个就闭上以后，, Start Time: 3143360
Text: 你就很少遇到这些事了。嗯，二十五六岁也有没闭上？嗯嗯，对嗯，这个特别恐怖，那我我再来一个吧，呃其实还是喜欢听特真实的啊。嗯，呃这个他也是说就是我三岁的儿子奇怪的事儿，他叫什么呀？啊，他叫 parker parker 嗯嗯，然后他这么写的，我就按他写的念了啊，, Start Time: 3164780
Text: 说一天晚上九点多啊，是晚上啊，我和我三岁的儿子在家里头，嗯，孩子妈呢加班很晚才能回来。呃，我妈给我呃，我妈和我给孩子洗完澡后呃，也回家了，就剩他一个人了啊。他跟他孩子嗯，我一看时间不早了呢，就要哄孩子睡觉。我关了屋里所有的灯，只留了一盏卧室，阳台上的灯啊，, Start Time: 3190180
Text: 那就很昏暗了。就是嗯嗯呃谁知这孩子今天特别有精神，就是不愿意睡。我哄了几次不成功。因为有孩子的，其实都特理解孩子他不睡的时候你哄没办没用是吧？对，哄一个小时、两个小时、三个小时也都是他。嗯，所以就拉倒吧，就索性随随他去吧。嗯，任他在呃屋里边疯玩跑跑跑闹，等累了自然就睡了吧。, Start Time: 3216010
Text: 那么就在九点四十五分的时候，孩子从客厅一路跑到卧室，指着入户的门口，笑着对我说，站在那儿了。嗯，我先是没反应过来，半躺着在床上玩手玩手机，反射性的问了孩子一句，宝宝谁在那儿啊？然后孩子指着那门说，有一个奶奶站在那里，嗯，哎我都不敢念了，然后我心里这才一惊，, Start Time: 3240335
Text: 嗯，我我心里这才一惊，我都挤鸡皮疙瘩了啊。然后那个呃抬头看着那个那个大那个大门嘛，呃没有一个人影儿，但是突然看到门上的猫眼儿从外面亮啊，就是肯定是门外头是有是有是有是有是有东西了呗，对吧？然后射进了门外声控灯的光，我一把拽过孩子，然后孩子还是嘻嘻哈哈，没当回事儿啊。, Start Time: 3268595
Text: 哎呦，下边我这个断了，等等会儿我再开一下啊。没事对对对，没事，我我念念，要不然啊你你你接着念。嗯，对他一把拽过孩子搂在怀里，但是孩子嘻嘻哈哈的觉得没当回事儿，然后就是挣脱开，他又跑到这阳台上去玩去了，然后他坐床上就视线就一直盯着他，然后就看他在阳台上玩。然后这时候孩子突然站住了面朝着阳台窗外，, Start Time: 3298070
Text: 然后又用小手指指着窗户外面斜上斜面向上的方向又说了一句，又趴在那儿了。然后说完又笑笑嘻嘻的看着我。然后然后就是他看着孩子又问说谁趴那儿了，然后孩子说叔叔趴那了，有一个叔叔。对，然后他吓得就问，也不敢问了，就想下床，把孩子抱起来。然后但是就在他双脚落地的时候，, Start Time: 3323070
Text: 孩子突然用手指指向我身后，斜向的位置又说了一句，又趴在那儿了。然后我觉得一股寒气从脊椎骨直冲大脑，一把搂过孩子，抱起他，把屋里的灯全都打开了，就没事了。然后就就没事儿了，这个这个嗯这太恐怖了。而小孩他不懂，他也不觉得这是对小孩他可能就觉得那个那玩儿的嘛。对嗯对吧？, Start Time: 3348090
Text: 嗯，三岁嘛，因为对对对对对对，但这个老爸太吓人了，一个人在屋里周围这么多人还都趴着，但是他看不见呀，是他看不见呀。对呀，他看不见，这个就非常非常的很刺激。对呀，就有就就有问题了。嗯，来嗯，谁谁在念，一个稳念，都我念吧。嗯，行嗯，对，然后我刚才又看见那两个啊，, Start Time: 3372440
Text: 就是我想分享一下特别多。对，然后就是艾迪，我们的老朋友艾迪说他有大学期间的一个特别可怕的一个事儿，在宿舍里发生的啊。然后他说这个零五年的那阵儿，他是刚上大一，然后那会儿他他们那个新生都在北京昌平那个邓庄上，然后大二的时候再回到本部，然后宿舍有六个人，然后他们隔壁的隔壁宿舍有个男生从开学就一直跟他们说，, Start Time: 3398230
Text: 说他这个床啊老是湿乎乎的，就就发潮，然后就不知道是怎么回事，然后就是每天换了新的，被舍也都没用，就是第二天就变潮了。然后后来时间长了，他受不了，就跟辅导员说说这个，然后大家就想说是怎么回事，是不是上边那个楼道漏水了，是再往下低。嗯，然后但是别的宿舍都没有问题，, Start Time: 3424260
Text: 别同屋的人也没问题，然后就是更怪的好，而且更奇怪是每天睡觉都能听见这个弹吉他的一声儿朦朦胧胧了。然后后来辅导员就是为了帮他找这个，到底问题出在哪儿了，还专门在他那床上还睡了一晚上。然后就是就是他做了一测试，就是昨天晚上是干的，然后第二天早上就变成潮的了，而且教导员也听到了那种特别奇怪那种吉他声。, Start Time: 3446980
Text: 然后后来没办法，就是把这个床位空了，然后让这个这个这个同学换了另外一个寝室啊，要不然老是湿了。然后这个事儿后来大家就不怎么提了，嗯，然后待会回本部之后，宿舍可以上网了。然后他们就每天就去网上这个校内的这个论坛里去去看。然后某天这个一个学长发了一个帖子，然后瞬间让他们所有专业的同学都不寒而栗，, Start Time: 3473910
Text: 包括辅导员在内。说之前昌平校区啊，有个学生在游泳的时候溺水身亡，然后他的床位就是之前他们那个同学睡那个床，太恐怖了。而且最然恐怖的是去世那个学生特别喜欢弹吉他，然后就是对就回来了呗。对，每天晚上都回来。嗯，他说就不过之所以这么神奇的巧合，都没法让事情刚发生的时候，, Start Time: 3499440
Text: 就让各位后辈纷纷呃，前因后果的联系。是因为我们大一的时候，学校校区是三个学校共用的，之前使宿舍的，也不是他们学校的新生。嗯，而且从零六级开始，他们学校大一校区搬到了新的宏福校区。所以除了我们学校的一些有心人，这件事情估计已经烟消云散。只是我现在偶尔还会想起那个床位，, Start Time: 3526230
Text: 是不是还睡人，是不是还有水和吉他的声音，我觉得这个特吓人。对我觉得这赶紧，这这这别别天天潮还行，那个嗯湿了吧，唧的就怕湿了。其实其实我觉得要着火什么的火，这火鬼都比湿的要要要好一点。我大学的时候有一个学姐她们就搬过一次屋子啊，搬屋子的原因就是因为他们屋里面有一个姑娘怀孕了以后嗯给做了。, Start Time: 3550150
Text: 嗯，然后当天晚上上铺的醒翻身，看那床上坐一小孩儿，我塞。哇，这个应该是它是存在的嘛，他知道，反正他们后来直接就搬屋子了，然后那一层都不住人。嗯哎呦，就，因为这个问题，我操，你看那我再聊几个吧，再聊，我觉得这真挺精彩。大家这个你要觉得我们这期说的不过瘾啊，没事，, Start Time: 3581150
Text: 就是去去集合网 g 杠 CURES 点 com 这个首页上这个 g talk 里面，你们看嘛，一共二百多条，一个比一个吓人。别急，先别着急不过瘾。等到最后，如果大家还觉得不过瘾的话，我还有一个地方推荐给大家呢，是吗？那你最后说好嗯，对，我再分享两啊，这个朋友叫 one 子 paird 啊，, Start Time: 3607600
Text: 吸血鬼 d。然后他说这个小时候他爸说的一个真事儿啊，回想起来还挺迷。但我看完这个，我觉得不一定是那么真可有可能是有这个加了一些渲染在里头，他是这么说的。他说小时候他爸在合肥当地的军校当老师，然后当时学校南边一条马路啊，刚好通车，然后学校决定为这个学校多开一个南门，, Start Time: 3628220
Text: 这样又方便又气派啊。然后但是学校里有一个教授啊，平时号称半仙，就是也是那种能看风水的那种大师，可能是嗯然后就补了一卦，然后发现这个南门开了就会把这个风水搞坏，肯定要出事儿。然后其实军校里面这些事情都是很敏感，他自己不方便说，但是他老婆就特别信他啊，就跑到学校里面闹，, Start Time: 3652450
Text: 说南门绝对不能开，还跑到那个南门口去阻挠施工队，就就被学校里的领导严肃警告了。然后这一一件串很迷的事情就开始发生了啊，一个事情就是教员宿舍里面有人当天下班回家的时候，发现楼道里面的煤气味特别重，然后就怀疑是那个煤气泄漏了，然后又找了煤气公司来查这个管线是不是老化。, Start Time: 3676350
Text: 然后外面查了半天也没有找到，然后只好一家家的敲门。然后结果发现是一个教员的家属，就一个就是智力残障的一小孩儿。嗯，然后也不知道为什么自己家把煤气拧开了，没有也没点火。然后据说当时整个楼全是煤气，只要谁点根烟烟，整个楼就炸了地势了啊，就底线了。对，然后后面发生的事儿才让人真正相信这个南门是确实不应该开。, Start Time: 3699995
Text: 嗯，学校里面教务处有一个特呃负责外联的老师。有一天中午他接到一个电话，说市里面啊另一个军校的有个老师过世了，下午要去吊唁。然后中午吃完饭之后，他又跟他老婆说，我要去谁谁谁的追悼会。嗯，然后大概又感感叹了一下，这个人生生命特别脆弱什么的，然后就出门了。然后结果没想到当他下班回家的时候，, Start Time: 3728600
Text: 然后他老婆就莫名其妙自杀了。有，然后这个老师当时自己也慌了，然后就是赶紧联系了联系学校的司机，把老婆的弟弟外地接过来。嗯，对，说违规了。其实这个等于是就是学校的公车，然后去私用什么。对，然后司机接到了他的这个弟弟，然后从高速路上往回赶的时候，又发生了严重的车祸。, Start Time: 3752245
Text: 对对，然后弟弟从副驾驶座位直接飞出去死了。然后自从这个事件之后，陆陆陆陆续续发生了好多事儿。然后但是学校的门楼还是盖了就是这件事，在学校里面留下了很多阴影，嗯，这挺恐怖的这个对，然后还有一个叫凯零零七九的这朋友，这这他亲身经历了一个小时候经常听的一个鬼故事。, Start Time: 3776520
Text: 嗯，你说他们家是广州的，嗯，然后也是部队的。然后小时候因为从陆军军区大院搬到了天河，然后陪他爸去看房。然后那天晚上就是他也不知道他爸是发什么神经，看完房子夜里十一点多，问我要不要去那个开车兜风去，然后他当时就记着特别新奇，觉得想都没想，就说可以。然后大半夜就从天河开回这个越秀区。, Start Time: 3803960
Text: 嗯，然后他爸选了条这个从这个呃 g 大门啊啊，他记大门口， g 大门口这个上高速路的这个路线往回兜。然后结果当时这个就是觉得啊结果当晚就觉得特别后悔了这个选择。然后因为就是大概在快到这个暨大那条路学校的校门口的时候，突然间就觉得不对，然后整个人就感觉特别不好，, Start Time: 3829490
Text: 然后感觉突然间旁边吹的风就是阴冷的离谱。就是你刚才可能说那个谁那种阴风阵阵，对，然后你就会不一样。对，然后街上的人突然间多起来了，然后就是熙熙攘攘的，就是多的特别离谱，一点都不像那种晚上的那种感觉。然后他就仔细去看那个街上老哥老老姐们的脸啊，就是就是一个都是一言不发就往前走就走。, Start Time: 3857290
Text: 然后脸色也是铁青，那种泛是青涩的那种，木都木瞪了。是对，然后后来等红灯的时候，旁边开了一辆那个巴士啊，然后跟最后一排坐那个高座，那最后一排不是那座位都特高。对对对，说跟那个高座上的那个老哥对视了一下，然后他就是特别清楚的，记着当时那老哥那个下巴烂了一大块啊，, Start Time: 3883850
Text: 然后就是眼睛死死的瞪着他。然后当时他就已经什么都不敢动了，然后红灯一过，我就他就问他爸说那个还要开多久才到了，然后他爸说就是怎么了，不喜欢。然后他就说想赶紧回家了，然后他爸就看着他脸，脸色觉得不太对，他爸缓缓回过头怎么了？对，不喜欢吗？然后又开就是不走那条路，, Start Time: 3907810
Text: 就开之前经常走的路就回去了，远离了那个地方。然后他当时那感觉就一下就好了，因为可能就离开那儿出了那地儿了。对，然后他回家之后，他爸就笑着跟他妈说那个胆子小说他然后那个就接着把他看到的东西跟他妈，然后他然后他就把他自己看到的东西跟他爸妈讲了，刚时那车上估计没讲，, Start Time: 3932150
Text: 然后他爸妈听了也就不说话了啊。对，说那个说那个他说这个聊到巴士的时候，他爸说哪有什么鬼巴士什么的，就是小别别信。对，但是说他后来长大了，他爸又跟他聊起过这个事儿，说那个别看你现在这样小时候还挺有灵性的。对，其实他爸爸也记住这个事儿。嗯，对对，说那个你记不记得当时经过这个暨大校门口兜风超要走那个事儿，, Start Time: 3952330
Text: 然后跟你说那天晚上兜风走的路，你当条子的这个小姑后来告诉我，那个地方是个交通黑点啊，是整个广州交通事故死人死最多的地儿啊，然后马路中间那个花圃太高了。所以导致晚上经常有人横穿马路，就因为那个太高，看不看见给撞死了。哦哦哦，这也太狠了，对，这个描写的这个人往前走。, Start Time: 3979100
Text: 这个让我想起前不久那个个微博上有一个视频啊，怎么我怀疑是坐的，但是看着特吓人怎么了？那是就是在泰国的机场。嗯，哦那个机场不是那个飞机落下来之后，然后你要坐摆渡车的话，他有一个那个桥嘛。对，那个小小桥那个过来嘛。对，哦，不是桥，就是那个你飞机停靠在那个那个那叫什么有一个门廊嘛，, Start Time: 4005120
Text: 那那有就有有桶桶，然后那个人就坐在另另外一架飞机里，就拍那个门廊。嗯，那个门廊旁边是没有飞机的啊，但那个门廊里走了一堆人往里走，就是就是他说这种就没有人个回头没人停，就是一样的速度在往里走啊，这也太恐怖了。对，然后但是这边一架飞机没有，那架，那门廊连着是一空气，, Start Time: 4029760
Text: 这也恐怖。然后但是从那空气那门呢，你就能看那堆人在往里走，就是这而且速度特别奇怪。嗯，就不是我们普通那个下飞机走路那种，就特特着明白，明白明白。然后但是他还不是跑，就是走啊就往里走，嗯，终于到家了。对，我就觉得那可能是做的，但是我就觉得，但是提这创意挺挺好挺好的，, Start Time: 4050389
Text: 就是真吓人。因为你看他小时候看见这个就是跟那个我觉得差不多差不多。那感觉我我说一这个说一这个，然后想起另外的一个。我先说他这个叫 bad founder 一个人，他说最恐怖的还是自自己，他说自己的呃觉醒生物钟啊，那个精确到闹铃所设的分钟的个位数，就是例如七点零二就是要响嘛，, Start Time: 4073490
Text: 然后他肯定是一睁眼，然后那个闹铃响就是在他的意思就是说那个闹那个闹铃人响之前，他肯定能在想之前那特别准确的那个时那个时间点醒。然后这种事儿呢，近半年遇到过三四次，就是虽不知各位是否也遇到过这个这个这个类类似的事儿啊。但是就是说他也他也他也觉得这个这个不寒而栗了。, Start Time: 4096710
Text: 然后我从他这个想起另外一个人说的故事，就是说那个有一天晚上他睡睡觉，然后突然那个他的正对面是个大衣柜，特别老式的那就是那种，然后拉拉一个大绿帘那种。嗯哦啊这都见过吧，那种大衣柜，然后她就是睡觉，然后就被一个声音所吵醒了，也是那个衣柜门，就是就是有嘎嘎吱吱呀的声声，, Start Time: 4122490
Text: 然后他就他就醒了，然后醒了，但是他动不了。然后看见那个衣柜门就啊就开开了，后后里边边走出一个反正挺俗的，然后特别恐怖的一个黑头发，看不见脸的一个大红裙子，一个女的就冲门就慢慢就走就走过来了，然后越走越近越走越近，然后就脸跟他已经快碰着了，但是她动不了。然后那女的那个面部表情特怔，, Start Time: 4149870
Text: 特狰特狰狞，然后他这时候用仅有的一点力量看了下了了夜夜头头点点十醒。嗯，我记得是两点十十四，然后他咣就醒了，做梦了做梦了。哦，然后一看旁边的表，两点十三，我操，然后他就注视着前面他那个大那个大衣柜，嗯，然后表啪两点十四了，那个大衣柜啊，真的假的这个操太恐怖了，, Start Time: 4177430
Text: 这太恐怖，这个太胡逼了，但我觉得这太恐怖了。这个对对对对，但是这音效学的太像了，这个控制挺好的。对对对对对对，感觉可以拍一个片什么的，拍个短剧啥的是吧？嗯，我觉得差不多了。然后最后我再说一个，就是大家可以来我们网站看下图。对，有很多都带配图的，我觉得特别神。, Start Time: 4213920
Text: 然后这配图呢就是有一在房顶上做做操那个给我吓的那个谢宝爷说这个同事前几年遇到的一个事儿，嗯，这个事儿我觉得没什么可可讲的啊。但是主要是看他这照片，拍这照片啊，就是拍他们这个早上的时候，这个就拍了一张窗户的图，他们家，然后旁边是他睡室友在这个睡觉呢啊然后这个窗户前面呢就趁了一个人影，, Start Time: 4233870
Text: 然后这个人影穿的还不是现代的衣服，感觉像是一个民国的那种系扣那种那种衣服的一个小孩儿什么的。对，发一这照片，我当时看的时候吓我一跳，我一开始没看出来这这哪儿有什么东西，然后趴一下话取用看那一影呢。对，然后他说拉曲线什么的，还可以看的更清楚，不是不是更清楚。, Start Time: 4260700
Text: 是如果他拉曲线，如果这个照片是合成的，能看出来他是这个意思。哦。对，你就把这个照片拿 photoshop，你进去，然后你用那个曲用那个曲线去拉它，然后把这个对比度给它调高点。如果是合成的话，你能看它的像素点是不对的。如果这如果不是，如果是真的的话，它的像素点是很均匀的哦，, Start Time: 4281470
Text: 怎么对你明白吧？对你比如说你拍一个照片，你看他的那个，比如说那个那个曲那个线，它有那个明白你意思。对，它是很很均很均匀的。然后如果这个照片是合成的，你打开那个曲线的时候，那个曲线是乱的。嗯，啊就是很多人就是就是用 phohotop p 检查那个设市。对对对对对对对，, Start Time: 4302520
Text: 所以他是这个意思，他就是告诉你，我这是真的，你可以去试。嗯，那刚刚都说到那个民国打扮了，我觉得可以。如果大家觉得还不够刺激的话，我推荐给大家一个地方。嗯，可能是那些在北方的地方，是因为地广人稀，所以人少阳气少。这些事发生的多，又可能是那种在南方又临海，又靠水，, Start Time: 4321500
Text: 水以阴气。嗯，是中间江苏也有这么一块，就是虽然在中间，但是一个又是民国，然后又个水很多的地方。瘦西湖景区嗯，瘦西瘦西湖，扬州扬州，瘦西湖。嗯，我大学是在扬州上的，我不知道我怎么想的。那天晚上我骑自行车去瘦西湖转了一圈，然后发现那个景区晚上它是开着的。然后瘦西湖附近有一条街叫东关街，, Start Time: 4343780
Text: 就是很那种石板路啊。然后旁边两边是做生意的，他们晚上店全都关门了，但是两边都会把那个红色的灯笼给拉着，然后你可以穿过那儿去到瘦西湖的地方。那瘦西湖以前那种景区嘛，他有那种特别高的拱桥，然后你可以上那个拱桥，然后往两边看，两边就是那个瘦西湖的水，然后有那种淡淡的雾气。, Start Time: 4371300
Text: 我本来想多看一会儿的，但是我忽然想到我那哥们跟我我的大半夜下下点小雨点，就就水水区，然后后还是你不能往哪个拱向去找。对，然后我吓得赶紧下那个拱桥，然后走了往回那个瘦西湖走，东关街那条走，你自己嘛就对，就我一个。然后旁边呢，没人你疯了，你为什么呀？我不知道那么晚，, Start Time: 4393700
Text: 那天还下一点小雨，我就想骑自行车在扬州城里转一转，情深深雨蒙蒙的，然后下一点小雨，然后你往前看就是两边那种红色的灯笼，就好像你穿越时代一样的那个灯笼，就风吹稍微这种晃晃晃血红。然后最神奇的是当天还会有警察或者是巡逻那种人巡逻。但他们巡逻过来以后，就当没看到你一样，, Start Time: 4416040
Text: 他们就正常走自己的路过去。嗯，我我就我下了以后，我就以后再也没有在网上，在扬州这种地方逛逛。对对，可以夜里打车什么的，咱咱说咱说点，就是又临时又想起来的事儿。嗯，那个也是就是前两天看一个，就是其实看鬼故事看多了，都免疫了。嗯，但是前两天看了一个故一个故故事开始始挺俗的。, Start Time: 4437200
Text: 但是后但是后来把我吓了一那个一大跳，嗯，然后个个他演了一个出租车的一个司机，然后这出租车司机呢是专门干夜班了，嗯，然后特别趁特趁职，但是他爸他妈呢其实已经死，已经死就是死了。嗯，啊然后他中年了，嗯，然后就是有一天晚上呢，他开着开着车看，前面有一个长头的一个女的双招招招招手特别慢。, Start Time: 4462700
Text: 然后那个他一看旁边是一个医院，嗯，然后他就过去了。然后那个这一日本的故事，然后那个日本那个车呢，那个坐过在日本坐过出租车的人都知道那个车门是自动的对，然后开自动关的对，然后他就停过去，然后那门一开，然后那个哎就就是那个速度比一般人快。他一回头，那女的已经坐到那个后后座的靠里边儿了哦，, Start Time: 4490280
Text: 然后低着头头发特别长。然后他就说说那个客人您去哪儿啊？然后那女的说说了一个地儿，特阴阴沉，说说了一个地儿，然后那个司机说好，然后他他就搜那个那个那个那个导航导航，但是没有那个那个那个地儿没有。嗯，对，然后那女的说那个就告诉她怎么怎么走，就再也不就不吭声了。, Start Time: 4515930
Text: 嗯，然后那司那司机说，那我就这么就走了啊，反正挺远的。那个你系好那个安全带，然后开始走吧。开从城市开开开开开开到郊区了，然后再往远处开，然后基本上就没有房子了，都是那种很野的路了。就是但是也有人走过就是那种路，然后他就开越开越心里越没越没底儿。然后那个他就开始跟后边那个女的人就是说话说说说客人，, Start Time: 4539590
Text: 你你这个路对嘛，然后女的反正就在那待着呢。然后他说哎呀，这是睡着了吧？算了，开开开开哎，看前面有灯灯光了，然后是一小村儿。嗯，然后他就啊放就放心了，说说那个到了说看来是没骗我。嗯嗯啊然后那个这女的也不可能说抢劫我什么的，这也不可能，因为在日本那个治安也是蛮不蛮不不错的。, Start Time: 4568880
Text: 嗯，然后到了到了呢，到家门口了，就是是一别墅。嗯，然后他就说说客人到了到了到了，然后他也不下车啊。然后那个说哎算了，我我我我我去敲门吧，叫里边人接你来。嗯，然后敲门里边出来俩那个老两口，嗯，然后就反正就好像就知道这司机要来似的，就是那个啊说说说说说辛苦您了，, Start Time: 4592210
Text: 说那个说说啊啊，是不？那您女儿吧，说她从医院给他接来了，嗯，说那个但是好像睡着了，您接她一下。然后那个那俩夫妇说，哎呀，真是麻烦您了，说那个那个那个我女儿啊，其实早就死了，就是他就死在那个您接他他上车的那个医院，那个医院嗯，说您直接开车回去就行了，说我们不用去车里去接他去了。, Start Time: 4616570
Text: 嗯，然后那个那个那个出租车司机就不太信嘛，说你这好歹上车里去看一眼呗，说哪有这样的事啊，然后那个就就就就就他自己就回车里就看车里就空了，没有人空了就没有人。他说哎呦，我去说这种事儿也让我能碰上。然后那老太太就拿一照片过来了，说你当时接的是不是是不是就是头发这么长的一个这个女这个女孩儿，, Start Time: 4643690
Text: 然后说是，但是虽然说看不太清楚脸，但是我能肯定是就是这个女这个女孩，我说司机你就是你回去吧，不止你一个，对他他每天都回来哦。哎，然后这个司机说哎呀，说老两口太可怜了，说那个说说说说说说这个就是反正就没孩子了嘛，说反正说没关系，说说我也不害怕那个，反正我是出租车可以让各种各样的人可以坐我的车，, Start Time: 4668930
Text: 这是我应该坐的，然后他就开车就走了，反正那个就还挺挺挺抒情的吧，温馨的。然后他开车，他就想他就边开边边就想，哎呀，其实你要这么说的话，我也想我的爸爸妈妈嗯突然一张脸在他旁边跟他说话，那我带你去见他，就是刚才那个女的，我去这给我吓疯了，这个你知道吧？就是已经觉得这故事都快结快结束了。, Start Time: 4696430
Text: 嗯，就是这么一个故事，我但你刚才突然吓了我一跳，我也给吓着了。对对对对对对对，就是那女的一直在他车上，嗯，一直在他车都在他车上的这种东西，我觉得已经是超超越了一个鬼故事的一个逻辑了。嗯嗯，在讲故事方面也是非常棒的。对对对对对，在哪看的？就是前两天那个日本过鬼过过鬼节嘛，, Start Time: 4720580
Text: 也是大家有投有投稿，这个就是这出租车司机的投稿。哦，对，那感觉应该是真的的。对，是的，就是是们们说的是真的，因为他们都是投都是投稿，把投稿选选选出来，然后给拍到那个那个那个真人的。对对，还和我们这投稿，我们也精选一下，咱们也拍一下，发个微博。对对对，特别恐怖嘛。, Start Time: 4744640
Text: 对，嗯，要好好消化一下。其实大家还是要有敬畏之心的。嗯，对，就是说你不能这这种东西他就可以抒情。但是其实鬼就是鬼嗯，没有什么可抒可抒可抒情的。如果他听到你的你的愿望，他就给你带走，嗯，就这种感觉。嗯啊要不然咱们在说点怎么能见着鬼的方法行成吧。嗯，那有人想见鬼吗？, Start Time: 4766940
Text: 我不知道，你可以就是说听完了这期的听众可以自己试试，因为有很多招鬼的方法嘛，但是成本都太高了。嗯，所以介介绍几个就一两个吧，呃，也没时间了。比如说你晚上你要是走着走着就是走夜路了，你要是觉得那个你旁边都没人了，就是好好机会了啊。然后对，然后因为有有人，这就不太灵灵，, Start Time: 4790170
Text: 然后你觉得旁边都没有人了，然后这个这个路也比较暗的时候，呃，就是你最好找一个有路灯的地儿，嗯，然后能照出你的影来，然后从后往往前照啊，然后后往前照，就是你的影在你前前面啊。对，嗯，然后你就走一步说一句你自己的名儿，嗯，走一步说一句你自己的名儿。嗯，当你走完第十三步的时候，, Start Time: 4817990
Text: 你的影儿会变成两个，有人试过，然后就跑了啊，里面有两个。对，这影儿可以变成两个。嗯，对，特别的，反正也不是说特别的灵吧，但是我觉得特别的恐怖，而且成本特别低。那就是他走到街对面那个路灯的照样不就能消失掉，但是知道道你试试。嗯，然后还有一个这个成本也也不高。, Start Time: 4843455
Text: 但是你必须有朋友，就是说你三个人凑三个人，比如说你们三个人开开 party 或者怎样啊，然后你把你们这个房间的灯关了，一定要都看就看不见，就是就是至少你在就是两三厘厘米处能看见我这这有一个人啊，但是就是我离你远了，我就看我就看不见你了，就完全一个黑暗的一个房间。, Start Time: 4867560
Text: 然后你们玩游戏就是三，因为是四个角嘛，嗯然后你们三个人就是每个人负责一个角，背对着站着就是脸脸在角落里面哦，走啊。然后我听说过，这是呃然后从一个就是你们先先说好了，从谁开始，比比如说从小嗯你开始始后后你走走走走走，你贴着墙走，嗯，然后你走走，你会看见看见看见。, Start Time: 4888380
Text: 哎呦，我操别我操，你走着走着三了，来了，慌什么？然后你们其他两个人一定不要去看，他也也不要坑，就是坑声就是完全是是埋没在这个角落里墙角，然后你会听到他走过来嘛，然后你走着走着，你就能看到他们对他在那那儿站着。对，然后你你过去，你拍他一那一下，嗯，然后他开始走，, Start Time: 4913590
Text: 嗯，他往你这个街里走，他往第三个人的方向走走，然后走过来就贴着墙走。对唐说，你能看见他吗？他背他背对着墙，我面冲着他走，对你就面冲着他慢慢走过去，然后你拍他一下，因为他背朝着你嘛。嗯，然后他知道你拍他了，然后你就再站在他的那个位置，他再继续走。嗯，然后他那个角落呢，, Start Time: 4938230
Text: 他最后走的那个没没人了，应该对，应该是没人就对了嗯，对吧？然后你到没人的地方咳嗽，一那个一声，你告诉就是这儿没人，然后给他一个信号，就是那个他能再继续走。嗯，就是你们轮你们轮流这么走几遍，你就发现没有人在咳在咳嗽了，你们可以试试。哦哦，我懂了，就是没人数学问题吧，, Start Time: 4960210
Text: 不是没人你就咳嗽。但是你不管怎么拍，拍到最后你发现有人了就不咳嗽了吗？所以其实四个角落都被填上了。嗯，对，等于多了一个人，多了一个人，那个人在一直走。哎，你们耳机里能一直听到有人说话吗？我听到了，这可是这屋子里没人嗯，是那个走廊里的，是吗？是对，这是真的吗？, Start Time: 4986140
Text: 是待会出去看看行行行，不是什么意思。我怎么觉得这个哎呀怎么不对呀？就是三个角落，四个角落嘛，你们三个人哦，三个人啊，我以为是四个人玩的。对，三个人嘛四个人玩，那指不定多几个呢？对，四个人玩，最后四四四多十六个人。反正这个这两种方法大家可以去试试，是成本比较低的。, Start Time: 5009350
Text: 然后但是一定要切记啊，就是如果真的呃就是零零了，比如说你两个影子你也不要管它，你就给它带回家去就完了。嗯，对，因为如果你去抗衡的话，其实更更糟糕，就这种感觉哦，对，你一定要去去劝他，就是就是就是就是冤家好好好，就是怎么说那话嗯，啊冤家宜解不亦解。呃啊，对对对对对，, Start Time: 5032200
Text: 就是你不能跟他就是硬碰硬冤家宜结不宜解吧，就是那个疑是疑最好。嗯，对，冤调当然是解开，当然不要不要随随便跟人嘛，好好像咱们成语都说不懂了。对，说明白乱了乱了已经。对，好吧好吧，结束吧。对，大家来我们的 get top 里面看看这期的留言就大开眼界了。我觉得哎呦，, Start Time: 5057220
Text: 完了我再也不看看集合了。行，那下期节目再见。朋友们，好的，好，拜拜束拜。对对对对。, Start Time: 5081910
