Text: 嗯，东东是那个呢准备一个嗯一二三二二三跟随师傅上茅山，茅山有个毛，老道，师傅对我把一传教会了，徒弟整八倒有七个成了仙，是因我贪没学到。师傅一怒，将我赶下了山，下得山来，无事坐变个戏法，打家家先变个狮子滚球球，再编个珍珠倒卷帘。珍珠倒卷帘三四五，有水火要得戏板病代代春。, Start Time: 10610
Text: 我说青春无一天，大家好，欢迎收听这一期的加里是一期 EA 节目。哎哎，我是龙马，大家我是四十二。哎，今天呢我们请到了一位呃很特别的嘉宾啊，但其实是老朋友没错啊。呃，我们有看过这个合众食堂的朋友啊，一定记得当中有一期非常有人气的这个大肘子。这一期是哎我们的主角瓜哥，, Start Time: 71495
Text: 哎，今天是我们的嘉宾。就哎大家好大家好啊，记这个肘子开播以后，很久没有跟鸡核带过深层次的交流了。嗯，其实很多就是常听这些这个网易上这些很多播客的这个朋友，应该对瓜哥不陌生生的。因为他在我们这个有台啊照常鼓误，这是有也经常会出场啊，这个大家熟悉的主播。而且今天呢他来我们这儿这个身份呢，, Start Time: 97540
Text: 可能和大肘子那期不太一样，也不是鸡壳朋友这么一个身份啊，这是一他是今天以一个这个专业的学者的身份。来来来来我们这期节目让我们说一个什么事儿呢？嗯，其实这是这一期也是一个，怎么说呢？咱们中元节的一个特别系列企划的其中的一个节目。是的，嗯，给大家聊一聊这个跟中国国呃民俗以及这个道教相关的这些这个怎么说传统文化方面的一些东西。, Start Time: 118740
Text: 因为这个集合的新朋友可能还不太熟悉。老朋友可能知道这个瓜哥也算是这个一个正经的这个道家的从业人员是位道士，从业人员，对从业人员、从业人员这个词用的特别好，是吗？对，因为现在很多的那个都是骗子，他不能叫从业人员哦，那或者说叫他们演员更合适哦，是这样，景区有个庙，, Start Time: 144090
Text: 庙里边有个和尚有老道哦，对吧？但是呢可能他他不是修者本身哦，当然这个这个现象我们现在逐步的资格中哦哦，那那既然说到这正正式说之前国来给咱们介绍一下，就是在咱们中国这个法律认定的这些是不是只从事这个相道教教道教相关的这个活动呢？是不是有一些这个认证的资格什么的？, Start Time: 168300
Text: 对，首先你这个活教的场所就是你必须得是在这个国家，宗教局现在改名了了，改改改成一个新名剧场。我忘了了，是今年刚改的，原来就叫宗教局，他管这个宗教事物，那不管是佛道以及外来宗教等等等等等。然后呢，你必须在你清真寺也好，你教堂也好，你道观也好，你是寺庙也好，你必须有宗教局挂牌的叫什么？, Start Time: 189100
Text: 叫这个宗教哦等教宗教哦，所那你必须有这个牌身哦，你这个庙才能说举办一行，甭管大中小型的一些法事啊，或者说一些活动。因为咱们这个这个老说中国人没信仰，其实中国人有很多信仰。所以你去一些呃地方的时候，你会看有很多家庙、祠堂等等等等。那那些呢有可能自己发愿捐助，, Start Time: 214020
Text: 或者村民自己盖一个。那为了管理，那肯定是要跟国家呃批准许可的，要拆分开，像那种庙它肯定就不会挂牌类似地方的地方小的这样。对对，后呢也不会呃我们这些东西它讲究这个惠泽民生嘛，然后有福德啊这一些，然后有一些教化的意义在，所以你肯定是要接受国家的一个正确管理的，, Start Time: 240350
Text: 或者说从国家层面来讲，这也是一种经确管动的。没错，相应的就发一些证照啊。这样的对这个庙首先就要在宗教局备案，然后呢给你这个活动场所的这个许可哦啊，它要接受这个民教局的的理明白。对，所以等于说我们这些节目呢可以就是前面先铺垫一点儿。就是说首先我们是这个切入的角度，, Start Time: 263850
Text: 嗯，是一个就是道家文化，咱们国家这个国族文化这个角度来切入的对，首先而而且这个国家本身也这是这个允许这个宗教信仰的自由嘛。所以我觉得听咱们节目的朋友呢，肯定也有有的像我们这样的，就是并没有这个特殊的宗教信仰的人算也有一些确实可能有的你有宗教信仰的，信佛教的或者是信基督教的，, Start Time: 284190
Text: 应该都有。对，可能也有部分听说打算这个凭借自己的智慧，正筹备开一个创业，一个新教，因为这行是吧？对，即实悬崖勒马一定要合理合法的情况下才可以这么干。是对是对。嗯嗯，所以我们这个节目的时候，一啊，它不是一个传教的节目。没错，对，不是从这个这个这个一个单一宗教本身，, Start Time: 302860
Text: 对，也不是聊聊一个形，而上了神学讨论。对对，然后另一个呢，首先就是咱们可能这个词儿不好听，但是我们这个节目也并不是一个宣扬封建迷信的这样一个初衷。没错没错，就是呃我们还是说从文化这个角度，对其实是一个华夏文化的，就是多一个常规以外，看似常规以外的一个角度。, Start Time: 322980
Text: 实实际上这些放到古时候，可能我这个东西是常规的，是因为大家都用。然后随着时代推进，它有一些改良和遗忘啊或等等，然后等于咱们再把它重新捡起来，只是一个角度问题而已。没错，是是再加上这个有缘啊，真正这个前去修行的这个道士，其实可能大家并不能很很常见的接触到。然后这次也是请瓜哥来，, Start Time: 341660
Text: 是我现在享享享。我现在在北京可能是一个录播客最多的道士。因为现在很多有时候大家会看到有微博会有一些咱们就叫网红道是吧？没有贬义，没有没有褒义啊，就是说通过新媒体传播的会有一些。是的啊，那可能像我这样的是采用播客这个，那就是咱们之前的愿法，对所要主要就是得天独厚的这么一个契机。, Start Time: 365150
Text: 那我接触播客比接触道教早，嗯，对吧吧？嗯，其实瓜哥很有意思，他也是一个很重度的玩家，对，所以才跟我们能能混的这么熟。每次来总跟光哥打打牌啥的对，就是喜欢玩这个实体卡牌这个，但是连半瓶的醋都算不上，为什么？因为喜欢的一些正经喜欢中他不出中文，我这个语言又很办法，, Start Time: 388470
Text: 又很困难和这要是这对，所以我们才要更大力的推广我们自己的文化。那以后有这些相应的这个文化产品，也有我们的这个文化输出，这也是我们一个很好的愿景嘛。而且作为一个 r 的节目，也是希望能听听大家对这个节目，包括内容组织和节目形式的一些看法。对，看看以后我们会不会也可以做更多的节法。, Start Time: 410890
Text: 但是我们在新领域的一个小小的常识，如说道家的这个民族文化相关的介绍是吧？嗯，然后为什么说请瓜哥呢？其实比如说咱们找找关系啊，人家咱请一个这个这个佛教的啊，或者是请一个别的教的也是可以。但是今天呢我们这主题呢其实是呃中元节，哎啊这个可能就和我们中国民族，然后请他们也许会要你点功德啊，, Start Time: 429550
Text: 这样我先拿本给你们记着哦，是这样，这个修行的人说话就比较直。对对对对，嗯，然然后因为刚才说中元节就是其实这个节的来历，或者说说怎么说他是一个我们本土的中国自己相当本土的节日。那么其实他就和我们这个本土的宗教道教有很深的这个渊源和关系。没事，我们就从这儿开始先聊一聊聊。, Start Time: 451000
Text: 嗯嗯，那瓜哥不如给咱们说说这个中元节它是到底是怎么回事？对，包括鬼节节。对，中元节呢先给大家呃普及一下，就是你别跟中秋节混了哦，我相信有人可能一下猛的反应不过来啊。中秋节是八月十五，是是那八月十五，肯定要经历七月十五。对对，那这个七月十五，我就是中元节中元节那个元的元气的元中间的中，, Start Time: 470880
Text: 它既既然叫元呢，它也就是它是上中下哦。啊，因为在我们的传统观念里边来讲，我先不说是是不是道教的吧，因为这可能是都是先民的智慧，是道教是继承过来利用而已。对对，它呃古人呢把咱们这个整管的一年哦，或者说一个世纪，它分成三元九运哦啊九运咱们先搁一边，有机会以后再聊。, Start Time: 495800
Text: 大家只知道这元元就行啊，这三个元呢放在年里，各管六十年哦，六十对，一共就是一百八十年哦，三元是一百年。对，然后呢，你放到这个月里边呢，它也是一百八十天上元，中元下元哦，是这样。所以呢那七月份这个时间段正好处于中中间哦，所以就是中元哦这么一个一个一个概念，有这么一个说法。, Start Time: 520460
Text: 然后呢，一般呢还有这个与之对应的，就是我们常说道教里的三位尊神三关大地哦，啊天关地关水关哦，也是对应这三元也是对应三元。那么那么上元是什么呢？既然提到这个上元是正月十五，有元宵节，又叫上元节哦，元宵节是圣元，这个个说就就清楚是是是这个时候是听老我们老听这个港台影视剧和歌曲里边经常会说到四个字，, Start Time: 547300
Text: 天官赐福。哦，就是这个时候，对，就是这个时候，然后呢，这个这个中元节的呢是闭关递关什么呃，闭关设罪，就把你的罪赦免啊等等等等。然后再到下元节的时候呢，是水关，就是它是天地水哦啊水关解厄厄运的厄啊，等于呢它都是有赐福功效啊，有这个免除你的罪罚呀，这个厄运呀等等等等这些功效。, Start Time: 573670
Text: 那么我们今天主要聊的农历七月，也就是现在这个时候处于的是中元节，正好是递关设罪。那么跟地相关了，咱们就直接带入点啊，这是我的逻辑理论啊啊，可能那个一点儿都不专业，你就方便大家记忆。那到闭关的时候呢，就联想到就是地府嘛嗯阴阳相关的都阴间。那么这个月其实整个农历七月还不仅仅是七月十五或者七月十四。, Start Time: 601430
Text: 有有呃有有有，南方说七月十四，北方说七月十五啊，他这个是有争论。比如说这个跟咱们过春节的时候，也是啊有地方注重小年，有地个评判初一有啊，咱们更多是注重初十十，对吧？啊，是一样的。所以呢这个整个月农历七进到到七月啊，这个个地府大开鬼门的时间哦，整个七月对这个既然说到闭关涉罪了，, Start Time: 628060
Text: 那就说明他有一个法律，有一个评判标准，有一个判罚啊，是以这个东西。你说他想象也好，是传说也好，他总之是跟这个神学理嗯神学理论都好啊，他总之呢也是为了说借这个东西啊来告诉我们人啊，这一个月份啊可能是跟这个赏罚相关了啊。那么他的原原本的这个故事和习俗是来源地府对对一表现现好啊，, Start Time: 653260
Text: 服刑比较优异异的啊，或者说这个没什么重大的这个这个罪在身上的。好，我在整个七月古七月的农历七月的时候，鬼门开，你回到阳间有什么心愿未了啊啊，有什么想跟家人说点什么，以托托梦啊，或者说以各种我们可能在小说里夸张，夸张也好，写诗也好啊，那种说我啊我见着先人了怎么怎么样啊，, Start Time: 678390
Text: 让他们出来跟家人，或者回去看看老家，看看后世的这个子女，享受一下这个家里边儿。因为这个要祭祖嘛，或者祭祖祖先啊，怀念故人，让你回来享受一圈。这个香香火也好，是贡品也好哦，都是这个月的事儿。对，所以整个农历七月是鬼月，并不是说这一呃，因为我们概念里边老认为是中元节也好，, Start Time: 704050
Text: 说这个七月十四、七月十五也好，是鬼节有这个大家了解的对的，实际际上这一个月都是相关的这些事儿。对，到初一开，然后呢，农历七月应该是三十吧，应该是三十天三三十关哦啊他让你出来，然后呢，规定你一个等于就是一一个月年假，底下哦，底下来来个月太四七就是对，而且还不是所有的都这样哦，, Start Time: 730960
Text: 然后谁管这个事儿呢？是太乙救苦天尊哦啊这是大领导就管这个方面的一个大领导啊，他来管啊谁谁谁去是怎么着，因为这个他就属于有点这个救苦救难寻生救苦哦，寻生救苦什么意思？就是哪哪有呼救生，我就去哪啊，我是群众，什么一块砖，哪里需要哪里搬？这这个我是公仆啊，对，公仆啊，, Start Time: 755500
Text: 这也是府府一个个务员员，后级别相当高高。他以救苦天尊，明白是这样啊哎，但是到这一个月的这个跟阴间，比如说这种祭祖的行为，跟那个清明是有什么联系，还是有什么区别的？嗯，是这样，你如果提到了清明的话，实际上呢我们现在认知的话有三个节日，都是表面上都是祭祖，祭祀先人。, Start Time: 781090
Text: 对啊，那什么呢？就是清明，还有刚才咱们提到的中原以及农历十月初一的寒衣节哦，这个很多寒衣节呃，这个寒衣呢就相比清明跟中原在咱们大陆全国范围内更弱一点。是的，就是有地儿讲究，有地儿不讲究。对对对，那么咱们分开来说清时时呢在古时候其实一个个非常重大的节日，类似于咱们现在在春节节举举国上，, Start Time: 804420
Text: 那那现在就天是是是吧？这个强烈要求恢复一下，人家好多古诗写清明，那会儿好像一放放一个月，是哎呦，好像是明朝还是什么大长假啊。对，就就是非非常长的一个假黄金周啊。对，就像是开年开年的那个大事儿一样。对，为什么是这样的？其实很多这个里边的习俗现在在日本能看到哦，, Start Time: 831880
Text: 就是因为清明最大的一个重点，除了祭祀烧纸这些以外，它就是寒食不起火。哦，对对对对对，日本有这个日本，日本好像是就是元旦的时候，他们就是他们所谓的三十，其实就是十二月三十一号，我记得他们也是讲究不不起火。然后早上初一吃那年菜盒是，然后上都是寿司啊或者什么的。, Start Time: 854960
Text: 这些冷食对他们延续了寒食节的这个一种习惯啊，然后这个是怎么来的呢？就是晋文王年轻那会儿啊，然后这个这个介介推是啊，然后呢逃难逃到这深深山里，没得吃，介子推，自己在腿上拿块肉嘛，给他吃了吃了呢。他知道啊，这是你腿上肉就很感动，是后来呢完事儿得了势了，又当回王了。, Start Time: 876450
Text: 评评定这个乱了，然后呢说把介子推拿回来，我要重用，但是请回来，人家呢可能有点这个该退的时候就退，我不想再管理朝政啊等等等等啊，你也不用太感激我，咱还不如当一朋友呢啊是晋文王，觉得说这这这不行啊，这个这我就必须须要你过来哦，就有一一个火火烧山，想给他熏出来哦，, Start Time: 904340
Text: 结果他跟他的老母亲双双烧死在这个山上了。哎呦，这晋文王就就悲痛欲绝嘛，本来是想把你逼出来，但是没逼过了也没想到你这么轴啊，这个这么犟，那得了。严令说再到这一天的时候，正好是清明他这个传传故事时哦，说正好在清明。那这一天的时候呢，就在这个过节的基础上，然后呢不许起火。, Start Time: 930480
Text: 因为火因为是由于火把他这个重神说那什么出来哦，所以就保留了一个寒食的这么一个状态啊。啊。那么清明为什么是重大节日呢？那实际上这个咱们咱们春节现在重大节日跟春节的意义一样。因为他认为清明的时候是经过了冬季回春转暖，是整个的这个自然界呢是天地阴阳啊，由阴转阳，, Start Time: 955120
Text: 它开端生发发是对，是从清明开始哦，所以为什么要踏青啊，要怎么怎么样啊等等等等。那个时候才是整个阳气的一个生发的日子哦。在其实咱们现在联想的话，四月份嘛对吧？啊，四月份左右的时候，正好春暖花开。你在四较那个冬天，你到初一，有时候呢还得刮几天，西北风还得下雪，, Start Time: 982510
Text: 还得干嘛的，那个就不如清明感觉啊，这才是冬天来了就敞啊，春天来了敞亮。对对对，春天来了就是这样。所以清明在过去呢是一个特别重要的这么一个节日，也很体现这个农业社会的特点是他按照这个节气，按照这个自然界的规律来这个制定人类这个这个过的节日。对，所以为什么也叫农历啊，, Start Time: 1005690
Text: 也就直到农世。是是是啊，然后呢，剩下的那个统称呢叫阴历啊。这个因为呃中国人跟西方人不同的是，咱们是看月相啊，是看初一十五，所以说阴阴历啊。呃咱们知道天上那叫太阳，那么太阴是什么？就是月亮啊，是这么来的啊。然后呢，中原刚才咱们说了，然后再说的就是农历十月好初一的这个寒一节。, Start Time: 1027460
Text: 为什么叫寒一节呢？这个呢相对来说呢，就是刚才咱们说了清明是春开始，那韩一十月农历十月初一就是冬就冬了哦啊，等于阳转阴，阳转阴是在这一天。那么所以这个个候候就觉觉那在世的人人觉觉得冷了，那那那阴肯肯定也冷冷了啊，啊，就有这一一个入的这么一个联联想。对，然后呢，, Start Time: 1053980
Text: 说那我就得送衣服了哦，给捎点衣服吧，怎么着？然后呢，实际上这个来源于呃民间的一个传说，这个大家都知道是什么呢？就是孟姜女哦，是是跟这个哭长城，对，她是要给丈夫送衣服去，因为修长城呃，老不回家送衣服去。哎，冷了，我要给他送衣服去，结果送到时时候发现丈夫哎没了啊，, Start Time: 1078820
Text: 哭倒了这长城八百里长城。是啊，然后这这个得这整个这个当然这烧衣说是是所所以说啊他是这天去送韩衣，所以我们这一天纪念念故去的王人啊，然后我们也怕她冷，我们就烧点衣服吧等等等等。是是这流传传去等于这三个姐呢是比较被我们接受的比较多的祭祀仙人和这个嗯烧纸这个东西啊。, Start Time: 1105060
Text: 关于烧纸，你看这三个节哪个都烧纸纸的就钱嘛。对对，说这个也有一个故事，这个故事特别逗啊，特别调侃，说这造纸是谁发明的这是蔡伦。蔡伦啊，他呢他有一哥哥叫蔡沫儿啊，然后呢看蔡伦有这造纸挣钱了，说跟他媳妇儿说，咱们也弄啊，等于蔡伦这嫂子呢就说行，怎么弄，弄不好弄不明白也没人。, Start Time: 1133710
Text: 蔡伦干的好，就鸡贼了一下。后来呢他嫂子出一招睡棺材里了，睡棺材里呢这个这个菜沫呢就哭烧纸，这十里八乡全来了哦，一会儿听见棺材里就有人说话哦，就他这个蔡伦这嫂子说快开门，快开门，说快开门，把这棺材打开，哎，爬下来，其实他就没死啊。是他说我从阳呃，阴间走了一遭啊，, Start Time: 1164690
Text: 说这个啊一看我老公这给我烧的纸，我收到说这得在阴间呀，这纸就是钱哦，然后呢，虽然造的不好，对，就是钱就是钱。所所呢呢虽然造就推钱呢，说把钱给了小鬼儿，帮我推，我又回来了。这有钱能使鬼推磨也是这么来的哦，对吧？哎，他就是这么来的这么一个，后来旁边人说哟说你是纸烧纸这个举动哦，, Start Time: 1189290
Text: 到阴间能换成钱，还能可能没准儿走走关系，走走后门能起死回生。哎，那以后烧纸的这个习俗就流传下来了，而且烧的是老老哥，这儿就是质量不是很好的那种纸，就不分质量，只要是纸就行了。当然你想啊他们家研制出来的造纸术肯定纸呢，那其实这里边也有很多矛盾点，就是我觉得那会儿纸好像比钱贵啊，, Start Time: 1217130
Text: 是铜钱是什么的，因为这是稀有物资嘛，对吧？啊，所以说这个呢也不可考，就是就是一个娱乐的这么一个民间型，很有意思的事儿。对，嗯，然后整个这个流程下来就是告诉大家这几个月份啊，这几个节气啊都是其实原本都是我国比较重视这个祭祀先人，然后呢以以求达到，比如说给后世提醒啊，, Start Time: 1241250
Text: 嗯或者预示着节气的到来。转换确实是啊，你看他他等于三个节日，分别是上中下三段。对，其实都跟农耕的一些行为有关。然后本身这个行为就有很强的仪式感，在和这个祭祖的这个仪式就联合起来。没错，等于说在这个就古代中国劳劳动人民的这个怎么样思想和智慧当中啊，就是呃祭奠祖先这个事儿是很重要的。, Start Time: 1267860
Text: 你想在这一年当中最重要的几个节，其实都和这个祭奠祖先这个行为是有关系，收成很重要，但是祭祖也很重要。对，因为你想比如说春节，有的朋友家里边有这种传统习俗的话，他会请那个家谱出来哦啊叫请祖先。然后到可能过了十五或者出了正月再把这个他有时候是一画轴，画画轴有时候可能是个册，, Start Time: 1291880
Text: 嗯，他给他卷起来安放好，就是历代先祖嘛。这个就是因为咱们是比较讲究一个承上启下的的这么一个这么一个国家，对吧？人也老说这吃水吃水不忘挖井人对前人种树后人收很讲究这个啊，是吧？他是其实就是现在来讲，就是我们提出的可持续性发展。哦啊有道理啊，你纪念你的祖先，势必你会想到我要给后代留点什么。, Start Time: 1313620
Text: 哦，是这个意对吧？我以祖先为榜样啊，确实我有今天生活是祖先给我造的福。所以我我得学习祖先先给我们后人造福啊，这是一个就是农耕文明渴望好日子延续下去的一种启启。是对，因为我为什么要呃这个摩拜偶像或者说树立榜样，那就是我要成为他们嘛。哦，是，所以那这个东西呢驱使着你，, Start Time: 1340990
Text: 你给后代是不是也做了一个带头或者一个积极的作用。这个体现了我们整个这个华夏民族的一个嗯上下这么好几千年的这么一个传承。而且因此道教作为这个本本土化的宗教，就继承了这种就是对鬼神的态度，是一种颇为这个榜样式的这个务实的一种对观。可以这么讲啊，他呢其实严格上来说呢，, Start Time: 1363710
Text: 他并没有严格的那种说我屈服于于谁，或者说形而上的神学的概念。这种对他只是说以这个东西借鉴到以人这个本体这个身份来在阳间生活为事。为什么叫道士叫以道为事哦，他不是以道为爹，他也不是，他也不是说以道为主啊，他叫以道为事或者用道为事。哦，啊你这个规则是指导我生活的更好的。, Start Time: 1387640
Text: 哦，是这样的一个观念的事，是指事情为事啊，叫道道为是以道为事啊，用这个他说白了就是我我就是以这这本生活说明书人间指南哦，作为我这个处事的一个标准，或者我的一个处事哲学就说就是前人留下的这个这个智慧啊，总结出的这个道其实就是一个这个怎么讲理论和一个一个呃然后我们以这个理论来生活就这么个意思嘛。, Start Time: 1415480
Text: 对道呢它是把一切已知和未知揉到一块了，所以有太极。因为太极怎么来的？先从无极无极之前是混沌，就是从自不清楚，能能看清点点道是一二。对，最以我给你得画一标准吧，画一条标杆吧。嗯，啊那么这个东西形成了以后，它也是一个递进的过程哦，啊因为那个太上老君说常青定经里边有一句话就是这个强名曰道，, Start Time: 1443210
Text: 吾不知其名，强名曰道。就说我知道有这么一个规则，我也总结出来了，说就是所谓相对论也好，或者什么也好，但是这自然万物它是有一些规则在的，但这谁来制约它呢？我们有，我觉得是有，但是它叫什么，怎么形容呢？我不知道勉强命名，它为道吧？哦哦，所以道这个东西到这个词，, Start Time: 1469490
Text: 我们将它作为一个名词来讲的时候，本身他他不具备任何神秘色彩。哦，你所以一二三，你叫他记合也可以以名曰照照照下下。我不知知我不知其名强名曰几何，有点过于强强势。对，但是听上去好像就没有，为什么要俩字儿呢？是人家是一来一个字啊，对，概括就显前不是很高啊。所以当我们一说道家说道道士是我们探讨的，, Start Time: 1491410
Text: 是那个强行说的那个万物的有一个规律。说这个事儿对天地万物，因为还是说达到一个平衡，那么就体现出了我们在这个月份说烧纸哦，因为阳间要用钱又相活。我们认为阴间跟我们与之相对的那个世界也是跟阳世是一样，有联系也相对了也联对，既有联系又相对。然后呢它也需要生活，那我有时候中间会有一个通路哦，, Start Time: 1516960
Text: 那这个通路可能就是我们的祭祀法事，我们的这个哦烧纸等等习俗啊一些说法等等。我们勉强有这么一个通路以后呢，把我们的东西输送给他们。然后后那边的先人人安心，可能他那边也会做一些什么，反过来硬币子孙后世子孙对吧？他是要要有这么一个功能的。然后那既然说到这儿，咱们不如就是通过这个烧这个行为所一说，, Start Time: 1545100
Text: 就是在这几个节日里，咱们一直一直在从事的一些就是嗯这个习俗相的行为。其实我挺好奇，就是有哪些就是因为我们并不了解这个真正的道教的这个一些说说法。所以这到底哪些是符合这个传统的，哪些其实是后来有些这个呃变变形的。而且这个既然是中元节的节目嘛，我们也可以这个讲点，, Start Time: 1571990
Text: 有艺术的这个哎我也听阴年是大家还听这个特别有艺术，这个这个东西特别简单啊。刚才咱们提到这三个节目，实际上他分来来呃，它分类别来讲的话，无非就是上供跟烧纸。嗯，所有的你说法式也好啊，念经也好啊，他他形式上虽然不同，但都是为了跟阴间有一个沟通，有一个沟通打一个交道。, Start Time: 1592250
Text: 是这样啊，那么呃呃最常见的就是烧纸，嗯，那么烧纸里边其实它就有开始有讲究了哦，是吗？烧什么？因为有句话，对，上坟烧报纸，你糊弄鬼呢，显然显然报纸是不行的这是对吧？因为刚才咱们说蔡伦他们家那说你只要烧纸纸，烧点纸纸，那餐餐巾纸那肯定是不行的啊。以这个黄纸，就咱们有时候去那个香烛店呀，, Start Time: 1616650
Text: 或者佛教道教用品店，它会有那一沓一沓那黄纸哦，黄纸有时候拿那个压的那个大铜钱的那个样儿嘛。嗯，那个你不用拆下来一个一个铜钱拆下来直接一本烧钱，那个是可以的啊。还有就是金箔纸，什么银箔纸，实际上就铝箔纸那些反着光着的明白啊，有金色跟银色叠成的小元宝做元宝的啊，, Start Time: 1644680
Text: 或者你直接整张。嗯，啊目前来看最通用的就是这些东西哦，上面印着天堂银行十个亿没用没用，那那那就是上坟烧报纸糊，那也是糊弄鬼啊。对，那也是糊弄鬼。为什么这么说？因为这个呢我们参考的话有有有记载，有本是古书叫名报记啊，啊，这个铭文哈迪斯的这个哦行报纸报纸的报啊，, Start Time: 1664360
Text: 记者的记名报记。他主要就讲了一些这个事儿，他就说阴阳相对，那么所以在阴间呢啊也得有这个黄金白银啊，这个这个丝绸啊，流通的这些东西，流通的这些东西。绸缎那么阴间既然跟阳间相对，所以呢阳间的假到那儿才会变成真哦哦，是故意烧这假假的，不是说说我们烧贵的太太贵。对，, Start Time: 1688510
Text: 所以烧假的是因为一定要烧假的，它才有用。对他给了出这么一个理由啊，也那你要说非较劲说可能就是舍不得烧。那你就算你家里有几辈子吃完的金金银银，因为他也烧不化呀。那关系要是烧到一个什什么程度，是标准呢烧成库对吧？他物理上他得变成什么，这形态上变成什么了。对，要不然没个说，, Start Time: 1715450
Text: 对，他没说过你烧半天，你那点柴火，你怎么能把那金银烧化了呢？是是是，对吧？所以他可能有有一些理由啊，你就甭管是不是杜撰还是怎么。目前我们按照习俗和和正常的这个法式流程来讲的话，是以这几种啊为这个。那可能有的时候呢，有一些法门我见过，就是那不用去外边买。对，, Start Time: 1736350
Text: 可能直接在这个纸黄纸上画一个形状，类似于房子，那可能叫库金库银库，直接烧个库过去哦，直接就给你烧一私人银行。你可以这么理解，但是要配合着相应的法门跟名服啊，当那些模型是不是也其实没有？对，就是台湾人特别什么都能做成那个纸扎的，然后少那个乐是盒适嗯模型这一类的，, Start Time: 1757190
Text: 目前还真不能说是没有用。但是要带特定的时候，比如说家里有这个呃刚刚过去的新人，一般我们在头期吃。呃，回回月过了以后，要给他搭灵堂的时候，会有驴马呀，或者甚至现在就有车了。对，反正说说让他上阴间路，这个说法倒是布衣呀、饼哦都来看。但是呢确实你肯定要烧点什么，, Start Time: 1779820
Text: 祝他一下。包括我记得我姥爷那会儿搭灵堂，会给他做那个树枝啊，跟那个咸菜什么的。这个说路上的粮食啊，还有几个饼呢，有的有的农村里边我们看一个树枝儿啊，或拿一棍儿穿好几个搭狗饼。哦，对对对，呃，皇烧烧点好儿肉什么的。对，反正他可能也是劳苦搭众吧，绝绝对好。对，, Start Time: 1803580
Text: 没实在是没肉打狗饼，就是给那个给那个狗啊，说说这个打劫的疯狗啊，黄泉路上的恶狗啊，哦啊，打发他们。我实际上呢呃我们也听说过一句话，叫黄泉路上也不太平，也有劫道的哦呵。因为你既然和阳间一样，他得有个动口，歪心眼是也是哈啊，就相当于这个你怎么理解呢？你要实实在想跟阳间理解，, Start Time: 1825520
Text: 你就是你一个人到了一个莫名其妙的城市，或者你去上大学去了，离开了家里，你第一没安全感。第二你身上就是家里给的生活费啊，是对吧？你你吃穿用堵，你是说让学校霸凌了，或者有一劫道，小流氓，这不常见嘛。哦，这出门咱也不容易了，这也是远远道啊。上这个初中的时候，门口老有几个小崽子，, Start Time: 1849450
Text: 那堵着呗，一边滋着他，一边弄他那毛，然后就等着哎，这儿弄两块，那两块其实阴间上也有这些哦，恶人恶事。所以这一点就提到了，我们烧纸的时候，你一定要写上是给谁的，要不然就是瞎撒上。对你比你你你你比如说这个张三啊，你比如说这张三啊，生于哪年亡于哪年生卒年写在这个黄纸黄纸上。, Start Time: 1869730
Text: 或者呃就比如说你要烧一堆的话，就写一张哦就行了。然后呢，你首先你得让阴间收收收到这笔汇款是给谁的呀？对啊，收款人。但是有一个这个有一个这个这个这个这个特别注意的一点，就是不要在这张纸上写洋人的名字哦，就活人的名字，比如说李四是张三的亲儿子，这不挨着啊，是是有点阳呃，, Start Time: 1894360
Text: 亲儿子。李四敬上别这么写，别这么写写啊，一切给阴性法事和阴间东西，包括立墓碑啊等等，尽量不要写阳人的名字。因为你给阴间用的一切，你是标记也好，是使用的钱也好，是衣服也好，都是写上名，是为了找阴人。你这样的话是对自己不利啊，不是说死嘛。对对，送送一圈发现是个活人。, Start Time: 1923350
Text: 然后对，因为因为道教讲的是这个消灾必祸，他要他比较就是能躲就躲。对，有时候严格的师傅会让受受命名名字字鬼啊，这些都不让的的哦，他怕你反而一说招致注意了哦。啊，人比如说没你事儿，就是你这老说老说老说飘过来了，看看你哎，还几天呀，还有还两天，提前吧，差不多了是吧，, Start Time: 1947810
Text: 那那那不太好。当然这个是就是也是为了讨一个口采和吉利哦，挺实在的想法。对，然后呢，所以说第一这个纸上烧的这个甭管你烧什么纸哦，你就不要写你自己的名字，给谁，就写谁的名儿。因为他已经故去了啊，他可以。然后还有就是说因为我们现在经常常见在三岔路口啊，对对对啊，, Start Time: 1971480
Text: 或者路边儿上啊，怎么怎么着这个呢破坏环境也不利于这个消防安全。对，当然实际上呢我们本身也是不提倡你在场哦，然是道士也不提倡，不提倡随便烧纸哦，要么是有道士，道士法师有道场的地方，要么就是去你的坟钱啊。那现在我们坟前怕引来山火，也不让烧了，墓地不让烧纸。对，, Start Time: 1993610
Text: 你就压这几张，然后呢，其实是没用的。然后你呢也别随处烧，你就要么你就是找道场哦，然后有道士有道场想烧纸，然后烧过去，然后要么你就别烧哦啊或者坟前你偷偷哦，那那你就得带好水，千万别引起山火墓，全永远第一明白。然后还有就是公墓的那种，他有焚烧炉。对对对，公共焚烧炉那也可以。, Start Time: 2016730
Text: 对啊，那个也可以路边的这种，尤其注意，因为我们说了这为什么要烧纸，这是钱呀。对呀，你这个就是你烧完了以后，这个街道上飘的这个孤魂野鬼啊，都能收拾啊。这孙子有钱，这个上你了了，家家不不你你说说人家人家看上你了，老跟着你也不好，觉得你富有，觉得你能供养我们。哦，, Start Time: 2039290
Text: 那你你长期人鬼殊途，你跟他们老伙在一块儿，你也看不见他们你的运势等等等等受影响啊。因为我在这个处理事物的过程当中呢，会有说这个呃突然说运势急剧下降了不好，这为什么？那么师傅诊断完以后，就是身上有不干净东西了，具体是什么都有，我就不不不多说了，他们会问我没干什么坏事是吗？, Start Time: 2065010
Text: 对，不是说有冤报冤有仇报仇，你是漏富了。对，一个是漏富了，一个是可能最近你去到一个什么地方，他是聚集地，咱也不知道肉眼看不到，他跟大街上刮一电动车和老太太的概率是一样的。是嗨可能会碰上，然后避免这个的方法特别好好使，就是早睡早起，少熬夜呦呵。就是你的阳火旺，, Start Time: 2091110
Text: 你跟他擦肩而过也没事，他也不想招你。对他也他就一般情况下他也看不见你。哦，是这样，你们俩得啪叽一下他看你了，或者说你有时候有的人不是所谓的，说自己哎呀，看看见鬼了或者撞鬼了等等，有些体质是有人是天生，那没办法啊，那这些人可能要么就是早没了，要么就已经入道了，, Start Time: 2115210
Text: 要么就疯了哦，啊那剩下我们正常人应该也就撞一撞，对，撞一下。没事儿，就是擦肩而过嘛，他也看不见你。实际上咱们这个行业很危险，高危高危行业对盯一遭，天天天天熬夜，也有鬼陪着看直播就撞上。刚照相把你们每个人跟我这入入撞撞鬼，哎呦呵哎，有道理。因为因为之前有人干过这个冥币区块链，, Start Time: 2135390
Text: 可以可以说说说这个说他们这个发行量有问题，我们我们怎么怎么去弄。所以这个就有人也说过说啊，我们这电天烧纸那那边老收着，这不是通货膨胀嘛，实际上人家那个呢是有入库的啊，有管管管有控制，对你烧十个亿，我可能就放一个亿进了，哎呦呵对吧？所以呢好嗯，他也是有管控，, Start Time: 2158880
Text: 包括有阴差押送，就是镇远护卫哦啊就是你还得打点点阴差的钱，你可能还有这个刚才也说过，这个阴间路上也有这个打劫的啊，你可能稍微多收点好，对，打点好，这等等。说到这儿呢，有一个真实的案例，但大大家当阴乐乐听故事太有意思了啊，因为这个呢是我亲身经历了，因为现在做这个玄学的呃玄门这个这个行里的有一些事对人这个傅，, Start Time: 2183360
Text: 我们每到这三个节日的时候会组织这个法会啊，就是通。因为刚才说过，要么你个行库的在在这个道场里边祭祀一下嘛。然后呢，有一天我这个就呃去年去年我就烧这个纸，嗯，烧着烧着的师傅呢，一般师傅就站边上抽着烟，俩眼放空。我他要求我们一本一本烧，因为我们们把什金金元宝跟那个都捆成一捆哦，, Start Time: 2213420
Text: 上写写着谁谁名这个烧干净了，再烧下一个的啊，我就往里不能乱。对，然后我每个还得打开看一眼，看那个写着名儿的那个福纸，在没在，别飘了，你就不知道给谁烧的啊啊，我就烧烧烧烧师。我刚要烧烧一个的时候，叔傅等一等，说你现在是快烧完的这个姓名，这个盲人的姓名啊，你你你记着呢，, Start Time: 2239490
Text: 我记着他说能对应查到记录是哪个客户吧，我说能查到，他说你明天把钱退给他。哦，我说什么意思？师傅说刚才阴差跟我说，底下没这人呀呵我说那去哪儿了，他说不知道，反正就地府没这人，阴差直接就跟师傅是死人，而别人说查不死人。哦，呵我说这个挺厉害，我还我还我也还我还跟那个师傅说呢，, Start Time: 2261790
Text: 我说这个人是没有的，你是咋唬我呢？是是是是你随便你觉得这么烧完了没点事儿，在徒弟面前不合适。是的啊，是不是咱们得搞点新奇特的东西出现，因为烧纸是一个挺对于我们来说是一个苦苦恼。因为一本一本烧，我一直搁那熏着啊。是是是不是看我快睡着了哦，点你啊，点我一下。后来第二天呢，, Start Time: 2287440
Text: 我就把钱退给客户了，然后他问我怎么了，我说这个师傅说没这人，他说那是投胎去了吗？我说那我不知道，师傅说，就反正地府汇报说没没有这个人。有啊，我说至于去哪儿了，这个我还真不知道，师傅也没说啊。后来过了小半天，他跟我说，他说哇哥这个我想起一事儿来，因为他给他爷爷烧的。, Start Time: 2310990
Text: 哦，我说什么事儿啊，他说我爷爷临终啊，那段时间呢，他没有那个痴呆，会什么都一直很清醒。嗯，他爷爷就跟他们说，死后呢嗯说也不是，是请道士还是请和尚，具体我忘了说就办三天法事就行哦，办完这三天法事以后，年节啊什么就当我没我这人了呦呵啊，你就就也不用给我烧纸，也不用干嘛，, Start Time: 2333460
Text: 说要是有人托梦什么，你们也不用信啊，都不是我，那不是我，然后呢，我有我该去的地方，他就想起来，他在他小时候，他他爸说他爷爷也是修行人哦，但是修的是什么，他记不清了，是佛士道还是民间法门，他他他不知道他他爷爷在在医院的时候已经说了，说你们不要给我烧纸，我也说不到他，, Start Time: 2361000
Text: 因为我不入地府。他爷爷自己说说了，边不知道一烧，结果这个对他发现了。对，所以这个事儿，他后来第二天把这事事反馈给师傅，师傅就一乐啊，我问我好玩吗？我说嗯他说不不学，我说学，他说现在没，到时候呢哦哇塞那厉害，签证不一样上，对，不是不过那口。对，所以这个有时候也是有一些天赋在你像我师傅的话呢，, Start Time: 2383160
Text: 他是就不是咱们传统意义的那种口传心授哦，是吗？啊，他是阴传哦，啊可能就是就是有点那个什么过去那个说睡一宿觉，然后就会了，但是没没那么邪乎。哦，他他的那个师就师我们叫师爷吧。对啊，就是生前会教他一些东西。那么过去以后，我们说羽化羽化以后还会再持续教他一些东西。, Start Time: 2409300
Text: 哎呦，而我的师承呢是在北京这个师傅，然后在河南那边有一个当初领我入道的师傅都是这样哦，河南那边也是因为有时候他说高兴他会说走嘴，那我老炸。他们说起法明的时候，师傅会说，你这个名儿最后能不能确定下来，我要问一下你师爷，哎呦，但是我已经知道那个师爷已经羽化了。, Start Time: 2434810
Text: 哦，我说你的意思？对，就是你想那个意思。我说哇哎呦呵嗯他说那天我说我能见见吗？他说你你去见容易回不来，对对对对，没有。所以说这又证明了说阴间跟阳间嗯，你可以理解成不同的维度吧，维度空间是对吧？西方也有做研究，这个说因为西方是承认灵魂呃，对对吧，他很承认认是维更有很多。, Start Time: 2459050
Text: 对，然后呢那灵魂去哪儿？他们也是不同维度，不同空间的一个一个一个存在。那我们也有，实际上是世界大同，你仔细想他他不同文化的歌们友都愿意聊到有这么一个存在。对，有死舍显是。其实这些咱们聊过是不是呃所有的这个人类的这几个古的古比较年头比较早的古文明，其实都有这个对于死亡和敬畏祖先的这样一个讨论。, Start Time: 2488300
Text: 特特殊的这个怎么说，他的构想和他们的这个对对想法。对对，因为这个你说到灵魂其实还特别有意思的是，之前看一个故事，他呢肯定也是这个玄门里的人哦，或者是深度爱好者。呃，道家呢其实讲人是有咱们最常听的一句话，三魂七魄啊是实际上西方觉得灵魂就是灵魂。对，咱们是三个魂，, Start Time: 2511360
Text: 分为天地人三魂哦，天人没了以后天魂先归北斗哦，就是归天哦，啊那边收压一下地魂归地府哦，是拆开了，这人魂是跟着尸身走哦，你埋哪儿了？他就一直跟这个这个就是咱们说的元神，但是没有意识了哦，他是没有意识的。然后呢，你等于你地府接受完审判，然后天天魂再怎么怎么着啊，, Start Time: 2537390
Text: 这人魂呃最后再把你的人魂叫一块，把这把仨捏过捏过，然后再再去轮回。哦。他死我以后，他先散掉哦，然后再聚再聚。然后呢，这个破是什么？破？就是咱们的行动力，他没有意识的哦，说这个说这个人这个没有意识，那可能就是丢魂了嘛。啊，破就是指导我们的行动力语言啊，这个上下胳膊、, Start Time: 2563980
Text: 四肢啊这种东西，咱们是把他把它分的很细致，哪哪管哪哪管哪哪哪哪哦啊，他是对他是这么一个状态，所以就破例了这些词儿啊，对对对啊啊，对，所在我们的这个日常生活当中文化中，然后所以说完这个烧纸以后，大家意识了，尽量就不要随意烧。然后还有整个农历七月，刚才说了都熬夜啊，, Start Time: 2585780
Text: 对鬼夜鬼月这么一个状态，尽量别熬夜，或者说别出远门，别抽风去。你呃嗯咱们在这个抽风什么抽风有，就是你像我之前有的客户似的就好，凌晨骑着摩托上什么八大处啊，香山呀、跑山去哦。这个第一咱们来讲，大晚上他不安全。是啊，你来一大卡车走盘山路或怎么着是还还疲劳啊。然后呢，, Start Time: 2608290
Text: 确实在那些尤其是北京的西边西郊西山这一块呢，呃这个山上灵气确实不错。哎呦啊你惹了人家的修行呢，那肯定你先招他他他他在找你啊。对对你对你不会有什么好的这种反应给你。然后整个鬼月记着呢，穿衣服穿的色彩不用艳丽啊，色色多多一点，别穿这些。对，别穿一身纯黑纯白，纯红纯黄这样哦。, Start Time: 2633360
Text: 啊，那一般来讲的话，白跟黄在鬼物和灵体眼里边认为他你是有有有仙接的人，你是神仙哦，在他们眼里是这种色块哦，啊他会找你，哎，你渡我吧。哦，是这么缠上。对，然后红跟跟黑呢是同行走，咱一块儿走吧，反正说所以说啊这两个呢尽量大家尽量避开这种纯一身的素横。你哪怕里边内衣差别有个别的颜色也行啊哦，, Start Time: 2663120
Text: 就别蠢的。对，而且呢这个尽量的是一个是少熬夜，一个是别去那个人烟稀少的地种好好好。但是也有一些人烟特别热闹的地方，反而也聚这也聚像三里屯鬼街街体这一带啊啊，为什么为什么这地方老有喝多的呀？我天天打工体热闹哦，天一身黑卧操，我操，晚上没睡觉。完了，你看这三个地方，, Start Time: 2691010
Text: 他为什么天天有喝多的呀？你他他喝酒酒吧嘛，他肯定喝多多。然后主要是主要是鬼，他有时候也愿意热闹哦，就聚那儿。对，因为这个有时候他也有你孤魂野鬼，是地府不收的那种。嗯，他他就是这个街上的流窜分子，你不知道他想什么呢？也是他趁你昏迷的时候，他捣鼓捣鼓你你身上待会儿或者怎么着的哦，, Start Time: 2716350
Text: 都是这样地儿容易喝醉吗？嗯，或者是容易神志不清是吧？啊嗯这样就是应该是喝醉了以后，你的阳火旺对你喝喝喝醉以后的情绪哦，还有意外的发生几率会大一点哦。啊，是这样，虽然很热闹，但是鬼也热闹，也也愿意也爱热闹。就你们就去那鬼街那个东青楼跟 exceseven 中间的那个小区，, Start Time: 2740300
Text: 那么这么具体了，因为我感受过呀啊是三伏天过去，不是年，然后呢，这身上那都潮的都不行了，在小区门口呼呼就感觉风调，那空空调的风直直吹你。哦，这么明显，我也不知道那是怎么回事，可能有住那小区能给我解释一下，就是有一排风排冷气的吧，不是你这一说，好多人去看，对我。, Start Time: 2763560
Text: 对对，就是扎堆了。我嗯可可那对，可以去试试，可以去。我不知道，大家也凑热热吧，喝喝酒睡觉觉啊，凑凑热闹。然后这个一般来讲最凶的时候，大家这个其实午休啊或者中午也也也应该注意一点哦。一天当中这个阴气开始往上涨啊，是五时哦，到子时实际上呢这个是阳阳阳气已经开始往上涨了哦。, Start Time: 2782680
Text: 啊，所以说有时候人家说害怕什么，其实不用子时过了以后，那那阳气已经开始涨了啊。你到凌晨三点寅时的时候，天地开炉，也就是阳气都已经天地开炉嘛，炉火炉火都已经起来，都开始点起来了哦，所以午时的时候比较容易这个因为这也是我的感受啊。我就原来上大学的时候，有一年回北京午睡。, Start Time: 2808510
Text: 然后呢，就咱们常说的鬼压床，那个我我都不在意。是啊，原来那会儿也没这个修行，也也也听说过各种法门什么的也不在意，就觉得太胖了啊，就呼吸系统障碍嘛啊啊。然后但是那次的鬼压床特别有意思的时候压着我呢，我还啊感觉我的这个左左左对左脑门嗯啊旁边有一个人，然后呢我说你先动我一下，, Start Time: 2836550
Text: 我他妈憋的慌。我听好多人这么说过，就是虎牙床的时候，就是眼睛稍微就就是视线以外那个边缘地带好像有人老好。因因为我我自己的感觉就是因为人一闭眼自然而然的眼球上翻的啊。对啊啊，所以你想睁睁不开，有个缝儿，你可以这么试一下。跟翻白眼似的，就是他会有一些影儿对于眼神经的压迫，, Start Time: 2863000
Text: 然后然后就有一个人就就就拍着我。然后呢，我说这个我说你先动我一下，我就憋得慌。嗯，他说行，他就给我翻了个身，然后呢，我往往床里边翻，我的床是紧贴着墙的，等于我往墙的那一侧翻。我觉得床床墙中中间已经有一个容一人过的一个一个通道哦，然后一个穿一身红的一个女的过去了。, Start Time: 2883340
Text: 我的妈呀，那女的我没看清脸哦，长头发，然后呢穿的是红色旗袍，哎呦，那身短棒极了，哎呦，可以以对，然后我就醒了，醒了以后咣咣咣外边有人凿门，是我一发小，他当时是在上海理工上学，等于都是放暑假回来。我那会儿在南京嘛，然后呢，他他说他说你睡觉不死，然你敲了小一分钟了，, Start Time: 2907820
Text: 你才开门说一看我那样的刚睡醒嘛。嗯，我说你之前跟我说过，你是不是在上海的时候跟你媳妇儿在外边租房？他说对我说有一天有一次我他有，我说有一段时间你说总感觉有一男一女跟着你。嗯，他说是，然后晚上睡不好，然后这个梦游呃仨驿裳踹他媳妇儿什么的呵。他说对呀，我说得找我来了，, Start Time: 2932900
Text: 因为他跟我说这个事儿的时候，我们俩还没放假，在网络上用 QQ 聊天哦。后来我就问他，我说那你没问问他们为什么要跟着你，他说就跟一段，到时候到期就走了。我说好，那就是到我这走了哦，为什么要中我这走呢？哦，后来他就再也没遇到过这种事情呵哦，这节目还有中央节，对这个故事主要这节目消暑，, Start Time: 2957095
Text: 你知道吗？倒还行，他长得挺好看。对对，那不长长相没看见哦，长相比这恶心，那我我我我倒也见过了哦哦，但是我主要是看见身材，我说哎这身材真不错，然后一下醒了。可能那一说这个呢就是去年的中央节节目是谁摇完谁谁对说当时说过说这个很多这个尤其港台地区啊有一些这样的说法。, Start Time: 2982000
Text: 比如说这个鬼压床的时候啊，这个说脏脏话嗯用嗯这这这对对嗯说脏话的意思是说呃脏话，包括这个女同志的精曲不会之物是吧？污秽之物实际上呢它是有一定辟邪的功效，就这么说了。但是呢你要这么想，你真碰上一个生前就是骂街的，嗯，是你勾起他那兴趣来怎么办？也是骂的比你洋人。, Start Time: 3004640
Text: 所以实际上呢，如果说我们讲说念经或者念宝号哦，啊说这个类似于你好，我是警察，他他他反洋人就是你好，那个那个香港电视剧老说什么 CAACC 呃，反正是反正那一什么总署吧，这那个啪一亮就闻风丧胆先露一下是吧？啊，实际上这个相与之对应的有一般呢我们就是念九天应援雷声普化天尊啊，, Start Time: 3035870
Text: 就这种吧，你要默念的话，你也要想想想象这个气势哦嗯啊，特中气的那种感觉。对，然后呢，你你这个是具有一定的驱邪功效，或者说在你这个鬼压床意识恢复。因为鬼压床是先有意识，但是你的肢体受不受不受控制，就说很清醒，然后动不了热死。对，但是我分析呢也有可能是你猛的潜意识里边动了想了一个什么东西，, Start Time: 3064190
Text: 刺激你大脑快速醒过来哦，也可以下回，要不然你你你要不然你就喊巨无霸或者麦去集合，你也可以，你试试咱们咱们一试。对，刺激一下是不是一个强烈的意识刺激这个这个我觉得可能是会运用到科学上来讲啊，可能是哦因为这个原因刺激你的脑脑，也不知是哪个神经你就动起来了啊。对，, Start Time: 3090350
Text: 因为想想特好或者特恶心的什么的也也能刺激是吧？特恶心的，我觉得不会天天想，就你怕什么呢？或者是呃是道，我觉得特恶心或怕什么的，不会潜意识里天天想你像念宝号，他会有一心理安慰，或者你念巨无霸也好玩或或好吃哦，对吧？我觉得还是一个潜意识的东西，一一一一个唤起，, Start Time: 3114370
Text: 你就回到你应有的这个状态里来，再压床就喊集合。对哎也哎这也可以喊照相对纯想玩游戏的都是朋友。对对啊，然后对，然后再动不然然后这这个因为说到这这的就是道士士一些修炼。简简单说。对，其实也没那么神，是他就是控制你的呼吸频率跟那个哦脑子里想。就我刚才说你念念宝也也好，, Start Time: 3136230
Text: 尊尊号号或者是幻想太极图三角啊，因为西方冥想有那个十字轮嘛，太阳花对太阳轮还有脉轮等等等等。对，都是观想。我觉得就是让你长时间的想象。通过颜色，通过光芒，通过形状刺激大脑的啊和暗示自己，以达到这个潜能。因为人体的这个科学已经验证出很很多潜能，还是没有被应起起来。, Start Time: 3163710
Text: 是啊，因为之前咱们私底下聊的时候也说过，因为你的动物嘛分两个系统，一个是动物系统，一个是植物系统。你比如说类似血液啊和消化，你不能说客循循环环统这些对你客观的呃说停这血，停这些些血，这血就停了。或者怎么样意不意意识制制。对，但是它是在动的呀。那可能道教呢或者说类似于道士的修行系统。, Start Time: 3189780
Text: 对，是要尽可能的让你能驱使你的植物系统随着你的主观意识来这个哦进行转移。因为一般来说修心修心嘛其实就是修就是心脏的心。因为有理论的是来讲，通过这个动脉跟静脉这个控制它的跳动和血液啊，影响你的影响你的思维，影响你的肢体。嗯，啊，所以心为主还是有道理。并不是说我们说有主观意识是脑产生的怎么怎么样。, Start Time: 3215700
Text: 其实这么一说，比如说你想呼吸对我们来说是一个很自然的事儿，我们是不控制的。但是你如果去主动的控制呼吸，其实你主动控制呼吸，离我们最近的一个是什么事？就是运动你你运动动时候，我们就是主动或者跟练舞，有的时候有有这些说法也很舒气。因为我常年这个不动嘛，这肚子也大。, Start Time: 3243910
Text: 我说这个不行，我说我练练吧，你先瘦多了。其实是对啊，我就是老不动，所以一礼拜我动两到三回，唉，就显得紧稍微紧致一下。然后呢，我就用那 keep 号耗轮之前好像用过啊，不是那些系统好像用过对对，系统用啊。然后呢， keep 那个 APP，我就随便找一个，你该该动动卷腹腹的啊，, Start Time: 3263170
Text: 他就会强调你呼吸，你看一，然后二不要憋气突出来有一个提示示不憋憋气啊。对，他会你看有的时候有的训练方法让你吸，然后发劲的时候憋住。嗯，有的就是让你呼出来，哎，是就放松时候吸使劲的时候呼呼。你看看个现代代运动的理念，包括是这个控制呼吸不容易受伤。对吐纳。对对，, Start Time: 3285550
Text: 鼓鼓鼓候有时候说吐纳。对练武啊，包括你讲这个很多这个文文学作品，或者是这个肖肖娱乐作品里，你想这个乔小里是吧？有波纹气功也是呼吸是吧？戏啊，这个你想这个我看看乔的的候候，我都傻了，我这这也太懂了，这也太懂了，咋这么懂是吧？啊，包括我们看港漫，好像包括这个个如说像韧牙这种就是很夸张的格斗漫画，, Start Time: 3312260
Text: 他他经常会有特写，是这种呼吸的。就是我的呼其实可以理解为呼吸是一个最最基础的动你启动起来对动动的动西所有运动啊，什么武学啊，对动要要动就是呼呼吸最基础的这个包括包翻这个武侠小说，或者是看那个布袋戏啊，有的时候候一驱动起来会会这个文学上这个笔法会点一句这个呼吸吐纳的控制，, Start Time: 3335720
Text: 然后才出招。你能看到这个是一个文化中的一种。就刚才刚哥讲说练这个人体这个这些植植植物性的性能啊，是比如说美曼领的这个曼哈顿先生啊，他的超能力是什么呢？他不是说有像超人似的，有什么外星人的能力，他是能够在分子层面控意意识的控制物质结构。这样的话他的超能力有多厉害，, Start Time: 3357310
Text: 你想说是就是看什么就有什么啊，所以圣斗士嘛对圣斗士也是这个激发你的这个潜能。对你会发现我们在这个文学作品里探讨一些就是这个神秘领域的时候，想想的的嘛个文化组都是很有共性性是有一些共性在里面。是的，包括强上那面具，也是刺激那个古筝插插脑袋袋。对对对，他那肯定是那个日本人，, Start Time: 3377050
Text: 肯定也是也知道在这些东西，他对咱继承了很多咱们的东西呃，很有意思。这个嗯对，刚才说那个古房间那个事啊，就是是那个主席去年还说过，说这个住住住酒店的时候，比如住那个骨头把头的那种嗯，嗯嗯，或者说不不对着那个什么逃生门这些。这呃一一般一般来讲的话就是常见的是什么住拐角住尽头，, Start Time: 3397570
Text: 呃，正对的那一间束有这种说法，挨着楼梯和电梯的这个吗？一般呢我们是说居家风水要挨着楼梯和电梯肯定是不好。为什么？第一个叫吵啊，是老从你家门口过，那那就我们家家一层就两两家电梯出门门边边，那不就是都一样嘛。呃，那还好一点，只要别正对电梯门不能对着啊，现在有很多建筑里边是那个大通道似的，, Start Time: 3421120
Text: 就们一开关过楼。对，赶上了，就正对电梯门啊，这个呢是认为什么呀？说你气场啊，这种繁杂，什么人都坐对，是干扰扰啊，确实有这个对对，从私密性来讲的话不好，但是呢具体问题要具体分析。因为这个地方可能你住不行，他住就可以，就复要根据常住人口的八字来定着，人的命也不一样啊。, Start Time: 3444020
Text: 对，然后感受这个地气地脉有的，你不能说这个是谁都说上风上水的那不见得每个人都适合住在这儿，有还挺复杂的。对，因为太正的房间有时候反而不好，比如正南正北压子午线上那种，一般人都不适合住那改哦，因因为正气早足人承承受不了。哦，有有这样说，对，还有那帝王命，你非要住的那种游椅上。, Start Time: 3466420
Text: 对，就那不太行了，你就是该杀上那种对来这样对他。所以他就是这么一个哎酒店，就最有有那个这这种出出的这种怎避避免会会有会有有有这说法。呃，外出的话基本上对实我们现在的理论来讲，用我我我师傅反正是不在意这个东西哦，他是不在意这个，反正我们选酒店尽量那你要说非得选那种，, Start Time: 3488090
Text: 因为经济原因选的可能确实他就是这个条件的哦，或者怎么怎么样的那没办法啊，正一天嘛，对，也也就住一天，然后尽可能的就是保持身上的养火比较旺吧，注意休息，早睡早起，还是早睡早起，出门在外更要注意休息。哎，对，调整好自己的这个休息状态。然后呢，因为有的酒店不他既然干起盖酒店，, Start Time: 3511950
Text: 那应应该是大绝大多数是没事儿的哦，既然都干起来了，对这个酒店这个东西他聚人气儿，他不可能说是我是为了赔的啊，也是就即便是有什么事情的话，之前也应该处理了，但是肯定也有漏网之鱼，嗯，所以才会有了一些传说。但但是些传说大家家要分辨一下，有的是竞争对手编出来的。, Start Time: 3533840
Text: 哦，原来是这样啊。对，那刚才咱说这个烧东西啊，烧啊，就是这个烧这个具体。嗯，就是说好像普遍老百姓都认为就是和咱们这汉语里这个烧烧东西，这个协疑嗯是完全有这个说法，这来的吗？会会有这个说法，但是但是不是从这儿来的啊，大家不这么解啊，对，不是这么解释。烧的话就用火给它化掉，, Start Time: 3552900
Text: 认为他你看你香也得烧。嗯，就很多你跟天界啊或者跟阴界，就是说白了跟灵物或者不同维度的东西，你要改变他现有的这个形态。哦，对，是有这种比较具体的，对，他化成气了哦，化成气了，它飘散在这个自然里边了哦，才能沟通，是这才能通通。对，这这个是这么理解，对，心心甲相传，, Start Time: 3577080
Text: 就是心意随着相传过去，那它没烧之前，它就是一可燃物，嗯嗯，对吧？烧完它就有这个，它这个气它就消散在这个自然界里了。然后也承载了我们的一些思维的念想。对，它可能沟通，其实它可能沟通的就是一个气场和能量场哦哦，那你要把它的这个状态改成跟气场和能量场相匹配的啊，, Start Time: 3600670
Text: 你才能这样啊这么看待他。而且因为我我这个因为我接受教育，就是我就是不信这些东西的，是咱们这个这一代人就是但是这个就是宗教或者是这个神秘主义的这个元素是我一个爱好，就是了解的一点爱好。就本身就是作为我，我是觉得他作为一种文化现象和一种传承，是有这种审美意义，, Start Time: 3624000
Text: 是有美学意义的。对，就是我们了解。对，而且我我们刚才说的这些，比如说祭祖，我们一直在做祭祀。嗯嗯，这个事情他本身是一个有仪式感的事情。说实话说到这点，我觉得很多人能意识到就是有仪式感的事情是有塑造能力的。对，就不管他的由头是不是这个神秘主义的，是就是咱们和瓜哥，, Start Time: 3642840
Text: 这是这种修行学有一个不同的地方。就是其实咱们更注重呃这些仪式行为，呃，我们的意义和影响的是就是我们自己有一个念想，是一个是个是一种就是在内心里也好啊，是一种形象也好，这种行为啊，包括我们这次聊这么多祭祖的事儿，就是我想到的一点就是就是虽然就是比如说我的价值观，, Start Time: 3662040
Text: 我的世界观点就是不是就是啊这些事情。但是比如说我有长辈过世之后，我也渐渐明白了很多人聊这个事情的时候，本质上也不一定是这个宗教信仰是很多时候呃就是是一种对亲人的那种怀念的一种回忆，是这种情感的延续，就是我想把这种情感延续下去。所以我愿意希望他比如说在那其实有真的有那样一个故事啊那边，, Start Time: 3681600
Text: 然后比如说七月份他愿意回来逛一逛，然后我们烧纸时候其实是为了有一个机会去想念。其实这种活活动是一种文化活动，也是我们这个有几千年文明的，这个是民族呃一种这种怎么说特有的这样的一个回貌。他他其实不是那种所谓的这个封建迷信的一种对化，一定要怎么怎么说。对啊，其实我觉得这种传统文化上升到迷信的根本原因，, Start Time: 3706190
Text: 是他严重的干扰了我们的现代世族生活。是他有从他就变成了封建迷信。但是很多时候我们更多的时候是一种出于礼貌的一种尊重的，还有这种维系血缘的一种。嗯，说白说到底就是我刚才是文化行为是，所以说这个本质上就像我们中元节喜欢讲讲鬼故事。对，比如开心一下，其实跟这个有关，, Start Time: 3729170
Text: 就是我觉得这就是存在既有原因吧。对，既有原因对吧？也别说既合理，不能说一定合理的。对，但是肯定有原因，或者说就是他作为一种这个呃上层建筑式的精神产物，反映了一定程度上的这个现实的。比如说无论是耕种或者人际关系，或者是文化习俗，对是有所反应。再不记得还有还能录成电台，, Start Time: 3751619
Text: 大家都我对对，最起码我们我为什么要录这个？就是我们俩觉得有意思的，对实太有有意思，你可以再再不济当一个笑料，对对吧？他总总归总之呢，他对不对呢？信不信呢？他给我们提供了一个探讨的一个话题。是的，是因为我们讲的这事，我们也知道这个这些节目录出来，我们肯定会有听众嘛。, Start Time: 3771740
Text: 这个对觉得有什么地方不太合适，或者是觉得是其实我我后来意识到就是跟跟张夏最爱聊那个聊星座是一样的。对你聊天的话，头很多时候对你知道星座你不是那个风险迷信，我就特恨聊星座的，没有任何道理。但是事实上就是我们作为这个聊天的时候，比如说录节目一个话头，嗯，我们要的是这东西能聊起来，, Start Time: 3790890
Text: 不是把话聊死了。对对，我们聊这期中央节，也是让大家听着开心了解一下啊，有这么一个这个这个东西和习俗存在。对对，大家爱听的，回头咱们再再说点别的。哎，对，瓜哥，这有的是可意的，对我瓜的有有意思，我也听了好多，比这节目可多啊。对对，然后要想了解的话，我自己有一个公众号，, Start Time: 3811710
Text: 然后你们要不不让打广告的话，你们就自己讲了啊。然后不要那个那个公众号，就是叫小道张三木，这个张三木是谁？首师兄哦，我因为最早聊天的公众号，我就就改改名哦，明白啊，小道士的小道，然后张三的张三牧是牧羊人，这是他的法名哦，因为我们都是三字辈哦，他叫三木，我叫三元。, Start Time: 3831210
Text: 嗯，哇，因为我是觉得就是怎么看呢？信的人自然可以把它当做一个宗教来信。对而不信的人，其实大家这么看待他，也是这个我们中国文化的一部分。你可以把它做一个文化这种去去审审。对，咱还得去咱咱边真真有有修道的朋友，听咱们节目，你别觉得咱们太嬉笑动画，好像不严肃似的。, Start Time: 3853020
Text: 对，说实话我跟四四二确实是是是没有，这这这怎怎么叫宗教想的？不过我觉得一般大概率我接触的修道的朋友的话应该不会说些什么。因为道教不能说承认就是比较包容。呃，这种包容我觉得是被动的话，你爱你爱怎么着怎么着无所谓无所谓啊。大家聊嘛是因为他还是比较说，就像我之前说的修道呢，, Start Time: 3870880
Text: 你第一件事去学会什么？忘了修道哦，想修道，先忘了他。嘿哇，所以呢这可能我如果说跟大家常规概念里的那种宗教人士不太一样。这也是想跟大家说的，就是宗教人士，他只不过是一个我们选定了一个浮在表面上的这个为人处世或者生活的一个方式方法。嗯，啊他形成宗教呢有他的历史原因，, Start Time: 3894380
Text: 但并不代表修行的人就一定会是像小说电影里边得怎么样，仙气式的这个。对对，咱们先不说神通能不能修道，就说这为人处世啊，非得都留发髻，非得都留胡子啊啊，非得出门，就是穿着这个道袍、道袍啊等等，不会的那这也可以玩王者荣耀。对吧吧这这我们这不能说了，现在也可以也可以玩一些主击游戏啊什么的。, Start Time: 3920470
Text: 你比如我经常除了修道以后呢，我是混在 PS 里的极道世界，哎呀，对吧？跟着同同生一马去揍几个街头小魔了。你知道对生生活其实修行也是生活，对，也玩游戏也是大肘子。然后也也锻炼身体健身啊，都都一样的说，此生不当好人人法法修仙仙怎怎写写呢？一个人一个山，山是环境，, Start Time: 3947730
Text: 人，就是你自己。哎呦啊你必须要具备到啊，人与环境共存。没错。对，是对对，咱是这个很多人比比说其实像我我我边在东北地区，就是其实没有接触。嗯，比如说真正的道士什么的机会，我觉得这个节目很可能对很多听众朋友来说，也是有机会认识一个这个对承生生的道士是什么？作为一个咱们本土宗教，, Start Time: 3969240
Text: 所以它承载了承载了咱们好多这个中国的这个文化的。而且很多事情在里头，对他承载的不是宗教式的东西，就像日本很多神之元，他承载的是一个这个当地的社区事物，对更生活、更生活、更更多实在。在中国我们觉得就比如说道士或者道家的东西，有很多也是很生活的对，这个离我们很近的对，, Start Time: 3990300
Text: 而且其实我们的东个比如讲神话成体系的这些神话啊，什么东西也很有意思，非常好的对吧？咱们有朝一日，别老讲北欧神话。是啊对对对，咱们这比他的强多了，原来咱来聊点。对，这种有意思。对，咱们说白了就是我们这个做很多内容啊，其实就是一个就是我们喜欢这个觉得喜欢有意的一个东西啊，, Start Time: 4009700
Text: 它也是一个文化。而且其实我们现在中国这个文化输出是比较弱的。而且说那个也在用这些东西，你比如说一些现代里里有影子，像是像五花八门。你像我们现在说这衣服五花八门，这菜五花八门，其实五花八门是什么呀？是让天上的童子下凡地劫，要经历什么什么五花，然后八门啊有什么的。, Start Time: 4029210
Text: 这个时候啊有这个说法，实际上它是这么来的。因为我觉得我们可能我们在很长一段时间游戏中，比如说仙侠题材，还是这个借这个这个形式为道家的形式为主。可可能随着这个一代一代人对这个道家文化的一些更深刻深刻的，或者更多的喜欢，或者说他跟他的现代化语言表达越来越丰富。, Start Time: 4049010
Text: 对，可能我们比如说游戏和影视的输出会是更深入到这个骨子里。民族性的东西。你比如说那个一旦有这种仙侠的话呢，就是一发招就是画一太极，然后用剑气。哎，对对，这个有人也问过，我说哎，拿枪打你，你死吗？我说我肯定死，所以说这个东西呢就是这个叫什么术业，有专攻，哎，, Start Time: 4071310
Text: 是你处理不了，或者科学处理不了，或者肉眼呃看不见，没法眼见为中，也许我能处理，但并不代表我是万能的。哎，是大家有时候会进入一个误区，哇，他能跟鬼说话，那他一定刀枪不入，这不挨着这个逻辑上行不通。哎，是讲道理啊，枪炮也会把我变成鬼是吧？啊，对，电影里演那些就是抓鬼哈，, Start Time: 4092100
Text: 都武功很高强似的那但是那是一个艺术的表表现。对，而且咱们很多这个比如社交网络上看到一些很多这个就是现在现在一些年轻人喜欢一些中国风啊什么的形，形成一种小小的文化的一个小圈子。然后就有好多这个年轻大演员就觉得说啊你这土味或者是落不到实处，对你这都都是土味，中国风什么的就不对。, Start Time: 4113880
Text: 其实就是因为咱们中间这个传承其实有一定的缺失，是包括这个可能是道家的文化的，是他不是宗教观，而是哲学观的。有些东西我们其实可以更多的了解一下是对，所以就是我们这节目呢并不是说让大家信这个其实我们俩自己都不信是。但是为什么说这个事儿呢？其实关键关键就在这儿。, Start Time: 4131820
Text: 其实它这里面不仅仅是一个宗教，也不仅仅是一个咱们就鬼鬼神儿的这些电一下东西的，而是一个文化的传承所的。很有反正我们自己更的一个东西啊，包括这一周中元节全是鬼故事，大家听着估计也挺烦的。对，我听听这个给你解一解啊，咱不能搞老讲鬼故事讲讲遇到鬼故事怎么办？哎，, Start Time: 4148310
Text: 是的对，好，以后咱们有机会可以在几个课讲讲别的角度。哎哎，对，瓜哥，大家如果真想听啥啊，可以跟我们沟通沟通交流交流啊。好，咱们然后我再打一遍广告，我的公众号叫小道张三木牧，就是牧羊人的牧。哎，您那个那个什么跟那个那个那个那个招商不物，那边那个有一个系列那个节目，, Start Time: 4163870
Text: 还那个在座现在更新到第八期，但那个基本上就是可能一年更新不了多少，哎，月月更或两月更叫刮目相对啊，您那个网易云音乐可以坐听到全全本的，这可能就是更瓜哥，就是还预测点世界杯什么的。哎，对啊，预测世界杯这个嘎这个神准太说了帅了。对这个呃大家关注公众号里边有有有一篇回顾是我当时跟摩登天宫他们录的那个乌龙球的对算，, Start Time: 4183570
Text: 乌龙球算比分，基本上还都七七八八吧。哎呦，呵嗯，行，当时我就没看这个，我录世界节目，目前应该听听他们这个事学习学习。那我们一再重申不，我们不支持买啊。好好哎，太好好了。行，那行好，咱们今天就聊到这儿。好嘞，哎这个中元节希望过得愉快吧，对元节节该是怎么怎么祝福，, Start Time: 4211220
Text: 祝元节祝祝反正什么节什么节你都是祝愿大家浮生无量吧，呵呵好福生无量，福生无量啊。, Start Time: 4230540
