Text: 老婆还做笔记呀，拼音三二一，不然我也我也不认字儿，三二一，没文化节目还没开始呢。朋友怎么跟主席这么不挨着呢？换一个，哎哦嘿，还行也还行，不行，就用这个了，操也还行。赛博朋克倩里幽魂是不是？这不就是上回的动画片里面那个他有个能开始唠一会儿吗？大家好，欢迎收听最新期的家里有 AD 合适，, Start Time: 90
Text: 其他节目我是四十二，我是老白。哎，龙马 an does scan go being 什么玩意儿？好，你把把把麦摘了，把麦摘了，你快是不是咱好好开场的巨魔，行不行啊？行，是我们这个又是一期五人众的这个节目，哎，阵容充实阵容充实。嗯，众所周知，巨魔有五个类别，, Start Time: 57710
Text: 哎，对，相风飞斧是是是大家那不是蒜香飞虎，听那个龙马龙魔兽节目啊，啊，好好话不多说啊，我们这个进入到我们这期的何实集探节目。我们首先请这个啊说一下我们这周要提的一些些书，很上架架。哎，我们这周要掐哪些烂琴，老烦。哎呀哎，好，这周我们呢有大概这个恰当前的书吧些哎呀哎呦，, Start Time: 78280
Text: 我的天我们是正经的推荐好书啊。好，本周上新的书有这么几本。首先呃一会儿会在节目中详细来说的呢是这个呃坟场之书的图像小说。嗯啊然后还有呢这个一本叫猫妖的石黑亚狮子的作品集。哎，然后呢，是日本未来时呃，也是在我们这个节目中出现好几次的一本书。是是是，然后还有这个金逸彩的鬼啊，, Start Time: 104240
Text: 还有就是聊斋志异。嗯，对，接下来呢我们还说聊难，等一下先让我把这个书单说完哈。对不起，大家，我控场力太弱了，一会儿我可以完整唱一遍啊，阿姨是吧？啊，就是还有三本书，我们也上架了，但不会细说哈。就是其中一本是二零一九版的这个呼啸山庄，一会儿四十二会结束。对，, Start Time: 126930
Text: 还有一本呢是欢迎来到黑泉镇，这个是以前我们做过 pro 节目的。对，然后就之前好像下架了，这次我们重新上架。如果大家想听的话呢，欢迎搜索这个女巫关键词。然后这个电子骑士老师给我们的这个内容，哎，然后还有一本呢就是这个雪崩啊，他个呃写了写不写崩写崩写崩，我来写疯了。, Start Time: 148340
Text: 哎，时间时我把这图拍上是，然后那个这个没文化推送。对，写崩写。我我重新想下，这照样推了，他妈的还瞎了被篇了。哎，好了，评论都在说这牛逼，礼拜一，你也不用来了是吧？老板背锅太牛逼了，谁不在谁在谁背锅是哎，礼拜一确实不来啊。是是是我们说一下这个就是那个我们这期的主题，, Start Time: 167020
Text: 其实就是接着中央节之后啊啊，聊一些这些就是我看怎么说，还后怪个乱神，怪怪故容，哎，还说志怪主题。但是有些可能不是直接怪力乱神的东西。对嗯有点恐怖或者是有点讲的妖魔鬼怪的这些类型的书。所以在那之前在开场正式开始之前，我要先介绍一下，跟这个主题没关的，几本是有别的由头。, Start Time: 187840
Text: 嗯，首先感谢购买他克伦贝尔的就来了三十号、三十四位、三十四位、三十四位壮士。嗯，这个这个活在这个重新体会了维多利亚时代的优势。感谢不是人掏钱了，你不是。感谢各位，感谢各位，我跟孙少吃的晚饭都是他们给的。是是是是啊对，然后先感谢一下，然后先感谢一下，为什么我推荐这本这个呼啸山庄。, Start Time: 210690
Text: 你我哎我跟你我跟你讲，你这个推荐本身就是一个巨魔行为，你知道吗？真的没有，就是首先说呼啸山庄这本书我没有读过我，谢谢。要我我先说，我想说，首先我没有读完啊啊这个，所以我我不会跟因为各种跟书内容有关的内容推荐给大家。嗯，主要是因为我最近呢我不还在看 v two be 嘛，, Start Time: 233550
Text: 寻找偶像嘛，大家不要学这个著作，是就是大年初一还在家里看 v two be。对，然后这个最近有一批就是虽然以前啊其实像什么战斗棒科技啊，还有鹿姐，然些这个中文 v tube 一样的，有很好的引路引路人了。然后最近又发现了一些一个很棒的这个 v 叫 VR 的这个中文 v tube 的团团体。, Start Time: 254800
Text: 然后里面有一位这个男性男性这个主播叫中单，光一啊，光一哥打中单的对，然后对打刀塔打剧好啊啊，然后这个中单玩影模玩剧烈，我非常喜欢啊。然后有一天呢我就看他有一次杂谈，嗯，聊到就是读这种世界名著，没有聊聊这个杂谈。然后就有人聊到这个就是 dota 里 dota 二设定了一个很很重要的 CP 的的关系啊，, Start Time: 275540
Text: 就是这个复仇之魂啊和天怒法天诺。对，然后他这这个大哥居然提就提到了这个呼啸山庄一个单关系，互相这个就是援引来这个证明，就是他对这各式各样的爱情关系的。你个太子，我二觉我靠，原来还能这样夸你，我靠个卵字，这有什么关系是没有，主要是我觉得他讲的挺好的，大家可以这个龙妈已经想出去了，, Start Time: 305810
Text: 你知道吗？我觉得他他真的讲的挺好，就是我没想到我能在一个这个当他的主播对中国人民社会本主播里，这个就看到了一段对这本书书评。嗯，而且还挺打动我。你要读了呼啸山庄，你的复仇之风也跳到大根，好好好中单有文化是吗？对对对，然后包括这个主播，我觉得很有意思，就是聊天儿很逗啊，, Start Time: 332360
Text: 然后而且经常聊爆，而且是我觉得特别牛逼的聊爆方式，我很服。嗯，咱们这么爆吗？是是吗？对，行，所所以很棒。这实大家也去看一看。好好好，这个不喜不喜喜 dota 的朋友都可以看一下这主播，但是推荐个枪花啊，然后聊聊呼煌山庄，我觉得哎很微妙，很有趣啊，很完美就行。, Start Time: 353560
Text: 因为这个因为这个经历，所以上架就是回后上那种大家喜欢读的话可以读读看。嗯，是因为这样，我也打算趁此机会把后半本也读完。行吧，这个理由是这个行行行行行，嗯，你说什么都行，这些是本好书，我觉得是是好。第二个是这个雪博，我简单说一下这个嗯嗯，我当时用文章介绍了一下这本书。, Start Time: 375920
Text: 呃，我想说的非常简单，就是它也是非常非常经典的科呃赛欧朋克科幻作品。嗯，而且最重要一点是他跟威廉吉布森写的有一点很不一样。就威廉吉布森作为一个作家，他写东西很注重这个呃情节嗯，这种辞藻啊这动那种感觉。所以很多人觉得这个什么神经漫游者读都读不明白，挺神经的是吧？, Start Time: 394400
Text: 但是这个尼尔史蒂芬森，他是搞技术出身的啊，所以他写东西，这个书里技术的部分非常的明晰。嗯，不给你搞一些，就是不怎么给你搞意识流的东西，所有东西都写的。明明白白硬赛博朋克对，很硬，而且而且这个人写东西就是还是那句话嘴都欠啊。然后他那个里面的那些行文啊都特别逗，, Start Time: 420580
Text: 而且刻薄是对里面有一些费费刻薄到什么程度呢？就说未来的美国嗯，它的支柱产业是什么呢？是送披萨。嗯，哼然后他那个披萨呢是这个黑手党把式啊，然后他披萨有一个规则，就是三十分钟一定送到，不然的话那个送餐员等里的全都没有啊，你甚至可以开枪打死他哦，这样一个一个环境，, Start Time: 442270
Text: 哎，我喜欢这样的非常逗，而是而且雪崩。这个书提出了一些实际上离我们能用到的网络内容，用这个更近的一些概念。比如说超元域超超域这个概念，后来直接催生了 second life。那个第二人生的那个网游，就是从里面过一个完全呃全新人生。然后你可以用各种各样的技术在里面搭建房屋或者显它的规则，, Start Time: 463630
Text: 就是最初的这个里面其实是超元域嗯出现的。还有一个就是化身这个词，阿瓦塔阿凡达嗯嗯，就是纸这娃系统。嗯嗯，这个词之所以叫阿用阿瓦塔代指网络游戏中人的形象从这里开始。嗯，然后这个书呢他一方面是一个看的非常爽，因为主角是一个呃你甚我想想怎么说是一个非有非洲血统的黑哥哥。, Start Time: 488090
Text: 但是呢使一柄武士刀，他是他是应该是南方南非和日本。那我可喜欢这个设定了啊这个非常时髦的一个设计，非常逗啊。然后这个但是这个书的背后，通过对雪崩这个概念的阐释，他又讨论了人类文明很厉害啊，这个这个我就不跟大家多剧透，大家其实就务必读一下。可能他既援引这个苏美尔神话之后，, Start Time: 514060
Text: 把这个文明的发展历程的这个介绍很赛尔朋克，但是又其实落的很扎实很深，嗯嗯，非常棒。嗯，好，美观呢说完了我们说回到这个中原结尾巴的主题的这个选片。嗯，嗯，还是我我说一下我这个比较轻度的。嗯嗯，这个我我觉得以后我们合适奇谈的节目除了巨魔之外啊，嗯嗯，还是要比如说偶尔的提及一些我们之前上过架的书，, Start Time: 538800
Text: 嗯，可能有这个朋友新刚来提，或者是这个书里有很多东西，我们一次只能说一个侧面。嗯嗯啊为什么在这个这样一个选选题里再提一下日本未来时呢，是因为卖的不好。对，嗯，核心问他们，还好意思说我瞎知这道卖多差玩是新东方，是别别惹我，真的不来不来惹下下次不不不惹不惹行，, Start Time: 562820
Text: 太可怕了。好啊，然后我就要提一下这个，我之前说过这个就是我不是很喜欢里面，比如说里面的非日本作家那种哦，是吗？就是那种拿枪拿去，你是吗？什么我没看过这个，就是钓鱼控制节。对对对对，你不是说里面有好多有日本作家，对对对，也有一些贬是是外人。对对对对对对对对，, Start Time: 586360
Text: 中日本的对对题材的有些刻板印象用的很差。但是我觉得这里有一篇刻板印象不能说用的，我我很难说它是好坏，而是说确实他创造出一种非非东非西的感觉的一篇就是这篇这个一西一画。这个作者是美国的这个凯瑟琳 m 瓦伦特。嗯，那这个书就是他用一种小文学师的这种题材，讲了一个看似很东方的志怪故事。, Start Time: 607500
Text: 嗯，我就念一下开头的前两呃前两段哈就第一段他写写的说桃林中呃古红玉碎馆头下半道影子，因为这屋舍半在人间，半在他界他界没有名称，各种非人间之事都在这里发生妖怪疲倦的时候就会去他界拜访屋中一道庄重的屏风划分两界，屏风是梅子的颜色，上有几头银色的虎跃起追逐梅花瓣。, Start Time: 635210
Text: 你若站在他界，便可见一百只眼睛透过绢布窥探，这是他的第一段。嗯，然后第二段说在古红玉碎管人间的这一半，住着一位儒雅的蓄着小胡子的书法家，名字叫做耕耕地的耕啊，耕穿一件淡黄绿色的袍子，上面有黑线绣的纹样。当根当庚站在房子的另一侧时，它便不是耕，而是一杆笔。嗯，, Start Time: 662750
Text: 笔毫由獾毛制成，笔管是坚硬的樱桃木，它化为笔时名字叫做锡。什么锡呀、夕阳的夕哦嗯嗯夕夕啊儿嗯，儿时他就整天在屋子的两边跳跃往返比人人比就是这样一个故事。这个故事的节奏就是这样，在家横跳对，左右横反复横跳。我这是他们是这样的，不是就是这个是啊，他是他就是个很肉啊。, Start Time: 688700
Text: 然后对，然后他之前我简单提到过，说这个这个笔和这个人在每一侧都没有对面的记忆。然后他作为笔的这一侧是一个妖怪群魔乱舞的百鬼夜行的故事。里里他还有很多就是经典的日本的神话人物，但是他的故事是不一样的。嗯，然后在那边呢就作为一个书法家，又是另外一个非常素雅非常淡的生活。, Start Time: 717800
Text: 然后这中间的这个爱情故事，包括这个屏风如何翻阅，然后又回来如何人人和志怪，这个喧闹又又散去，然后人如何生和死，就是这样一个故事。我的阴阳两界。哎，对，差不多是这个意思。这个很有意思，是里面的所有元素都特别日本特别东方。但是我觉得这个故事里组织这一些元素的形式，, Start Time: 741220
Text: 其实是一个典型的，就是西方作家的，有些就是西方作家追寻虚无和缥缈的时候使用的那种技法。因为我最近也在看这个逻约，泽拉兹尼的光源的生灵。嗯，就是新浪朝时候他们要的那种虚虚无缥缈，和东方那种和不太一样。有的时候我在想，就是它里面有些元素更具象，就迷之具象，然后有些东西呢又非常的不清晰，, Start Time: 762540
Text: 他创他创造那种东西，对于东方的读者来说也挺陌生的啊，但是他也绝不是说西方的鬼怪故事，那还挺新鲜的，我觉得这种挺好。对，这种东西就是你且不说他究竟说了什么事儿，嗯，或者是说他对这种日本的志怪的元素利用了究竟如何，或者他究竟懂不懂他创造出来这个里两边都不靠的东西确实值得一读。, Start Time: 789260
Text: 嗯，我觉得这一点非常棒，嗯，非常有意思，这听起来挺有意思。哎，嗯这样我就推荐完了。嗯，其是文化隔阂这个东西，它有的时候会产生一些很奇妙的。是的，嗯，我知道有些人对这个东西有些意见嗯嗯，就是说呃包括就是比如从欧美，就是理解我们中国的文化也好啊，理解反正是东方的文化，, Start Time: 811660
Text: 包括我们去理解西方的嘛，包括就说我们的一些网络小说上可能多一些。是的，我们去写西方奇幻的时候，就就哇哇一看看是中国人写的。对对，就是有这样的这个隔阂在，然后会产生里面夹杂着一些什么刻板印象啊，夹杂着一些不理解啊，夹杂着一些不够深刻的东西，但是看你他他东西是怎么用的吧。, Start Time: 832700
Text: 对我倒这这个东西不反感，尤其是一些就是呃带有刻板印象的那种，它其实反而包括腮红刻本身就是是的内含着很多对东方文化的腮红那个刻刻刻板印象。对，然后它形成了一种就独特的文学错错误的汉字，使用错误的日文是然后错误的拉面制作方式。我错误的社会结构就是它对它确实不理解。, Start Time: 851020
Text: 然后我们能从这种它呃它试图去理解的这个这个它是一个试图理解的过程。我不知道我这么描述，因为我是觉得文化差异，就你可以理解为一种就是创作的工具，重点是你用的好不好？如果你只是用它去表达你的那种意有意识或者下意识的歧视的话，那就不好看。但是如果你愿意用它去进行创作，, Start Time: 872340
Text: 而且创作的好啊，那是一个非常棒的工具，嗯，非常棒的形式。嗯嗯，挺好挺好挺好，这也不错。哎，这希望大家可以为了这一篇在没买的或者没看过的朋友再看一下这一篇哎，嗯哎嗯，可以啊，日本未来时哎是道好工具人的故事啊，操不好吃。行行，请老白继续啊啊，就为什么就是选这个呢？, Start Time: 893380
Text: 就你选你选的啥聊斋，因为老白有个女儿，哎，罗来之意得来之意来，你说说这个之间有什么联系来你解释。因为我小时候才始始他大声说，那你小孩挺厉害，不过说实话啊，我真的没有对好好的通读过。对我也尝试过，但好像不成功。对我我通读聊斋是我高二的时候吧，我只有小时候我家有一本有一套那个画的那个书啊，, Start Time: 920160
Text: 然后里面有什么东周列国高级啊那个，然后有一个聊斋志异，我就读过那么一点，哎，不会是紫色皮儿的那是然后东周列国志是棕色皮儿。对对对对，我想说文化人的共鸣出现，可以可以可以穿越时空了啊。但是我们今天推这个呢，它和我们之前看的就是简本和翻译的这个就是白话聊斋啊。, Start Time: 948990
Text: 我你要说啊，明先挺你都信不信？哎，没想到你好，这口都有女儿的人要坚持一点，让老外你来来哦。就是因为呢这个就是我们今天推这本聊斋之一呢，它是很原汁原味的这样。对对对，作品你对个卵你都没有看过。不是，就是因为我知道小时候看的是简本，然后简本里面去掉了一些，对对吧？, Start Time: 969370
Text: 大人才能看到东西。所以你这么一说的话，我对这本书还是很期待的。哎，那这本书其实它是用这个文学古籍刊行社手稿的影印本。哎，作为底版，然后参教的是这个清柯廷课本、注雪斋抄本以及清抄本意史。哇，所以说它对于这个故事的修订是啊很就是可以说是很严谨的，很严谨很讲究，, Start Time: 994610
Text: 这是其一。其二呢，就是说这里边呢它除了在关键的地方，就是某些词和现代社会，就是脱节太厉害，你真的不认识。嗯嗯啊，有这样的注释之外，其他地方他尽量保留这个原本原貌啊挺好。所以说保证你阅读的时候会有原汁原味。第三个是什么呢？就是说清清代的这个就是白话文本，嗯，, Start Time: 1016370
Text: 而用就是说把它看的过于畏难是对其实你阅读的时候并没有那么大的阻碍。嗯，就很多乐趣其实是在此，呃，一个是半懂不懂，另外一个是什么呢？就是说字里行间非常隐晦，但是呢就是这种妙处只可露出了神秘的笑容，哎，只可意会不可言传。其实我觉得清代的白话文啊，其实无非就是把这其中抽掉了。, Start Time: 1039340
Text: 那些就是近代从日本传来的那些新时代的这个词之外，和和现代，其实差距没有想象中那么大。没有想象中的对你如果说那个读个就是说先秦啊、魏晋啊，这个可能就是有一点儿差别太多了。对，但是你读清代的就是明清的文章，其实还是可以的。对，而且就是就是说蒲松龄，他本身就是这个世称聊斋先生，, Start Time: 1062400
Text: 在书里边一自称那个易史士啊嗯，他为什么叫译史士呢？实际上就是说他一生啊就是考取功名都很不顺利。是那除了最开始的一个秀才之外，然后一生八次都落榜，考上八四次还在满复读八年，就是都不成功。不是八年啊，八次、八次、八次应试，小时候小几岁，然后到七十二岁才赴青州，, Start Time: 1085690
Text: 补为岁共生啊，就是说啊共生捐实实上上就等于于捐捐了个功功啊啊这样的。所以说他这个一生也没有置世，就是嗯当官对除了曾经因朋友之邀，在江苏做过一段时间的短期幕僚，其余的时间其实都是在坐馆受徒啊，同时收集这个民间的传奇、赤怪故事，以及各种旁门左道的东西。啊，直到就是说最后七十岁他退老归乡啊，, Start Time: 1109210
Text: 所以后人一生对他人来讲是什么呢？一生没有什么大功名，但是满腹实学啊这个实学的意思是什么呢？他是和当时考取功功名八八股来对照，就是说你就简单来讲的话，就是说别人勿虚啊，他很务实办事儿啊。对对，就是说考功名这些人呢，他可能就是说锦绣文章写的好。但是就是说像蒲松龄这样，, Start Time: 1140070
Text: 就是潜心山野之间呢，他了解非常非常多，特别具体的对，而且就是说除了这个聊斋志异之外呢，其实蒲松龄还有大量这个诗文、戏剧、理曲，甚至说是关于农业和医药方面的这样的一些著述。这杂志。所以所以说他本质上来讲其实是一个杂志哦，包括说你看聊斋里边其实很多故事，他很多故事其实是围绕着就是说文人啊赶考啊，, Start Time: 1164500
Text: 或者说是应试这样的生活展开的。对，但是他里边就是呃像他这样，就是说终生不得志的人，他写一个故事是一有所指的。对，就他每写一个故事，他一定都会有一个具体的这样一个指指向，就是说我想表达什么。当然了，也有一些朋友圈故事。对，就是读那个那那个文言文阅读理解似的。, Start Time: 1189560
Text: 对，就是比如说啊就是他这个里边呃选集的一些故事讲起来其实是挺有意思的。就是我认为这个聊斋里边特别具备代表性的，肯定有故事，太有意思了，这是那过于有意思，完整版可有意思了。对对，来两段老板啊，来来来来就就是这个那个就是讲这一个故事是什么？叫书痴啊，这个人就是你听这个名字你就知道，, Start Time: 1210880
Text: 就是这个人特别喜欢书喜欢到什么程度呢？这里边就会有一个很详细的描述啊，就是这个人他出生在彭城啊，这个人叫郎玉柱。嗯，啊，对，你听这个名字对吗？晴天博玉柱，架海紫金陵行行郎玉柱。他的先辈呢官至太守哦做的蛮高。但是呢哦对在官位上的时候呢，很廉洁，这首先没有去置办田产产业什么的，, Start Time: 1238540
Text: 都买书了啊。然后这个一辈儿一辈儿传下来呢，到他这儿就家到有中落，只剩下书了啊，家里边什么都卖了。但是呢除了他父亲留给他书之外，留这些书是一卷都不肯卖啊，就必须都得留着。嗯，他小时候他父亲在他读书座位旁边写自己手写的确切篇嗯，给粘在旁边洗了个澡。哎，你这么说的，, Start Time: 1267200
Text: 你少说两句吧。哎，所以是什么玩意儿？可讯吗？可讯可以早啊，你是鲁迅马上就诞生了。嗯，对，然后这位呢就是说郎玉柱呢哎就读书就有点入定了啊，读到什么程度呢？他觉得就是说读书就是读书，不是说为了这个就是说出官入仕，也不是说为了俸禄，嗯，就是书中是真有千钟粟，真有黄金屋这些东西的行。, Start Time: 1291550
Text: 对，所以说昼夜研读无问寒暑啊，天天在这看书猛看啊。嗯，到了二十多岁啊，不求婚配，是啊，这个和当时的这个就是习俗就有区别，他不觉得里面有颜如玉吗？哎，对对对，后边我们会说这个事儿，我操啊就不喜不喜欢三次元姑娘啊，操训就可讯。我跟你讲啊，龙马非常敏锐，你知道吗？, Start Time: 1319030
Text: 所所人家怎么讲呢？说见宾亲不知温两三数雨，后则送声大作，克熏循自取，就是好比。说有人有亲戚来做客啊，也不知道，就是打个招呼，也不太会说人话。嗯，就在那念书，聊聊三句半，可能说来了都没有。然后啊在这就在这看念念书，然后亲在那想哎三句逼，然后就走了。射口差不多。, Start Time: 1341460
Text: 但是呢美文宗临氏折手拔之而苦不得受。就是到了乡试，这个时候呢，他又考不上后，他不明白怎么回事。之后呢，他在读书的时候有些奇遇，有一次呢他的书被风给刮走了。嗯，他去追追了之后，把这个乱草拨开，有一个地洞，地洞里边呢有这个古人，或者我说他先人吧存住的一些素素啊，, Start Time: 1363660
Text: 就是过去存的粮食啊，但是是实际古人存的啊。对你当时也没有可考，就是说什么时候存的嘛，就是但是时间很长，这些粮食都腐败了，这个是什么？他认为这个就是应验了这个千钟粟这个概念啊。嗨对，你看就是说风把书刮走了，里边有嘛心理暗示嘛。对完之后呢，有一次他整理家里的书啊，, Start Time: 1390100
Text: 因为他那个书太多了，他登上这个梯子去固纸堆里翻翻翻翻翻到了一个金捻啊，是一个就是说金的这样一个嗯，啊，你可以把它理解成为一个就是笼子也好，或者说是坐式啊。对，就是一个小佛座这样的一个形式。他一看，哎呀，这书中自有黄金屋嘛，这是木吗吗？是，哎，但是呢拿给别人看，, Start Time: 1411700
Text: 别人一看，呵，你这是镀金的啊，你这不是真金啊啊，被人喷了，很惭愧回家了。但是说过了几天，哎，父父亲童年就是这个父亲一辈的有一个人啊当了一个官，这个官就官察察这个人人欢欢佛哦，缺一个合适的佛龛，正好就啊然后别人又说，哎，你不是弄了一镀金的吗？这玩意儿又不贵，, Start Time: 1435290
Text: 你给人家吧，对他就拿去献上献上去了。人他敬敬佛一看呦，这这个东西好啊，这么个东西哎，是个东西，非常感谢。送什么呢？赠金三百马二批哦，哎呀，这个钱来了呀，是书中是真有黄金屋的那这这就完了啊，你知道吗？就进魔杖了，别人就劝他说，你都三十了啊，找个老婆吧，三十岁的人了。, Start Time: 1459510
Text: 对，是啊，那然后他对，然后他就回答说书中自有颜颜玉女朋友，哪有书书好玩好玩儿。对，就是你玩的吗？啊，说我何有吾美，其乎？哎，又读二三年就无效嘛，就别人也管不了他就这样。嗯，对，有一天晚上读汉书至第八卷，卷江半见杀锏，美人夹藏其中，康尔望二次元姑娘啊，平面的啊，, Start Time: 1484060
Text: 汉曰书中颜如玉，其此鹰之邪心怅然自食，而细氏美人眉目如生，被隐隐有戏，字云 v tuber。不是你说织女织女啊啊，织女大义之，哎呀，这个东西没见过。嗯，啊日志卷上反复粘完指望拾寝纸都粘上了。哎，操你，但是呢你知道吧？不年没法办事儿啊，一日方众目间美人乎折腰起作，, Start Time: 1509510
Text: 卷上微笑狼惊觉腐败暗下既起以迎齿意。啊，这三句话了，在这儿哎，就是一下，你看我都走了，实实体化了。这玩意儿看着的时候就是说有耻，然后呢吓坏了再磕再磕的时候，这已经长得真人一样大了啊，然后拜问说河神美人笑曰，妾颜氏字如玉，哎，正牌的颜如玉来了。好朋友，我初中有个同学，, Start Time: 1540720
Text: 还真叫颜如玉啊，二次元呢不是真人啊。君故相之已久，日垂倾畔，退步一致，恐千载下无富有动。悉古人者就是说啊千年以来呀就没有你这样一个王八蛋，就琢磨书里边肯定有一个，这就是说二次元姑娘的，你知道吗？啊，郎喜哦，这个东东西是信则有是吧？信则有郎喜，遂于寝出让人枕席间亲爱备至，, Start Time: 1564900
Text: 而不知为人。这个看原文啊，这个看原文，但是呢就是说这个姑娘她虽然从书里来的，她劝解的是什么呢？劝解就是是这位郎玉柱，嗯，你别别读书了，别这么念了。对，少看点书有意思吗？有意思啊，然后就是说他就问说说你是从这个书里边来，你为什么劝止我呢？说事关春秋榜上，独如君者己人啊，, Start Time: 1588770
Text: 那谁知道啊啊，是啊，说大概意思就是说像你这样读死书，死读书是没有前途的。是啊，要理论与实践打成一片，你得打，你得打 super 菜了。哎，对我不接，我不接抽我自己。嗯，你看就是打刀塔，你也得看录像是不对啊。是老师，你别这样，是老是是是是是就是两个人就争执，, Start Time: 1617740
Text: 争执完之后，这姑娘又说什么呢？你如果不听我就走了啊啊啊，我我可真走了，还挺爱他。对，但是是就是是你也知道男人都是大猪蹄子，是啊，奶奶说的话没有句句，可他说不可信啊。然后就是说回头他瞒着的姑娘，他还偷偷看。有一天呢他就是说自己看着看着看看着很高兴，嗯，一回头哎，, Start Time: 1638000
Text: 人没了，我操翻那翻嗯啊拍猛拍脑门，忽然想起来，当时哎我是翻汉书第八卷的时候，翻的翻的嗯，哗哗哗一顿猛翻，哎哟这姑娘就又出来了。嗨我靠，还真的再出，哎，跪下磕了几个，然后告诉我，我真不读了，再也不读了，再也不敢书了，再不关书了。嗯，然后姑娘说你如果真的回心转意的话呢，, Start Time: 1657540
Text: 我告诉你怎么弄啊，我教你下棋啊。我还以为给了个绳的时候，就是二次元，我就是不说，那倒不至于对对，说我教你下棋，但是呢有一个期限是什么呢？你如果三天之内赢不了我的话，嗯，我就走哦，结果第三天教下围棋嘛，第三天的时候赢了姑娘两个子儿哦，姑娘说你也不傻呀，是不傻呀。, Start Time: 1679740
Text: 对呀，是啊，你玩啥自走棋。哎，接下来呢就是说你看下棋你可以了啊，授以娴索，那进入了阴游的阶段。哦，你说五天你要学会一首曲子啊，五天学会了姑娘说你行啊，你这方面有天赋啊，然后日语饮博狼遂乐而忘读啊，天天就是说饮酒作乐啊，就是说搞点什么，就是说棋牌麻将、叶子戏啊什么这些乱七八糟的啊。, Start Time: 1703060
Text: 嗯，而过了一段时间，姑娘说行，你可以了，该打游戏了。哎哎，对对，之前都是游戏啊，是是是你要找人一起打游戏，玩游戏的都是朋友，知道吗？你用纵之出门，使杰克由此倜傥致名抱住。哎呀，这哥们游戏打的好哦，哦，你只教我说干嘛啊，打的是好。哎，作有一天天啊，这个有点骂我。, Start Time: 1732230
Text: 这个时候颜如玉说，哎，你现在再去考功名就能考中了哦，因为什么呢？就是说过去呢你只是沉浸在书里啊，你不知书外之事啊，但是呢现在来讲的话，你是就是啥都会了。哎，就是很多时候考取的功名呢，门道不在书里边儿，是在书外边的那些功夫啊，然后包括说是就这个人读书读傻到什么程度呢？, Start Time: 1752930
Text: 就是有一天呢，他跟就是姑娘讲说凡人男女同居则生子，今与轻居酒何不然也？女孝曰，君日读书，且过为无益啊。我天天说你他妈瞎读书，说没用，你还不信？金纪夫妇一章尚未了，悟枕席二字自有功夫狼惊问，何功，夫女孝不言。 let me 一 try，说，少间遣迎就之狼乐极曰，, Start Time: 1781500
Text: 我不亦夫妇之乐也。不可言传者，于是逢人折道，这是二逼，你们知道吧？吾有不言口者，女之儿则之。郎曰，专学玉细者时，不可以告人，天伦之乐，人皆所有，何会矣？结合早晚有一天说好来是是说过了八九个月呢，生了个小孩哦啊找了个老太太就抚养了。但是就是美好的生活总是短暂的。, Start Time: 1806220
Text: 是啊，过了一段时间，姑娘跟你讲说，我已经跟了你两年了，你跟你生了个儿子啊，不是说那个跟你要个名分，但是呢我们就此别过吧。哦，毁二次元去了。对啊，九恐为君祸悔之一晚，你知道二次元看时间长会会出儿。是啊啊，别愁了啊，闻言弃下福不起，曰卿不念姑姑者也。这个就是姑姑姑姑姑姑这生活，, Start Time: 1834230
Text: 就是说就是说你不能这样搁我呀。对对对，是这意思吗？这个姑姑其实就是姑姑坠地嘛啊就是说孩子啊说你舍不得我，你舍不得孩子呀，这什么话啊？然后女亦欺人良久，约碧玉，切留当举嫁上书尽散之。你要是想留住我的话，得把这个儿呢都扔了嗯，扔了嗯，把那汉书烧了不就完了吗？对呀，, Start Time: 1860010
Text: 然后郎曰，此亲故乡乃谱性命何出此言，你是从这儿来的，我们也是因为书结缘的。你干嘛这么说呢？嗯，女女的也不强求的说这个命数如此，为了孩子好，别还跟你一样。但是呢问题是没有不透风的墙啊啊，就比如说你制的一个等身抱枕家里亲戚就看着会这什么玩意，我操你你也不谈恋爱，, Start Time: 1885345
Text: 成天搞这个，你知道我可以藏起来。哎，算了啊，但是看见了看见了问题，你看所有人都会看到抱枕都会问一句，这是什这是什么？哪来的啊？马说了，亲戚看着这个东西，哎，也会问说这是谁家姑娘啊啊啊，你们什么时候勾在一起啊？亲亲能看见这姑娘啊，对呀，多少人啊，孩子全么都有了。, Start Time: 1908750
Text: 对呀，你见过他妈的透明的的吗？条条啊。行，那你可以呃狼不能做伪语，淡漠无言啊，就是这个人不太擅长说谎啊，所以就没有办法。所以说周围传开了传来传去，传到哪儿呢？传到这他的这个县令的这样一个耳朵里哦，县县令这个人呢少年进士从从就近视哎，非常表白啊，很得志啊，就是小时候也近视，, Start Time: 1929310
Text: 嗯，嗯，然后呢闻声轻动，窃遇一睹利容。哦，就是说我想来看一看是啊，嗯实际上呢就是说哎咱们商量了呗，对吧？人气好啊，什么？那是你说的啊，女闻之遁逆无忌哦，一听这个消息立刻就消失了 OK，然后县令就很不高兴，就把这个郎玉柱这哥们儿逮起来了。嗯，这一通打呀打呀。, Start Time: 1955130
Text: 对，所以说事隔一斤酷谢被夹啊，就是说衣服也打烂，嗯，然后今儿也打断了，没没没没这的没并没有啊。但是呢就是是说一顿逼问说你看的这个 VTO 是谁？我他妈就不告诉你，我傻傻有什么不好告诉的的对啊，发个链接给狼垂死无遗言。然后呢，就是逼问他们家的这个侍女，嗯，大概把这个事儿说了一下，, Start Time: 1980550
Text: 但是也不知道怎么回事，只是说我好像看见女主人他是从书里来的。嗯，于是乎呢就是说县令觉得哎这可能是妖精，嗯，到家里去找确实是妖精。哎，哎，对，是妖精。但是呢他到这个书里去找，他找不到嗯，非常愤怒。嗯，到家一看，嚯这书房这个大嗯啊全是全是全都是书啊，搜都搜不过来，, Start Time: 2005970
Text: 怎么办呢？把这个书拖出来，一把火烧嗯烧不得呀，哎，这个书焚之亭中烟结不散，明落阴霾。哎呀啊就是说有这个烧里边太多了，烧完有雾霾，烧完之后有雾霾，好像老书了，还得可能还潮。是是是是就是所以说因为雾霾污染的关系，又盼了他一下。对啊，狼济氏远求赴门人书就表示说他就找他父亲童年的人啊，, Start Time: 2028210
Text: 就就离开这个伤心之地了。嗯，但是呢之后他考取功名就非常顺利，是年秋节，次年举进士，而嫌恨切于骨髓。嗯，最后人非常的痛恨，你知道吗？嗯，就是说哎小 z 你等着哦，然后在家里设了一个颜如玉的灵位啊，哦对，朝夕而祝月卿若有灵，当诱我于敏。就是说你如果说在天有灵的话，, Start Time: 2053040
Text: 你让我回去当官。这个闵就是说福建那边嘛嗯他出身于那边，然后这个县令也是在那边搞的。他啊我我我要此仇不报，非君子，非要回去，哎，非要回去。后国以直指寻民，他当了就是这个就是这福建啊，他当了福建巡抚，哎呦，我的啊，这个你可有点屌了，你知道吧？你看那个九品直乐官里边，, Start Time: 2080270
Text: 对吧？那个钦差大人下来了，对吧？在福建待了三个月，这三个月干嘛呢？别人没干就写小黑本啊，就专门把这个县令的恶行恶迹什么的全都记下来。就参他记完之后，哎，揍了一本极其家，把他家都抄了，抄抄干干净净。然后呢，人该判判判该流放流放啊拉倒，然后就是他的同族的呃人担心，, Start Time: 2101050
Text: 他就是说你这你再这么搞出事啊，嗯，然后这哥们就说我只是为了报仇。嗯，啊至于为什么我跟他有仇，你们不要管，反正他之前他有光过，我也整过我对吧？这个我手办。对对啊，报复是相互的对吧？利利的作用也是相互的啊，就把这个事儿办完了。办完之后呢，就是说他们家里人给他弄，, Start Time: 2123930
Text: 给他找了一个姑娘，弄弄了一个姑娘，就是说哎你呢老大不小的一个官职，你该结婚了啊。行，好，然后呢就把这个姑娘放在这个刑馆里边，等他把这事一办完，立刻就辞职了啊，带着姑娘回家去了，大猪蹄子。哎，我跟你讲啊，一使誓曰天下之物机则遭妒，好则生魔。就是说你这什么东西它入魔了，, Start Time: 2145330
Text: 这个事儿就有问题。对，是皆有度。女是要书之魔也，事尽怪诞置之未为不可，而祖龙之虐，不以惨乎。这个一个是谁是在怪物猎人里头呢？啊，对对对，还有崩龙，还有兵戎之怒，祖龙之虐啊，倒是说呀这个祖龙是指谁呀？秦始皇啊，所谓说关和空锁祖龙居啊，为什么要在这儿提那个秦始皇焚书坑儒啊，, Start Time: 2168390
Text: 还是指了一下这个事儿。对，还是说这个事儿这里边讲的是什么呢？实际上是讲就是说没文化的人对有文化人的迫害哦，对吧？你没有功名，那我少年进士就背窝里就想法整你啊。这里边就是说这个书里这个颜如玉呢其实是一个代字，其实他说的是什么呢？是四书五经，就是一些功名书之外的其他的书。, Start Time: 2195510
Text: 这个书在就是说古代讲什么叫子簿嗯，闲书呗，就是就是贤书。但是这些贤书呢很也可以学以致用啊，另外一个这个东西非常有意思，它很吸引人啊。但是书在古代来讲的话，它是非常珍贵的东西。是啊对贵下来。对，并不是说，而且就是说很多古籍抄本它是很值钱的。是的，在明清的时候也是一样。, Start Time: 2223880
Text: 所以说这个县令过来烧书是因为什么呢？不是说要找这个姑娘，实际上是要找古籍书的的本哦，你就抢了，别别说烧了。是啊，但是问题是他没找着啊，拿不着我也不让别人好啊。啊，是这个我觉得一把伙伴也解决掉啊，这故事里还真是真有世态炎料，哎，就是这个意思。所以说最后总结是什么呢？, Start Time: 2245340
Text: 其存心之思，更宜得愿读之报也。呜呼和怪哉哦，怪哉怪怪哉。所以说这个就是说书吃嘛，这个故事其实它讲的就是说呃读书的时候呢要钱。对对，千千千万小心玩游戏，不要沉迷。对对对，这么个故事。对对，所以说你看聊斋这本书其实很鲜艳的啊，就是它具备相当的这个就是先艳性知道。, Start Time: 2267780
Text: 就是说人们在关键键刻刻就会面对什么样的一个情况。聊斋聊斋真的非常好，我小时候就特喜欢看啊，非常推荐。对，看看就像你这样吗？我是很想推荐不好吗？不是，那我觉得就是我我在用两分钟时间读一个很短的故事啊。这个故事我不解释，我觉得阿斌没有这个书里这个本事哦啊来这个故事的名字叫伏狐啊，, Start Time: 2289290
Text: 狐降狐狐狐狐狐是狐是狐狸的狐伏狐太史某为狐所寐，病疾弗郎技穷，乃岂驾归即可逃避太史行而狐从之，大剧无所为谋。一日止是说门外有灵，一捉是捉州的捉嗯狐自言能伏狐太史言之，入投以药，则房中术矣。促令福气入与胡椒锐不可当，胡必要哀而求罢，不听计义勇。胡辗转盈，脱苦不得去，, Start Time: 2311930
Text: 你这笑容衣食无生，视之陷，狐形而必矣。你有这本事吗？我是宝可梦训练师，咱三下一下都这故事。我像听过哎嗯鱼乡某生者，哎，素有嫪蔼之墓，这个嫪矮是谁？大家自己查啊，自言生平未得一快意。夜宿故馆四五林忽有奔女，非为其而一入，心知其乎，亦欣然。乐就之今如府解灌格而入乎，, Start Time: 2343990
Text: 尽痛提升自然，如鹰脱垢。这个垢就是说鹰在胳膊上停绳的那个皮套，是啊穿窗而去。茅又望窗外作侠，逆声哀患之继，其复回而已尽然矣。此阵讨胡之猛将也。以榜门去乎，可以为也不是我想说你行吗？好，行，我我我在想听话了，已经我现在很不很不满意，就是这个学术权贵的帽子扣我分，, Start Time: 2370140
Text: 怎么没扣你分呢？老王，你瞅你这个怎么我又没解释，想看的是想看的朋友可以进吗？龙知道我想自己买过去，谁买谁买这个书，高考文言文必马课，这本书也不贵，说良心话。对，这跟我们这些比起来真的很好，咱良心咱就翻过去了。哎嗯好，龙马会他谁知他的嘴对，龙马你来，不是我讲这个也是一个就是美国人写的英国的聊斋故事。, Start Time: 2394960
Text: 我想我所谓比尔盖曼，其实是英国人的，他是不是美国美国移民？哦，难怪他写的这个他这个人是很英国的，还挺英国的，这个英文就就是这个坟场之书吧。哎呦，咱太好了，这个这让我很为难啊，这个书这有怎么怎么怎么说的，坟场之书这好嘛，好简单了吗？我觉得这是一个所有人都对所有人来说都非常值得去读的一个故事。, Start Time: 2416220
Text: 对啊嗯然后呢，他跟尼尔盖曼其他作品有一点区别，就是他本质上有点他这个题材上其实是一个童话。对我觉得他各种行文上啊东西呢就感觉是个童话。然后这次咱们这个这个掐的这本书呢，卖了这本书啊，开始我我当漫画看啊，画了几天后就发现了，它其实不是漫画还是小说，它叫那个叫什么那个图像图像小说，, Start Time: 2440340
Text: 就是它更像是咱们小的时候，看童话的时候，什么安徒生童话，什么么那种画画，就是那种有有杂错，有一个大图。然后下面有很多字儿，然后他不会把他有特别多的分镜啊或者是怎么怎么样的。然后还有一个特点呢，就是这这一套书，它按章节，每一个章节由不同的这个艺术家来作画。嗯，, Start Time: 2464630
Text: 就是这个故事是之前咱们节目里思然也提过嘛，就是一个小孩儿，然后他们家里有转入了一个阴谋的，然后呢，他们家被就是他家人，他的父母、父母，还有他一个姐姐吧，是吧？被杀害了。然后他呢就那时候特别小，但是鬼使神差的呢，就在这个凶案发生的一天晚上，他就自己往出跑，然后就就跑跑到到坟地里，, Start Time: 2482950
Text: 然后这个杀手就没杀着他是所以到家了。然后是啊虽然也追上他了，但是他呢被这个坟地里的一些东西给救了。他就是说这个坟地里的一些这个灵魂啊，没错，还有一个主要的角色，他在这个全是片里，也没道理，告诉你他是什么东西。是的，那你可以理解为他类似于像什么吸血鬼啊，看着神秘这种一种神秘的一种一种东西。, Start Time: 2503990
Text: 然后他就在这个坟场里长大啊，这个之前咱们节目里也聊过这个故事，然后他呢就是以他是特小孩嘛，就是一小孩这个成长的足迹为一个东作为一个轨迹。然后呢，对小孩没没没长大一点，他就换一个人画。对，相拉一点就换一个人画。所以它这个里面的，尤其那个画的风格，也非常像这个更古早一点的那种就是嗯插画是是环画绘画的啊，, Start Time: 2524820
Text: 就是那种这种超具风风格。对他不同，他可能不像一些就是大家我们熟悉的这个日式的偏东方方的那种漫画的那种很美的那种感觉。嗯，但他很有很适合这个故事的强调叙事有一种特殊的质感。对对，尤其是那些就是语言不详的那些灵魂的样貌。对对，嗯，就同一个魂儿，在不同的这个画家手里头就有不同的样子。, Start Time: 2548440
Text: 对对，然后也让你有想象的空间，而且那个书就很有想象的空间，他可能是这样，也可能是那样的那你也可能自己给他想象个样子啊。他所以虽然是一个有具体实实像是这个具体的影像的一个一个东西，但是他其实很有想象空间。对，因为他这样这样一种形式和这个原著的特点，嗯，这个故事本身呢就是一个为什么我说他特别童话呢？, Start Time: 2569540
Text: 就是他不光是一个主角，是小孩儿，是因为他具有很多这个童话特别超现实的显著的特点嘛。我不知道大家小的时候看童话是一个什么感觉？就是我的感觉就是小的时候，因为很多东西你不懂哦，其你是一种理解。而其实上你成人再来看这个的话，然后你就有一个新的理解嘛，包括他里面有很多这个情节，, Start Time: 2592060
Text: 因为他是童话嘛，是比如说他有坏人，我们这个主角要打败这个坏人，对他肯定是不能这个这个砍头啊，砍砍手砍脚，这个就不是童话嘛，他老要想一些其他的办法来打败这个敌人小国家家。你这个个长之后，你你看这个这个回头看的话，你会发现这些童话里的击败敌人的方方法远比杀死他更为可啊。, Start Time: 2612380
Text: 哦，你比如说这个小红红帽里这个狼啊，最后他就在他肚子里放了好多这个砖头啊。对，是偷大师头，你还不懂。同时是是是这些人太狠了，小童话的人。对对，就跟我们说有很多儿歌啊，你我喜欢看黑童话了，小红帽。哎，不是黑童话，就是童话。他往往童话本身就很有那个就是因为它是民间故事，, Start Time: 2631140
Text: 有个东西。因为童话啊它虽然是童儿给给儿童看的东西，但是他是大人写的。对对，所以这种其实这种差异感往往会在童话中有一种很微妙的这个表现。当你成长长大之后，你再去看这个东西，就会有一种别的东西。这个坟场之初我觉得也是这样，他里面有很多故事，包括他的成长过程中，, Start Time: 2651910
Text: 要不停的遇见这些不停的这个鬼魂嘛。那个坟场还挺大，是还有个树各个时代的，个树林的或者什么的啊，有的是维多利亚时代的，有的是这个英法本地战争时代古罗拉时代的对吧？有的是什么？这个还有一些人跨越几百年俩魂人谈恋爱啊什么的啊，包括这个小孩，因为他就是从特别小就在这儿长大嘛，, Start Time: 2673350
Text: 所以他没有人类的这个对于这些东西的固有认知。是的，就比如说我们小时候诉哎，你不听话的鬼来抓你啊啊。小时候你可能不知道什么叫鬼，但是你老这么说，你知道啊鬼时代是个很可怕的东西啊，但是为小孩他在从小就在这长大，所以他对这东东西没有念念，他看到这东西你是鬼哦，你是鬼你好啊，, Start Time: 2690130
Text: 就是。对对对对吧？比如说人家小时道说这个地窖不要下雪啊啊，就是很可怕不到家了，就是不是是不就是黑吗？黑有什么可怕？是是是因为他没有没有这样的概念类的常识又被教育。所以他呃用一种非常童真的眼光，非常什么都没有，很不能说就纯纯粹吧这样的一个眼光。然后其实他在讲一个什么故事，, Start Time: 2707330
Text: 就是很多我们觉得的事情是是有被我们被一些观念所框住了吧。但当如果你没有这些东西的时候，你看到的其实是完全另外的没错，就被打上标签另外的东西。对，然后我觉得包括他这些，最后他也不会去详细的说这些里面的一些设定说是吧？某法力量在哪里？某某组织某某组织织怎么回事儿？, Start Time: 2729540
Text: 这个为为什么是这样？为什么是那样？他也没有说像奇幻故事给你讲设定没有。对对对，就是通过这个他小小孩看见什么，我就告诉你什是是为什果，那就不知道。反正这个世界上我们有很多不知道的事情，是是是是是或者有之嘛。对，就就就是这样一种感觉啊，包括这个涅尔干曼本人，这个人的功力就就相当不用说了。, Start Time: 2750240
Text: 是是是是是是通过这个童话里也是绝对这个一等一的，就是最最好的那种值得一读的这个东西。嗯嗯，就很久之前咱们做过一期的关于尼尔盖曼，这个没错。对对我当时我记得就是说都就参参怖节目人，其实都对坟场之书赞誉又见。所以因为上一期我讲了一个我自己不喜欢不推荐的。所以这期我真的可以说这个坟场之书啊，, Start Time: 2769000
Text: 不论横向的比较，和他同时代的这个童话作品去比较，嗯，还是纵向的比。在尼尔盖曼自己的作品里，是我觉得坟场之书都是非常值得一读的。没错，一个一个故事是是是我觉得这个书有一点特别适合我们这期的选题。嗯，是因为他其实对反反，他是可以说是讲的鬼神故事，但是和鬼神故事是反的。, Start Time: 2790970
Text: 对，可能会有人很喜欢，比如说蒂姆伯顿那些用恐怖的东西，讲温温情的东西。这个书真是完全对应的里面，在这本书里，活生生的人比鬼魂要可怕。对，就是那些冷名的作品里，每一个都那么恐鬼情味是对，然后整个故事一个阴最阴森的坟场里，是最喧闹的、最最温行的最好的地方。对对对，, Start Time: 2810590
Text: 而且他最后落落到一个什么地方呢？就说啊如果在你这个世界里啊，人死了不就是变成鬼魂人，那不是也挺美好吗？是，但是鬼魂人也告诉你，就是他们费尽一切办法保护这个小孩不让他死。其实说白了他死了不就变得跟他们一样嘛，对吧？其实这最起码在这个设定里看起来也没那么恐怖嘛，, Start Time: 2832380
Text: 但是只有这些鬼知道说死是代表着一种无代表着一种静止。嗯，你这个小孩你还有可能性，你你还有对你的可能性是你带的。你未来的一生中，这一生中，你是度过着一生中，包括的是你很多好好的东西，不好东西痛苦的吗？这才是那种你这你不应该死，你在体验这个之后再回来再再回来跟我们在一起，, Start Time: 2848400
Text: 因为我我们是过来的是吧？老板嗯，对，其实抛开他这个生死以外，其实说的是这个道理。就是你不要老跟这个年轻人说说，你不要这样，就你不要那样，对你爱怎么样，你爱怎么样怎么样，对吧？你像阿平这个年纪，他之一的活着，他就保持一个七十岁的状态。那我十八八岁，我是是是那也就没有活的必要了，, Start Time: 2870180
Text: 是不是？他其实说的是这个道理啊啊？这本书我刚想说，我被被你感动了走心了。我靠，这这本书是真的。我当时读小说的版本的时候，还是在大学在自习读到结尾的时候，真的就是就是他的家人把他送出，他要他要去这个世界他成长了。最后结尾的时候就我就就读读了。是是是是，反正这个做事儿，, Start Time: 2889670
Text: 我我当时没那么感动，就是很很感慨很感慨的时候难那首诗啊，所以他们都长大，我们还是还是很好。要是是是是，反正这个书真的好在这个书里的故事，你想他这个人鬼两界，然后还有一些阴谋诡迹在里面。他这前十几年过的是多么的，这个不能说精彩吧，最起码是曲折，而是的跌宕起伏，, Start Time: 2914070
Text: 别这个小孩丰富的多了。但即便如此，最后就到到最后这个故事也告诉你，他未来这一生的这个生活和故事和历险要远比这十几年。是的，你看起来已经如此精彩的这个经历要更加真实，和你要长大都要去走出去，未来永远是丰富道了。对，未来永远是你就是这是他提强调的一个生命的价值。, Start Time: 2932950
Text: 对他通过坟场之书，对讲了一个生生命真谛的一热爱生活的一个故事。我觉得这个特别厉害。对，刚才很厉害的一个。我记得当时我推荐的给别人书，别人看到这个书名表上都是那种鄙夷，以为是一个什么是恐怖故事，或者觉得很遗憾，那就错过一个很好的故事。哎，中元节本来的意思也就是对吧，, Start Time: 2954320
Text: 就是纪念纪念一下逝去的先人吗？不然后家好好的，这活要活好。对，嗯，突然点题哎哎嗯，大概也的这样吗？然好啊，行，这个强烈推荐。嗯，那那我也来推荐一本，我觉得特别合适。中元杰来说的书，就是因为就是最近刚好看到这本书的名字叫鬼。哦，有一个字叫鬼，他是一个日本的推理女作家，, Start Time: 2973160
Text: 叫金益彩。不知道你知不知道啊，不知道。对，不是他写的，他是这个金益采的一个短篇小说集啊。这个是新兴的午午夜库库里一本书书为大家，也可能也知道午夜文库都是推理吗？是的，这个书特别有意思。因为金益采这个作作家，他写作的特点就是他是推理作家，但是他所有的故事都是特吓人的那种带有恐怖元素的推理。, Start Time: 2995280
Text: 对对，轻推理，然后顺有点那种吓人的东西在。所以刚好呢就是我觉得不管是喜欢恐怖故事，还是喜欢推理人，都可以看，就世界情人物物。对对，你怎么我刚刚有就是是他这个正好这个作家就是有好几个故事都被世界奇妙物语放生了。哦，比如说呃有一个叫什么推理出租类的，就是那个那谁鬼元张剑演的，, Start Time: 3019150
Text: 不知道你流行之过，反正他的他的这个故事很适合改编，就是电影啊，电视剧这种哦，他还有一个特征，就是他喜欢写这种都市传说类的题材。就刚好就是我最近在玩那个流行之神，就是真流行之神。就是都市传说恐怖。就是在于他所有的这个场景都是日常的日常的场景，你可能是生活中的一些很平淡的，, Start Time: 3042190
Text: 就吧就是一些一些场景。然后但是你加入一些异常的东西，你别说了，贵得动吗？对，就是这种在日常日常里有异常，让你就觉得特别的突然就有一种毛骨悚然的感觉。是是，所以这就是这个作者的特点吧。我觉得还有就是这个老师，其实他就是已经去世了，他是一三年去世的，就挺早的，, Start Time: 3064370
Text: 就是还不到六十岁，五十多岁。然后他是呃二月份去世了之后，因为他是一个人，主要一个月之后才被发现。对哦，孤独死。对他就是当时日本社会还没有就是开始讨论孤独死的这个问题的时候，他应该是当时最令人震惊的一个孤独死的名人。呃，对，本身他说了来讲的话是个名作家，对，, Start Time: 3084560
Text: 但是还是难唏虚。呃，对，这种方式离世就真的是很嗯唏嘘吧，是是很唏嘘。呃，然首首先这是一本鬼，这本小说是一个短篇小说，集，他收录了十个互相独立的短片，当然都是恐怖推理。呃，然后他这十个短片又有一个共同点，就是每一个故事的结尾都是反转的哦，对，叙事轨迹里，对，, Start Time: 3106380
Text: 就是有叙事鬼估计不有，不是就各种各样的那种推理的技法，但是最后就会会有反转。那我觉得反转这个东西吧，就萝卜青菜各有所爱，哎，是吧？就是像那种比如说沙戮治病是吧？我们再找一个反转。对，就是最后憋憋到最后最后一句话给你反转。对对，所以为翻转而翻转也很没意思。对，, Start Time: 3129900
Text: 估计有个人可能不喜欢，但我还比较喜欢，对我也觉得挺好的。对，所以就是这么样一个东西，要是他因为我觉得推理小说真的好难去讲。因为有些东西你这个不能讲讲，简觉破绽了。对，稍微就是透底就不好了。所以我就挑其中的一个我最喜欢的故事，我大概不透底给大家讲讲是什么风格。, Start Time: 3148030
Text: 嗯嗯，就是很简单的一个故事梗概，就其中有一篇就叫鬼，是这个同名的这个短篇小说啊，大歌对主打歌主主打你你我主主主的鬼。对对，这故事是个什么？这个故事是什么故事？有一篇小朋友啊在那个玩捉迷藏，因为日语里的这捉迷藏藏找人那个人鬼鬼。对对，所以他这个其其实是这捉捉迷藏鬼鬼啊，, Start Time: 3166390
Text: 这小朋友玩捉迷藏的这当鬼的这个小孩叫小美，一个穿红裙子，黑长直头发这么一个女孩儿。然后另外那些藏起来的小孩，其中有一个有小男孩，有小女孩，还有一个我就是叙事者，嗯，然后大家就捉迷藏，但是呢就是她这个里面形容就是捉迷藏。刚开始你很怕被鬼发现，但是时间长了之后，, Start Time: 3187410
Text: 你很怕当被没被鬼发现，就你被抛弃了。对，然后呢，大家就觉得怎么鬼还不来找我，我要回家吃饭，我回家家玩了。这个时候我通常都直接回家吃饭了，就所有的就是人都都跑了，就剩下那个红衣女孩自己。然后呢，就过了几天，大家那小朋友就发现这个女孩呢掉在井里了，就是也不是掉井里，, Start Time: 3207720
Text: 就是在井里被发现，就是尸体在那儿，然后已经死了啊，这就这就是一个事儿。然后好多年过去了之后呢，这个故事里就写当年参加捉迷藏的人，一个接一个的全死了。然后死之前呢，每一个人都说我在死之前看到了一个红裙子的黑头发的，为什么值得家女孩？哎哎呀呀呀，然后那个女孩对我说，, Start Time: 3225940
Text: 我终于找到你了哦，然后每一呃一个死了，一个死了，一个死，所有都死了，最后就剩下我了啊，啊，这个我呢就每天惶惶不可终日，我就特别害怕。我什么时候看到红裙的女孩，我就不想看到。然后就带着这种惶恐，活到了很老很老哦，忽然她的那个心态又转变了，其实我看到也没事，不就是死死，, Start Time: 3247880
Text: 对吧？对对对，然后后面的情况我就不说了哦哦，这里个这得好，可以可以可以看你是自己故事。哦，我跟你说这个故事根本不是鬼故事，它是个科学故事。哦，没有鬼，我要看一下下。我太太吓吓人了，我因为讲的太吓人了，我走进科学了，我特别怀疑走地科学，而且甚至说它是个温情故事，, Start Time: 3269530
Text: 是吗？哦，能反能能能反转到这个程度。对对，行，是这么一个，它里面所有的故事都是反转的，可以。哎，对，这是我特别推荐我，我们谁先看媳妇剪刀，问我一会儿啊。行嗯，你你你们先看那个你上回那位面那个给我看看回头行行行，那书是四十二的，其实行好，他那有五套，他好多数都在网上，, Start Time: 3292810
Text: 我是正好凑一出价，回头一起起这本本。行，好好，这反正就是金玉才老师啊，这女作家她就是这种风格真好，对腻腻的来，它的文风是那种呃，我觉得也两集话，你可能觉得有点清汤寡水。但是另一方面他很流畅，很快就看完刷刷刷你就看完了啊。对，就是这样的，不用脑子，不用想很多，, Start Time: 3313850
Text: 所以他就是我觉得都是短片嘛，很快大家就可以看完这本书也不厚了。嗯，哦这是我一个推荐，我喜我喜欢短片的原因，就是你看完一个短片，你可以歇会儿就干别的去，心里也没什么挂念了。对啊，细好啊，轮到我了是吧？我真的很想像你们一样，就是讲里面其中一个故事，但真的没有没关系。, Start Time: 3334630
Text: 本来就有点超超时了。对，那好，那这本书其实都剪掉是吧？行，这本书呢像猫妖，然后是十黑雅石子的一个话集，嗯，名为二手。对，因为他是伊藤人二的妻子啊哦呦，但实际上这个人他本身比较反感，就是别人以他给他打上一个标签，说哦你是他的妻子，所以他比她老公牛逼多了，是这意思吧？, Start Time: 3353830
Text: 是，那那也不一，一定就反正都牛逼都牛逼。对对，他是一个插画家，然后画风我不知道该怎么评价他，就是呃也不能算我的菜，但看的真的挺可爱的一种就是嗯挺复杂的。要我说的话，我不会推荐大家去要读这本书，就是傻子才买，对吧？但是但是这本书是凭借我的学生经历来看的话，这本书是非常适合送送给别人当礼物的一本书哦，, Start Time: 3377000
Text: 让别人当傻子，真服了。你知道这是你说的啊哎呦，咱还说我要书究究竟是个什么样的？对哦，他是那个经济下宴的插画师。对对对，就是哦他呢这本竟然叫猫妖嘛，里面画了各种各样的猫，然后就是呃在干嘛的猫在干嘛的猫，然后拟人画的猫什么的，然后后面还附带了一点他自己画的日本妖怪的那些他的作品页放在这本书里了。, Start Time: 3405980
Text: 嗯，然后他开本也不是很大，但是印刷是很精致，然后里面会夹杂一些，呃，就像蒲扇啊那些夹杂的一些东西。我那时候为什么那天我看这本书有点眼熟啊，回家我就想起来了，因为我媳妇儿特别喜欢玩涂色书。哦，我不知道他那有没有授权啊，反正就是有一本就是这个的涂色书哦，猫妖的图书。, Start Time: 3430220
Text: 对，但你看其实非常就非常适合杭州猫啊。对，都是猫，都是猫，还有一些合同啊，什么什么玩意儿，是日本妖怪的。就是你自己要读的话，你可能就翻一下，然后就觉得过去了。然后我书架上一我发现我推的都是这种书，但是你为什么要选这种书？但是就是你你拿来把他送给别人的话，他会觉得非常有心思，, Start Time: 3451280
Text: 然后也很可爱这个书，然后里面翻来翻去一些，也感觉你就很治愈嘛。因为这个人虽然他就是向别人说的时候，就你们别管我叫伊藤荣的七的，我自己也是个插画家，而且我对我自己的艺术有一种独特的表达吧。是，就是他跟她丈夫其实都是画家，但平时他们两个人并不都一起创作哦，他们在工作生活呃工作的时候是相对比较独立的，, Start Time: 3470890
Text: 甚至他不生活活独立吗？那没有，就是甚至对方在最近在画什么稿，他们有可能都是不知不看。嗯，对，但这两个人真的都是绝对的猫奴是就是他们家中真的有养了两只猫，然后一头人上自己也介绍过这两只猫，一个叫小四，一个叫小六。那小五。对，因为小五变成了人来了，咱们这对行好，, Start Time: 3494790
Text: 这对还讲个智外故事，对，不在场的也完了是吧？对，就反正这本书呢嗯我对我的我的想法就是大家就不要买来自己看了，因为看不来什么东西，但是可以互送礼物就送给心爱的女生，其实也很适合送给女生。真的，其实我我是觉得他这个书里对猫的那个神态的那个掌控做的特别好。然后他的风格，, Start Time: 3514210
Text: 它那个线条范格，就是他些画的特别的传统，就是像像结尾，像末尾他画的一些范围。对，就是他给别的头的妖怪制的时候，又非常就是那种风格，很传统，也很考据。对，是，但是前面呢就是那种杂糅了，就是现代和和传统的技法，反正就是猫呃全都是全都是猫，各式各样的猫，有些是很就是超出你的想象范围的。, Start Time: 3537300
Text: 但是他里边那个猫就有一种什么就特别诡异的，可爱感的。对对对，呃，真挺棒的，我觉得对。然后刚刚也说了，他是荆棘夏宴的一个合作插画师，就荆棘夏宴这个人写的书呢，哎你就觉得他风格比较奇怪，也不能说扭曲就是比较奇怪。但你看到这个书里面这些插画，你就觉得这这这个人真是绝对对很能合一块儿去对你这个图像和这个文字很搭。, Start Time: 3561220
Text: 这本身晋棘夏宴也经常写那些叫王梁之峡呀那种来物语语是吧？对，就就刚好可以和这个风格也合到一块儿。对，这价格呢呢这本书的我是觉得好像似乎是不太值，但是这个定价非常懂，就和大家送那个脑白金是一个道理。脑白金你不会自己喝，但是你送给别人就觉得哇你看他们你个男生对我真的很上心，, Start Time: 3582650
Text: 你还不如夸他是一张肉的老婆，你知道吗？我解释一下，为什么这个书的定价会稍微有点贵？首先他这个开本不是那么大的开本，因为话集不都是大开本，是个是因为这个个书的日文原版书就是这个大小，然后就完全还原的。因为我们好像我听说就是这个做这本书的这个宋老师，他说这个问过原作本，, Start Time: 3602030
Text: 就是十二二字，就是我们可不可以做大开本，然后人家拒绝了啊，他很坚持说是。然后第二句是这个书里的所有的这个纸，对用了好多好多种纸，就是为了配合配合他每一张就是图的这个风格，就是里边有就就是各种各样的纸，还有各种各样的形状的纸。没错，所以就做的可能说是逼死印刷厂的一本书吧。, Start Time: 3623090
Text: 我觉得差不多。因为就是那个我刚才看到他在后边就是关于就是妖怪的这个部分里边儿就是有普通的印刷，然后有压印，有烫银，有现金。嗯，对，所以说这个工艺确实非常复杂。而且我想说一个，我我说点跟书有关的，就是你顺着这个书读的时候，你感觉那个画风一点一点点那种变化。对对对，, Start Time: 3645040
Text: 那体验挺挺微妙的，好像也是在成长的，是是是不是？我觉得不能叫成成长，就是有点像是你甚至可以说就有点像百鬼夜行哎那种感觉。但毕竟这本书叫猫妖，猫猫妖妖。对，这是有个点呢，不是连在一起，就是猫妖是猫点妖啊，真的猫和妖。就是你开始的时候，你开始看的时候，可能是就是抱着看猫的心态性质的。, Start Time: 3666060
Text: 但是你看到最后发现它其实是一本妖的图册。是的，真真的真有意思。哇，是蛮可以，这可爱翻禅猫是嗯真棒啊，是吧？苍白了，我一上觉得特别好。这个行真的真的特别好好好行，那就是这期的对中元节的恰饭节目，就这这五本儿嗯，推荐人啥样都有那个猫那本我还挺有兴趣的。其实因为可以这种书本在中国不好卖，, Start Time: 3688720
Text: 这说说实话图测是不好。这个东西为什么日本愿意出这书呢？直接能卖动。对对，日本人真的会买这种书，中国人会觉得说，哎呀，就几张画是翻一翻没了不老值了。要要不这种书，你就摆在那个高中门学校门口的那种书店里面，把它放在里面，那个也挺好的。对，那其实挺值得隔一阵翻一翻的推荐得美术爱好者猫奴，, Start Time: 3715040
Text: 我觉得这些是他最起码最最直打的这个只给的一个群体。对，是的，其他人的话呢，比如说这个就是集合的脑残粉啊，不好说什么一层一二的能买买阿 rob 闹，这个这种没有，那没有啊，是是是是是这个没有。哎，有兴趣的，大家可以这个看一看，好吧？嗯，行，如果大家买的话，也感谢各位知识，, Start Time: 3734420
Text: 好吧？哎，好行，那这期合适其他的长常规的这个恰饭节目呢就到这儿，你看你自己还是承认了吧，对吧？那是吧？沉默的螺旋，那行行行，就老白，这对你知道就是他太频繁不好捡。我知道你知说以后给这鬼减掉，就很难知道道。是啊是是对，特别烦人。嗯，是是你这真的就是沉默螺旋，, Start Time: 3754160
Text: 嗯，我感觉我也是腻歪了，大家一天到晚不行，我我必须我必须奋起反抗，你知道吗？这段时间一来我就会破坏了够了这个以后以后给大家推荐两本。这个离我们比较近的传统学的著作，让大家引用一下。别他妈一天到晚，这那暗网已经卖断货了。是感谢大家。这个汉网卖断货之后，这个我们供货商也是很很迷惑，, Start Time: 3776430
Text: 然后再继续加一个行啊，反正真是今天就让让你。嗯，行行，谢谢谢谢感谢啊谢不谢不上去。所以先道一万嘛，咱们也能带动一些年轻人重新开始更多的事情，对中国也是一件好事嘛，别把自己说，那搞上是对，可不就是了。行了行行行，给我彻底解掉了。对这顶学术权威的帽子，谁爱戴，, Start Time: 3794490
Text: 谁带我今儿就不带。哇，你推的那本书是最有咱们中国底蕴的一本人。好，说你居然这样，我跟你讲，这都是就没没上过学的人写的，知道吗？行啊，好好，感谢各位收听。我们今天收这儿啊，也希望大家能继续的从读书中获得各式各样的乐趣。好，这期合适期谈节目就到这里，我们下期再见，, Start Time: 3814210
Text: 下期拜拜，拜拜嗯。, Start Time: 3835000
