Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯，晚上好，欢迎收听二零二一年的中原夜话节目，我是主持人西蒙。大家好，我是娜丽亚，我是龙妈。哎，这个节目经历了这么多年的那么多，你你能不能好好说话？经历了这么多多年的这个组织啊和这个实在太难做了啊。, Start Time: 60610
Text: 去年我们就终于到了走投无路的走投无路的境地，遇到这个问题，怎么如何才能呈现出比前几年更可怕的故事，一直是困扰我们的一个问题，甚至有一点不想做了啊，但是没有我们这个这次为了这个这个顺应大家的这个呼声，我们还是回归了这个让大家讲述自己的故事的这个呃老的这个套路。, Start Time: 175580
Text: 对所所以呢之前在们的这个网站站 APPP 然然后收集了大家的一些文字投稿，举行了为期十天的这样一个征稿活动。然后同时我们这次这个跟以往不同的是，我们又收收集了很多这个音频的投稿。哎呦，是这个是第一次。对，然后我们也收到了很多人投来的这个邮件啊，然后我们今天分别其实摘取了这个文章，, Start Time: 200160
Text: 我不知道这个摘了几个的，嗯，我准备了八个，哎嗯，然后这个音频啊我们是六个，然后这应该是一期时间啊，会挺长的，会长长是就是非常多的。由真实发生在我们听众身边的故事组成的一期节目。是，但是在讲述他们的故事之前啊，我想先讲述一个自己的故事。可以，我操这个故事啊对我来说我从来没有碰到过灵异灵异的事件。, Start Time: 224270
Text: 是，但是那一次真的是给我吓着了啊，是怎么回事呢？是有一天早早上，嗯，然后我准备去钓鱼，大家知道这钓鱼最近发生的事儿是是要起特别早吗？是，然后那天其实就是咱们俩一起直播那个 EA play 那一天啊，你记得那天吗？我记得，然后那天咱们直播完录完节目，录完新闻节目就钓钓就对对了。, Start Time: 252690
Text: 其实是差不多快四点啊，我记得就是录那个死亡空间那一期。对，然后录完那期节目之后，我就直接驱车赶往了别人发来的一个新钓点啊，那个钓点啊，在这个凉水河流域，嗯，嗯，也就是这个南城嗯，是这个有点接近这个亦庄啊，那那个那一片的区域是一个桥底下的一个小河道啊，然后然后在那个地方钓鱼，, Start Time: 275210
Text: 然后那个桥啊它有一个天桥，那个天桥正好横跨于这个这个河道上方，连接这个两岸啊。对，然后其实人家跟我说，这钓鱼在底下钓。嗯，对，我开车到那差不多早早上四点一一点，然后天还黑着呢嘛。就是其实现在夏天天亮的早，你知道吧？是，其实四点半天就差不多开始亮了。是是，但我那个点正好是就是天亮之前蒙还非常黑的。, Start Time: 302410
Text: 那个最黑的时候，最黑的那个阶段，两岸啊还开着路灯。然后我说我现在钓不了，但是我得先先探探这路，然说这地儿能不能下去钓，因为那飞行不是得下水嘛，是我得去看看那个水深浅，我能不能下去，然后站水里面钓，我就把这个车呀开到那个他两岸不连连接两岸那个桥嘛。嗯我就停到了一个岸边的那个桥底下。, Start Time: 328930
Text: 嗯，然后那桥底下我看还有一辆车啊，我说哟这钓友都够早的钓钓友后不，你等我不不定了，我我觉得他肯定是个钓友，因为这个地方肯定是个钓鱼的地，然后有车停在这桥底下啊，我就觉得这肯定是一个，要不然就是那种手竿大哥啊，他肯定坐在那个河床的那啊，已经开始钓了。然后为了验证我这想法呢，, Start Time: 351870
Text: 我就想着车里估计没人。我下去路过他那车的时候，我就往车里看了一眼啊。嗯，哟果然没人，我说那行，我说找找这大哥在哪钓，那点肯定有鱼很顺的一个想法吧。是，然后我就路过他的车，接着往前面的这个岸边走，嗯，然后走，然后他旁的杂草也特别多，然后走着走着，我也往下一看，, Start Time: 375950
Text: 一个人也没有啊，也就是这这车可能就停在这是可能人家没地儿停车了，还是怎么着了，就停在这儿，有可能能说说也没地儿。大哥是可能人不是来钓鱼的，然后我说这地好像可以，我说说我去吃个早点，后后正好天亮了，不就是再回来钓嘛，嗯特别特别合适，然后我又往回走。嗯，我说操这个，, Start Time: 397840
Text: 然后我经过他车，我又一想，我说这个你没下去钓鱼，是不是你这车里睡觉呢？我又往车里看了一眼，嗯，确实是没有人。嗯，然后我就回车里，我就说那我就这个发动车辆准备走吧，然后我就上车，然后我就关门，我就坐车里了。嗯，我还没发动车呢。哇，然后我那后备箱里嗯就嘣嘣嘣，, Start Time: 421140
Text: 然后当时我操我他妈一机灵，我说我当时没敢回头，你知道吗？我说我操，我操，我当时心里都毛了，我他妈巨冷，当时然后就梆梆梆那个声特别明显，是有人拍我后备箱的啊。然后我刚才就是立刻想到，我说没人，我说这这刚刚车里没人，怎么可能呢？嗯，然后我赶紧把车点火了嘛，嗯然后这时候又梆梆梆，, Start Time: 446040
Text: 我操我就傻了，然后我就完全没回头，我就直接就是往前开，我就直接拐弯我就走啊，然后绕两圈，然后绕到一有人的地儿，然后我还踏实点，我操当时给我就是特别明显，嗯，就是那个声绝对是从后备箱里面嗯嗯，要么是里面，要么是外面，你知道吗？就传出来那声嗯，真是给我吓着了。, Start Time: 472600
Text: 那次然后我后来跟人叙述的时候啊，就我回忆起当时那个整个那个环境境时候去看，或者是我操你你这时候你你还往后看啊，那人等于敲了他吓着了吗？我吓着我，你直接就走确定，那绝逼没人那个方圆之内，而且特别黑。当时我上车的时候，那我车旁边也没人人啊，我唯一一直怀疑的就是这个白车里有没有人。, Start Time: 495430
Text: 那我看了两次也没人，你说他能是啥玩意儿，然后我就是模糊的记得啊，我当时这个当时那个环境啊有这个很嘈杂的噪音，就上面那个桥上过那个火车，嗯，就咣当咣当咣当。我就一直记得这个，我后来就跟人讲这事儿嘛，嗯就是给那个分享给我这吊点。那哥们儿讲这事儿，我说那个当时上面还过火车，, Start Time: 520050
Text: 他说那是一天桥儿，我操哇，我操，然后我然后我就打开那个高德啊，我就看啊，它真是替天桥，就根本没有铁路，我然后我就完全想不起来。为什么我当时记得是有铁路的声音，哇塞在我那个上面。咣当咣当咣当过我靠，然后我就巨害怕。就当时当时完了之后，我吃早点的时候，其实已经不害怕，, Start Time: 544935
Text: 就是过了就天亮了就不怕，就好像那就那一下，我好像毛了一下，然后立刻我就不害怕，然后就后面越想这事儿越怪，然后越想越越害怕，反正那我再也不去下去看看好了，我下去看没有人，没有人啊啊，你说下车看看谁谁敲呢，那后备箱里可能有人啥的呢，是就是更毛嘛，谁跟你闹着玩儿着，, Start Time: 574120
Text: 他反正这个事儿真的是可以可以可以吓着我了。嗯，可以可以，第一次遇见灵异事件，这真的是我第一次遇见。就当时那个恐惧袭袭的时候嗯，特别难受，嗯，就是慌张的点火，然后赶紧走，一般那车不都等那那速降降停停会儿，再不不发发动机吗？我去你妈妈赶紧踩油门走了了，我操，真的太吓人了。, Start Time: 596170
Text: 您讲讲你讲吧啊，那我们就先讲几个这个文字投稿的朋友，嗯，然后我们也是方便整理啊，所有的这个文字投稿啊和这个音频投投稿啊，我们都给他起了一个故事，起了个小名字，就特别像张震讲你讲啊，哎大家把一个 b 惹到这个 b 等到故事之前呢就知道了啊，文字部分呢是我起的啊，, Start Time: 624560
Text: 然后音频部分是这个西蒙起的。对对对，大家可以对比一下这种名字啊。那第一个我们选的这这一篇呢是来自一个老朋友叫胡桃苏，应该是有印象，他去年说是也投过。嗯，这个故事呢我给他起名叫可爱的骨头，哎呦，就是 a 的 b 来自这个彼得杰克逊的一部知名的电影的名啊，还还是您这名字字起的好。, Start Time: 643430
Text: 呃，这个故事呢，这个叙述者是是也是在去年那个故事里的那个朋友就叫老怂。这个是故事，等于是老宋讲给我们的哦，老怂啊，有一个发小叫老四，嗯，嗯，小时候很命苦，算是幼年丧父。然后他爸爸走了之后呢，他妈就改嫁了，等于把他扔下扔扔给他奶奶。他小时候跟他奶奶一块儿过，, Start Time: 667820
Text: 然后中学就辍学了。然后呢，这样过了这个几年啊，有一天他就跟这个老怂说说，哎，我这弄了一个宝贝给你看看。嗯，然后就很神秘的，从他家床底下就拿出一盒子来啊，里三层外三层的咔咔。大概你看的是一个白色的这个小像小石头块的东西。嗯，然后他跟他说说这样是个人的头骨，头骨的一部分嘛。, Start Time: 689640
Text: 对，就是一块儿一块儿一块儿头骨，说不知道从哪儿拿出来的。我当时给老怂吓得够呛啊，就把这事儿这个忘了。然后没过几天呢，就发现这老四开始把这个骨头穿了根绳，戴着戴脖子上脖子。完了没事，藏藏衣服服头头嘛。那么因为那玩意毕竟不是特别好看，不是个饰品。带了带了一阵儿之后呢，, Start Time: 713510
Text: 他家就是租了个门脸开小超市，然后那个奶奶就收钱，生意还挺好。嗯，然后这个这哥们这个四四就更不出门了，在家呆着。然后呢，他有几次去看过这个老四，就发现他还说那个坐那个电脑前面，然后一边这个妈在这个胸口里边那个衣服里那个骨头，嗯，然后一边自己就是叨叨叨叨叨叨，, Start Time: 731019
Text: 不知道跟谁说话，坐在那儿就嘴嘴里念念词词的就是电脑前。对，然后也不动。嗯，然后就看了几次这个景象之后，他就这个老怂就不太敢去了嘛，嗯然后就很长时间没见他了。然后过了大概一年多左右，到了这个三十二晚上，就二十九晚上这一天那天晚上这个老怂就来直找找他来了。他说说一句啥呢？, Start Time: 749760
Text: 说这个我得回家了，我奶奶以后你这个多照顾着晚回家了，然后就扭头就走了。因为当时那个过年嘛，家里好多亲戚嗯乱哄哄的。完了这个老怂说我也没多想，说完咱走了。然后第二天就大年初一早上嘛正睡觉呢，然后这个警察就敲他家门，然后晚上他们家可能就打一宿麻将啊，以为是警察来抓赌呢，, Start Time: 769780
Text: 屋里哇乱糟糟，就赶紧要他要什么，然后后来抓赌呢，后来呢才知道是这个老四已经死了。嗯哇塞嗯，昨天晚上的事，然后说那个老太太一个人在家呢，就是他也不会打电话或者什么。然后有一个女儿在外地回不来，然后就吓得他就知道说那个头一天说听老四说啊，说是这个找到一个朋友叫老宋，, Start Time: 790510
Text: 然后就让刚跟警察察说说那儿去找他去，然后警察才来找到他嘛，嗯然后就把他叫到这个派出所，然后就才才知道说这个老太太一早上起来就发现就早上起来想叫这个老四去吃吃饭。初一的早上，然后就发现这个老四就人就趴在那个电脑前面，就整个已经都硬了。嗯啊然后老四那个奶奶呀，, Start Time: 813680
Text: 就说说这个二十九那天呢，就听老四自己说说这个东西丢了，我那个护身符丢了，就到处处到处找这个。老宋一听就知道，肯定是那骨头嘛。嗯，然说当时反正开始他们家那边就开始有人传说这个老四死的时候，那个头骨是裂的，什么什么什么什么的，然后这个再具体的就不知道了。然后再往后呢，, Start Time: 833380
Text: 那个老太太就把那个超市给卖了，然后就去外地找他女儿去了嘛，岁数也大了嘛，然后他就因为关系好嘛，他就送老太太走的时候呢，在那屋里收拾东西，好像别的东西都收拾完了，然后就剩一小盒在那儿。然后他想了半天也没敢打开，就是不知道是不是那个在里头。完了那个老太太就跟他说说啥呢，, Start Time: 855040
Text: 说是那个骨头啊，是他趁老四睡觉的时候给扔了的。就他就他知道那玩意儿是个人，他就老太太可能觉得不吉利，说带那玩意就不好，然后就给扔了。但是没想到就是可能嗯是这么个结果，我操嗯一个关于这个不吉利的一个事物的一个小故事。嗯，就老太太给扔了，然后老四就找不着啊，找不着，, Start Time: 873330
Text: 完了不知道为什么就发生了这种事。但至于说头骨裂不裂，这个可能就是他是是他们家这个附近的一个传言嘛，啊这是真事儿是吧？啊，应该是转述嘛，反正这个投稿者这个我们的胡桃苏同学是听这个老怂转述的啊，那等于扔了呢，就是他自己脑袋上，那不你这还挺会分析的，然后然后就是不怎么怎么着，, Start Time: 897510
Text: 然后再过去他又捡回来，然后是这意思吗？哦，你这你这故事还挺完整。嗯，我这个故事因为就是太好了，所以我已经不知道该如何回应，很完整是吧？对，就是他听了就是就是就是是很完整的一个事情，嗯，有头有尾的，然后有点诡异，但是好像似乎有点道理。对，哎，他这个就是结尾其实结的挺好的啊，, Start Time: 919820
Text: 就正好就到这儿，是这不知道到底是怎么回事。对嗯，行，这是这是第一个哎，挺不错可爱的骨头，可爱的骨头。嗯嗯，第二个故事来自这个 joe quiro 啊，这个故事呢我觉得是关于眼睛的故事。我起名叫管仲窥豹啊哎呦，爆笑的爆啊，啊，说他写说这故事发生在一三年，当时他念高三，, Start Time: 943490
Text: 他是这个美术特长生啊，然后这个他们在都在广州的一个叫小周村的地方培训。嗯嗯，美术生嘛，然后就是说这个地方呢是这个美学城，类似于大学城的那种一个城中村的一个一个这样的这个地方。很多当时的这个珠三角地区的这个这个美术生，可能都来这这个安排训练。嗯，这个地方的这个画室啊，, Start Time: 967890
Text: 他们不是美术生嘛，画室都是用这个民房来改造成这个学生宿舍的那个地方。可能原来不是城中村嘛，原来不是那种就是本来当宿舍那么盖的那些楼，然后他的宿舍就是这样被改建的这样的。然后他们住在顶楼，可能呢大概就是四楼，五楼的那个三楼，四楼大概是是是这样的啊。然后他们当时选房间的时候呢，, Start Time: 989770
Text: 他就选了一个就是历史之间比较远的。因为他可能觉得潮吧，因为他那个房子基本上都是两边两边走，他就选了一个靠里边的房子。然后一三年的时候呢，正好是当时是有台风的广州那边。嗯，然后他他们上午上课，然后学校就说说这个就上午上课就不要不要上课了。停课，大家赶紧赶紧去备点这个食品啊或者什么的，, Start Time: 1010330
Text: 然后关好门窗哪都就都都不要去了啊，不光是这个怕台风嘛。本身嘛包括这那个地方，那房子都很老，你再把掉点什么，倒点什么，再把这个砸了什么的就不让出门了，干脆就啊。然后他们也是赶紧去这个超市买东西，感觉超市东西都卖光了，反正是挺挺挺急迫的，然后就都买好东西，把这些东西回到这个住的宿舍里。, Start Time: 1030520
Text: 然后呢，他们在宿舍里这个画这个作业大概到了这个五六点的时候，果然台风就来了，然后风就起了嘛，台风还是挺吓人的。是是，然后那个你要风，他说这个风啊，你要这个门窗稍微都没关紧一点，就从那个缝里可能就往出出那个尖尖锐。那个声音说是那个像那个摩托车，晚上晚晚上炸街，, Start Time: 1050420
Text: 那感觉啊那个声音真挺吓人的啊。然后又到了这个七点左右吧，七点左右他就想去上个厕所，然后顺可能也顺便检查一下这个厕所，洗手间那些那些门窗是不是都关好了，或者说蹲蹲那儿吧，可能条件也不太好，是那种蹲蹲着的、蹲式的啊，吞着蹲着的，他就感觉这个左屁股这儿吧，有这个丝丝的这个凉风，, Start Time: 1071760
Text: 然后能听见这个像那个煤气那个丝儿啊的那个声。然后当时他就赶紧把所有的别的，就比如手机什么声音都关了嘛，然后就听出他也听不出来这个声到底是哪儿来的，就感觉这个左腿部胯这有一点儿这个凉，然后他就回头看发发现墙上有一个小洞啊，你正好吹着他。对，然后他就啊这个小灯他也不知道为什么。, Start Time: 1095630
Text: 嗯，他就因为他知道这个洞的那边应该也是有有房间的，而且是一个说是原来那个民房的这个厨房改造的这么一个一个房间，他印象中应该是没有没有人的。嗯，然后他不知道为什么，就是鬼使神差的，他就非要从那个洞里看一下。哎呦，我操弯的，操我我胆的太大，弯头往那个洞里看一下。, Start Time: 1121540
Text: 哎呦，就是一看不要紧，他一看他，然后看见对面也是一颗眼珠。哇，再看他大哥，然后他就害怕嘛，他稍微往后了一点，然后就看那个眼睛就往后那个那个眼睛就往后了一点，然后就升起一张脸。哎呦，我操我操，然后他这时候就已经特别害怕了，又他就感觉往后也不小啊，往后往一闪啊。, Start Time: 1141270
Text: 然后他说他吓得脚都踩坑里了。然后这时候呢，他已经离开这个洞了嘛，然后就听见从那个洞里往出传，就是那种狂笑的声音，我操特别恐怖的那种狂笑声。然后他就想到特别像那个就是他刚才形容的那个摩托车那个声，但是是一种像是生物发出来的笑声的那种啊，但是又又像摩托车的声音，, Start Time: 1165480
Text: 然后他吓得不行，赶紧就冲过去找个同学嘛，然后就下去找管理，找找管理员，然后就把那个房间都打开。打开之后，里面果然什么都没有，嗯，都是很多灰尘，一看就是很久都没有人进来过的那种房间，然后就靠近那个墙的地方，果然果然是有个洞，对吧？嗯，他那个墙的下边那个地上呢有脚印，, Start Time: 1184805
Text: 我操我操，但是那脚印还不是正常的脚印，就是那形容是两个圆柱体，我怀疑就是两个圆形的那种脚印儿。然后他那个同学看了，我说他说哎你看这像不像就是那种跳芭蕾舞的人，踮脚尖的那个脚尖。我操这句话太吓人了，我操哎，我就知道那舞鞋前面那个圆。对对对对对对，往前走的事。, Start Time: 1202220
Text: 然后后来他们就买弄那个石灰，把这洞就堵住了。然后就这个，但每年他就说每年想这个再刮台风，就老想起这个事。我操，这也太恐怖了，我操，这也太吓人了，这也挺好的。我操，这我想想都都浑身都冷了，我操这个这也挺带感的。哇，这太美了，我操咱要不要听一个音频呢？听听刚才你说那个就那个说那个像那个什么那个跳芭蕾舞，, Start Time: 1224180
Text: 那个我操就感觉巨恐怖。对，莫名的比前面那个说演都看东西还恐怖。对对对我操。然后他说那个笑声有点像风的声音啊喂，他同学有点问题，为什么能说出这话是吧？一般人想不到。对啊，我操那挑一个跟这个楼有关系的音频呢，来听听这位叫球嗯秋意球球啊，球球同学投来的这个消失的五楼。, Start Time: 1252120
Text: 二零一五年中元节的时候，那时候还在上海上大学，有个同学 a 在上海，徐俊东那边有一个香港花园那边租了间房子。我注意了一下，就是到了晚上整个小区，就我那个同学的房间灯是亮着的，而且呢就是绝大多数人家的阳台上都没有挂的衣衣物啊、被子啊之类的，好像就没有人居住的。, Start Time: 1280205
Text: 那一年中阳节那一天跟有个同学 b 晚上去他家里玩，在他家玩了一半以后，他家可乐没了，我和同学 b 就下去买可乐了。下去的时候，楼道的感应灯还是好的，买好过来的时候我们就往上面走。这个时候那个楼道的感应灯突然间就没有亮了，就坏掉了。于是同学 b 的话，他是数的楼层上去的。, Start Time: 1311760
Text: 我的话是借着外面的一些灯光，看那个门牌号上去的。那个同学 a 他住的是五楼，我们就一层一层的往上面走。他数着我看的这个门牌号往上面走。等走到四楼的时候，我们就想着哦再往上一层就可以到五楼了。结果我们往上走一层以后，这个楼道灯空间亮了。但是我们一看哎，怎么没有在网上的楼梯了，, Start Time: 1337610
Text: 也就是说已经到顶楼了，莫名其妙就跳过了五层，到了六层，而且六层的两户人人家门口都挂着一大把的艾草，就是江浙这边门口都会挂艾草或者贴几片竹叶嘛，就是说那个辟邪。但是那两户人家挂的太夸张了，那那个艾草挂的跟稻草堆一样。我我和同学 b 就对视了一眼以后，就拼命往下面跑。, Start Time: 1364930
Text: 往下面跑的时候，下面的感应灯也突然讲好了。然后我们往下才跑了一层，发现居然到了五那个五楼后，我们就拍着同学家 a 的门。那那狂拍啊，同学 a 门一开，我和同学 b 就冲了进去。后来我跟同学 b 就反复的这边确定就确定他当时数的确实是第四层。我看到的这个这个门牌号写的也是四零几，, Start Time: 1394190
Text: 就是当时我们确实是到了四楼的，可是我们再往上一层，却直接到了六楼。然后同学 a 他原本是续了三个月的那个房子的房租。但是才住了第一个月就搬走了。原因就是说他说每天晚上都是做噩梦，梦见什么一些一些女的在窗口，就是在他们五楼的窗口那边好像朝他喊话什么的，他都感感觉很害怕，, Start Time: 1422835
Text: 然后就搬走了。然后我们就想，如果当时我们不小心敲开了那个顶楼的门里面出来的会是什么？他这个吧主要是他上六楼那个画面，让我觉得特别可怕，就是小时候也住这种楼，你知道吗？啊，确实他那上楼没有电梯的，他那个这种六层楼高的，这个是咱们那阵普遍的那种楼。对，然后他的楼层楼梯不都是折折折两个，, Start Time: 1456580
Text: 然后是上上再上再上，然后其实是很很很窄，嗯，光线也不好。对他唯一那光线就是那个两层楼之间的那个叫换台楼。我那边一个呃换台上一个窗户户，他刚才说借那光可能就是这个那个窗户外面那光，尤其那个缓台上，我们家那边就是东北嗯，会有那个小区的人。冬天的时候就是东北，就冬天的时候那个因为他漏风风，, Start Time: 1488530
Text: 东东北得护窗缝缝然啊挡的那个塑料布啊什么的。就冬天的时候那个走廊里又格外可以的啊。嗯，对，其实挺挺吓人，而且他他刚才说就是六楼，我不知道为什么在我的小时候记忆里面也是一个就是自己非常觉得就很恐怖的，很恐怖的一个存在。因为我家我家从来没住过顶楼，然后但我们家那个楼啊，, Start Time: 1513170
Text: 就是六楼上去之后就那个顶，因为它是靠近顶，是是他那个特别高，你知道吗？嗯，所以他那就给你一种特别又窄，然后又压迫感的那种，就觉得觉小的时候觉得顶楼特神秘。对，就总而且总觉得那个顶楼住的那两间，一出门之后是那种特别空旷，然后顶上面特别高。嗯，然后还有梯子直接通到上面，, Start Time: 1535270
Text: 就觉得那是一个呃就挺吓人的，就是感觉离莫名在这莫名的生活气息有点远的感觉。然后他刚才说把艾草落成稻草堆，我操这个太吓人了。他们如果是拿那个东西辟邪的话，那我感觉这这层肯定有事儿。而且他说他那小区里没什么人住那楼。嗯嗯嗯，所以整体上我觉得是挺挺深的慌。那这个嗯我发现你好像挺对这个这个楼道系列很有很有感触的。, Start Time: 1557010
Text: 因为去年不是也讲一个去年有一个从猫眼看东西。那个啊嗯我我是觉得吧对，去年是那个钱的那个那女的那一百块钱那个哦哦嗯哦，我操这个这个挺吓人，可以再来一个嘛，直接跳过五楼，这太狠了。嗯，然后紧接着咱们再听一下这个关心者啊， ID 叫关心者的这位朋友偷来的租房。二零一二年的时候，, Start Time: 1587750
Text: 我在深圳那边，当一个国产品牌的手机推销员，推销员是属于公司品牌自己的员工，然后会在每个手机店里面分配到一个推销员。然后公司会提供一个很大的宿舍给我们附近的这一些员工可以一起住的。但是因为公司比较小气嘛，所以基本就是租那种最便宜的房子。我当时也是刚入职，所以我也就搬了进去。, Start Time: 1614780
Text: 进去的时候，里面是已经住了一个同事的。他说他刚搬进来两天，房间里面的灯光很暗，而且南方地区嘛还有很多那种小动物。然后之前租客留下来的一些柜子啊，床下堆积的一些垃圾啊、木板啊、衣服什么的，也没人去清理。后来我注意到沙发那个下面有一颗篮球落灰很严重，但是我也没有太在意，, Start Time: 1639920
Text: 一开始住到里面的时候，也没发现有什么问题，就是比较破而已，气氛比较压抑。我那个同事也很少碰到住了几天，大概四五天之后，有一次我晚上是一点钟回来的，房间里面只有我一个人，然后准备去洗个澡睡觉，结果洗一半厕所的灯它就灭了。我就出来看了一下，看到客厅的灯还亮着，, Start Time: 1664245
Text: 然后就没管就继续洗。然后想等那个室友回来跟他说一下，这个灯的问题，就在客厅一直玩手机。然后突然我就发现前几天的那个篮球怎么不就不见了，但也没有太在意，因为那个时候也没想那么多嘛。然后这个室友也是搬进来之后才认识的，也没那么熟，所以就没打电话去问。后来等到两点多，, Start Time: 1687020
Text: 他还没回来，我就自己跑去睡觉了。第二天醒来之后，我发现室友根本就没回来，回去上班了。晚上下班的时候回到宿舍之后，我碰到他了。然后他说昨天去通宵，今天休假睡了一天。然后我就问他，你知道那个篮球吗？他说知道啊，就桌下那个，然后他说我操真没了，当时就已经开始有点吓到了。, Start Time: 1710700
Text: 然后再想毕竟是宿舍嘛，有可能是有人来了，我们不知道，但按道理是不会的。因为当时我们有个 QQ 群嘛，你来的话肯定是会跟我们说的。然后大概住到了第十天的时候，那天发生的事情，导致我们第二天就直接就搬走了。那天上晚上到两点多，我回去我推大厅的门，发现里面居然反锁了。, Start Time: 1732795
Text: 我室友如果知道我还没回来，他肯定是不会把门锁了。但是因为确实太晚了，所以我不想吵到室友，我就直接过去看了一下，看能不能从外面把门打开。这个时候我就走到了那个门旁边有个窗户，那窗户是打开的，我想伸手进去，看能不能摸到那个插销。就我手刚伸进去的时候，里面直接尖叫了起来。, Start Time: 1753900
Text: 我当时也被吓懵了，我知道他可能是被我吓到了，所以我就一直敲门。刚说是我是我，我说了我的名字，但他可能被我吓傻了。所以当时他没什么反应，我在外面都能看到他在里面坐在沙发上面抱着头。然后我就拿我手机给他打了个电话，他手机响了，我在窗户那边也给他招了，招手，他才过来开门。, Start Time: 1776480
Text: 然后我跟他说，你别那么害怕我回来了而已嘛，他紧张的有点语无伦次了。然后他当时说了一句话，我直接就懵逼了。他说你在这里那房间里面是谁？我操，当时这句话出来的时候，整个人都有点腿软了。然后我下意识的就放清了我的声音，说房间里面真的有人吗？这个时候我们两个人是真的很紧张了，, Start Time: 1799075
Text: 他确定跟我说，是的，我说那怎么办呢？他说那赶紧走呀，然后我说要不去看一下吧，可能是你看错了，他当时真的很害怕，所以一直跟我说不要了不要了，我们还出去吧。但是我当时觉得应该他只是看错了，所以应该是没什么事情了。最后我决定我还是过去看一下好了，因为自己也很害怕嘛，, Start Time: 1824070
Text: 所以想壮壮胆，我就直接去开了客厅的灯，然后就会轻轻嗓子，那样就故意让里面的人知道。我走过来了，我看了一下我房间的门也没有关，里面的灯也没有亮厕所，也没有人。然后我就跟我室友说，那大惊小怪的根本就没有人，他说怎么可能？然后我就问他，你什么时候看到的，他就跟我说，, Start Time: 1845350
Text: 他十二点多的时候回来看到我的房间是开着的，厕所里面的灯亮着。然后就以为我在厕所里面，他本来是要去洗澡的，但是看我半天没出来，他自己也困，就直接在大厅里面睡。他说迷迷糊糊睡了十几分钟起来的时候，厕所的灯都关了。然后他就认为我我已经去睡觉了，所以他就去大厅把门给锁了。, Start Time: 1866340
Text: 然后刚才我回来时候推门把他吓醒了，他的意识还没那么清醒的时候，就看到窗户有一只手在那里飘，他就差点当场吓晕了。其实这件事应该用我室友的视角来讲述，可能会恐怖一点。但是这个确实是我亲身经历的事情，所以在这里分享给大家。好像咱们好多投稿都是很租的，房子，就是不熟悉的，, Start Time: 1889180
Text: 房子不熟悉的，而且他这房子太恶劣了，主要是这环境，也就是没法住人的感觉。我靠，都是灰和垃圾啊什么的那种。嗯，而且这这哥们声音还挺好听的，就是讲的挺好的，是是很有逻辑性。但是这个室友说那话说的很巧妙啊，你在这呢屋里是谁？这故故事的高潮，这个故事高潮特别特别的妙。, Start Time: 1914550
Text: 嗯嗯，但是我一直特怕那个就是你自己洗澡的时候，然后突然关关，就是突然屋屋的电全全了了。但我我好像是上个月好像还挺常见的这种事。对，就是但是特别恐怖。就我上个月的时候，就是就是在洗着澡，因为因为我现在自己自己住嘛哟还住那儿吗？住住那对，然后但是就是洗着洗着澡，, Start Time: 1940310
Text: 然后突然就所有就是所有的灯都没了。然后但是就是隔了大概有五秒钟的时间，然后突然又都恢复了，那是为啥？就感觉可能是小小区跳闸了。对，就跳闸了就之类的吧，但是就很恐怖，就是而且你知道当时就恐怖在哪儿吗？是我当时你知道在洗头，嗯，然后你就闭着眼睛吗？嗯，但是你虽然闭着眼睛，, Start Time: 1966250
Text: 但是就是你也能感觉到你觉得是有光的嘛，但是闭着眼睛，然后突然就黑了，就是你闭着眼时候觉得黑了，但是你没太在意，然后你再睁开眼睛还是黑了，但是你没最恐怖，你是电热水器还是燃气的啊？不是，就是那个热水是小区的，就是就是跟水没关系。对，就是你就是洗着洗着澡，然后闭着眼漆黑。, Start Time: 1988630
Text: 对，就是你睁开眼，然后也一片漆黑，嗯，特别恐怖，但是隔了几秒钟就就全恢复了。嗯，而且洗澡地方一般要是黑了，那是什么一点都看不见了。巨黑对，因为一般那个像浴室里好像不太有窗户嘛，对呀，对吧？对，就是所以就是巨黑什么什么光都没有了。对，这挺恐怖的。行，那咱们再讲两个，, Start Time: 2012820
Text: 你再讲两个文字的。嗯，这位来自陈宇 k 呃， CY 差点说成 KY 陈宇 CY 同学投的啊，他这个故事呢，我觉得应该叫钟楼。哎呦哎呦，你这名字起的对嗯，也是他上大学的时候的故事啊，那个住四人的寝室。嗯，他说他是这个一号床，然后挨着他的这个就是二号床，嗯，等于说啥呢？, Start Time: 2038020
Text: 一进去左左边一号一号里边是二号啊，然后右手边是这个这个三号就是一号对面，然后里边是四号，他是这么给排的啊，是大三的那年的这个夏天一个，他说很安逸的，这个夏日的周末，他他他这个号同同学是床下这个打游戏。嗯，二号就是他下部是吧，不是都是四四个，没有上下铺四个并排的。, Start Time: 2062870
Text: 嗯，这二号就等于他这个左左手这边里头里头那同西头头头的他俩这一排在打游戏啊，然后那个屋呃屋里还有一个三号床的同学，可能四号就不在回家了。周末嘛，然后有的可能是在本城的或者是吧出去玩的或者回家了。然后三号同学呢在就在他就等于他之后那床床上睡觉。嗯，啊大家应该想象这上面是床，, Start Time: 2085350
Text: 下边是这个桌子。那时候大大学的这个寝室，我大学时候也是也是这样的啊，羡慕啊，对，很安静啊。这个因为大家都戴着耳机打游戏，因为有同学睡觉。嗯，其实那屋里呢应该就只能听见，就比如说键盘声啊、手柄声啊，还有那那个空调的声啊，夏天嘛还有他那个个号同学喜欢打呼噜三号同学打打呼的声啊。, Start Time: 2104220
Text: 然后这个时候呢，就是他说他这个左手边寝室的门啊是这个关着的啊，屋里都是关好的啊，因为开空调嘛，屋都门都关好的啊，突然他就隐隐的觉得说这个门缝里啊啊这这个气流高速流动啊，而且他说他肯定不是风，就是他不好形容，就是他知道这不是风，但是他觉得这个空气有高速的这个流动，, Start Time: 2123460
Text: 而且他确定除了这个，因为开空调，所以这个门窗都是关好的。然后他回头看了，往往往里看了一眼，那个窗帘也都一动没动，就肯定不是不是风嘛。然后他往里看窗帘这功夫呢，就是其实那个二号床的，他里边那同学也感感觉不对劲的似的，然后就往他这边看，然后他俩就正好这个对视了，, Start Time: 2145190
Text: 那声就都都感觉到这个不对劲儿的。然后他就把耳机摘下来，说刚要开口说话，然后就听着那个三号床的同学那个打呼噜那个声，就在他刚说话那个时候嘎就停了。然后而且就是一般说那个你看老白咱也老开听听，然后后人打呼呼呼呼可能会突然停的。就是啊但是他其实会伴随着一点呼吸或者什么的，, Start Time: 2163769
Text: 但是他俩就感觉是那个呼噜声没了之后啊，这个感觉他那个三号床的同学连呼吸声都没了，就白经常也这样。对我可能有人就觉得说好像也没有没有那么可怕似是吧吧。然后就这时候只有空调时候在响，他俩有点害怕同学嘛，是吧？出于这个同学的道义，他俩决定爬上去。二号那个呃三号床看看那个就是那个同学怎么样。, Start Time: 2183650
Text: 然后他就把那个手放在他那个鼻子那儿嘛，嗯没有呼吸，我操没有，然后咋办？然后他就摸摸那个脖子那面了啊，还有车型，有脉脖，这人还人还没事，然后他就抓他脸，叫他赶紧洗了。行行行行行行，好醒。哎，很快就叫醒了，我叫醒，很快就叫醒。然后这个这个他就问他一下，说你说你这次叫你不觉得憋的慌吗？, Start Time: 2205215
Text: 像咱们老白似的对吧？然后那个同学没回答，他就说了一句话给他，就嗯他整个人都傻，他说我刚他都看见了，他就你你看你看见你看见什么了，你都看见，他说你不知道，我刚才就感觉自己是这个在空中飘着，我能看见我自己，那还能看见你和有那个二号的同学，我都能看见。然后呢，就你俩在打游戏的时候呢，, Start Time: 2231230
Text: 我就看见那个门外有一个黑影穿门而过就进来。我操右边那个那个他的床，你想那个是上属，于是是那个下边有桌子嘛，那床大概有一米九。他说他说那个黑影得有两米二三那么高，因为我操，我操可以直接直接进来，就是低头看着在床上睡觉，他自己他他属于他灵魂出去了的感觉嘛啊是上帝视角看着他那个黑眼看着他自己。, Start Time: 2254500
Text: 然后呢，就是他说你用手试我呼吸的时候啊，我就看着那个黑影的头低下来，就是低头看着我嘛。嗯，那头和那个黑影的身体呈九十度角，我他在他就在他脸上，头在他脸上，我操，然后说等到那个他伸手他确认脉搏的时候，说那个黑影就看这样，从九十度角这样翻头往天跟在天上，他看就是对视了一下啊，, Start Time: 2277455
Text: 我操我操。然后紧接着他就两一黑黑，就说被你醒醒，我就就醒醒过来了啊，就是就是这这么这么一个这么一这也不太吓人了，这个经历啊，这很吓人吗？这不是其实越有画面感的描述，越吓人啊，这真挺吓人的。然后这事不就完了吗？晚上他们去食堂没完，还有还有不是这个故事叫钟楼，, Start Time: 2302570
Text: 你们听见钟楼吗？啊，晚上他们去食堂吃饭的时候啊，就路过学校里的一个钟楼，发现那个学校上的钟没空着，没了没有钟啊。然后他他们突然想起来了，就前几天那个听说那个钟掉下来了，我操在地上砸，就是直接摔摔裂了。然后这时候在那个钟楼上头只有几个，跟他大概一样，造型的那种比他小的那种钟钟在这像风铃似的，, Start Time: 2326770
Text: 这个随风当啷当啷在在想。然后呢，几个星期之后呢，他就是说这个学校就把这钟装好了嘛，放心。他说在这个装那个钟装好之前，这个学校里发生了很多这样的怪事，就很多同学都反映这这段时间有怪事儿，直到那个钟被装回去就好了啊，哦哦，大家也变踏实了，就是这样，他们这是学校的时候，, Start Time: 2352730
Text: 一个镇压这个那学校里有钟楼，其实也不是很常见。对对啊，没准确实是有有什么原因也说不定。那你这比说我这大园学校里面首都大学，不不是不是走出中学那个 intel 的大院啊。对他他不是海淀走路大学，也说那个高中啊，二五二二五中楼里边就一钟楼哦，是吗？啊，嗯钟楼这个还呃，, Start Time: 2375470
Text: 这这这个描描他描述的挺有画面感的。对，挺好的。嗯，这个挺吓人的，学校里的事儿啊，然后我就我是把题材都传换开了啊，咱们讲一个修修，再讲一个别的题材的。嗯，啊这个下一个故事呢是我们很熟悉了啊，我给他起名叫 BT，来自这 b 的 c 来自这位同同学叫呃 LI 刘三三千 KK。, Start Time: 2403290
Text: 这位这位同学啊，他说他几年前啊那个时候他工作也比较忙，媳妇儿工作也比较忙，然后好不容易就申请到了这个休假。嗯，然后就决定说这个带着父母一块儿出去这个旅游旅游是吧？然后当时因为就是反正父母年龄也是大嘛，然后他俩也时间上有限制，就是选了好久，最后就觉得说还是一条去日本的这个旅行路线是最合适的啊，, Start Time: 2428440
Text: 他们就决定跟着跟着报了一个旅行社，弄个团儿，然后去日本这个旅行。然后呢，这个头几天啊，就是在日本，这个到到处可能不是在一个城市啊到处走前几天这个酒店安排的都是那种很很典型的那种日本的酒店，咱们也都很熟悉，就是很小啊，但是很干净。是啊，就是很制式啊，就是五脏俱全啊，, Start Time: 2450580
Text: 但是特别特别小的是日本的酒店。他说大概到了第四天的时候呢，这个行程结束的时候啊，那个导游就接了一个电话，然后就跟他们说说本来订好的那个酒店啊，说突然停电了，住不了了，说咱们就得换一家酒店，然后他们就坐大巴说开，感觉开了很久很久，到了一个特偏的地方，感后天也都挺暗了住那然后那酒店是个四层楼的酒店，, Start Time: 2469740
Text: 感觉特荒凉。就附近好像他那四层楼的那个那个楼就已经算是最高的这个这个建筑了很慌。但其实这个到日本倒也不奇怪，很多这个乡村都是不是城市里很多很多区域可能就是四层楼就算挺高的了，是吧？他们不太盖太高楼，因为老地震嘛，然后他进了酒店，就发现这个很奇怪。首先这个酒店给人感觉特别那个楼特别旧，, Start Time: 2490940
Text: 不像一般的那种日本的那种就是旅行给他们酒店，然后还觉得很脏，不像日本的给人感觉就是很很干净。但是是你说你具具体出出来说哪有土，哪有泥巴，他也说不上，说不出来哪就给给人一种很脏的感觉。他说可能是这个灯光和那个旧墙纸的一个关系，就是种种感觉，老旧了就很脏的感觉。, Start Time: 2510350
Text: 我操一到润二的感觉，反正就是跟之前住的酒店很反差，是吧？他就想象想说这么个事儿，然后呢，还有怪事儿，就是他入住完之后上楼嘛，就发现这个四层楼的这个所有的酒店的房，这个客房的门全都开着，还特意用了一个装置，把那个门都卡住，让它保持开的状态，我操。然后这个的灯全都亮，, Start Time: 2527690
Text: 从屋里的这个照明灯当中亮光灯，所有灯全打开。因为这个在日本很奇怪了，就因为日本是个很节约的地方嘛，就是所有的地方能不开就不开这个酒店的好，没有人就是人住之前所有的那个全不光是日本的灯吗？对，没见过这种酒店。对，操这个大不了的间怪后，后来就进了房间了嘛，房间更怪。, Start Time: 2547430
Text: 这个房间一般房间里长方形，对方这个大不了三角形形就行吗？圆的，他说这个房间正八角形，我才是正八角形啊，就是八个八边形啊。嗯，然后说这个房所有，而且所有房间都是这一个形状一模一样啊啊。然后这个房间里呢就一个窗户，一般窗户不都是，比如说有的这个日本的窗户都有那个栏杆啊，, Start Time: 2568210
Text: 你出现问题，你看有的有那个个纱窗嘛，都没有这个门，那个窗户外边是个木板儿，门就是那个窗。你先先拉开一个带荷页的小木板，里边里边是玻璃窗户啊，就很奇怪，哪儿哪儿哪儿都很都很奇怪啊，就是那窗户还弄了一层门是吧？对，有一个小木板门拉开之后再看挺复古那种。对，拉开木板，, Start Time: 2591950
Text: 然后还是这个玻璃窗。嗯，完了那个酒店呢就是有一个有一个斜着的墙，隔开两个区域，就这边是房间隔着里边的是浴室。嗯，啊在这个一个一角吧，相当于嗯然后这个浴室是这个酒店，他觉得最奇特的地方。因为呢这个浴室不是咱们班有个大喷头，小喷头圆喷头方喷头它没有。就是说你一开这个什么呢？, Start Time: 2615200
Text: 它是整面墙喷水，哈哈就是这一面墙直接全都是样哗冲来啊。我知道那种那还挺高级的，然后头上也是跟下可以像下雨似的，哇，脚脚下也喷，可以以像是那个这么高级的感觉。对，然后有一个面板就有一个整个的这样一个这个洗浴的洗淋浴系统啊。然后呢，一开呢之后呢，整个整个这个浴室的嗡嗡响开了之后，, Start Time: 2635750
Text: 因为它上上下左右全全都都罗罗那边边三三面喷滋水啊，自动洗车，我觉得还是死亡。那浅 sam 那个哎对对对对，哎对，然后呢当天晚上就是吃完饭，他们已经很晚了，那本身就耽误时间了嘛，就住了一个，他们不应该就是呃临时的一个酒店。然后他跟老他跟老婆的，他跟他跟老婆住一屋，, Start Time: 2660140
Text: 然后他的这个父母住在隔壁那屋，然后洗完澡躺在床上准备睡觉的时候呢，他老婆呢因为睡觉很轻，就是是那种就跟跟我媳妇儿有点像，就那种声戴眼罩，戴耳塞那一点光不能有特特龟毛，他这个他老婆也是，然后所以呢他就啥呢，他睡之前啊，临时他是把那个因为那个淋浴不是很大嘛，有个大面板嘛。, Start Time: 2680060
Text: 嗯，那意意老有个个机灯嘛嘛，他就把那个电源就给掐，直接把发发拔了，然后确定摁哪都没电了，大家都躺下了，刚躺下正要睡，于是开响了哦，开始醒。然后他俩就就就就就坐起来了，然后就坐下来之后看见啥那墙的滋水啊，因为他是整面墙的那个喷喷雾嘛，然后他就他就赶紧去打开那个浴室去去看。, Start Time: 2701480
Text: 他过去之后，那墙就水就呜呜就落下来，就水流变小，然后他就又开始按就是没电嘛，嗯嗯，就是没电啊，确实没电没电，然后他他俩就是这个两口子就合计嘛。他媳妇说说可能啊，你看他那个东西那么需要那么大的泵的压力，嗯，可能受点压力，还水晚上泄压或什么的。对对对，也有道理啊，, Start Time: 2730370
Text: 他没在在意，就又又睡了。然后又过了挺挺长一会儿了，他老婆已经睡着了，他在用这个手机这个刷漫画看漫画，他就感觉这个头顶那个窗户。那刚才我们说那个窗户他头冲着窗户睡嘛，就是感觉那个窗窗户那有一堆小朋友在日本小朋友在说话，我操我操，我操，这也太恐怖了，我我我神经麻了，, Start Time: 2748570
Text: 大哥，我操，难点淡定的说说话。然后呢，他就感觉说这个身儿啊就在这个窗根底下说着说着，突然间有一个大人就吼了一声，嗯，就是很很凶凶的了一声，然后就安静了。没事儿，他以为就是可能是正好日本春游的小学生，什么也住酒店里嘛啊就没太当回事儿。然后等他这个看一会儿漫画，, Start Time: 2769920
Text: 明明又要睡着的时候呢，那个根底下小孩孩又开始吵，然后又有一个大人又一喊又安静了啊，他这时候突然间一句不对了，我他妈住四楼啊，我操，我们家是我们住的层是顶层啊，旁边连二二层以上的建筑都没有哪。他妈的墙窗窗根底下的小孩说话呀，我操，他就感觉就有点儿脊背发点，有点有点有点儿不对劲儿了。, Start Time: 2790690
Text: 但是这没没办法呀，这睡吧，但是他就感觉睡睡也睡不好。这因这个事儿反复的在在这个晚上翻，反复了三四次，一直是小孩说话，然后有人喊停喊停，然后等他好不容易又睡着点了吧，然后突然间就醒了醒了，发现看见他老婆正在往那个浴室，也就是洗手间，他是在一起的嘛，往那个方向走。, Start Time: 2812815
Text: 但他觉得有一事事觉得特会奇怪，就是他是准备要去洗手间，嗯，但那浴室的灯是开着的，我操，因为他本来是关了灯睡觉的，你要是去洗手间，你不应该到那开开灯吗？那为什么你没你人还没到呢？那浴室灯都开了，我操，但他媳妇可能也没觉得有什么有什么区，因为可能俩人住嘛，你写来发现灯是开着，, Start Time: 2833660
Text: 你以为是他开的，他也是你开的那他肯他确定自己肯定没开。而且他之前那个这个小孩那个说话那个事儿，他感觉他一直睡的也不是很好。他确他觉得他老婆应该也是第一次去去去去厕厕所，说这个灯是谁开的，他也他也不知道，然后晚上又接又又就是硬硬硬硬硬硬硬挺着睡吧。他说这一晚上啊，, Start Time: 2853110
Text: 他每次就是闭眼睛，然后睡了一会儿，要醒一醒醒他，临睁眼那个时候就感觉有眼前好多小手，我操在对眼他站在眼前晃，大哥太吓人了，太这个太可怖了。这个我操一直睡不好啊，然后就后来天亮了嘛，他就这个早上吃早餐的时候，就问问住在隔壁的这个他父母，他妈说你晚上你听没听见有那个小孩吵闹的事儿，, Start Time: 2874540
Text: 他妈说我没有，但是我确实晚上总感觉我眼前有小影在晃，有小影在晃。但是呢就是说他妈没耽回事啥，因为他妈有身份证啊，他就觉得可能是这个晚上因为灯光一些原因什么就是犯了身份证，他没觉得有有有什么有什么事儿。然后他就把这事儿跟他妈他晚上一个经历跟他妈讲了一遍，然后这这个他俩就合计说，, Start Time: 2897920
Text: 哎呀，别跟你媳妇儿说在在他在吓着他是吧？啊，就说这小小手啊什么这事儿，反正但是没没告诉他媳妇嗯，这事儿不就去去了嘛，然后他们就回国呀，然后回家回来了，回国下飞机。然后这个坐地铁回家的时候，就是反正一家人都很就很很累嘛，旅游嘛就跑那么老远，然后都不说话，就在地铁上坐着沉默了很长很长时间。, Start Time: 2917960
Text: 然后就是快要到家的时候，然后他老婆就突然扭头就对他妈说，他说那天咱们住那个榻榻米那个酒店的晚上的时候，总感觉有小孩摸我，我操，我冷死了，操，我冷死了，我操。哎，然后这个故事最有意思是，他说他还故意省去了最恐怖的部分，他没说，他说那个说出来太夸张，就显得很假，, Start Time: 2938810
Text: 还故意没说，但评论区大家都逼他说来着。呃，当我没说了吗？我没看，我觉得这个故事现在这个状态很好了。哇，大家可以去那个 APP 找找下。嗯嗯，大家说说来看看没说来，可能说出来就反而不那么恐怖了呢，也说也说不定，但是这个真的他叫什么？回头我我搜一下他他看看他呃留三千 PK 行拼音的留，, Start Time: 2960400
Text: 嗯，这是挺 BB 的。这个故故事这太恐怖了，我操这个这个我们会在这个这期节目的那个正文那部分。哇，我们这个文章那个入口放在那儿。好，大家这个用 APP 可以进来再看一看，嗯嗯嗯，也可以再找找这原文，看看这个评论区里面有没有让他说出这个更可怕的这个事儿。嗯，, Start Time: 2982600
Text: 我这个真的是有点吓人，很就是很连贯各种怪事儿，然后还能稍微有点联系。然后你要说不上有那种联系，然后那种那种最后他媳妇儿才来了一句，对，以为他不知道呢，我操，太恐怖了，我操，太恐怖了。还好我住酒店的时候好像没遇到过什么怪事。这晚上听节目的人啊，这恐怕今晚我无眠了，, Start Time: 3001695
Text: 想听这个故事，我还真太恐怖了。那再听两个，咱们正好是八个，你讲的对我有我有准备了。然后六个那个电台正好花插着来嘛，选两两个走，再听两个。这个咱们的音频投稿，嗯，你可以选两个，那咱们就来点儿这个别那么吓人的吧。咱中和一下吧。这个刚才那个有点有点太那那太那个太太呃，, Start Time: 3026600
Text: 那听这个眷顾啊，眷顾可以眷顾听吗？这个这个这个朋友投稿特别好，他自己做的后期制作非常精良精良啊，对，大家可以这个感受一下，嗯，感受一下很专业。这朋友叫波波什么来着？呃呃，投稿作者叫波鲁克嗯，哎布鲁克同学的故事眷顾，这是我遇到的第一个事情。事情发生在七年前的暑假前夕，, Start Time: 3049440
Text: 当时大学寝室是宿舍楼的一楼，作为一个学渣。没事，晚上经常就是打游戏，打到两三点都是日常。那天晚上我和一个室友在玩饥荒，大概是一两点多的时间吧。由于另外两个舍友都睡了，我俩打游戏都是关着灯，戴着耳机的打着打着我隐约听到有什么敲东西的声音。由于是戴着耳机开始以为是我室友发出来的，, Start Time: 3077135
Text: 可后来那个声音一直响，我有点在意，就摘掉耳机，那个敲击声又响了。我这才发现那个声音是从窗户那边发出来的。当时的第一反应倒是没有害怕，想着又是哪个同学让我给他开宿舍的大门。因为我们宿舍是有门禁的，十二点多我们的宿管会锁门。嗯，我们寝室就比较鸡贼配了一把宿管的钥匙，, Start Time: 3110055
Text: 所以经常在外面晚归的同学会让我们帮忙开门，于是我就走向窗户。当我走到窗户边的时候，那个声音又没有响了。我把一个窗户画到一边，往外一看，没有看到任何人。我又往防盗窗外探，头四周扫了一眼，还是什么也没有，只好做吧，我就关上窗户。我舍友问是谁？我说不知道，可能是野猫吧，, Start Time: 3141245
Text: 我又回到桌子边，戴上耳机继续玩游戏，可没过几分钟，那个敲窗户的玻璃声又响了，我又放下游戏，到了窗边，敲击声又没有了。我打开窗户窗外和四周还是什么，也没有，由于玩游戏老是被打扰。我当时有点生气了，以前确实经常遇到野猫挠玻璃的情况，但一般我们去开窗户的时候，它们基本都会被吓跑，, Start Time: 3176885
Text: 不会再回来。我想这次的野猫胆子还挺大的，于是心里有了个主意。我回去坐到椅子上，想着要是那个声音在响，我就立马冲到窗户边，吓他一下，这样他肯定不敢再来了，我在电脑边等着。为了能够快速起身，耳机也没有带，果然不一会儿那个敲击声又响了，我想也没想一下，就冲到窗户边，, Start Time: 3209590
Text: 猛地拉开窗户。可是拉开的瞬间，我差点吓得心脏骤停。一个女生站在窗户外面，我吓得踉跄地扶着墙后退了几步，心跳的像行星发动机一样。那个女生看着我，我试着平复一下心情，仔细看了看，确定是一个正常的女生，就开口问有什么事情吗？他轻声说，同学麻烦帮个忙，我这里有一条围巾，, Start Time: 3240800
Text: 先放你们寝室，到时候有人会过来拿的。他说着递过一条格子围巾，我又问是我们班谁的，我到时候直接带给他吧。他说你不认识他的，放在你们寝室就行，到时候他会过来拿的。我说行吧，就放我这吧。他点头说了声谢谢就走了。我关上窗户，回到桌旁，打量了一下手里的围巾。它是那种比较薄的格子款式，, Start Time: 3280035
Text: 但是再薄肯定也不是这个季节用的。我这个时候想起来，那个女生也带着一条格子围巾，而且还穿着一件卫衣。可当时的季节，可是马上要放暑假，我们都是穿着 t 恤衫的。回想一下，确实有点奇怪，但还是把围巾挂到自己的衣柜和舍友说了一下情况又继续打游戏了。第二天就上午两节课，, Start Time: 3325205
Text: 上完课就早早的回了寝室，心里确实惦记着昨晚的事情，就又打开柜子准备看看。可这时我发现围巾不见了，我仔细翻找了衣柜，又问其他室友有没有拿过围巾，他们都是一头雾水，我们寝室平时去上课都是会锁门的，所以别人溜进来拿走的可能性应该也是没有，我越想越想不通。后来还发动其他舍友，, Start Time: 3356355
Text: 帮我一起在寝室里找。可是最后还是没有找到围巾的下落，最终还是一个问号。但是我和室友都感觉到这件事情的诡异性，导致那段时间晚上我们都不敢去窗户边，哪怕有人敲窗户，我们也不敢过去了。第二件事，这件事和上面那件事都发生在同一年，主人翁都是我中间也就隔了两个月。我的大学是长沙某高校，, Start Time: 3391470
Text: 岳麓书院，大家应该都听说过吧。书院是在岳麓山的脚下，也在我们学校的边上。那是八月份的暑假，我在家放假，放的很无聊，就提前来了。学校在学校边上找了一个兼职，一个人住在寝室里，当时突然冒出一个想法，我要去岳麓书院看看，因为说起来很惭愧，在这边上了一年多的大学，, Start Time: 3431415
Text: 除了开学军训，统一组织去过岳麓山一次，自己还没有单独到这个千年书院，好好熏陶一番。从寝室步行过去也要不到二十分钟，而且学生证参观是免费的。那天吃完午饭，我就向月麓书院的方向看去。当时的天气不太好，快到书院时已经下了一点点雨，就在马上要到书院时，我的心里突然涌现一个强烈的冲动。, Start Time: 3466120
Text: 我要先爬上岳麓山，然后再到数源。我平时是一个不爱爬山，也不爱运动的人。虽然岳术山也不高吧，大概就海拔三百多米，但是当时是下着雨的。我不知道那时候脑袋是怎么想的，于是我就调转方向，朝上山的方向走去爬山，爬了一会儿，雨下大了，而且还打起了雷。我平时也挺怕打雷的，, Start Time: 3499235
Text: 不说在室外了，是那种睡觉，听到打雷都会把头蒙进被子的。虽然天气状况很不好，刮风下雨还打雷路也很滑，我心里还是有股奇妙的坚持要爬上山。等我爬到一半时，隐约听到山下有警笛的声音，因为有段时间看到新闻，有通缉犯，上山躲藏。当时听到警笛还挺害怕的，于是就在路边选了一根木棍，, Start Time: 3533835
Text: 想着要是遇到歹徒还能反抗一下。我怀着奇妙的心境，拄着棍子继续爬山。当爬到山顶时，身上已经被雨淋透了，随意欣赏了一下山顶的风景，又改建下了山。我气喘吁吁的赶到岳麓书院门口，发现书院门口围着一些人，边上还停了几辆警车，问其他人，发现书院里的一棵大树倒了，好像砸到了人。, Start Time: 3569070
Text: 我心里已经幸好当时我不在书院里有一种劫后余生的感觉，心情复杂的回了寝室。后来我回想起来确实很奇怪，我当时为什么会有爬山的冲动呢？事先原本就是计划去书院的，而且考虑到当时的天气情况，雷雨交加，这些都是爬山的大忌，我又是一个惜命的人，当时是怎么做出那种违反常理的事情呢？, Start Time: 3599825
Text: 后来了解到树晕的那棵倒下的大树，砸死了一个人，砸伤了好几个。现在网上应该还能搜到那个新闻，岳麓书院，还因此停止开放，维修了好一段时间。如果当时我在那个时间点没有去爬山，而是去了书院，我不知道我会受到什么程度的波及。事后想想很害怕，现在只能感谢是山神保佑了，, Start Time: 3633675
Text: 亦或者是和我暑假前那件事情有什么关联呢？我一直都没有答案，嗯，挺好的，故事挺好，因为他做的特别特别特别音效和音乐。对，就听完他这个听完他这个后半段这个故事吧，就是说这个本来要去参观，然后突然有一种冲动。对，想去爬山的这个就我在大概小学的时候有过一回，但这个不是恐怖故事啊，, Start Time: 3666005
Text: 就是就是有类似这种经历，就是当时我在商场嗯，我可能讲过这种故事，但我不记得我在商场做那种滚梯吗？嗯，那种滚梯不都是就是呃你快到那个上边的时候，那上一层和这个滚梯之间有一个夹角。嗯，你知道什么意思吗？就是它那个滚梯不是像就新世界一期，它里边那个滚梯设计的比较乱，, Start Time: 3697670
Text: 我觉得就是有冲。比如说有冲左方向的，有冲右方向的，但都不是正的放扫地，那不更乱嘛。就是对对，有到二楼的，有直头鼓楼的，就是都比较歪。然后它其中有一个那个滚梯呢，就是和上面那个楼层到到达那个楼层有一个夹角，然后呢，一般就是不有什么事儿啊，但是我当时就是这个年龄比较小嘛，, Start Time: 3723420
Text: 上小学，然后我就我就坐那滚梯的时候，就把头就是探到那个滚梯外边就往下看，因为就能看特到上面有那个角角，上面有一个夹角。然后当时就是我也没在意，因为你你你不会想到说夹着你了。对你就是就是你不会想说那上面有一个夹角那个事儿，然后就一直就往下看，然后就离那个上面那层就越来越近越来越近，, Start Time: 3746890
Text: 但是仍然没有在意。然后当时只有我自己一个人嘛，就也没有那个大人看着，也没人发现。对，就完全没人发现这个事情，然后就离夹角越来越近越来越近。然后就快到的时候，就是我我我就突然有种感觉，就是你就感觉就是你走在路上，别人叫你就你那种下意识的回头，你知道吗？就是就是这也挺慎的，, Start Time: 3769370
Text: 就是不是说你真的自己想回头，是那种你下意识的下意识的想回头。但是我当时没有听见别人叫就不受控制了，就回了一下头。就是你就是我当时突然就有这个感觉，就是就是就是想回头看一下，嗯，然后就正好就就是我本来看着看，然然后就站回来了。嗯，然后正好那个夹角就过去了，你也挺也挺吓人的，, Start Time: 3790820
Text: 但是不恐怖，就是就是挺奇妙的一种感觉。嗯，就是你觉得很像那个有人叫了你，你想回头看一下，但确实我没听见。有人叫我特像一个特老的那个恐怖段子，不是，那可能确实有人叫你了。就是说有一个那个在外地的那个儿子，然后那个来个算命的，跟他们那个跟他妈说说，你儿子在外地有有危险，, Start Time: 3814950
Text: 然后就让让他帮他破解什么的，然后说给他给给了他勺勺，晚上你敲敲门框，喊你儿子。嗯，然后他儿子在很远很远的地方，然后在一个破庙里头就露宿，然后就听他妈喊他他就赶紧去门外看，然后就庙他了啊，是这意思吧？啊，对，差不多这个思，但是我们但是但是我没听见有任何人叫我。, Start Time: 3834490
Text: 那个意思是我知道，但是其实是有人叫你的。你觉得你觉得大师大师都给你的破解是吧？啊，呃就是眷顾很用心很用心，做的非常非常专业化。嗯嗯，那下一个我们听一听，再听一个听一个不那么吓人的吧。嗯，一听这名字就很温和车后座的人嗯，听听这个这位朋友啊。哎，刚我说一句，刚才这个布鲁克这个呀，, Start Time: 3853490
Text: 他这个你其实能听出来，他也写好了之后，他用很生动的方式有声书。对，有有有人书，有有有有什书，那意思挺好的。但是下面这位朋友的故事我觉得特别好啊，他也是写出来，但他念的可能就不如那个这个可能是那演绎过啊，就是很真实的在念自己写过的一个文章的感觉。哎，对啊，这是来自 ID 名字叫屏障书朋友。, Start Time: 3880920
Text: 对啊，他的集合 ID 是屏障，他的故事叫做车后座的人。嗯，去年的九月十五，因为创业失败，背上了债务，为了生计，临时谋了一份需要夜班的工作。那天忙到很晚，两点多才从存放物料的仓库下班开车回家，从仓库到家里的路已经很熟悉，两点多的路上没有车，路况非常好，路灯也十分明亮，, Start Time: 3905180
Text: 这样的环境让我放松了下来，脑子空空好像一切烦恼都被封存在了脑中一隅，我慢悠悠的开在路上，享受着这难得的安宁，可突然一闪念，让我紧张了起来。我的某种感官强烈的呼喊着告诉我，我的车后座上有的那种感觉是那样的强烈仅仅是一瞬，就让我的意识不断给我发来危险的警告。身体收到这，, Start Time: 3941365
Text: 警告也立马行动起来，肌肉紧绷毛孔，直立后背发凉。我踩了一脚刹车，让原本就不快的车速更慢了。一档确认前方畅通后，我看了看后视镜，车后座空无一物，但那感觉却未消退，丝毫。我打开车顶灯，回过头去细细检查一番，没有什么也没有那种感觉，似乎也消失的无影无踪。我想那可能是我自己在吓自己吧。, Start Time: 3982230
Text: 我回过头，打开车窗，点了一支烟。九月闷热潮湿的风从两侧车窗灌了进来，把刚才的慌乱扫了一个一干二净，我哆嗦了一下，恢复到了之前平静的状态。车顶灯一直开着，心想到了家再给它关上，毕竟还是有一些心有余悸。一支烟抽完，关上了车窗风也跟着停了，窗外的气流被阻隔，只剩下刚才留下的余温就在我左手从车窗按钮回到方向盘时，, Start Time: 4018385
Text: 车顶灯无故熄灭。我还没有反应过来，有人悟的在我右耳吹了。一口气相伴随的是那强烈的感觉。我感觉到他往后坐起身，双手扶着车前座，臭到了我的脑后，我被急的猛踩了一脚刹车，车停在了路中间。我从车上逃了下来，站在车旁，车后座依然空无一物，随后便不知是如何把客车开回了家，, Start Time: 4058035
Text: 回到了床上睁眼一宿，最后在天气发白，太阳出升才艰难睡去，醒后发了一场高烧幼饵，秃龙失聪，治疗数月才慢慢恢复。很喜欢这个故事啊，真的嗯就是这因为他让我想起拍我车后备箱。对，跟你那个有异曲同工之妙。对，很有代入感。但是他关键他这个耳聋了好几个月呢，是嗯嗯嗯这个这这个是应该是真碰见东西了，, Start Time: 4097345
Text: 我觉得这我也不懂啊，这我也不懂，但我觉得他这是真的，可能是很东而正好，晚上可能状态不好，太吓人了，这个这还挺好的。对，但是这种就是那种强烈的，你旁边有，因为人其实在就你能感觉到旁边有人的时候，你你有那感觉是吧？你有那个感觉是是吧？嗯嗯，就除非你特别专注干另外一个事儿，, Start Time: 4137220
Text: 你你可能没有感觉。但如果你就是坐在那儿就有那种空间和气息的那种，就是你会觉得那边上肯定是有个有个人或者是有个什么东西之类的的。哎，对，这个这个挺好的，这个写的也挺好的。而且好像很多朋友遇到东西之后就发烧是一个大家都有的症状。对对对对，就会生病。而且他这耳朵聋了几个月，, Start Time: 4160930
Text: 治了好几个月嘛，我操，这个是嗯可怕。那好，那咱们紧接着也来一个和这个就听听您讲故事了。因为因为因为一些奇怪的事情啊，导致身体发生一些症状的这样一个故事。你这是递进那个感觉了吗？你自己觉得还并不是啊，你指不定赶上哪个就是特吓人的，不好说啊，不好说，惊惊喜。哎，, Start Time: 4183170
Text: 这个故事呢叫做滚动的铅笔。我我投稿者的名字 ID 叫头像，是封面啊，这是他的名字，他名字叫头像，是封面啊，说这个他有一个学心理的专业的心理系的这样一个朋友。嗯，他这个朋友给他讲的，有一次他这个老师带着他去这个实习的时候啊，呃这个老师的呃老家来了一个老乡，说是得了一种奇怪的病。, Start Time: 4206920
Text: 咱们这个一起研究研究是吧？啊，说这个老乡啊是个农村的这个小伙子，不知道什么原因啊，就在农村突然间有了很极强的这个这个幽闭恐惧症。嗯嗯，一进到这个这个封闭的空间啊，就大喊大叫，然后变到这个无法呼吸控制不了了。而且还有一个奇怪的症状，就是他看不了啊，这个柱形的物体在地上滚，, Start Time: 4234960
Text: 我操哦，一看这个就疯了，就是比就是这个这个最严重的那个幽鼻孔惧症那个状况那个就会就会出来干，干脆就无法喘气儿啊。嗯嗯，特别严重的症状，说这很奇怪啊，尤其这个滚动的这个这个这个这个症状很奇怪。然后呢，他们就觉得说那想治他的话呢，关键还得了解这个发病的这个原因嘛，, Start Time: 4257280
Text: 是吧？但是这里遇到困难，说这小伙子农村小伙子就只会说方言鸟就后还这个不认字儿，你为啥呢？就是哈哈就是傻笑，这个不太好，这个沟通和了解这个这个这个病的发音，然后就就觉得很难办。然后呢，这个这个同学就和他老师都商量说，咱们采用一种叫适应疗法，就让让像一个很舒适的什个环境，, Start Time: 4276080
Text: 就是他们这个心理学常用的一种这个治疗一些症状的方法。然后呢慢慢的尝试啊，就是先关一个，然后再再关一个门，然后说弄一个比较比较小的东西，滚一滚就是一点一点，让他慢慢去适应。嗯，啊就好像比如说有些人这个惧怕，比如说有些很奇怪，怕什么都有狗怕鸟的，嗯，对吧？啊，, Start Time: 4296880
Text: 就让他就先一点一点接触鸟，一只鸟，两只鸟，就是这样一个适适应效法法，咱们来克服慢慢克这这状状况就开开始的时候呢，觉得这个这个效果还不错。原因啥？他感觉关窗什么的，他这个你没有引发出太太明显的症状，呃，就这样就治疗了一周。到了这个第二周的有一天的这个晚上，这个学生就接到老师电话，, Start Time: 4317700
Text: 说这个农村的小伙突然就发病了，你赶紧去看看。嗯，啊在那个医院呢，说这个去他去之后呢，说那不知道谁呀，把这个一支铅笔啊扔到了这个医院的这个病房里。然后说有一阵风一吹，这一吹呢，这个门一关，然后那个穿堂缝那个铅笔笔在地地上一滚，小伙子当时就犯病了，然后就就不行了。, Start Time: 4338120
Text: 然后结果他到了医院问这些这个护士说说我们没有人用铅笔，我们都是用那种油笔啊、水笔啊，这也不知道是哪儿来的，很奇怪。然后而且说说他在那个房间里，其实算不上很有几个很大的房间，嗯嗯，也没有说完全闭塞，很感觉很奇怪。这个这个这次发病，然后他就也觉得奇怪，就带着这个铅笔回去想给这个老师看看。, Start Time: 4361320
Text: 然后他就先回到家，给老师打电话，就汇报了一下这个情况嘛，放下电话一起身，然后碰了一下那个桌子，那个桌子上那个铅笔就滚滚滚啪掉地上了，在地上就掉地上时候接着滚。然后这时候他就突然感觉到说听到这个室外有很大的那个风声，嗯，啪的一下把他的这个房间的门就吹吹关上了了这个这个这个学心理系的这个同学开始始了。, Start Time: 4384285
Text: 然后他感觉自己开始无法呼吸，然后头晕目眩。就是是那个小伙子那个症状，然后仿佛一个人就掐住他一样，把他那个呼这个这个这个呼吸的这个这个功能都给都给停止，然后他感觉不对劲，就赶紧趴在地上这个凿拳击凿凿这个地板嗯要呼救嘛。然后正好确实有人是这个室友从外面把这个门打开，, Start Time: 4409240
Text: 然后他就那个门一开，他就缓过来。嗯，然后这是这这怎么回事啊？这个这是这个好像好像不是病啊，这个很奇奇怪，是我也没有这个症状啊。嗯，赶紧又给这个老师打电话，老师一听吓一跳，就说说你这几天不要单独待着了，你都跟人在一块，完了你让别人把那个笔赶紧给我拿过来。嗯，, Start Time: 4429340
Text: 三天之后，这老师说说这个事儿很复杂，我有有些原因我必须得回一趟。老家说你得等等我一段时间，我把这个事儿给你弄一下，整整几周啊，这个老师才回来嘛。这期间这个同学就是这个提心吊胆，他他感觉自己就是得得得得得了那个病一样嘛。对，然后大概这个半个多月老师回来了，给他打下，, Start Time: 4450075
Text: 给给他打一电话。就是我说我跟你说这事儿啊，你反正你信也是这样，不幸也是这样啊，反正这个事情大概就是这么个事情，说这个小伙啊果然是因为出事了才得的病。他呢就说发病前啊，他在老在老家的这个老婆和孩子都失踪了。嗯，然后家里还着了一场大火，就在这个事之后才开始发病。, Start Time: 4473560
Text: 嗯，然后，具体又经过调查说这个公安机关在他家这个几里之外的一个池塘里捞起了一个大麻袋。那个麻袋里是他老婆和他孩子哇，然后还有大石头，等于说是人为的尘糊，就先给扎晕，然后装在麻袋里再装上石头，我操沉糊淹死。最后经过审问，这个小伙就交代了，他是怀疑他老婆外边有人，, Start Time: 4493780
Text: 孩子不是亲生啊，等于于杀杀杀狠手杀妻杀子，然后一把火把家里都烧了。然后等想要避过风头之后，就去外地那事儿就过去了啊，而且他说经过这个这个审问啊，说他当天他下手的时候呢，那个孩子在写作业死的时候，那个和孩子那个尸体一起捞出来的时候呢，手里死死的抓着一根铅笔。, Start Time: 4519010
Text: 嗯，就是这个事情的原因，我这个听起来就非常合理，可冷了，合合合理到有点冲淡的那个恐怖感，太有比太太有原因，太有逻辑了。对对对，嗯，但是心理学的学生也受此影响，这个事就不是。那么啊但这个不是有一个就是有一个专专门的词啊，说的就是这个词嘛。就是如果有一个人有一种心理疾病或者精神疾病，, Start Time: 4542950
Text: 然后他会影响到别人。对，就是别人就是有有时候是影响到一个人，然后这是一个词儿，然后有时候是影响到多个人，然后是另外一个词，就是他有这个专门的词汇来来表示这个事儿。我操。对，这这这挺还挺走近科学的是吧？嗯，很完整的一个呃关于关于命案的一个一个一个故事，是滚动的铅笔，, Start Time: 4571520
Text: 滚动的铅笔。哎，我操下一个故事，我觉得这个应该算是这里面比较温和的。但我我个人觉得挺有意思的啊，给大家讲讲这个是来自白林丧名字叫白林丧岛。我觉得他这个故事很酷啊，我给他起名字叫 rocking。哇，这样听着不像不像不像恐怖故事啊，是这样的，他说大概在小学二年级的时候啊，, Start Time: 4596850
Text: 因为他这个爸爸工作的原因搬到了深圳去住一家人。到了深圳之后呢，租了一个三室一厅的房子，父母有一间，然后这个姐姐一屋他一个屋，然后住那边的这个从第一天晚上他就开始这个做噩梦。嗯，就梦到啊有一个这个骷髅头啊，一直撞他家的这个他这屋的一个窗户咵咵咵撞，然后呢，声大他就醒过来了，, Start Time: 4615680
Text: 醒来发现外面在这个打雷。当时深圳嘛也是南方，就在也是在台台台风天，嗯，然后就突然间那个台风的时候下雨嘛一道闪电，然后就借着那个闪电，那个光隐约的看到墙上啊，好像贴着一副这个骷髅头的海报。嗯，他当时觉得说有点是那种摇滚乐队的那种感觉似的。哎，有一个张牙舞爪往前往前扑的那个那个感觉很多。, Start Time: 4639260
Text: 那个你在哪看见那屋里嘛，屋里墙上嗯那个那个外面打雷嘛，那一闪，他就看到墙上有一个骷髅的海报啊，很多那个摇滚乐队的那个海报都是撞的，特别是有金属的什么的啊。然后他就觉得这个他害怕，但时他小嘛就学吓哭了。嗯，然后那个他爸过来哄一哄，他说那你去那你姐那屋睡吧是吧？, Start Time: 4661880
Text: 啊，然后很奇怪的是，第二天这个他们醒了，白天之后呢，他就去看房子里，并没有这种海报。嗯，看不到他印象中第一天来，他是白天上也没看见过。嗯，所以他当天晚上就是也想说没见过这个东西显得更害怕。嗯嗯，问家里人家里人说没，我们也没看见过。然后后来过了好一阵儿的这个房东来了一次。, Start Time: 4682270
Text: 在这个这个小小孩的时候，他就听他和房东和他爸聊天啊，说说这个房东啊本来有两个儿子啊，所以他那屋床啊其实是个上下铺哦。其中一个儿子因为出了事故，可能就是就是没了或者怎么样了，他就听他的小儿嘛，可能记不太清了。但是他这个谈完话说说我这屋里还剩一点东西，我都收走，, Start Time: 4701870
Text: 回头已经别觉得这个你们好，你们好好住。嗯，他就到他这屋这屋收拾那屋收点嘛，然后就到了这个这个主角啊，他讲故事，这个人这个小孩子这个房间里，从那个屋里那个衣柜上啊，上面拿了一些这个高达什么的那个模型的玩具。那些盒子。很奇怪的是，他拿完这些东西之后啊，他把那个柜挪开了啊，, Start Time: 4722480
Text: 从那个柜后边那墙上摘来一副那个那个海报哦，就是那个。然后他就稍微看见一点儿，就看见那个骷髅头。嗯，在那个柜后，我操他就是小孩，因为可能是那个感性记忆比较强。他虽然没有看全那个海报，但是他觉得那个就是他那天晚上那一下打雷的那一下，看到的那个那个那个海报，然后那个房东就把那个海报卷起来，, Start Time: 4742140
Text: 然后和那个他那些模型啊什么都一起，那是在柜子后面。对，嗯，就是那个柜子是你不搬开是看不见的，在柜柜后边的墙上。然后他就很奇怪，说哪有人往柜子里头墙贴海报，而且你你就就看着着不应该吗？那我怎么能看见呢？他就是觉得很坑，他可怕嘛。然后他从此之后呢，他他爸就说你不在这屋睡，, Start Time: 4766010
Text: 就让他在跟他跟他姐在那一个午睡。然后他怎么问他爸，他爸就不跟他讲这个事儿，然后大概是两个月左右，他家就搬了哦，可能是房东跟他说什么了，或者是他爸没准也看，也也也也感觉过，看见过什么东西也说不定啊，这都是细思恐惧啊。对，这个就是不是本身特别那什么，但是你仔细一想还挺有味，, Start Time: 4785330
Text: 挺有挺有味道的那种。嗯，这对我来说已经挺吓人了，那你录这节目岂不是很痛苦？没没有，我现现每一个故事很难说，挺挺挺好奇的。嗯，行，那咱们回过头来再把最后的两个咱们这个选择的这个音频的。好好的好的朋友啊，那么听一下，我们听听听这个吧。这个是这个西蒙很喜欢这个故事，, Start Time: 4809350
Text: 其实不是特别吓人，但是也是那种一砸嘛。有点意思的是，这个双马尾女孩是不是哎听听这个来自投稿者云际嗯啊他的故事。我上初一的时候，在一家书法班学书法，当时书法班我们有大小两个班，呃，大班的都是呃小学高年级或者是初高中的学生。嗯，小班呢就是刚刚会学写字的一些小孩儿。, Start Time: 4830890
Text: 然后有一天那小班来了一个女生，呃，这个女孩儿呃在我一起跟她上学的时候，她的装扮很固定，就是梳着双马尾。然后呃夏天穿着连连连衣裙，然后呢我就莫名其妙觉得这个女孩很眼熟。呃，但我想看他在哪见过，然后我们一起上是我们是大小班分开教学，所以一起数据交流的机会很少。, Start Time: 4858070
Text: 这个书法班后来我就学了一个暑假就不学了，因就过了大概初二还是初三的时候，我们突然间就流行起来一个风潮。就是大家把幼儿园的照片呃翻出来，就是因为我们初中有的是还是幼儿园。同学，大家就一起说张罗着幼幼园园同一一起聚，然后后就互聊聊幼园园的时候啊，你什样他什么样样？, Start Time: 4885305
Text: 然后有个学生就把幼儿园的照片带过来了，他跟我是一个幼儿园，我就意外的发现，哎，我们幼儿园的照片里有一个女生跟我当初的书法班儿见过，那个女生真的是一模一样，梳着双马尾穿上连衣裙。关键是我上幼儿园的时候，他就在幼儿园的大班。然后我上初一了，我发现有一个女生长得她一模一样，, Start Time: 4912010
Text: 还是永远的大班在学书法。然后我还问过我拿给给我这个照片的人，我说你对这个这个女生还有没有印象？但当时我们儿园的一一个班的人很多，他都说不记得这个女生，然后这件事就一直困扰我。到现在我不知道为什么可以有一个人长得又很像，还穿着一样的连衣裙。但是我已经长了，我已经长大了十多十多岁了，, Start Time: 4939200
Text: 但是他还是那个样子没有变化，这就是这个没那么恐怖很。但他这个事儿吧嗯还挺浪漫的。对，就是感觉是也可以是一个浪漫的问题，不能说的秘密。那个对对对对对，嗯，但是可是科幻故事啊，嗯其实这一类的这一类的故事，其实咱们投稿里也也能看到。然后比如说和一个小孩，这个两个小孩，, Start Time: 4975110
Text: 晚上这个下午的时候玩了一下午，感觉挺高兴。然后晚上他去哪哪哪儿，那那小又看见那小孩，他说我下午没在那儿。嗯，啊就类似的这种这种故事还挺多的。其实嗯嗯然后我们听一个这个音频的投稿的这是咱们今天的最后一个音频投稿。来自 rocheirse coffee 干杯朋友的投稿，, Start Time: 5000550
Text: 叫门外的咳嗽声。你说行行行，还给 a 的 BA 的， BA 的 b 对我记得我大概大一的时候，嗯，我姥姥家拆迁回迁房。在一个比较老的派出所对面的小区，那个小区里基本都是老人住的，小区不大，晚上也没有路灯，就蛮阴森的。就姥姥家搬到回迁房的时候，我正好刚上大学，, Start Time: 5021420
Text: 每学期放假，我都会去姥姥家住两天。我姥姥家没有电梯，一共六层姥姥家住二楼，一层一户。那会儿我是个夜猫子，晚上玩手机，玩到一两点才睡。然后那会儿我姥姥家的格局就是我姥姥住一间，然后还有一间房间是留给我小舅的，我就睡沙发。因为我晚上玩手机嘛，还要看电视，我就睡沙发。, Start Time: 5048490
Text: 我就记得每天晚上到一点二十分左右的时候，那个楼道的灯他就会亮了。间隔几秒后，他就会有嗯那个老人咳嗽的声，然后就边想就边慢慢的挪到防盗门跟前，把眼睛凑的猫眼上往外看。然后我刚把眼睛贴到猫眼上，门门外的那个咳嗽声就戛然而止，往外望去，外面空空如也只有声控灯还是亮着的。, Start Time: 5074290
Text: 顿时我就一身冷汗，然后我赶紧就钻到沙发被子里，背靠外脸，贴到沙发，背上瑟瑟发抖了半天，心里还在想，不是吧？不是吧，这么倒霉，遇见脏东西了嗯，楼道楼道故事，楼道系列，对楼道系列定定点一点二十咳嗽。对，嗯嗯，来自一个很可爱的女女生给我们讲的这样一个。但是我想再那个再放一个放一个跟中元节有关的。, Start Time: 5138340
Text: 他提到这个中元节，今天啊大家听这个的时候，正好也是午夜零时，其实就正好到了中元节的这个呃时时间了。然后其实还有一个投稿，就叫这个中元节女孩，中元节的女孩，中元节的女孩。然后那个故事其实讲的就是这个你现在听节目的这个时间段里，这位朋友他遇到的一个事儿，我觉得整这种踩点的事儿，, Start Time: 5211140
Text: 你不怕真出点啥事儿，想想干这种故事没有，反正我觉得他那故事好不好？值得一听嘛。我觉觉得以当最后一个音频故事来自 ID 叫做嚼辣的朋友。嗯，她带来的这个故事中中女孩孩集河的各位主持人。好，我这个遇到过一个灵异事件，大概在四年前的时候，那时候呢我家住石景山杨庄这边一个小区。, Start Time: 5236090
Text: 那天晚上我我得送我女朋友回家，然后呢，我女朋友呢就住我小区隔壁的一个小区，大概走个十分钟就能到。走到我隔壁那个楼，就我家旁边那个楼有这么一个一户人家快十点了，然后他们家就是黑着灯嘛。然后但是在阳台呢，你能够很清晰的看见一个小姑娘呃上小学的样子，然后呢小姑娘穿了一个白背心，, Start Time: 5266100
Text: 然后呢是长头发。当我看向这个小姑娘的时候啊，我能明显感觉到我身体这个毛啊，整个这个汗毛都是炸起来的，就是感觉嗡了一下。然后整个人不知道为什么，就就突然有那种感觉。然后呢，我有了这感觉之后，我就特纳闷，因为我从来没有过。然后我就让我女朋友说，哎，你往那个四五楼那块，, Start Time: 5297530
Text: 你看你看看她跟我那个第一时间那个感觉一模一样，就一下就愣住了，我就觉得这这有点儿不对劲。然后我就说嗯咱俩先走了，我走过了一点点之后，然后我我又犯贱了。然后然后我又回头去看这个小姑娘也在盯着我看她在转头的时候，我那个画面那个印象特别深刻。他往我这边看的时候，, Start Time: 5321420
Text: 他那个脖子是那种咯，楞咯楞咯，楞那种那种感觉，当时就有点害怕，然后我就赶赶紧就不看，一路上我俩就不想聊这个事儿，给自己一些心理暗的事。我肯定是看错了，肯定看错了。直到我把我女朋友送到家之后，我女朋友家呢家里啊养了一只猫，这只猫呢我俩是从小养了，跟我们都特别特别亲。, Start Time: 5347740
Text: 但是当我进屋之后，这个猫他那个猫呢直接特支棱起来了。然后呢，他那个叫唤的声音跟平时一点也不一样。因为我养了三年了，这只猫这只猫我从来没见过他那么叫唤我，只要接近它，它就盯着我，然后往后退给我的感觉，就是它能看见一些在我身后一些我看不到的东西大概得有过了十五分钟。, Start Time: 5369720
Text: 那时候这个猫才慢慢慢慢的平静下来。然后我一查，我才知道当天是这个中元节，我之前都根本就不知道这节日，这就是中英杰遇到了这个怪事儿。嗯，我说那小女孩转头呢，我还得给她加点音效，我大概能想象到那个那个画面咯。吱咯楞感觉就像那种齿轮转动的那种。对对对，那种感觉嗯有很经典的这个嗯嗯恐恐怖形象是行，, Start Time: 5398430
Text: 这个是中元节的一个应景的一个这个是吧？嗯，小故事不知道这个今年的中元节，大家听这个节目的时候啊，会不会为我们明年的中元节节目提供一些素材？最好别最好别最好别啊。行，然后然后咱们就是最后这两个比较长的这个故事，我有来吧，那个老师第一个是这个王老太太，哎呦哎呦嗯对，, Start Time: 5431350
Text: 来自这个 ID 山谷深处。嗯，这位朋友啊，他说他家楼下曾经住着一个很瘦的一个老奶奶啊，脸盘很大单眼皮小眼睛啊，但是人还挺瘦的。嗯，他就里出外进的就叫王奶奶。像他奶奶呢，他们那个同辈人呢就说这是王老太太啊，王老太太他小的时候就记得说这个奶奶人非常好啊，老伴儿也是很早就去世了，, Start Time: 5456250
Text: 他没见过那老头。但是呢说有一个女儿，但是已经和这个姑爷在外地了。老太太基本就是一个人儿生活，但是这人呢很很和善，脾气也挺好，就喜欢在那个小区那个小卖部的那个地方门口啊，就坐着，可以对这个别的老太太老也有哎聊天儿啊，就每每个小区基本上都有这个景象是吧？拿个小扇子什么的，, Start Time: 5483100
Text: 尤其夏天的时候都坐那聊啊，每天放学回来就看见她这些在这些这个老太太太当中，但是到了这个他上初中的时候呢，就发现就不太能看到这位这个王奶奶嗯见过一两次，但是完全这个人的这个感觉，这个像变了一个人一样很深的这个黑眼圈儿，目光呆滞。哎，这个人啊更瘦，就那个脸都有点凹进去了。, Start Time: 5505680
Text: 就像我们说常说的，所的这个脱相了，非常瘦。坐腮了坐腮了，他就上去，就是也叫好嘛，说是这个王奶奶好不理你不理人，直接就往这个小区门洞里就走，就上楼啊，然后走的比以前慢了很多。以前就是身体很好嘛，他们对象就是这生上上楼踏踏踏踏，她像老太太，她走路就变成了这个哎一挪一挪的她。, Start Time: 5531160
Text: 嗯嗯嗯，这样这样上去的啊，感觉看起来这个状态很不好，有时候大还能看见这个老太太，就坐在他们家门口的这个楼梯上，然后他每次想去把她扶起来，但是这个老太太也不说话，就是叹气摇手，就说你甭扶我，嗯，然后会会给他挪一点位置，让他这个上楼去躺在家楼下吧。但是他每次上楼的时候就隐约能感到那个老太太好像抬头在看他嗯，, Start Time: 5553925
Text: 在后面看呢，哎但他一看好像就没有。但是他一上楼就感觉老太太看他啊，很神奇。后来这个时间就到了，他要上高中的时候了，就已经很少很少能看见这个王奶奶了。只是偶尔路过他们家家门的时候，偶尔能听到里面有这个人在嚎叫。嗯，然后有有一个女人啊，总是拎着一些菜啊什么的，, Start Time: 5578090
Text: 里出外尽的，就可能是他女儿回来的照顾她吧。就是她猜想的是时间再早到了他大学的时候，基本上就是到大学，他等于是那个走读嘛，也是嗯周六日回家，而且回来都很晚了嘛，基本上都七点多才到家。他最后一次见这个这个王奶奶呀，是他这个那天他上楼的时候发现王奶奶家这个门呢开了一个门缝，, Start Time: 5601890
Text: 嗯，有一只这个很枯槁细长的这个手扒在这个门上五层，然后能感觉里面那个是那个手的那个人啊在蹲着。嗯，然后这老太太露出半边脸，就感觉比刚比那个多腮还瘦。嗯，然后他就就得上楼哈，这一同人二这这个对，这太假装镇定上楼，然后他就感觉老太太一直在，就是那么盯着她，瞪着他看扒着门。, Start Time: 5625080
Text: 哎，等到了近前的时候呢，就好多年都不说话，突然间跟他说话说回来啦，今天放学够晚的呀，他就只能对那说话就不能不答应啊。他说对对对，就今天有有点晚啊。然后他这个路过他家门口的时候啊，他就闻到那个他家里冒出一股那个就是剩菜剩饭烂烂饭菜的那个味道。还有一些这个老人的这个老老散散散发出来的一些一些味道。, Start Time: 5651470
Text: 然后这时候老太太突然又开口说说我家煮了一些这个玉米，你要不要带来，赶紧哗就上楼，你知道吗？吓得不行，赶紧上楼，不要不要啊，浑身都是冷汗全下来了，这事儿就过去了。后来到大学这个毕业的时候，他就完全就见不到这个这个老奶奶了。听说就是听他奶奶说说已经这个去世了。, Start Time: 5674800
Text: 嗯，完了，他那个女儿啊就把房子也租出去了，他这个租户啊是频繁的换嗯，来一天来驻门一天就搬，来驻门一天就搬。他记得有一次就说他看到那个搬家的，有一个是这个小跟他年龄差不多的小伙子嘛，然后搬出去的是时候感觉这个神色有点慌张。嗯，他就问还故意这个套，人家话先盘到，, Start Time: 5697440
Text: 我说，哎，哥们，你这是搬来还是搬走啊？那人我问问我走搬走，他说你咋不住了，这是跪啊，还是怎么着啊？然后那哥们儿说一句话，他说而且屋里啊老有一个老太太在客厅站着。我操我说了家，我操，这次这也太突然了，你怪来这太卡了，我操。哎，就这个王老太太的故事，完了完了我我操。, Start Time: 5717130
Text: 哎，这个讲的太个太简讲，讲的太牛逼了，老板讲的太好了啊，就是在原本好像就是要结束了是吧？印印象当中可能这人会说点比较正常的话的时候，突然说我操。嗯嗯哎然后就是这个最后这个也是西蒙蒙，当时他应该也看了，很喜欢这个故事。应该咱们看了那个咱们话题的这个朋友，应该很多朋友都看了很多朋友点赞可多了。, Start Time: 5746335
Text: 对，来自这个夜班一龙朋友的这个这个这个故事发了两段，第一段没写完，给大家憋坏了，说赶紧连载。就是是啊哎这个故事呢我觉得很有个好多人没看我只看评论，他看评论。对，然后我就说一定留着我说节目里听讲讲，那你听听吧。啊，这个故事我觉得有一个很合适的名字。 friday night 啊，, Start Time: 5773990
Text: 周五的晚上啊，他呢当时是和这个四个哥们儿啊合租。对，就是可能也是年轻的时候吧，一个合租的这个时段。然后四个人刚搬进去，一个星期左右吧的，一天早上他就和其中的一个这个合租的哥们儿在客厅，两人在那抽烟瞅瞅，突然听通一声啊，感觉这个客厅的那个衣柜里啊，不知道什么东西掉到地板里面嗯，, Start Time: 5793770
Text: 声特别大。他俩就同时一回头嘛，发现啊是这个衣柜不是里头上头那个机顶盒嗯掉下来了，掉沙发上了，再也没那回事儿，转过头来继续抽抽了两口。他俩就同时觉得不对劲儿了，那玩意儿还能往下掉呢。不是啊，他掉沙发上了嗯哪那么大声，他不他他俩听的是一个东西，砸地板上的声音通一声，, Start Time: 5820950
Text: 他俩说不对呀，感觉很奇怪，然后就各自去各自屋看看是不是有别的东西。我们这个听的声音的方位可能有有些有些有些错误，找了半天就是也没什么异样，应该就是这个东西。他俩就坐下，就又又开始就合计这个事儿，然后正正在聊着呢，就感觉那个沙发上那机顶盒动，我操机顶盒上，后面不都插着那个网线吗？, Start Time: 5844965
Text: 线是哎，那个线在拉着走走，我操凉了那个而且那个线啊在那个柜后头，你想它是那个走，它不可能能走外边嘛嘛走走走暗线嘛，柜后头，然后在柜上的插在机顶盒，机顶盒掉下来之后，那个线就啷当下来了。线拽着他走，这人吓坏了咋办？他俩就也没敢说话，默默的你知道把门开了门，俩人出去溜达去了，, Start Time: 5869570
Text: 不敢敢觉溜了，不敢打扰那种感觉啊。然后说这俩人啊就是也没地儿去，然后就硬溜达溜达到晚上凑凑齐了四个人，然后才敢才敢回来回到家。哎，这就是当天他那个第一个帖子，然后就到这儿呃，回去是其实也没什么事儿，嗯，这事就过去了。然后这个下一下一段呢，其实是这个半年多后了，, Start Time: 5895280
Text: 嗯嗯，就是一个周五的晚上到周末了。然后这个你想禾族的生活是多么的快乐，是不是跟那个烂 party 似的，他们几个就晚上打游戏啊，可能是玩什么？这个守望先锋啊什么什么的啊，打到半夜两点多，就是陆续的会准备去各自的屋睡觉了。他们呢是两个两个人住一个屋，但是一个两室一厅两两居，, Start Time: 5916510
Text: 然后两个朋友两每两个人住就住一个卧室啊，睡着之后啊，感觉他自己可能睡着。人对睡着之后，这个时间可能没有概念，就迷迷糊糊的听到说这个卧室啊有人在走动，在想说应该是有人这个起夜吧，因为他们可能四个大小伙子，尤其是这个这个这个夏天可能是啊就是睡觉也没有关门的习惯，, Start Time: 5939660
Text: 可能都跟那个客厅是敞亮。对他就觉得说有人在在走，他心想说肯定是隔壁谁企业或者怎么着的嘛。然后他就感觉好像这个人的脚步声啊很奇怪，就是是在地板上拖着走，我无所谓的趟着走。嗯嗯嗯，不是这帮人，就是那种滑步，你知道吗？嗯，画布，然后来回摩擦地板，而且它不是，是你家企业就走过去就完了。, Start Time: 5961340
Text: 嗯，他在客厅啊来回走啊，走一走停一停，走一走停一停，就在客厅来回，哎，我就走。然后那个客厅是木地板嘛，嗯木地板有嘎吱嘎吱的声音，他就一直听那声，就感觉很可怕。然后过了一会儿就感觉那个声音呢渐渐的离离他越来越远了。他就怕他这个，因为他门都开着嘛，他就怕他冲到他们屋里嘛，, Start Time: 5983320
Text: 就是特别就害怕的不行了。然后就想着说，那我怎么办？我是不是起来一下或什么正在这个想要摸手机，看看那个同屋的这个室友的时候，感觉那个客厅又出现了比刚才更大的那个动静，就像是有人来回跑。嗯，在地板上跑完之后呢，就感觉是那个弹簧沙发那个声音，就是有人在上面蹦蹦啊，, Start Time: 6004065
Text: 在沙发上蹦声音特别大啊，他结果真是吓得不小了，一下坐下来了。在他起来的这个同时，就看到他平时跟他一个屋平时睡觉特死的那同学跟他一起，他俩就一起起来了，然后互相就看着对方，你你你听见什了吗？然后他说说那个屋里人走，然后他俩就很害怕嘛，就很是不是隔壁上上卫生间啊，, Start Time: 6025370
Text: 或者是他这怎么还在沙发上蹦啊，咱们啊，要不然就是出去看看看看是不是是不是隔壁，然后就在说准备出去看看这个。同时隔壁有动静了，隔壁那俩人在喊他俩嗯，都听见不对劲儿了。对，喊他俩的名字就问说你俩是在屋里跑了没有这俩这这这边这俩哥们儿家心就凉了。这我还想问你呢，, Start Time: 6048250
Text: 保没饱呢？不行了。然后他们就因为门都开着嘛，就隔着墙喊话说咱们一块儿啊开灯去客厅去看。他们四个人赶紧一起从从卧室出来到到到了这个客厅，把这个客厅的这个灯打开，就发现他们在这个门厅那儿的那个鞋整个都散乱在他这个客厅里，然后地板上有水渍，然后水字上呢有那个小孩的的脚印啊，, Start Time: 6075090
Text: 而且那个小孩儿的脚印。对，而且不是说成双那种是感觉是跑起来是那种就是一个一个的那种那种那种那种那种感觉。有一个没个，他说，而且这时候看见他们那个客厅的那个沙发呀，有一个大凹陷，这个时候正在慢慢的弹回原形。就是就好像刚刚有人坐了那个坐，刚刚有人坐沙发站起来之后，, Start Time: 6099610
Text: 那个沙发再往回复原的那个那个那个状态，我吓得不行啊，然后赶紧就那个一晚上不敢关灯，然后四个人四个大哥坐客厅对着抽烟，一直抽到早上，然后很快他们就搬走了，四个人就相继的都搬走了，不敢住这个就发发照片了啊。他发的是那个房，从他当时他们租那个房子往外拍的一些那个那个景色还挺好看的，, Start Time: 6118320
Text: 看不出什么可怕的呃，可怕的地方啊，这就是这个夜班一龙同学的这个关于周五晚上的这样一个。我操，太恐怖了，这太恐怖了，很很真实很切实四个人，这样一个人不给他闪吓尿了，就我了，在这边夺冲而逃。这个我操，这个还挺挺好的，我太恐怖了，哎，太恐怖了。今年咱们这几个故事，, Start Time: 6141970
Text: 对哎，感觉向大家求助是对的啊。对，这个人多力量大，都有很多很很很有意思的很有意思的故事，相信也会有不少。就是正能打到你的那个点上的那种太恐怖的地方，主要还是这个自己经历过的吧。他这个生动生动起来啊也生动是是是啊，然后最后呢还有两个小的，我就当做小彩蛋蛋家说一下，, Start Time: 6163520
Text: 我觉得这两个是很小的，一个是呢就一句话，对我就我觉得他是属于那种一句话的那个一句话，鬼故事一上子就是对 one loner 的这个鬼故事啊， ready。那个对对，这个故事呢来自南风道人，嗯，我觉得这个故事的名字应该叫诅咒之路。我操，哎，为什么呢？因为他自己啊就是可能很喜欢魔兽，, Start Time: 6185420
Text: 他自己就是也是一个这个配音什么的爱好者，他给这个魔兽世界的一个小说诅咒之路呢录过一个自己录的一个有声书吧，可能是种感觉啊啊，他他他觉得录的也不太好，就录着玩，然后就给删了之后呢，就在咱们这个征文的那天，就是这个八月七号的这个周六，他在喜马拉雅里和另外一个朋友私信聊天的时候，, Start Time: 6204390
Text: 他不小心长按了一下屏幕，然后就出现了一个粘贴的选项嘛。他也不知道为啥，就点了一下那粘贴，然后就出现四个字，为啥删了，我操，走走走，我操。哎，然后他很肯定对方没有说过这种话，然后他自己也没有去没有复制过这这四个字会说，然后就就了这个太牛逼过去了，我操，太吓了。, Start Time: 6222140
Text: 恐怖故事恐怖故事也可以弯弯脑袋，这个真的是太牛逼了。呃，我觉得这个虽然很短，但我觉得很值得跟大家分享一下。我操太空这个好是吧？我也很喜欢这个啊，我也很喜欢这个的这个。好，然后还有一个呢就是一个朋朋友，我觉得也是和和我们打游戏很有关系啊。就是他是一个这个奇卡二的这个玩家，, Start Time: 6246190
Text: 也是他会会这个这个这个图，我们会发到这个这个时间表里啊，他熬夜打游戏会有这个地图嘛，每个地图都有那个家徽或什么的。然后他就发现这个其实你的那个队伍每个队伍上面都会有第一旗子是那旗子，就是你的其中一个这个家族吧，或者势力的这个旗子，变成了一张这个青涩的人脸，, Start Time: 6267580
Text: 他是突然变了啊，原来这张脸大家可以看这个图，回头我我我我发给那个发脸，我们恐恐怖哦，这个脸我们放在时间表表是吧？大家可以直接看一下啊，看一眼跟那天跟老白聊了一下，他给了我一个非常合理和科学的解释，但是我就不在这说了，免得破坏大家这个听听恐怖故事这个氛围啊，, Start Time: 6286400
Text: 有好就又又有兴趣的。咱们可以在这个节目评论区，我们交流一下啊，白老师一看就知道是是什么 bug 啊。哎，当时这个头稿作者他说是跟 mode 有关，他当时觉得说可能跟 mode 有关，他就把他一个跟那个这个骑士皮肤有关的， mode 卸了肉就好了啊。当时他想还原这个事儿呢，, Start Time: 6306630
Text: 他又又又启动 mode 之后呢，就又没有了，就再也没碰见过这个事儿啊，还真是挺吓人，应该是个是个 bug 啊，那这两个就是想短短小的这个我觉得很值得分享一下。你想我如果说我玩起刊的时候，免们自己玩游戏时玩候玩玩游戏里的一个评 de 的，突然间变成一张。就这个大家看到这个图的话，, Start Time: 6323770
Text: 这个即使这个跟精神 mode 后呢，可能也会受到一定的冲击啊，可以就第一次尝试这种形式嘛。咱们有这个音频的同学的投稿啊，也有咱们这个文字的啊，我们来讲一讲的这个嗯嗯，今年是打了好几次冷战了，我真太恐怖了，真的太恐怖了，有几个，那还行啊，那不知道大家感觉如何嗯，, Start Time: 6339910
Text: 评论里留言啊。然后我们会把那个刚才我们摘录这个投稿的这个作品的入口放在这个文章，这个电台正文里面，大家可以进去再继续续看。嗯，我们把历年呢其实都放在这里，大家可以去有耐心，你能看所有这些。对，大家去那个话题里好好看啊，因为我们时间有限，我选了一部分，而且其实还有很多很恐怖的，, Start Time: 6361790
Text: 可能大家去看，因为我时间关系是收不了那么多。然后日本那个我去催催他，看能不能把这最恐怖的部容好。哎，那我们就录明年的这个中元节节目，明年也请大家期待一下这个今天晚上我们还会有一期视频节目，哎，哎，很牛逼的，这个挺好的。我觉得大家也可以期待一下，我们可能是十点钟放出来，, Start Time: 6384210
Text: 反正今天就是一恐怖主题吧。我觉得过节嘛过节嘛，大家乐呵乐呵是是嗯，行好，那那咱们就明年再见。嗯，希望今天晚上睡个好觉，哎，拜拜拜拜。你也说了，咱我也说爆炸喜暖和一起那心痛。对，也不是那贵怪，也不是那怪牛鬼蛇神探人间。, Start Time: 6406240
