Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入 the 哎，大家好，欢迎收听新一期的中元节特别电台节目，我是主持人大亮，我是西蒙。大家好，我是罗马。哎呀，继去年的精彩之后，, Start Time: 22370
Text: 精彩之后，对今年又到了这个最恐怖的时刻了。嗯，今年应该还还媳妇流量最高的时候，嗯，中元夜话节目啊，对，到了二零二时了。嗯，当家听到这期节目的时候，应该正好已经。对，肯定是我们中元节那天就那个马上凌晨上网。对，就是这个惯例。嗯，呃反正和去年一样，我们还是做了一个在咱们剧组的一个投稿的活动啊，, Start Time: 95210
Text: 我们今年的故事呢也都是从大家的投稿中啊选出来的，竟然收到了这个将近六百篇的投稿，一共有五百五十六篇啊，是我也是花了很长时间去去看大家的这个投稿。嗯，大部分我都看了，这次真的是，虽然多我也是大部分都看了了。对，当然也也感谢小雨，就是他也是忍着害怕，帮我筛了，, Start Time: 120110
Text: 一是选出来。因为我有时候其实对有些恐怖元素不太敏感了，嗯，我觉得还行。然后可能但其实特酷，就是胆子更小一点的人会觉得这个其实挺吓人的啊，他跟我说去年那他觉得都特一般是吗？我去年录的时候挺没自信的。对我觉得去年那是这样，咱们不是录那期节目吗吗？但是那个节目上那天中元节当时是周六，, Start Time: 139930
Text: 我记得。然后正好我们就是跟我跟办公室里边有几个其他人一块，晚上出去吃饭，来，夜里吃了十一十一点多，十二点。嗯，正好啊，不是吃了个金鼎轩嘛，你还记得，但是这都不重要，重要是当时刻说节节目故事，但是他们都还没听。然后我就讲了其中一个故事，就是当时让我印象最深刻的那个管中管中窥报的故事啊，, Start Time: 160260
Text: 但是我在这个现场讲的时候呢，又融又融入了一些自己的表演。然后有一个现场讲的效果啊，你怎么表演呢？就是加一些那种刻意的停顿和这个詹姆斯盖尔什么之类。是是是是这个个一一饭，这来这这这表表感觉特别做作，好像故意要吓唬谁似的啊。对，但是挺好，你提供了一个基础。然后大家在过中秋节之后，, Start Time: 183720
Text: 在茶余饭后都会像纳拉利亚一样，去给人表演，夺得大家的瞩目。先分你两个关，你你该整两事儿对下再分一下，可以跟人讲的恐怖。是啊，但是这一年你们有没有遇到过一些灵异的？就是你们个人这一年我已经我真是永远遇不着这种没遇到，我也没有，今年没有去年我那个片之圈，那个钓鱼的感觉，, Start Time: 209230
Text: 那还不错，那还不错，那还挺好的。嗯，今年就是没有没有我昨天最后在整理那个稿子的时候，我就故意每每年都是弄那个周节的时候，我就把等所有人都走了，灯关的全黑，然后我就自己坐办公室里，我说等着你快快出点事儿，出点事儿，然后我跑节目里了，然后就听着后面的都一想问啥呀？, Start Time: 230930
Text: 我说来了来了来来来很兴奋，我就去看啊，直冰直升机，我快发机组了啊，很失望。嗯，四十二那个纸冰机。对对，行，那咱们就开始呗。嗯嗯，今年是大概是有八个故事啊，今年有几个相对长一点儿还期待啊。然后有两个是短的啊，这样一个故事可能吓到我们两个去年，那真挺吓人的，有有有的抓没准儿啊，, Start Time: 251380
Text: 嗯每个人点可能不太一样。对啊，去年也是说说复制粘贴，那个是真的吓人，说哪个可怕的都有啊。行，那咱们来第一个啊这个故事呢，我我给他起名叫军中一夜啊，军中一夜，我军营里的我有有这个故事呢，来自这位朋友的 ID 叫做 which 下划线 XAC。嗯，哎，他说他从小啊就是被说是有灵异体质，, Start Time: 277210
Text: 然后那个长辈都说他小的时候就有一些撞鬼的这种事儿，就他那时候他那时候不记事儿啊，然后呢，他自己其实不觉得，然后长大之后不就参军了嘛。然后今天这个一连串的这个故事呢，就是在他当兵期间，法军营里面面军营里的事儿。他这个部队啊在陕北嗯那边是一个人烟稀少的一个地方。, Start Time: 301300
Text: 呃，当地的人呢很多都是留守的这个老人和儿童，可能青壮年都去外地打工了。哎，对，然后他的这个班长啊是个本地人，有一天晚上呢就是睡觉的时候突然就紧急集合。原来是说呢发现这个营里的一个新兵不见了。嗯，然后那个新兵呢，本来是白天借调到当地的这个机关单位去帮忙的那个单位的干事说呢，, Start Time: 320630
Text: 这事儿早都忙完了，然后那个新就让新兵自己回去了。这时候那个机关楼什么都已经锁了嘛，这新兵不知道跑哪去了。然后在部队里呢这个丢了兵啊是一个很大的事儿。其实啊而且那个时候呢，可能这个士兵也不允许佩戴手机啊什么这些东西啊，然后就发动全营的人出去找营区，旁边呢有一个废弃的小的这个机场现在不用了，, Start Time: 345400
Text: 然后他呢就被分配到去那个机场那去找这个写这个条稿。哎，对，就是这个作者哎被分配到那去找他呢，就跟这个看门的大爷借了一辆自行车出去找人了，因为是那个机场是废弃了嘛，所以就是也没有路灯啊什么这些这个类的照明的这个东西。他就在机场啊转了一大圈，发现啥也没有，就是他自己个儿啊，, Start Time: 367480
Text: 就自己啊准备就往回走了，他骑自行车嘛。结果我想往回骑的时候呢，他就一回头啊发现在那个机场正中间站着一个女的穿着这个白的睡衣，你看就是披头散发的。嗯，而且呢感觉面无表情，就脸上泛着绿光，能看见绿光站着一动不动，一点儿都不动。可说我来的时候也没看见有人啊，就很奇怪，, Start Time: 387170
Text: 当兵的嘛，那胆儿也大，就骑着自行车就往那边去，他过去跟人打招呼去，结果走近了一看，对俩是个女的在玩手机啊啊，所以脸是绿的。你们这整的讲笑话呢嘛还嗯然后就问他说你你这么晚，他跑到这个部队驻地来附近干嘛呀？他说他是附近村民，说晚上睡不着啊，出来这个散步啊。嗯，, Start Time: 412080
Text: 这个作者说当时他也是刚当兵，这个不满一年，感觉没什么警惕性。然后他又急着去找那个新兵嘛，然后就赶紧说，那你别很危显啊，你赶紧回家吧。结果这个事儿回了营之后呢，这个班长很生气，他说你没脑子，咱们这附近都是老人和小孩孩哪有年轻人，还晚上一个人在这附近溜达，你不觉得可疑吗？, Start Time: 433940
Text: 啊，其实那意思是就万一是特务呢，就是军军营附近嘛。嗯，然后他就赶紧再回去找，这人已经没了，反正他就自己越想越奇怪，说那时候陕西是是个很冷的季节，嗯，啊这人就只个个睡衣，就他现在回个味来，他觉觉得奇怪哦，而且呢半夜三更的一个女的看到一大头兵就是过于冷静和完全没有表情了。, Start Time: 452190
Text: 嗯，他就觉得奇怪，这时候他找完之后又回到营房呢，说那个丢的新兵呢就已经找着了。哦，大家就说呀说这个人啊是在那个机关楼的这个顶楼的厕所里被发现。嗯，发现他的时候呢，他在那个厕所里睡着了，叫醒之后就开始哇哇的哭，然后一直就说不了话，带回了这个营里，嗯，才跟他说话。, Start Time: 473499
Text: 他说自己鬼打墙，那问他是怎么回事呢？他就说他在这个机关单位干完活啊，想去上个厕所再回去睡觉。结果从厕所里出来之后呢，就发现楼里所有灯都关了。然后他就跑到一楼去把大门也锁了。他说那咋办呢？给我给我锁里了，我不得找人嘛，他就也就是没有联系方式，他就想再回到办公室去打电话，, Start Time: 494280
Text: 顺楼梯走啊走，越走越发现不对劲，说这机关楼啊就只有四楼，他就觉得自己已经走了好几层了，完了往上瞅，还有好多层，嗯，又往上走，两层还没到顶，就是这肯定不对了。嗯，往下走三层不对，下也下不去了，下边也全是一直是楼梯。我哼白住有点后是意思，顺至扶着往下看，下边都是楼梯。, Start Time: 513530
Text: 然后就是说说太黑嘛，怕看不清，他就想找灯，也找不着灯的开关，一直就是黑的。这时候就感觉特别害怕，就疯狂的在楼梯上跑，然后之后就没有记忆了，他就再记的事儿，就是在厕所里被人叫醒。我靠，就说了这么个事儿，然后后来他们去问那个干事，那干事，说说那个新兵走了很久之后，, Start Time: 535050
Text: 他才下班走，而他一直在办公室里，其实没离开那个楼，而且楼里的那个灯的开关就在那个楼梯口，而且还是夜光的，不可能看不见的啊，就出了个这么个事儿。那反正人已经找着了嘛，大家就都回去睡觉了。但是因为这个作者他正好是下一班的这个巡逻岗哦，而且他刚才出整个这一连串的事儿呢，, Start Time: 553510
Text: 就让他有点发毛。嗯，自己坐那合计说，反正我一会儿要去巡逻嘛，我就不睡了，他就坐床头，那合计等着上岗。突然他就觉得楼下有声，仔细一听是个女的在唱歌，如果走当兵兵的，还是胆儿大，拿手电筒下去看看。嗯，结果一看啊是电视电电视里面，呃，然后他下去同时呢营长也来到这个房这个这个这个房间了。, Start Time: 573390
Text: 然后他才意识到他俩意识到一个事儿，就是说这个这屋里没人，所有人都在都在自己房间睡觉。这个谁开的电视啊。然后这时候他和营长就说哎呀，就营长就说这电视可能有毛病，自己开了或者什么就关上吧。然后在他俩他俩准备回去的时候，然后俩人就是站在走廊里往那个往那边看的时候，, Start Time: 604490
Text: 就俩人一起愣住了，就看那个走廊的尽头啊，有一个大概得有两米高的这个人影在走廊尽头向着库房走。就是那库房的门是关着的，而且上面有锁，就只看着那个人影，一直就向着那个锁着的门，就那么走进去了啊，就就就进静了就没了啊，有点冷了。然后他就转头看看营长，营长也看看他都看见了。, Start Time: 622510
Text: 对我就他他就问营长说你看见了吗？营长没言语，把那个管裤子叫起来，把那库房打开，进里边确认了一遍，啥也没有。是当时真的营长当兵的，就是不一定要去看看，是营长，就说说肯定是咱俩看花了都会睡觉会睡觉。嗯，这不就到了他该巡逻的时候了吗？晚上就是他跟班长一起巡逻，他的那个知道就是班长啊，, Start Time: 646290
Text: 是陕西当地的人。这个班长老说说这个陕西这个地方啊，邪门的事儿很多。嗯，啊所以呢你们平时老注意点，所以他就知道班长忌讳这个，所以他就故意没把前面这些事跟班长说啊都没说他俩就那么很正常的。在巡逻走到一个半山腰的时候呢，他就远远的看见了一只纯白色的啊动物，不知道是狐狸还是狗，, Start Time: 670150
Text: 反正是那种小型的动物，就在那坐着看着它。嗯，然后他想说，哎，怎么还有这种东西，他想回头问班长说你看你们看吧，结果他一回头呢，班长已经没了。嗯，然后他也不知道自己是为什么，就开始跟着这动物走，他就感觉呢他走两步，那个动物也走两步，他要是停下了，那个动物也停下，, Start Time: 690090
Text: 就等着他。我还看着他，就好像是说要让他跟着他走的那个意思，他都玩过那个堆马岛嗯，跟那个个人岛。对你走他就走啊，他就是领着你走，结果走了不知道多久啊，就突然听见背后有人叫他他才猛一回头发现是班长，然后头再转过来，那动物就没了嘛。嗯，然后他就感觉特别害怕，因为他眼前是一片乱坟岗。, Start Time: 709650
Text: 就七七九八白的，都是那个坟地啊、坟包啊什么的。然后那个班长就说说我去撒尿了，喊让你等一下，结果一转头，你人就没了，我这追上半天才追上来。然后他一看这样的话，他就把前面的事儿又跟班长说了，他说今天晚上有点有点邪邪儿，怎么怎么一说？他问说班长，我这是不是是就是传说的鬼遮眼啊什么的。, Start Time: 732225
Text: 他他以为班长会给他讲好多什么陕西的什么当地什么结果班长就说说你是熬夜太累了。这个这附近本来就是很多坟地小动物也很多，挺正常回去你也别乱说啊，别让部队以为你精神有啥问题啊，对你也不好啊，就这过去了。但是他这天晚上回去之后呢，他就开始生病上吐下泻，然后又打两天吊瓶，, Start Time: 752950
Text: 慢慢的才好。直到很后来有一次就是营长跟他们一起喝酒的时候，完才给他们讲了一个故事。就说是在九十年代的时候，有这么个事儿，也是两个哨兵一起巡逻，就是他们营地的事。对，也是他们这个营地的事儿，然后巡逻着呢，突然间一个人就发疯了，往一个山上冲。嗯，然后另外一个人叫他也不搭理，, Start Time: 772650
Text: 没办法，就只能跟着他上看着他干嘛去。结果到了山顶呢哎就发现有一个穿白衣服的女的，然后披头散发面无表情就站在那个悬崖边上。然后那个发疯的那个哨兵呢，就疯狂的在往那个女人那冲。然后另外一个人呢就开始喊话，这俩人谁也不理他。嗯，然后他也不知道是怎么想的，因为那个时候是这个实弹巡逻，, Start Time: 792780
Text: 嗯，没还没有做这个枪弹分离，所以他的枪是有子弹的，他就上了膛警告也没用，他就开枪把那女的打了。老那女的从悬崖上掉下去，之前那个发疯那个那个病也就好了。好了之后呢，后来呢就是领导他们带好多人来这个山上这个上下的搜啊，就是什么也没搜着，就是也没有血迹，也没有，, Start Time: 816000
Text: 弹头，什么都没有，什么都没有。然后这个事儿就后来就不了了之了。这这个作者就觉得说是不是他那天晚上看到那个女的是这个个，这是他自己想嘛，可能啊只要退伍的时候，他以为就过去了。然后这个班长就问他，就说你在那之后，你还遇不遇到啥怪事儿，他说没有。然后班长就一笑，, Start Time: 837500
Text: 他说你走之前啊，你把那个床板儿翻开看看，结果他把那个床翻开之后，看了他他床板上面贴了一张黄色的符，我操，我操上面有那个香火味儿。嗯，那应该就是说这个班长故意就照顾他，我操啊，保护他一下，我操，可可班长是个好人，当时当时是怕他合计多想，怕这个人受承受不了，就告诉他故意，, Start Time: 858080
Text: 告诉他没事儿，然后自己也偷偷的给他请了，给他请请个福什么的。哎，我的天挺好的，嗯，哎军中一夜啊，这是咱们的第一个故事。按理说不是军队大学都是那种闹鬼的地，不是就是阳气比较重重，这地方都这么说。对，嗯，那也不一定嗯，学校肯定不是啊，咱们之前讲那几个什么钟楼，, Start Time: 881060
Text: 那几个多么吓人去。今年也有学校管，中馗，每年应该都跑不到学校的故事。嗯，啊下边这个就是学校的故事，嗯，跟你说啊，这个故事呢他自己没起名字，我觉得我给他起个名字叫黑与白啊，来自 MJ 的这个著名的啊一起来 blgo 外。哎，这位朋友叫做 real 三个 n 嗯呃零八年他中考之前呢，, Start Time: 905690
Text: 就是因为学业很紧嘛，他有几个同学呢在一个老师家里补课。那个老师家呢在教师公寓里，然后和学校中间呢隔了一条河，然后每天晚上九点下课之后呢，都要过这个河河上有小桥嘛，从那桥上过去，从那桥上正好能看见学校。从这个桥上啊，每次他们回家的时候呢，就能看见这个学校有一座老实验楼楼顶了，, Start Time: 929840
Text: 发着这个暗暗的红光。什么叫老实验楼？就是他这个学校其实很有年头了，他说他的父母当年也是上这个学校啊，就是一个很有年头的学校。当年的这个就是他的父母上学的时候用的实验楼，所以叫老实验楼，现在已经就废弃了。他每天回家都能看见那个楼顶楼上有这个红红光，应该是没有人的地方嘛。, Start Time: 954390
Text: 然后有一天晚上啊就有一个同学就说了，说你说这个老实验楼那顶上到底是怎么回事？你为什么每天每个周六晚上上面都有亮红光，然后这几个人其实都好奇了很久了。嗯，那几个男孩就说要咱去看看探险家探险咱去看看啊。四个男孩儿就绕到学校的这个正门，发现这个看门的啊，不是他们每天白天就很熟悉的。, Start Time: 971465
Text: 那个保安是一个很瘦的，他说骨瘦如柴的一个老头老大爷。嗯，然后他们就编瞎话嘛，就说我这个作业落椒室，嗯，明天老师还要收，必须交，我们赶紧得拿拿写完啊。那大爷说，那你们快去快回。嗯嗯，他们就从正门穿过那个林荫道绕一下来，到了这个老实验楼，前面有一个旧操场，旧操场也没有灯，, Start Time: 995260
Text: 还是借着那个楼上的一点点红光。这时候呢，有其中有两个同学就有点害怕了，退堂鼓怂了。嗯，他说那我们不去了，不不去，你俩要去，我们在这等着。他就和另外一个同学叫小王。嗯，他俩胆子比较大，就是啥？不是我们去俩人继续，还要往上走啊，作者其实偶尔会来这个旧操场跑步啊，, Start Time: 1016950
Text: 所以就是他知道一个事儿，就是虽然他没有进去过那个旧实验楼，但是他知道那个旧实验楼的那个楼梯的门啊，一直是锁着的啊。但是今天他他们到的时候发现那上面就没有锁，他们就顺着那个楼梯就往上走嘛。因为也是就是临时想要来嘛，然后也没带手电筒。当时你想零八年的初中生也没有手机，, Start Time: 1039490
Text: 嗯，他俩就只能就是摸着黑儿，借着那一点点这个环境光一点点走，然后俩人呢谁都没说话。其实呢就是我感觉啊应该就是那种青春期男生就是逞强。那其实俩人心里都都都不仅很毛啊，这个实验呃呃实验楼是一共六层。那走到四楼的时候呢，发现就是前面是一个锁上的大门，作者觉得还挺高兴，, Start Time: 1059600
Text: 哎，可以到此为止了是吧？嗯，就说哎，你看锁了吧，没劲回去吧。结果那小王竟然说，没事儿，我知道怎么上去带着他从另一边开始穿过一个走廊啊，走廊两边都是门，他还顺手摸了一下，那个灰特别厚，感觉确实是很久没有人来过废弃的感觉，然后就绕到了四楼走廊的另一边。哎，这边门果然没锁，, Start Time: 1079780
Text: 就从里边进去。然后呢，接着往六楼上，小王还很兴奋啊，就说哎你看我知道一个秘密通道啊，作者也没招啊，就只能跟着小王硬硬着头皮往上上，一直上到六楼。这个六楼啊是比较特殊，就是它没有别的房间和走廊。就是你从楼道出去，就是整个就是一个礼堂，顶楼就是一个大礼堂。这时候他们就看见那个礼堂的门呢，, Start Time: 1102170
Text: 开着一个缝儿。小王就说说那个我我先看看啊，你你给我把风说完，他就把那个门又稍微多开了一点儿，就把头伸进去。那脑子身体在外头，脑袋在门里看，结果呢得等了得有十几秒钟，就他一动不动，也没有声，作者有点急了，就问他说你你看看见什么了？嗯，小王还不动，也没有回应，, Start Time: 1123740
Text: 他就更急了。卢此然后就去拍他肩膀。这时候呢就是小王猛的把头就缩回来，用很惊恐的眼睛看了他一眼屁滚尿流的就飞奔一下，台阶往下跑就跑了就跑了。作者也被吓了一跳，就说本来也跟着跑完，后来发现说我他妈来都来了，是不是？我也看一下，我也看一下，突然胆儿大，突然胆就大了啊，, Start Time: 1144710
Text: 他看一眼到底是啊他一把头就那么探了进去，他就发现这个大礼堂里啊亮着的是黄色的灯，很很暗的那种黄灯。然后观众席际上是没有人的那个舞礼台的舞台上啊，有俩人，我操。一大一小大人穿着一身黑色的中山装，背着手站在小孩儿的旁边，那个小孩呢穿着一身白衣服，戴着小白圆帽，, Start Time: 1166560
Text: 坐在一个钢琴的前边，就俩人都背下了他。嗯嗯，那个小孩呢就是在弹琴，但是没声就是听不到弹琴的声儿。嗯，就小孩在手在动，明显在弹琴，但是没有声啊。这个时候呢就是作者还就是一看这肯定还害怕了嘛，就是门那发出了一些声响，他就发，就感觉到自己被发现了，那个小孩瞬间就停了不弹了，, Start Time: 1189330
Text: 然后和大人一起开始扭头看我操。而且他说呢是这两个人呢是一种完全同步的速率和角度。在身体完全不动的情况下，只是把头向他转，身体还向前头往后转一坐，从一同一二里。然后作者就吓得就赶紧跟小王一样往前跑，撒腿就跑，就没在看，没在看他就他其实是没看到脸上啊，然后俩人就一路跑到救草场，, Start Time: 1212855
Text: 就拉着那俩同学又疯狂的跑，直接跑出校门。经过大门口的时候呢，他就感觉听到那个门卫大爷说了一声，回来就好。我操。然后跑出去，跑出来之后呢，这个小王就问他，你也看着了，他说我看着了，说你看着他们脸了吗？他说没有，他要转头，我就跑了。嗯，小王说我看着了，我操，他说那个黑衣服的小孩没有脸，, Start Time: 1238460
Text: 白衣服的大人有两张脸，我操，然后太冷了了，我操，我操浑我操，浑身发冷。然后那作者问他，不是你等会儿小孩是白衣服，大人是黑衣服，小孩说不对，我绝对没看错。小孩是黑衣服，大人是白衣服这么早。然后他说直到今天，他再见到小王，就他俩俩说说王，就就是就是各各种毒誓发誓说我肯定没看错，, Start Time: 1260760
Text: 我也没撒好，我也不是开玩笑，就是小孩儿是黑衣服，大人是白衣服。我操，我这太吓人了，就他俩看的还不一样。嗯，行，这是黑与白。哇，这个挺恐怖，这个那个那个画面感比较强。对对对，画面感巨强。我刚才就冷了，要嘚瑟了了，快有点冷，有点冷啊，我操，没有脸太狠了，说有两张脸这个事儿我也不太好想象到底什么样。, Start Time: 1285190
Text: 富江那个对我我我不听的是一个特别伊藤人二世的那种啊故事，感觉行，下一个可一家人。这个故事呢来自来自我们的老朋友，那个刘三千 PK，记得去年那个在在日本酒店，然后嗯睡睡觉，眼前有小手，那太吓人了，那太吓吓人了。主要有还有小手楼下，还有孩子在说话。对对对对，哎，, Start Time: 1311740
Text: 这也是来自他的一片投话，又来了老熟人啊，刘同学去年的那个是 BT，就是他的嘛，今年是这次是讲的他一个同事的事。嗯嗯，他同事呢是一位女士，这位女士的爱人呢就是在物业工作，在一个小区的物业工作。所以呢她一家人呢就觉得方便，就租到了他爱人这个工作的这个物业所管的这个小区里，, Start Time: 1338510
Text: 在这住啊。然后这个事儿，她说大概是几年前的事儿。当时呢她的这个同事的孩子呢两岁多，刚刚会说话一点啊。然后呢他们搬到这个地方的房子还是个高层啊，他们住在了某一层的这个零四号房间，你看又跟小孩一层关系，跟小孩有关系吗？这个跟小孩有关系，搬来以后的这个头一两天啊，, Start Time: 1358560
Text: 这个孩子在屋里床上玩的时候呢，有偶尔就会突然指着卧室门的方向喊奶奶。我操，有时候有时候喊好多声同事的这个爱人就说我说这孩子想奶奶了啊，就谁也没当回事。几天之后呢，可能当地有一种风俗，就是新搬到一个地方呢会请亲戚朋友呢来很多人来饭吃饭，哎，吃饭。对，有这个温居暖房的这个这个风俗，, Start Time: 1377020
Text: 可能他们呢也有这个请了很多人一家人在客厅吃饭，这个孩子的姥姥啊就带着这个孩子在沙发上玩，奶奶不在，哎，没来奶奶不在，这个孩子突然又喊奶奶，这个老人就害怕姥他姥姥就害怕，就问他还说哪有奶奶？然后这孩子就指着一个位置，就指着一个凭空指的一个位置，完了就对着那孩子指的那个方向骂了几句脏话，, Start Time: 1401340
Text: 然后那个孩子说奶奶走了。此外呢就是自打搬到这个房子以后呢，就是他们每天都觉得隔壁特别吵，开始呢以为是隔壁住了这个年轻人玩游戏什么的，晚上玩的很晚。但是自从这个孩子喊奶奶这个事儿之后呢，他俩有点心里犯嘀咕。然后晚上呢就就仔细听这个隔壁的声音，就发现呢就肯定不是游戏戏的声明显是几个人在聊天。, Start Time: 1421830
Text: 嗯，但是听不清是问的是啥，他就问他，同时就问他，爱人说这个你能听见吗？我听到老人说话，他说我听不见啊，但是呢他虽然听不见，他可能为了这个安慰媳妇儿嘛，就只学他学学孩子，他姥姥就冲着隔壁骂脏话，骂一会儿之后，媳妇儿就说，哎，确实没人说话了，这个事儿也就过去了，, Start Time: 1445990
Text: 别在意。后来有一次这个夫妻俩都不在家，孩子，奶奶就快真来了，帮奶奶来了看孩子。然后然后就说后来他奶奶跟就是跟他俩学嘛，就说这个孩子又指着这个门口的方向喊奶奶，因为奶奶就是在厨房做饭什么的，嗯，就说说哪有你奶奶奶奶在这儿呢。嗯，那孩子不理他，说奶奶奶奶就是一直指着门口整个这些事儿。, Start Time: 1462570
Text: 后来他这个同事就和刘同学说了这个事儿，然后这个刘同学肯定也是经验比较丰富，就说哎这个都说孩子可以看见东西嘛，嗯说要不然你找个人给你看看吧，是吧？不知道谁呀，给他这个同事介绍了一位所谓的这个能看的大师大师啊，人家说说你们家我不用去你们家，你们来我家来我这就行。, Start Time: 1487380
Text: 嗯，到了他那之后，给大师报了地址，大师用这个手机地图咔咔咔咔咔一顿操作。然后就说百度地图对你们家孩子没看错，而且还说说这孩子啊只看到一个其实有仨，除了老太太以外以外，还有一个成年的男性和一个小孩儿。嗯，啊另外俩呢平时不出来，所以孩子没看见过，但是还说说这没事儿，, Start Time: 1507180
Text: 大致都不带去的啊，上买度力度多。对，就是拿街景。是的啊，那我 k 他说说你这也没啥事。嗯，他说这个房子空久了之后啊，就是容易住进去东西啊，你们回去这个烧点纸啥的就能请走。唯独这个小孩儿可能有点麻烦，你们可得可能得多烧几次啊。大师的意思就是说这种事儿很常见啊，, Start Time: 1531800
Text: 不用特别害怕。完了听大师这么一说呢，稍微有点放心了嘛。完了当时他们两口子工作也比较忙，就是烧纸这些事呢也就没有马上去做啊，在这之后呢，又是过了一段时间的一天晚上孩子已经睡着了嘛。这个夫妻俩在客厅这沙发上看电视，看着看着那电视呢就敢自己换频道。嗯，然后他俩就下意识的这个一起看遥控器嘛，, Start Time: 1551630
Text: 就发现那遥控器就好好的放在那儿，就是谁也没碰，也没有谁压了他。我操你看马马浩，他就拿着遥控器就把那个频道拨回来了啊，当时俩人都没说话，因为心里可能多少有点数了，大师也看过了嘛，看一会儿之后，你电视一会儿又变频道，嗯，然后他再默默的再把它调回来，就来回得有四五次的是我操，, Start Time: 1574360
Text: 就夫妻俩都没说话，蚊子仁啊默有那种很有默契。接着呢就听到这个浴室的那个淋浴喷头啊，开始滴水，然后这个夫妻俩就一起去把那个淋浴关紧回来看电视，又滴水，再去关电回来，都一直都没说话，谁也不说话。直到第三次的时候，关紧了之后，然后这个他同事这个爱人就是对着那个淋浴大骂骂脏话，, Start Time: 1592070
Text: 骂完之后哎，电视和淋浴就都没事了，还是得骂人骂人。完这时候他俩人开始说话，我们就和就说不行不行，这他妈就实在这这房子实在是搬走，不行，别住了啊。就在这时候，突然就听见卧室的孩子醒了就喊妈妈非常疯狂的就喊喊喊喊，然后俩人赶紧跑到卧室去看吧。看到孩子浑身的僵硬，, Start Time: 1617810
Text: 脸都吓紫了。嗯，处于一种就是要哭哭不出来的那样一种状态，指着床尾那个位置说有个叔叔，你有个叔叔这么冷，同事就赶紧抱住孩子们，他爸又开始骂脏话骂骂骂骂骂骂了一会儿之后，那个孩子才哭出来。但是还是一直说，就是有个叔叔，有个叔叔，这回夫妻俩真吓坏了，说这房子是高低不能住了。, Start Time: 1638920
Text: 嗯，赶紧现在就收拾东西，赶紧走，赶紧收拾东西，收拾细软，完大家以后再搬，赶紧收拾东西都收拾好。然后抱着孩子就走到楼道的时候，神了，发现没有电梯卡，因为他爱人是这的物业嘛，哦得刷卡是吗？所以他他家本来有两张住户的电梯卡，嗯嗯，然后他物业他因为物业他是工作嘛，, Start Time: 1661850
Text: 他爱人还额外还有四张卡，嗯，就是可以去各种楼层。本来你住户的，比如说你是酒楼，你只能去酒楼。对，这个是他俩正常作为住户的两张卡，他爱人呢还有四张作为物业工作人员的，这个可以去各种楼层的卡都没了，一张都找不着啊。而且那卡它是也也有银行卡那么大，它不是那种小的那种，, Start Time: 1683000
Text: 它是那种专门是那种那种大卡。所有平常放卡的地方，所有地方都找了，就是没有，而且特别特，特别是有一张就是一直放在他爱人口袋里，和和一盒烟就一直放在一起。男人抽烟和那卡放在一起，嗯，就是没有，这俩人实在没招了，就是抱着孩子就就进进电梯里等着，反正有有人会按在一楼嘛，, Start Time: 1701400
Text: 按下去我们就下去了。嗯，还行，没出什么事儿，就确实是按下去，有人给按下去了啊，下了赶紧开车就先到了这个孩子。姥姥家到了那儿之后呢，就是还是有点惊魂未定了。他爱人就说说我不想回出去抽根烟啊，压压惊，结果一掏兜拿烟的同时，啪掉下来一张卡，我操，那卡就在兜里，但是当时怎么套都套不着啊，, Start Time: 1722280
Text: 转天呢，他就去跟房东退房了，还把这些事都说了，他就问那个房东，说你这房子为什么租给我之前那么长时间不住？嗯，他说本来我这房子是给老人买的，结果那个老人发现呢，从那个窗户能正好看见这个殡仪馆说老人嫌晦气就不住了，所以就一直一直空着。他把这个事儿说了之后呢，那个房东就很很害怕，, Start Time: 1744580
Text: 真怕有事。然后就就去这个大慈悲院说找了大师来给看，还说说这个让这个这个同事的爱人跟着一块儿啊，说那个你给大师描述一下，当时你们遇遇到什么事啊，大师一看呢啊你看你们就瞎问人吧，不能听那些什么看地图，嗯，说得亏得亏，你们没烧纸，你要烧纸了，就有可能一直跟着你。, Start Time: 1765180
Text: 哦哦，我记得之前那个谁跟我说过，就是纸不能乱烧，嗯，别给不认识人，烧纸不能乱烧纸啊，而且呢得亏你半夜的时候呢，你们并没有听清他说什么。你要是听到什么信息了，也可能跟着你啊，而且就是你们搬的快搬的晚了也可能有问题啊等等。说了很多这种这种巴拉巴拉说了一堆啊，给他们弄的挺害怕的。, Start Time: 1787640
Text: 人大师说说你们啊骂过好几次，人家这家里的人，你你你们来给他道个歉，然后他爱人就还特意去了一趟，跑到那个屋的门口大声了，对不起，嗯，也没有诚意，我学的没诚意啊，我学没诚意，可能是挺有诚意的啊。说是现在这个房子是两个年轻人在住啊，定的住了很长时间，也没什么事儿。, Start Time: 1810835
Text: 嗯嗯啊就是说这房子可能本来有一家人在住啊，我从 family 我操这大师这大师不能乱得问。对了，乱请啊。嗯，我这是哎之前瓜哥也说过，就是说你那个纸不能乱烧乱烧嗯，得写清楚了。你要是就是瓜哥的意思，就是你要是给一些这个孤魂野鬼烧了之后，就他他就会像野猫似的，, Start Time: 1832050
Text: 你给他一回吃的，他下回还找你就会是这样啊，不能乱烧纸。嗯嗯，这小孩能看见东西，这也挺挺可爱啊，也不知道是不是真的，这就不知道了。小孩说啊说小动物，小孩儿没有没有什么印象，反正我小时候没有什么，反正老听说说小孩能看见啊，说小动物能看见，对吧？猫的对对对，行，, Start Time: 1860380
Text: 那咱们下面讲个猫的啊，这个叫猫娘，这个故事猫娘啊二次元了，已经瞬间轻松了哈啊这个故事来自这游戏包好玩吗？啊， ID 叫这游戏包好玩吗？这位朋友呃作者说他目前呢是这个单身一个人，而且还跟父母住在一起，住在一个很老的小区里。嗯嗯，这小区呢一户是一层是三户，嗯，, Start Time: 1881050
Text: 每户呢大概都是五十平的这种小户型啊，是老的小区啊，楼整个有六层楼那么高。他每天这个下班回家的时候呢，大概是十点钟左右。然后小区里呢就有很多这个流浪猫，我觉得咱们那个公司外面不也有吗？啊，他家里小，然后他父母呢又就是母亲好像不太喜欢宠物，这样就法养养。其实他可能看来是想养的，, Start Time: 1906100
Text: 但是他就想对一些猫好一点嘛，每天下班的时候呢就给喂点小饼干什么的。久而久之呢，就是说就像刚才我说的这个小区里的猫啊都都认他，就是他一来就过来蹭腿，我就知道他他有吃的啊。每天晚上十点之后呢，就在那有那么一些猫在楼楼下下等着下班嗯嗯，等着他来。他家呢是住五楼，, Start Time: 1927230
Text: 然后呢，楼道里呢有也没有，对老楼嘛，也没有什么感应灯什么的，只能用这个手机去照。嗯，他就发现呢有些猫啊胆就相对大，它进楼还跟着他一直能跟着跟着跟着上楼，他是感觉腿底下有东西呲溜，呲溜来回窜啊，能感觉到最多有时候能跟着到四楼。嗯，啊但是呢就是他妈就是不让养，, Start Time: 1947700
Text: 所以呢也没办法，那些野猫最多也就跟到四楼就就算了啊。他说上个月开始啊，他就感觉楼下的猫叫变得这个特别凶。然后等在晚上回家的时候呢，就感觉这个猫啊好像少了几只啊。他他就觉得说这个野猫嘛就叫的凶，可能就在互相这个争地盘嗯，打架什么的，打死几只也很正常，野猫嘛没放在心上，, Start Time: 1965020
Text: 再后来楼下的猫叫就没了。但是呢晚上睡觉的时候呢，就听见楼道里有猫叫窗窗根底下的一个小区，里面有啊，楼道里有猫叫，而且离他们家感觉特别近，感觉就在这个四楼啊和五楼之间的这个缓台那个那个那个那个房位上啊，一连叫了几晚上作者的这个母亲啊就有点烦了。本来他就烦猫，, Start Time: 1985824
Text: 再加上他对这个这个作者可能有些抱怨啊，就说他就是说这个不干正事儿也不找对象啊。什么说我说这些事儿就埋埋怨说说天天天逗猫猫玩。你看猫猫叫叫到家门口来了，给赶走去了啊。有一天晚上大概凌晨一点的时候，就猫又叫的很凶，然后他妈呢就拿着这个扫帚，拿条帚就吧出去打这个猫，, Start Time: 2006580
Text: 他也跟着就出去看，结果开开门一看呢，楼道里啥也没有啊，但是再仔细细听啊，原来那个猫叫是从六楼上面传下来的顶楼吧。对，顶楼嗯，他就说这个兴许是六楼有人养猫呢，哎那也不对，六楼没人住啊。嗯怎么会有人养猫呢？对吧？他就估计啊肯定还是野猫啊，有有有能爬爬的就爬到六楼上头去了，, Start Time: 2025640
Text: 他就有点怕他妈他他妈拿着这个条是真去打那些猫，他说那就我去，你就你别去，我去把他们弄，就就是全圈给撵跑就完了嘛。哎，他自己就拿手机照亮就往上走，结果他往上走了走了。走了之后呢，就发现越来越离这猫声近了，他就感觉这猫声就在他这个头顶上，而且他听着听着觉得有点奇怪，, Start Time: 2046470
Text: 因为他发现的其实不是猫，叫他感觉是什么呢？不是真的，猫叫是感觉像是一个大概是中年的女人，用一种很敷衍的方式在学。猫叫操，就是人人学的，他就有有有害怕了，赶紧立即立刻就把手机那那个灯给关上了，就感觉那个猫叫声了，然后就听听感觉有什么东西在往下移动的感觉，他就赶紧往下跑，, Start Time: 2066995
Text: 拉着他妈就回家，他妈说怎么着你你怎么不上去啊，你别说话，俩人就在那门边听就猫叫声里了。然后他就听到走廊里有那种类似于光着脚赤足走路的时候啊，啪啪啪走走时候一直走到他家门口，我操我操停了好长一段。那我不知道为什么他没从猫眼往外看。呃，我以为你要说谁敢看猫眼眼，, Start Time: 2092470
Text: 可可能是没可可能是没敢。我当时好奇，我说这个他为什么没有去看一下到底是什么啊？他没看，但在家停了好长一段时间，听着声啪啪啪啪走走了，感觉是下落，可能也是胆小。就是一晚上他没敢开门，第二天得早上九点之后，他才敢上班才出门。他还特意又去天亮的时候，又去六楼看了看眼，, Start Time: 2115020
Text: 解释，就是也没人住，什么也没有也没有猫。从此以后他家楼下就再也没有夜猫了，嗯，一只眼毛都没有了。嗯，猫娘子猫粮啊，可能猫成精了吧。来感谢猫的报恩，感谢他们，这也报恩啊。嗯，其实可以见见，但那猫叫它就是像人叫啊我们家楼下那种猫，野猫叫的时候就是对，而且声嘶力竭。, Start Time: 2132280
Text: 有人叫闹猫的时候，那个叫法有点像小孩对我叫叫特别凶凶。有的时候或者是我家那个猫是他有的时候猫不会我会吐一些东西嘛。我家那是猫那个毛毛长的那种猫，他就是它球，它老舔毛长毛舔舔很很。我之后他就会把那毛再反出来，吐的时候就会发出那种小孩的声，就是哎嗯啊那种。我第一次听的时候性口不扬，, Start Time: 2160510
Text: 我第一次听的时候真的是我，我已经武装起来了，然后我就冲出冲到那个客厅里，发现是猫。嗯嗯，而且他看见我再发出那个声音才知道是他，不然我都不确定那是猫的声音啊，确实像人的声。对，我们家就是上个月楼底下，有一天晚上我睡觉了，因为我现在去睡那个窗台边上，你知道吗？, Start Time: 2183730
Text: 然后就特别外面一首，什么声就能听得特别真切。然后有时候热就开着窗户，他那猫叫的简直就是在在喊啊。对对对对，像喊的那种嗯嗯，而且喊了很久特别吵，也不知道是怎么了，反正就是那种跟人在喊一样，我操，反正恐怖故事跟猫狗有关系的很多。对啊，特别是猫是吧？嗯，对，猫好像是不是总是跟那个灵异故事特别大的，, Start Time: 2203210
Text: 嗯，但这挺相关系，这个是吧？对啊，就他突然发现是个人在学这个我槽。对对对，这个感觉觉你今年这个就是变坚强了很多，没有像去年似的呲儿哇乱叫的。去年昨儿玩软件有点多，忘了去年吓都忘了来已经。行，那咱们回到校园里再讲一个学校里的事儿吧。嗯嗯呃这个还是作者自己起的名字，, Start Time: 2231930
Text: 豹纹眼镜来自 ID，叫 coporyal。豹纹眼睛听着就能嗯，这位朋友这个故事呢发生在二零一四年，作者生活在四川东北部的一个小县城里啊，当时呢他是刚刚进高中，那个校区呢是在汶川地震后重建的，所以呢就是离县城城区很远。嗯啊所以基本上呢这个学生们都是宿宿的啊，, Start Time: 2259900
Text: 嗯然后个作作者我们们叫小 c 吧。啊，就也是第一次住校啊，这个宿舍房间里呢它有个图，回头大家可以看时间长后，或者也可以去这个机组里直接看他这个发的。嗯，这是地图是吧？呃，这房房间局局图啊，就是是这样一个一个屋里住八个人，呃，四个上下铺嘛，嗯嗯两边分别有两个上下铺，, Start Time: 2285690
Text: 然后在每个墙这边有两个上下铺，中间有铁柜子。我想一说，大家应该就能就能明白了。铁皮柜子啊刚开学的时候啊，军训大概结束也就一两周啊，大概时间是点是这样啊。那有一天中午呢，这个小 c 啊就发现他的自己那个柜门啊无缘无故的就掉了。嗯，他就是也不怎么在意嘛，就把那个柜门掉了，, Start Time: 2305600
Text: 就斜靠在那个柜子上，省得倒嘛。想说有时间找这个宿管来给修一修。当天到了晚上十一点熄灯之后啊，就是所有寝室里的同学们呢都感觉对于刚开始的这个住宿生活还很兴奋，是吧？我觉得大家都有这个经验，刚我是那时候是高中，刚开始住校，很期待。对，晚上熄灯之候根本睡不着觉啊，, Start Time: 2325390
Text: 大家狂聊天，狂聊聊天睡觉啊，聊了一个多小时，翻身的时候呢，他就看到白天他掉下来那个柜柜门儿和他那个柜子中间，他不这么靠着吗？不有个缝儿吗？嗯，他从那个缝里看到一只眼睛，它是很大的一只黄色的眼睛啊，上面有这个黑线，就像这个豹纹的那种啊啊豹纹的眼睛。他甚至说他觉得他能看到那个眼睛，, Start Time: 2343200
Text: 还上面还有睫毛，像个活物似的。而且他就感觉这个眼睛其实是不是一个就是飘着的一个眼睛。嗯，他是长在一个脸上的，能感觉到那种像活物似的那种抖动的那种感觉。冷冷就是怎么着，他靠的那个板上之间的那个三角形缝缝隙里能看到了。然后他就赶紧和他那个室友们说嘛，这个但是大家都觉得他眼花了，, Start Time: 2368870
Text: 就是也没人要去确认。因为可能住过住过住过住过宿的朋友知道就是晚上熄灯之后啊，就是尤其住上下铺的时候候是是上三铺半，愿意下来，就是那没有灯，主过是上铺铺肯定突然吓人了，愿意下去。而而且那玩意意挺吓吓人的，但是这个事讨论完之后呢，也不知道是困了，还是大家都有点这个发毛啊，, Start Time: 2390350
Text: 就是就沉默了啊，但天就聊不下去了，终结了，对吧？对，感觉他要不就睡吧，就就是这个事儿过了，也就是那么一两分钟的时候，就突然哗一声巨响，就看他掉下来，那个柜门就倒在地上啊，按说也不奇怪，你铁门嘛靠着就滑下来了嘛，就就滑滑下来也很正常。但是呢他有室友拿着手机一照，, Start Time: 2408050
Text: 发现那个柜门呢不是这样滑倒在地上，是倒扣在地上啊，而且离那个柜倒扣的就他就是是就就是门边靠，就是他不是这样滑下来的。他说滑下来这边掉时是它是这样倒扣着的啊，而且离那个柜子还有相当一段距离，等于是说什么呢？肯定有人给他，等于是说他翻了个个倒倒倒掉在地上啊，像是从柜子里边有有一个东西把它弹射弹射出来了啊，, Start Time: 2429310
Text: 这回是真害怕了啊，所有人都有害怕了，就没有人敢说话了。但是就这么挺着挺着，可能慢慢的大家都困了，有点儿要睡着的时候，半夜就走。廊里突然间发出现了很多这种嘈杂的声音，感觉什么学校的保安啊、什么老师啊、宿管啊、出动啊，都在走廊里头说话，还听见汽车上什么的。哇哇，, Start Time: 2453395
Text: 了弄了一晚上啊，那他们就以为是什么呢？就是当时学校管的严嘛，有很多同学半夜就翻出去上网吧，找人呢可能就是找人或者谁被抓了，怎么着的啊，没那回事儿。第二天中午回这个宿舍休息的时候，然后他就看到他们隔壁搬的这个寝室的门口围着一堆人，然后他就凑过去问问是怎么回事儿。, Start Time: 2471570
Text: 然后那个寝室人就跟他说说有个刚从北京转过来的学生啊，昨晚上受伤进医院了，嗯，说是宿管啊，偶然间在查看这个宿舍外边这个走廊的监控的时候，发现他倒在了那个走廊上。当发现他的时候呢，意识很清楚，但是走不了路哦，宿管就赶紧联系学校啊，学校又联系医院给送到医院了。因为检查之后呢，, Start Time: 2492630
Text: 发现他一条腿骨折不伤，好像也不算特别严重。但是呢就是问他为什么是怎么能受的伤呢？他自己不说，然后这个宿舍的负责人呢，其实管的很严，那个钥匙只有他有。而且这个那个宿舍大门的那个锁还是完好无损的，就没有人知道他怎么出去的。嗯，按说压根儿出不去，如果他不偷到钥匙的话，, Start Time: 2513730
Text: 然后这个宿管啊他们就为了查嘛，就调出这个监控画面。就监控画面显示呢，当天晚上大约十二点半左右的时候，就看见这位同学就那个骨折。那位同学光着身子走到走廊上，双手举起走到走廊尽头，把一个垃圾桶顶在头上，然后单脚在走廊里来回跳，木子跳了大概得有十分钟，然后就扑通倒在地上之后，, Start Time: 2533320
Text: 就是宿管发现的啊腿骨折，那为啥呀？嗯，就是这么个故事啊，没了没了，他真不知道，我操就是神的一个很诡异神奇的故事。那作者就是觉得说，那他那天晚上看到的那个就是吓人的眼睛，可能和这位同学的遭遇也许有些关系嗯啊就可能是这样，我操这个就是比较灵异的那种。嗯，但我当时其实前面觉得还没什么，, Start Time: 2558460
Text: 就是但是我觉得那个人啊举着垃圾桶单腿在走廊里跳，还挺恐怖的，就觉画挺恐恐怖，我觉得挺恐怖的啊，就是有一不是那种吓一跳的。对对对，是那挺挺的慌的感觉啊。但是我刚刚突然想起一个事情来，嗯，虽然它不是一个灵异事情，就是这个对对，但是感觉前两天想想还挺有意思的。就是我我不知道你们睡觉的时候啊，, Start Time: 2585830
Text: 就是你你你有你有没有那种感觉，就是你觉得你马上就要睡着了。嗯，啊然后呢，就是就是你会有这个感觉吗？因为就是我能听见自己打呼噜，就是因为我这个场景想边谁谁打呼呼噜嗯，然后一睁眼那呼噜声就没了，这样就我特别容易失眠。然后所以就有的时候就是我会对于我是不是要睡着，, Start Time: 2610220
Text: 这个事情特别敏感。是这个我还真不知道，我知道你还能知道，我知道你说那感觉就是我我就要睡着了。对我有睡意了。对，就是我会知道我马上就要睡着了。然后我评判这个事情的标准是什么呢？就是我觉得我要睡着的时候，我的脑海中会开始不断的出现一些特别奇怪的想法，就是一些那种没有逻辑。, Start Time: 2633130
Text: 对，就是没有任何逻辑一些很碎片化的一些事情。但是就是在在这个时候我能有清晰的意识，你知道自己我的意识是我意识到我开始想这些事了，我知道我我马上要睡着了啊，我操浅度睡眠可能是啊啊。对，但是就是就就我会很高兴嘛，就是我知道我终于要睡着了。然后回想一下，刚开事就后然你会发现他完全没有任何逻辑，, Start Time: 2654590
Text: 就不知知我怎么，那你会睡睡，突然然想这个能睡得好会啊，就是马当睡着就行。当我意识到这个事情的时候，我很快就睡着了哦啊我操，这也挺神的。然后就是哎你在你在这个阶段里，如果被被被惊惊动了的话啊，你会发现那种出现那种心狂跳的那个症状吗？啊，不会啊，我没被惊动过啊，, Start Time: 2675800
Text: 我就在那个我知道自己我将要睡，但是好像就他说那个状态里的时候，如果那个时候有被什么东西惊醒，嗯，就特别难受，我会出现就心脏狂心狂跳嗯的感觉。然后就是这个今年夏天刚开始的时候，我那屋的空调就是有点老化了。那线路但是没换，所以我就不开那空调了。但晚上特别热嘛，, Start Time: 2697650
Text: 我我就买了一个那种落地的风扇，嗯，然后放在我床边上没什么声那种的。呃，他也有有声，做的不是很好。我买的时候他写的是没声，但但我第一一上上还有声。对，就是我会开那个摆风嘛，嗯就左右摆就不让他一直吹直吹。然后他们他每次摆时时候就会有那种特别轻微的那种声音了，就滋那种声音。, Start Time: 2718720
Text: 然后前段时间我晚上睡觉，然后那个风扇就在那儿吹，马上要进入到我的刚才那个状态，就是特别混乱的一些意识的状态的时候，就我其中有一个想法，就是我感觉我是在就是我躺在床上，但是我睁着眼睛看着那个风扇，然后那个风扇为什么会左右转？是后边有个人在，一直就是推着那个头在走到那转。, Start Time: 2742815
Text: 当就是当时我意识到我是在进行一些没有任何这种幻面不觉的任何意义。对，就并不害怕。但就是有这么一个片段，一个画面是我当时突然明白说那个风扇是怎么在转的。然后就是有一个人在推着那个头在转，你这个其实就是说在做梦，呃，就是你能我怀疑他是对对你能明确知道自己在做梦的时候，, Start Time: 2773090
Text: 可能我觉得还不是完全一样。不是，但但我觉得我肯定是没睡着。因为我对于我周边身身边的很多东西是特别明确的感受的。比如我的被子盖到了哪儿？我的被子就是你，其实你大脑有一部分还在工作，没有没有完全进入睡眠中。你说这个我有过体会，但是他不是说是代表我要睡着。就是比如说你晚上那个睡觉之前跟媳妇聊聊聊聊一什话呀，, Start Time: 2796400
Text: 然后特动，然后他特别清晰狂跟你聊，然后你就会突然间说出一些根本没有任何道理的话，就是跟他说的话题也没有关系，就什么那个谁谁为什么不去火山之类的。就是我就就听过这个，就是因为就是没有这个体验。对，那个就是说你你快要睡着了，就是应该说的就是说胡话是吧？对，就是跟你一样，, Start Time: 2817980
Text: 就是你想跟他对话，但是你丧失了任何逻辑。哎，跟醒的时候犯意境是是不是有点像，那是啥意思呀？就是你醒没完全醒他，就是说睡没完全睡嘛。对我我我经历过就是这个吧，因为我我我记得好几次就感觉这样特别不尊重自己的另一半，就是你然后要故作镇静狂，说之是对，然后后但最后实在坚持不住说说谁谁怎么不去火山之类的，, Start Time: 2843220
Text: 这个嗯特别复。那既然你都说到这个了，我就打乱一下顺序。我们讲一个跟你说的这个风风扇有关系的，这个它是一个短的啊，这是个短特别短的一个一个一个故事啊，这个作者的 ID 叫做呃 gas will 我不知道是不这么多 GNSVEO。嗯，好的，他说自己是一个特别敏感敏感，, Start Time: 2869300
Text: 那又奇特的人。就比如说他玩游戏的时候，对于帧数的这个些微的波动就能够明显的察觉，嗯，啊，能够体现出很细微的，就是这种各种空气的流动啊什么这些他都能感觉到啊，所以他呢睡觉的时候呢就不喜欢一个事儿。就是像你说的，就是这个风扇呢，吹他头啊睡不着，大概他说是这个故事，, Start Time: 2892250
Text: 很早以前是在他小学三年级左右的时候，呃，也是中元节的。前几天啊啊这个深夜有一天醒来就感觉很不舒服，他就以为是夏天太热了嘛，空气潮湿什么的，他就没多想想接着睡。但是再躺下一会儿，很快他就意识到他为啥感觉不舒服了。因为他的像你说的，他的房间的风扇正在摆头在吹它嗯，, Start Time: 2914520
Text: 是那种立立式的大风扇扇啊。哦来回摆摆的时候呢，你想它那风扇大家用过就知道声嘎嘎嘎声啊，再加上那个风扇转它就有声，对吧？再加上每隔一段就冲他头那吹一下，有就是有节奏的吹着头，嗯，所以这个让他睡不着。但是他就是这个时候他就感觉很害怕，因为他就是几秒钟，他经过一响，, Start Time: 2937470
Text: 他就马上精神了。说自己因为有这个毛病，他就从来他不会给电扇开摆头的，而他父母也知道他有这个习惯。而且呢他其实他房间门是从里边锁锁上的，别别人也开不了啊。他说这时候觉得他太害怕了，就是他觉得像娜迦说的，可能有个人在不行，有果有个人在控制那个电扇的画面啊，他脑中就闪过各种恐怖电影的画面啊，, Start Time: 2957550
Text: 赶紧就开门疯狂狂跑到他父母的房间，然后后到到妈妈边边就然睡睡了一躺，他妈就问他说说他个个你咋了？他就说说我那我屋的那个风扇，不知道为什么呢？自己开始摆头，我害怕啊，然后就他妈说，那你在这睡吧，睡下了一晚上过去去了嘛。嗯，第二天起床，然后来洗漱啊，跟他妈说早上吃什么呀什么的。, Start Time: 2978830
Text: 然后这时候呢，他妈就拉着他走到他房间。他说你昨天说你你屋的风扇自己摆头，对吧？他说对啊，你看那屋里哪有风扇，我操我操，我操，我操。就是他。那可能是做梦，那就是做梦，做梦是做梦，做梦了，感觉有风扇吹着啊。我小时候我上小学的时候，有一回也有过这种，就是那个梦，, Start Time: 2999430
Text: 就是你梦醒的时候，你还没有分辨出这个梦是不是醒了。那感觉我我我当我当时做梦是我躺我躺在床上，然后房顶上就有一个洞，然后开始疯狂往我床上钓蚂蚁。然后就这个梦的内容是这样啊，对我有类似的。然后我就醒了嘛，但醒了之后，我觉得这个事儿是真的，就是就是就是我觉得真的有好多蚂蚁在我床还没完全醒。, Start Time: 3023610
Text: 然后我就立刻从床上起来跳起，然后直接跑到客厅到沙发上。但是你想如果正常说这个如如果这个事是真的那按理说最合理的方式应该是我赶紧跳起开灯看，对吧？如果真的再再接着跑，但我当时行为就是跳起冲到客厅，换就是睡觉到沙发上了，立刻睡觉。你这不是游游吗？你够吓人的。嗯，, Start Time: 3048730
Text: 哎那，你没问过那种，就是你睡在床上，你觉得那个床在往起升，我只是往下掉。就是你觉得你离天花板越来越近啊，那没有我没有过这种你的挺神的，都一般人都是往下掉，然后蹬腿是么掉也有，那是要长个吗？不是说的对啊，我可能往起升比较多，所以不长个，那你快飞升了感觉哎呀，, Start Time: 3075465
Text: 快带我走吧。行，那既然我把这个短的讲了，就把另外一个短的也讲了吧。然后我们把那个最长的那个故事留在最后，好好吧。嗯，这个故事呢我很喜欢叫做消失的栏杆。这个作者写的那个感觉节奏也很有意思啊，他叫于思周，嗯哟于老师哎，嗯于老师画画特别棒。是的，他说他们学校的这个经济学院有两座楼挨在一起，, Start Time: 3098010
Text: 一个呢是圆顶扁扁的一坨啊，一个是高高方方正正的合起来看呢，就像是一个坟旁边立了一个被。然后就大家说谁也想不到，就大家就戏称管那两个楼叫这个墓碑楼啊，就他俩就搭配一起，这是太晦气了，实在这种感觉。然后前几天呢他就和几个朋友聊天啊，他们就说起这个墓碑楼啊，就说这里边很邪，, Start Time: 3122970
Text: 特别阴森啊，怎么的说平时有没有人穿的很邪乎？说这个从这个楼建起来以以来啊，就跳楼死了，九个人怎怎么怎么，而且楼挺高的，这九个全死了。然后这个我们的于思周老师就说你们净瞎传传传谣，言传鲜花里边人少。但是我进去过呃，经常去里面一点都不阴森，很安静，很适合自习，, Start Time: 3145310
Text: 而且没什么上课。嗯，就是他说他研二的时候经常去那自习，嗯，阳光照着很舒服。就这么说着呢，就拿出手机，就还有他当时拍的照片，这个照片他也发在了几组上，回头呃大家也能看到。你看这教室多漂亮，阳光明媚，像这个日剧里的那种那种那种温暖。然后其他人看到照片之后，脸色全都变了。, Start Time: 3168010
Text: 我操就说说在咱们来这学校之前，因为这个楼里有人跳楼，所以这个窗户从一六年的时候就全用铁栏杆围住了。就你这个照片里怎么没有栏杆，我操我操他的照片，大家可以去看去那个来我们这看来我们的节节目里去，到时候我们又放在时间轴上，完了是吗？啊，完了啊，我操嗯嗯嗯比较短的，, Start Time: 3187500
Text: 这个挺好的，我很喜欢这个，嗯，就是也说不清为什么简洁但有力，而且有证据的啊，照片就在那。对你躲开。嗯，学校总是充满了这种故事感觉，但其实他们说跳楼那个事儿，当时也也不知道是不是真假，不知道。我感觉好像每个学校都每个学校都都都这么处。是对，是啊，有的可能是真的就确实有这种，, Start Time: 3211270
Text: 但有的就可能就纯故事。咱们国家好像不是那么多这种事儿啊，日本确实多。对啊，是那行，咱们就来讲最后这个最长的这个嗯嗯叫大黑佛母，我是是名字呃，作者 ID 叫做仙人竹联嗯联动是吧？大黑风。但是这个故事讲讲之前呢，我得可能得先说一下，就是我个人感觉他这个故事里呢有艺术创作的成分哦，, Start Time: 3235470
Text: 如果全部是真实的话呢，我很想跟他确定一些很巧合和很正好的事儿。哎，为什么会是会是这样啊？但是呢可能是有现实和创作相结合吧。但是我觉得这个故事呢整个写的非常好，非常非常完整。就像是一个那种拼盘式电影当中的一个单元故事一样啊，非常完整。哎，不管是是不是真实，我参与这个节目的这个初衷啊呃并不在乎这个事情是不是真的是吧？, Start Time: 3262800
Text: 其实我也觉得是对，就不不探讨真的。对，但是无所谓，是真还是假，就是去感受，感受它感受受脑中伴随着你讲述述创作的画面就是一幕一幕。对对对，呃，这个故事呢还也不卷啊，不像刚才有的故事离得比较远。这是二零二零年这个疫情突然爆发的时候，嗯，这个作者呢在北京他就被困在北京了。, Start Time: 3286140
Text: 当时不不让移动啊呃，他借住在朋友 z 家，而且住住在人家很不方便嘛，感觉很不好意思，他就急急忙忙的去找房子。但是呢当时你想困在北京的人很多，就是找房子不好找，连一个多礼拜等着也没有，连个看房都没有。正在发愁的时候呢，就是其中一个中介呢，就给他发一个微信。他说，, Start Time: 3308630
Text: 哎，我记得你是西藏人，对吧？嗯，啊这个作者是个西藏西藏人，他说是啊怎么了？他说你运气来了，他说我们这新来了，有一个房源啊，在招租客是在三环附近的，有一个二居。嗯，房东是一个老太太守寡了得有挺长时间，几十年了啊，自己住在主卧，剩下一个次卧呢，想要出租这个老太太呗，, Start Time: 3326220
Text: 就是呃不是，那是房东老太太自己的房啊，她想把这个次卧租出去，老太太信佛，所以呢就特意问我有没有这个呃信佛懂佛教的，或者是西藏的人啊，就是藏藏传佛教。可能他是他是不是一个这一路啊？他说有这样的朋友呢，他愿意这个便宜租给她。他说我就想到你了，他说那感情好啊，是吧？, Start Time: 3346390
Text: 而且你知道我们这个那边确实都信，而且我名字当时还是这个这个西藏那边高僧给我起的啊，他说那你太好了，就是有佛缘了，佛又来帮你了，那就赶紧签合同吧。这个事儿很快就定下来了，他就是接触在别人家也不好意思嘛。所以就是收拾东西那个东西收拾好，那天呢就是已经明很晚了，, Start Time: 3367220
Text: 但是他觉得能能早走就赶紧走了啊。当天晚上他就搬家了，开了门呢发现这个老太太呢还没睡，正在她自己的这个卧室里，主也就是主卧室里这个念佛经。嗯，啊然后听到外面动静之后，他就停了一下，又继续念啊。可能是因为是中介，应该跟老太太说过，说这个租客晚上会搬过来啊，老太太也就没没当回事儿。, Start Time: 3385640
Text: 说这个小区呢是个很老的小区啊，房子也很老，然后家里头家具呢也不太多，这客厅都挺空的，就显得那墙角呢有一个很大佛龛呢就显得很很醒目。嗯，晚上当时他说那光线有点暗，也没看清那里供的是什么佛，就看见里边那个香灰啊特别满，都快满的都溢出来了，就感觉应该是供的比较勤。, Start Time: 3406285
Text: 当时而且还有三炷香，在是插着在那烧啊，闪闪着些光点，他呢就来到自己房间啊，朋友帮他安顿好之后呢，就是搬家嘛很累，躺下就睡了。睡之前呢他还能听见老太太在念经，而且是感他感觉似乎是和刚才的那个经啊就有点不太一样，但是也没太在意，就迷迷糊糊就睡了。睡的时候就感觉这个屋子里啊这个有淡淡的这种香灰味，, Start Time: 3426910
Text: 那肯定吧老太太是信佛的天天烧这些，而他还听到一些奇怪的声，但是反正是迷迷糊能像娜家说那个状态可能就是很疲劳，慢慢慢慢就睡着了。第二天起来啊就感觉浑身酸痛，他觉得可能是因为搬家吧，昨天干活，反正反正身上很酸痛，老太太就给他煮了粥，就说哎小伙子一起喝嘛，嗯边吃俩人就边聊，, Start Time: 3449380
Text: 就说老太太这个老伴儿很早就去世了，是吧？怎么怎么样？然后她住这，她她住的那个次卧呢，本来是老太太儿子住的，这半年前呢，因为去个离开北京去工作了啊，短时间也不回来，所以说呢空着是空了，就想租出去啊，怎么怎么就很快就聊到他是西藏人这个事的嘛，要不然然你什么找这种人人，, Start Time: 3471930
Text: 他说这个你懂佛礼嘛，老太太就突然就问他，我说懂一点啊，我们那儿基本都都信，所以懂一点。他说那你知道我这个佛叫什么？就是老太太指那个佛嘛啊这回是白天她就去看啊，这回看的更清楚了。他看到这个佛龛中呢有一个黑色的佛像盘腿，坐在这个莲花座上，呃，这个佛呢有四只手臂，, Start Time: 3487450
Text: 嗯，一双手呢在胸前合掌啊，然后另外一个右手拿着一膝杖，另外一个左手手握着莲花，嗯，背后呢有两束椭圆形的光啊，但是就是这个脸啊可能他就也没敢好靠的太近嘛，佛像像他感觉脸看不太清楚，是大概是个什么什么神态。他看了一会就说这个哎呀，不好意思，我确实不认识这个佛，, Start Time: 3512320
Text: 说您这佛佛是哪哪买的呀？他说我这个佛像啊是我儿子的，他是个跑长途汽车的。嗯，去年呢就跑了一趟西藏嘛，然后在这个路上嘛就碰到一个岁数挺大的一个喇嘛，就背着这像挺大的那佛像在后面背着。然后我儿子就好心说让那个就送那喇嘛，说说带他一段，结果那喇嘛就在车上突发病死了哦。, Start Time: 3534280
Text: 然后临死前呢就把这个佛像就留给他儿子了啊，说你是有缘人啊。然后从那之后呢，他他他才信的佛啊，这佛拿过来之后呢，就是问遍了北京的这些高僧什么的，说没有人知道这个这个佛佛是是什什么佛啊，然后说哎呀，那就就顺着人说嘛，说吧，你这个够虔诚的啊。我昨晚上十一点还听着你的念经呢。, Start Time: 3557360
Text: 小伙子，你听差了，我十点就睡觉，嗯，每天肯定不到十点，我肯定休息十一点。你听到的不是我在念经，他就说完之后呢，就走了。回到主卧主卧室之后呢，就又开始念经啊，这一次呢他听清楚了，他认的是金刚经。嗯，然后和昨天晚上听到的不一样。嗯，这天晚上呢到了十点不到十点的时候，, Start Time: 3577715
Text: 老太太果然就经就念完了，应该是睡觉了啊。她就想说自己可能也是头一天，要不就是记错时间了，要不就是听错了啊。但是呢到了十一点，就和前一天一样，又开始念经了。晚上十一点让他他仔细听呢。哎，这确实还是那老太太的声，但是这个经呢和隔白天可就不一样了，和金刚经就不一样了，, Start Time: 3600480
Text: 就是反复的就是几个字节来回倒。嗯，哦，然后他听了一会儿之后呢，这冷汗有点下来了，因为她听出来了，那是藏语哦，反复的念的就是一个内容叫向黑炙耳观世音菩萨祈祷。嗯，黑挚耳观观世音菩萨说他在西藏那边的时候呢，也没听说过有这么个菩萨不知道是什么。然后又过了一会儿，, Start Time: 3621810
Text: 这个老太太这个念经的这个内容的感觉就是从这个短的一个内容变长了。但是呢作者说他确实也是很多年不用藏语了，就听的又不太清楚，就只听出啊里边有什么大黑佛母，什么什么什么什么的这种内容啊，然后听了一会儿就睡着了。这一天呢他做了一个梦，梦见自己开着一辆大卡车，然后那个副驾驶上呢就位置放着那个黑佛。, Start Time: 3645910
Text: 嗯，他感觉梦里呢就是他虽然他在做梦，但是他感觉他不是他自己，他在梦里啊感觉在一个可能在别人身体里那个感觉，但是情这个感觉啊都还在，他就觉得那个佛在看着自己啊，然后他就很心烦，把那个佛的脸就撞撞啊，从那边冲外边，然后这个路上在堵车呀，还接了个领导的骂的电话，, Start Time: 3671910
Text: 说你怎么那么慢啊什么的，就是这个人就很烦躁。这个绿灯之后啊，他就拐上了一条小路啊，这个路一通呢之后呢，就赶紧着急，就车开的快了起来，结果呢就差一点撞到一个从这个就是拐角里冒出来的一个年轻的小伙子啊。刹车之后呢，对方就站在车前就破口大骂，这个人就狂滥啊，好吧。, Start Time: 3691510
Text: 嗯，喇叭就是争执之间呢，就是对方呢就在在车前就是冒出这么一句，说那有本事你就撞死我。嗯，然后他就感到那个不是自己的自己啊，胸中燃起一股无名之火，嗯，一脚油门踩下去就把那个人撵过去了。嗯，然后那个男的就啊一声消失了嘛，这个时候他感到自己在担心一个事儿，就是他怕对方没死，, Start Time: 3710190
Text: 他就倒车来来回回好几次，直到就彻底没声了。他就用这个后视镜能看到后边有有那个黑红色的那个那个在路上的那个印记嘛。这个时候他看后视镜的那个同时的余光，他就发现那个黑佛不知道什么时候会转回来，我操，我操面对着他了，赶紧就趁着夜色就开开车走。这个时候作者就醒了，, Start Time: 3732195
Text: 就被惊醒了，浑身是汗。嗯，他特别奇怪，他说我连驾照都没有，我怎么做开车的梦嗯哎还出事儿什么的。他觉得这梦就是跟他跟自己很没有很很很很不真实。但是呢就是这梦里的事儿又特别真实，他就觉得特别别扭。然后就洗漱之后呢，就看到客厅老太太嘛，他就不知道为什么，就问那老太太，, Start Time: 3756110
Text: 她说你去过西藏吗？老太太说我没去过，我这辈子都没离开过北京，就想起昨天那梦的事儿，然后他就决定又问一下，试探一下。他就说我昨天晚上问了一下我家里人，他们告诉我说那佛叫什么？老太说，那太好了，你告诉我，我说那个佛啊就叫黑知耳观世音菩萨，嗯，嗯，说也叫大黑佛母。, Start Time: 3775250
Text: 然后这老太太这时候就突然抬头这样，看了她一眼，问你早就知道对不对，我操这她一直不知道怎么一直不知道怎么猜，一直不知道怎么回答。完了老太太可能也是突然间觉得气氛有点不合适，然后就笑了一下就走了，就是这个这个事就过去了，老太太老走妈了，老走了。在这之后的这个两三天里啊，, Start Time: 3794835
Text: 每天十一点多都还是听见这老太太用这个藏语念经。然后每天晚上都做，刚才那个梦，我操每天都做，每连做两三天一模一样的梦啊。然后每天起来之后就浑身酸痛啊都是一样的。然后这个事儿呢，就是老太太就说说你呀一定是这个直呼了这个佛的名讳啊，才会这样。你快来上香拜一拜吧。, Start Time: 3817480
Text: 结果这回他拜的时候呢，离近了一点才发现啊，原来为什么看不清那个脸呢？不是他看不清，是因为没有脸。那个黑佛的脸呢像是被人用一种利器，比如说小刀什么的把脸给削掉了。我们佛没有脸啊，所以他拜的时候就所以他之前就看不清。然后他感觉他拜完那个佛转过脸的时候呢，他说他有一瞬间似乎看到老太太脸上有一种狰狞的表情，, Start Time: 3837800
Text: 但是很快就又变回自己。好。他一瞬间看到了啊，他觉得他看到了整个这一连串的事儿之后，他实在是觉得害怕，就去又去找之前他借住的那个朋友 z 啊，这 z 说呀，没准儿老太太，就是这个故意弄些事儿啊，吓唬你，想骗你押金，把你住两天，你就走，押金不就得着了吗？啊，说你要实在害怕呀，, Start Time: 3861770
Text: 我有一套监控拿回去，你晚上偷偷的放老太屋里，你看看到底是不是有啥事儿。对对吧？服这种这这个感觉就是要向不好的方向啊，差当人了。我操这个晚上他就趁老太太在厨房做饭，他就假装上厕所，然后偷偷的就进了老太太的屋，把那个摄像头啊就藏在了那个床对面的一堆杂物里，哎，, Start Time: 3880995
Text: 找个地儿塞进去啊。刚要走发现这个卧室的墙角呢有一个香炉，香炉前面有一张黑白照片，嗯，遗照上面相框上写着字儿叫爱子张国富。嗯，然后这时候呢老太太出现他的背后，我操那东西他也害怕呀，就感觉这个有点晃，有点有点晃神儿。老太太也没问他为啥来这个屋。老太太就说下来，, Start Time: 3902460
Text: 就说我儿子其实半年前是去世了，不是出差了。他说那您为什么跟我说他出差呀？他说我就是不想说我儿子死了，想留个不不忍心说留个念想啊。而且呢我也知道你最近这两天看你也不太舒服。我这三十多年来呢，就只跟我儿子一起生活过，可能别人肯定跟我也不习惯说你要想退房的话呢，, Start Time: 3925240
Text: 我把押金还给你，你要不住就走了。听到这么一说呢，这个作者反而也不好意思起来比较愧疚，人心都是肉长啊，感觉这个秘密也说开了，不就是儿子去世了嘛啊啊，气氛也这个融融洽了一些。就是进屋之后呢，就把他自己那个他朋友给他他两个摄像头吧，把把他把那个摄像头就放在他自己屋里了啊。, Start Time: 3943710
Text: 第二天早上这个手机响是这个 z 打过来的，就说你赶紧出来一趟，我知道你做噩梦的原因了。嗯，他说你不是我浑身疼啊，浑身酸痛，你他妈赶紧出来，赶紧赶紧我告诉你，你就你就你就你就顾不上疼了。我操这这么一说呢，他就赶紧去找他去，俩人在麦当麦当劳约。嗯， z 就把他拿出电脑了，, Start Time: 3962740
Text: 给他看。昨天晚上录像嘛，直接他把时间就调到这个十一点，嗯，导到十一点。然后这个镜头呢就正对着这个老太太的床，就开始几分钟呢，就是老太太睡觉没动静，他觉得也没啥。然后过了一会儿，这老太太呢就缓缓的坐起了身子，双手伸直就往什么都没有的地方往天上抓。嗯，好像在摸什么东西，, Start Time: 3982290
Text: 摸摸索索的的，在摸索一个东西，嘴里就开始嘴就开始动动哒哒哒哒就开始应该是在念经嘛，每天十一点她不天天念经吗？因为这个摄像头，你想那种监控摄像头是没声了嘛，是不念声了。所以她听不到是什么，就看见老老太太那个嘴唇上下在在翻动，不光嘴动，这个眼皮也在这个就是眼眼皮也在抽动，, Start Time: 4002870
Text: 然后间歇性的从里边露露出来眼眼仁。因为你从摄像头里看，他不是那个人眼睛不是泛白，就显得更恐怖。就是就是间歇性的会犯，跟那猫那个眼眼睛你从眼睛里泛白啊，他就因为他自己住那儿，他知道吗？那老太太就起来之后，手摸索的那个对着那个方向，就是她房间的方向啊。然后那个 z 就问他说你注意到有什么问题了吗？, Start Time: 4020700
Text: 他说我这还注意啥呀，这还不是问题。他说的他你看他嘴，他一直在念经，他是怎么喘的气儿，他才意识到他为啥觉得前几就是每天十一点之后，那个经特别奇怪，他就才意识到，因为那个经从来不停啊，就是那个如果正常人念经，他是要倒气儿，是就是他每天晚上十一点念经的听的那个经，, Start Time: 4042050
Text: 他意识到是从来不停的一种念法，就是我操太恐太恐怖了，这个我操，然后他就一下子就这样脑子就炸了。嗯，他说对我怎么之前没想到啊，自己还问他，还有你自己房间的录像，你敢看吗？我操，结果这个那我现在坐着我心意我看吧，那就反正录着录着嘛，然后也是看他那个直接跳到十一点，, Start Time: 4059960
Text: 就在老太太就起来。刚才那个做那些事情的同样的时间，她就看到录像里的自己也做起来了。然后以一种很扭曲的，不太自然的方式站起来，好像是被什么东西，就是那种木偶是被什么东西操控一样，提线木偶那种跪到床边，冲着那床磕头，操咔咔咔磕头。视频关了之后呢，他就感觉自己就是浑身都透了。, Start Time: 4085630
Text: 嗯，出汗了，这也就说一句话，你搬回来住吧，就看见自己就是晚上晚上起来磕头，实在是我操，他也是看完这个之后，实在太害怕了，就一刻也等不了，赶紧回去收拾东西。这个时候呢，他就看着这床啊，他突然间就不知道为什么，就觉得那个床下有东西。嗯，啊明明他搬进来的时候呢，, Start Time: 4107340
Text: 他是收拾东西，他一定要确认过了，那床体是啥也没有。嗯，但他这时候不知道为什么，就觉得床底有东西，然后他就去底底下要要我操要看非要看。果然床底下有一木头箱子，我操打开之后呢，里边是一块大黑布包着的一个木盒和几张照片。那个照片呢就是老太太儿子，他不看过一次骨灰盒。, Start Time: 4125880
Text: 哎，木盒里是我操我操。然后呢，正在这边吓得不行的时候呢，电话又响，又是 ZZ 呢，就是回去这事他也害怕，他也是一直合计计事事，就回去去网上搜了一下，很容易就找到他老太太儿。他儿子当时那个案子了，跟就是这个作者描述的是一模一样的，就是在街上人撞碾死人，给人来回碾死了。, Start Time: 4144340
Text: 不仅逃逸，最后给他定性的是故意杀人。嗯，判了死刑，按说行刑就很很早就已经过去了啊，但是呢就是因为这个 z 啊有一个在看守所工作的叔叔是吧，他后来又知道一些更多的事情，就是说这个人其实在行刑前已经死在监狱里了啊，当时看守所的人呢是这么说的，说这个人啊在临行刑前头几天开始发疯，, Start Time: 4165615
Text: 嗯，然后嘴里一直念叨的一句藏语，然后不停的磕头。最后磕死挂了电话之后，老太太又出现在那身后，我操老太问他晚上吃不吃饭，他就说我不吃啊，我跟朋友出去吃，然后赶紧就带着他东西就就跑了，嗯，就带着他没回去搬走了嘛。嗯，然后后来呢，他在他那个中介的那个朋友圈里又看到这家还在招租的信息啊，, Start Time: 4188540
Text: 这个事儿就到这儿了，我操，这也太可怕，这就是那种民俗恐怖电影的那种很完整是吧？有头有尾，然后对，还有原因有结果啊。对，但是比如说他那个正好自己有个叔叔在看守所工作啊等等这些细节我觉得有点过于巧合啊啊，不但这些桥段那太好了，我觉得对，而而那个佛也挺神，我操太恐怖怖了也没说是那脸怎么没的，, Start Time: 4212030
Text: 然后也不知道这佛是么啊，该清楚的地方给你清楚点，哎，该模糊的地方呢也模糊点。这故事相当像对老太太老出来吓人，即便是创作的啊，也是写的很棒的一个故事。是是是行，我操，这是今天这个最后一个这个特别好。这个近些年来，这个民俗恐怖电影啊游戏还挺多的啊，这种题材嗯三福什么的是对对，, Start Time: 4236440
Text: 就是确实是挺瘆人的那种。嗯，对，可能是看国外的什么的，看多了这个对国外那套就是大家已经都比较熟悉了，民俗显得就是更神秘，然后离我们更近。对啊，嗯我也是很喜欢民俗类的这种故事啊，但这个可是太吓人了，所以赶紧看到那个里面面个实个这这算吓人的时候，这个真挺吓这我我实话实说我一般不太有啥感觉。, Start Time: 4260700
Text: 但是那天我看这个的故事的时候，我确实也是这后背有点就是鸡皮疙瘩有点有的对觉有点起，这个是确实挺恐怖。就是他说他看到那个录像的，看到自己从床上起来的时候的太太，就主要画面感特别强，可能想象到的到底是个什么样。对啊，可能，以前看那个什么鬼影实录什么的，那个觉看看见前头，, Start Time: 4286080
Text: 而且说看佛看不清脸之类，这些我觉得这都是特别好的。对对，桥段是他也没有说为什么啊那什么对这个原作者写的那个比我说的比我讲的这个要更呃丰富，更更更长了。他写的非常的具体很，我待会再看细节。对我也是我待会可以去看一下。嗯，啊行，这是今天的最后大家可以点时间轴，, Start Time: 4304980
Text: 直接跳到这个太吓人了啊，这个节色真太吓人了。嗯，哎，不行行，今天中元节要是我们再出去吃饭，我准备把这个故事说我好好学习，好好学，但是挺长，你就得得记得记一下。因为他有很多细节啊，我也是对，看了看了好几遍啊，他叫什么名字呃，或者嗯什么时候你按这干嘛呀？啊，是那个音乐是吧？, Start Time: 4325340
Text: 对啊，我操，太吓人了，怎么还这么背这么一个音乐呀，是个那个那个原原声里边不一定有啥啊。行，有那小孩那声音啊。行，这个 ID 叫仙人竹，竹子的竹，嗯，听着就仙人，哇，这个写的真太好了。好，这太好了。嗯，那这期就到这儿。行嗯，今年的中元节特别电台节目内容差不多就是这些了。, Start Time: 4350320
Text: 哎啊那也关注一下部 m 上的恐怖游戏，哎，很期待我特别期待他们能做出什么。我觉得肯定会有特别狠的事，是为什么愿意跟你们玩玩呢？为什么愿意参加？就强迫他来职场霸凌，就就职场八二年的中原夜话，嗯嗯，然后咱们就评论区就明年。 TE framework with super charge future boom events。, Start Time: 4381470
Text:  TE framework is a fourth percent game。 vironment framework created by the TE tag team am implelement more than rendering effects and help you icicto create an ittered on amazing game title。, Start Time: 4407800
Text:  tea for mark is completely free， you can use it for any type of aphere。是晚正。, Start Time: 4422375
