Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 大家好，欢迎收听集合。没有，我们你们平时不是这样的，别不回了，你再一上，不是我这个这个带进去了，这个节奏已经带进去了啊，重来啊，但欢迎收听二零二零嘉宾首中元节节特节目目，我主主持西西蒙。今天我们请来了两位嘉宾啊，因为我们办公室所有的鬼故事已经讲干了，所以没有人在想用。, Start Time: 50185
Text: 我今年的号召，哎，群里发了一个说谁今今参加鬼故事，我后第二天也没有人回我。哎，对后今天前问两位嘉宾宾，两位嘉宾都是来自自这个咒的大哥啊，我来来别介绍一下。首先哎，魔咒是什么？我还想稍微介绍一下魔咒咒是啥呢？魔咒是啥呢？你们能这个用一句话概括还还是老谁来吧？, Start Time: 117990
Text: 啊，我先介绍一下两位啊，一位是这个天才不受 FM 的那个主脑主脑猛猛哥。哎，大家好，我是大猛嗯打猫职业故事。哎，还有一位是这个神秘的神哥啊，对大家好，我是神哥啊。嗯魔咒是什么呢？你们怎么给别人介绍这个魔咒一句话的话，魔咒一句话的话，其实在公众号每篇文章下边都有，, Start Time: 141550
Text: 嗯，世界从未如此神秘。嗯，对，这个是死 low slogan。有时候怎要能让人知道魔咒是干嘛的，有没有这种形容？有，但是说出来哈有点有点太正式，好像是吗？适合嘛作为公司合伙人，你这样翻手机去找介绍，是不是有点太难看了，你想太正式正式一点，而魔咒出过很多这个故事啊，, Start Time: 170370
Text: 对对，比如北洋夜行记啊等等。哎，我们办公室有很多人都特别忠实的这个读者彭叔的一个一个狂看。对呃，其实简单来说，嗯，大家现在在公众号上看到的一个故事，我们自己是把它定义成都市传说性质的，或者是都市传说类型的故事。魔咒是个是这个收集这个故事的一个单位，嗯，这个单位有各种各样的故事，, Start Time: 192150
Text: 比如说这个夜行实录哈嗯都市对悬疑故事，嗯，啊比如天台捕守计划哈，非虚构的职业故事，对真实的职业故事。对这个比如说女孩别怕啊，这个是保护女孩子的一些方法。嗯，比如说北洋夜行记哈，分享我刚编的故事，半虚构写作，对对，半虚构写作。总之，魔咒是非常适合我们今年请来的这个嘉宾。, Start Time: 221570
Text: 因为大家都是泡在故事堆里的人们，而且好多都跟都市传说有关系，害怕看完害怕是。所以我就特别好奇的就是你们能带来什么样的这个我们没听过的这种你们都觉得害怕的鬼故事或者是都市传说。嗯，其实这个以往故事里面，大家众筹过一些哈众筹过一些都得靠众筹，大大大多数呢就是没头没尾儿啊，, Start Time: 253650
Text: 没头没尾。因为鬼的故事嘛，大家的亲身经历其实并不能合理的去解释每件事，这才是他恐怖的地方。没很多都是碎片。对，最后都留了个扣。对我今天给大家准备一个我自己的亲身经历，就是我自己生活当中无法用人的行为来解释的一个事件，嗯，以及我真实感觉到恐怖的一些片段。嗯，, Start Time: 282290
Text: 啊然后这个我们一起来聊聊，包括我们觉得鬼是不是主观的想要吓唬你，对吧？当你见到鬼的时候，会不会发生一些搞笑的东西啊，其实这都是啊也是真是其其实一一定为了吓你，是你觉得害怕了。你看我们做这个故事嘛，其实就是以我们的作者人嗯作为坐标系去看待每一个故事哈，不同的人会遇到不同的故事是吧？, Start Time: 306510
Text: 我就每天嘻嘻哈哈的，我就觉得有的时候遇上的鬼故事可能也是逗有点的。哎，就是嗯为每个人的这个视角不一样嘛。嗯，大家其实节目的听众可以自己这边也分享分享，我觉得也一定会有不少新发现。是，然后我也收集了一些，然后神哥那有一些，今天咱们就算是一个故事会了，互相分享分享。, Start Time: 331630
Text: 最后我有一个压箱底儿，好多年的特别经历的一个小鬼故事。是，我是在办公室讲，昨天两个同事啊爆头逃出了这个餐厅啊，是吗？嗯，就是不要再讲了，不要再讲了啊，没有 jump scare 的环节了。对我晚片尾送给大家吧啊行，片尾送给大家。那你先分享一个亲身经历的故事吧。, Start Time: 354520
Text: 嗯，亲身经历的，其实呃看的这些鬼故事啊，恐怖片啊其实很多的元素题材已经非常非常完善了。大家能在恐怖片里面感受到很多的元素，但是真正让我觉得恐怖的呃是我刚来北京那段时间嗯，大学毕业来北京实习。呃，哪一年呢？一三年嗯一三年，然后那段时间做，因为做传媒嘛嗯做电视节目，, Start Time: 375620
Text: 所以每天下班都很晚。你那么年轻啊啊，我操长得老实了。嗯，继续啊，那个下班晚呢，就是我经常会很晚回家，我住那个地方呢，在哪儿啊？在右安门嗯，右安门呢呃，玉林里是在佑安医院旁边，佑安医院是是一个传染病医院。对啊，这个我那会儿还没来北京呢，就是就是来探亲的时候啊，, Start Time: 403900
Text: 就就是那个司机就给我讲非典的第一例嗯嗯确诊病例就是到右安门。哎，对对对，在这这个处理的啊，所以呢我住在这旁边，我对这印象很深。那住的那个房子呢，是我哥的一个房子，他平时没人住一个老房子，嗯，单位宿舍，然后整个小区都非常老旧啊，然后呃我住的那个房子本身也非常的旧，, Start Time: 431360
Text: 然后去进去发现全是老旧家具。嗯，啊我哥跟我说，之前他岳父岳母在这儿短暂的住了一段时间啊，这样一个房子进去之后，除了老旧家具，还有老旧的床铺，什么都在那些东西。是是岳父岳母之前留下的。我理解是我理解是我哥也没跟我说太多，你就住吧，你现在没人，你住我缺什么，你就买吧。, Start Time: 457430
Text: 嗯，啊然后我进去之后呢，我就发现好多老物件啊，比如说就呃不是古董啊，就是生活用品，比如说有工具箱，大概都是什什么年代的这种。嗯，咱们上能看出来哈，就我小时候那些东西，就是因为老人嘛可能会收集一些旧物什么的嗯，锤子啊、啊呃这个干活的工具啊、工具箱哎，包括一些旧的东西啊，, Start Time: 481510
Text: 什么东西都落了一层的灰。小房子可能也就是一个套间，嗯，里边一个房间，外面一个房间，然后哪儿都落着一层灰啊，很破旧灯也是很暗，就是一个黄色的灯泡儿啊。我自己住呢，就是我从小到大，第一次自己住吧，算是那能大学也是跟哥们在一起啊，第一次出门自己住，我一推门儿，我说这环境多少有点儿看着有点儿难受。, Start Time: 505990
Text: 嗯，什么感受啊？当时就感觉你穿越回去了，你进了一个啊老人家的房子那个哎对对对，爷爷奶奶住的。对你像你九十年代，你是小孩子的时候，进到一个哪个爷爷奶奶家里嗯啊一切东西都显得那么有生命力。嗯，就是有人使用过的痕迹，没有让他们的主人不在不在。嗯，换成你对我就这样的一个房子啊，, Start Time: 536130
Text: 然后每天晚上我都很晚到家，很晚到家，小区也没别人，我也没跟邻居我什么接触啊，然后是房间里我什么东西都没动，因为我觉得也不是我的嘛，因为呃我哥岳父岳母还在，当时嗯啊然后呢我就住在里边那个房间，然后墙上有一个照片，嗯，就是大爷大妈的照片啊，然后我就印象深，我还给擦了一擦啊，, Start Time: 561830
Text: 擦了一擦。然后呢呃过段时间我哥就说那个大爷大妈可能会来北京住几天，嗯，嗯啊，可能住几天，说跟我一块儿住。我说那好啊，我就收拾收拾嘛，收拾收拾卫生，然后呢，我养了两只小猫，这个猫啊半夜就不睡觉，是他们来了之后吗？没有没有，还没来哦，半夜不睡觉，半夜不睡觉呢。, Start Time: 588750
Text: 呃，猫就来回扑嘛，嗯就是养的呃，就是我以为是有小飞虫，他们俩打，还是说他们两个就扑虚空的扑，虚空的扑。然后呢，我就说哎是不是有小飞虫啊，因为那个房子灯光很暗嘛，然后天儿越来越凉了。我记得啊，就没什么小飞虫了，有一天我也是十二点半，差不多这个点儿到家。猫还在那儿扑，, Start Time: 616580
Text: 猫还在那儿扑，就有点儿让我觉得有点儿别扭，连续很多天都都在在在儿哭。然后呢，他这次铺什么呢？又铺那个照片照片墙上那照片，嗯，我觉得这个小猫不太友好啊，半夜十二点，老旧的这个钟嘛，就是白钟那种不没有，就是噪音很大，它就是很老的一个就是一个小小钟表活当中中很常见的。, Start Time: 645365
Text: 我就看着这个小猫，我就发猫那个猫啊，铺完了照片回头看我，我操，我操跟你有眼神交流，那猫嗯眼神我读不出来，我也很困惑，比比如说你难道没看见吗？是那感觉。对，就是回头看我看看照片。哇，扑这个照片我去看了照片没有任何异状，我擦过了很干净，也没有反光啊，光源都没有啊，, Start Time: 670755
Text: 这个猫就在那扑啊，越扑我越害怕。我这个时候就给我一个朋友发微信，我就拍他这个铺照片。我说你看这个情况是吧，家里什么都没有，他就在这儿扑敌意很重啊。我那个朋友是干嘛是搞产卡的，他也做占卜，他说禅卡呀就叫奥修禅卡，就是一个外国的占卜形式哦，还有九张卡。然后呢洗牌翻翻出来之后扑克牌算命算命的他。, Start Time: 695740
Text: 但是他有一套这个解法，每个牌上面的图案不一样，每个图案出现在哪个位置，预示着你这件事情的走向哦，嗯然后大概是这样一个一个一个职业吧。然后他就跟我说，他说其实你不用害怕，就是小动物能看见我们看不见的东西。嗯，但是呢你不用害怕，因为你也看不见，他他也不能跟你发生什么作用，, Start Time: 725860
Text: 什么关系，所以你们互相不影响啊。哦，啊我觉得你肯定看不见，反正也没他也碰不了你，你也碰不了，他互相不影响啊。你不是说哪天突然怕灯泡爆了这种事儿是吧？就很害怕，他说你现在不就也不就是小猫扑一扑嘛，他说哦，也是我就睡了。我说那这么说，那你默认了这个屋里有什么有什么猫看得见，, Start Time: 750850
Text: 你看不见呢，你还能睡。我说你这可以挺肥肥啊，也就没没办法呀，就没地方去，就是确实那天失眠了，但是你就是还是第二天，还是说辛苦工作嘛。嗯，睡了睡了之后，过几天大爷大妈要来了。明天其实我不太想不太想回家，哎，我觉得挺尴尬，不认识，没见见我大爷大妈啊，也是我哥哥的岳父工作嘛啊四川的大爷大妈人特别去。, Start Time: 771050
Text: 我那天回去就很晚，我把我的东西都从里屋收拾到外屋了，因为里边呃宽敞一点嘛，然后大爷他妈住，然后我就回家很晚，因为我有钥的时候开门，我在外头睡了，打个招呼，头一次见没见过。那天也是晚上十一二点到的啊，十二点到的，大大妈已经睡了，开门儿我说我说我哎我回来了。嗯，, Start Time: 795985
Text: 啊，行，就睡吧，在外面睡了。第二天呢在我哥家吃饭，然后跟大爷大妈吃饭吃的挺好，大爷大妈做菜特别好，四川人嘛嗯吃完饭我就觉得哪儿别扭，那你们仨是吧？没，还有我哥嫂子啊，还有我侄子吃完了回家了嘛，我就觉得哪儿别扭，我带他妈在里屋睡了，我在外面睡。我就突然想起来，, Start Time: 818660
Text: 大爷大妈不是照片上那俩人，我操。嗯，不是照片那样。你你当时刚发现，那赵刚伟是谁呀？我不认识，我哥也不认识，我跟我哥说，我哥说我不知道认知不知道，他说他不知道，他说不知道照片是谁，就照片就在那儿。啥意思？你你哥怎么会不知道是谁呢？你哥也不住这个房子啊，他也很多年是没有人住啊，, Start Time: 843230
Text: 你讲都落了一层的灰，所有东西全是旧的，大爷大妈也不知道。然后那你哥之前见过这照片吗？我跟他说他好像有印象，他说我不知道，我不记没当回事。对对对对对，就是因为也不是我姑姑姑父啊，也不是他愿不愿意我，我操，那天晚上我真是他妈睡不着了，那是谁呀？那个照片上的，然后大爷大妈来了，, Start Time: 867160
Text: 我就看那照片没了没了没了没了。嗯，我也没问啊，当时我也没问。这是我经历的，非常让我觉得害怕的一件照片没了，相相框也没了，这都墙上那个东西没有，墙上干净了，一个钉子就剩一个钉子没有了啊，一个钉子，那说明还真存在过，你也没问是吧？没问，因为跟大爷大妈也没那么熟，, Start Time: 896660
Text: 因为他们讲四川话，口音极重。是你别问，你得吓着他们了也是啊，反正当时也没那么熟，因为当时我也才二十来岁，二十二十出头，呃，觉得是吧？妈的，这火力壮小伙子，我怕哪来呀，对吧？然后大爷大妈住了一段时间走了吧，回到那个房间里边，就再也没见着那张照片，嗯，就就就不在在这个屋子里了，, Start Time: 918450
Text: 是吧，就就再也没见着了。我哥也不知道啊，照片片是你就你你你你就继续住下去了啊，我住不这住是住啊，但是我肯定不能这么住下去了，太吓人了啊。然后我问我哥，我说这个这屋屋边边这些东西啊，是不是要保留啊？有一些家具很旧了，东西很旧了。我哥说你你都扔了吧，要不你不喜欢你就扔了吧，, Start Time: 942930
Text: 他们也不在这住，他们就偶尔来一趟啊。我说那个哥这个这个剃须刀挺新的啊啊，这个肯定不是我岳父的东西啊，他也不用这种剃须刀了，那这剃须刀又是谁的？从那个柜子那找找出来的这房子以前是谁住啊，到底就没别人了。再再就是我一个姑姑住，这就是很短暂的来北京住，那这这些家具什么的都是都是哪儿来的？, Start Time: 966250
Text: 最早买这房子的时候就有呃哎，我这个还真没问，就具体这个就我们家人接手之前嗯，不知道，因为都是旧家具，然后我就有一天我就受不了了啊，大爷大妈搬走了，我就觉得照片这个事你才受不了啊，这么久吗？工作太忙了，你太牛逼逼，你这是一个慢速故事，就是时间变粘稠了。在这我那天特别受不了，, Start Time: 995195
Text: 我就我又睡不着觉了，我就觉得小猫也就没有任何异状了，小猫就还照片都不在了吗？不在了，就是他那天晚上为什么要铺那个照片，那个照片后来去哪儿了？他那里边那两个老人是谁，现在知道答案了，不知道，我不知道我今天讲这个故事，但是我真的不知道。哦，我操，然后那天晚上我就把所有的旧家具，, Start Time: 1022880
Text: 我能搬的栋楼全拿楼下去了。那天也是晚上十二点，我睡不着觉。沙发组合沙发，我在屋里面，我蹦着给它砸烂了，我一个人扛下去了，扛上去我就放我楼下有那个装修，人家扔的建筑垃圾，我就都扔那儿了，那就人家拉车就给我拉走得了。每一趟呢，我是拿着钥匙锁上门，扛下来，扛到那边上上嗯，, Start Time: 1043620
Text: 锁上嗯，最后一趟拿下来，我终于扔完那个破沙发扔那样，我坐在沙发上，我一摸头，钥匙没了，搜屋里了没，不不知道在哪儿没了丢了嗯，不不知道没了。嗯嗯，对，后来我回去了，家里没有然后我就给我女朋友打电话啊，救我。嗯，啊他有备用钥匙，我说你今儿别走了，我不是那个意思，, Start Time: 1070050
Text: 但是其实你真别走了，我有点害怕成全了。但但呃但那大概倒也是啊，那会儿谈了一段时间，反正大概就是那大爷大妈挺好的，抢挺好，这个说帮你了嘛，也还行啊。确确实这个计划就你说为为什么你说为什么你还能住是吧？就是也是我那个朋友给我带来的信心，嗯，他说他也没有怎么样，, Start Time: 1093400
Text: 你啊你也没有怎么样，他你怕什呢？和平和平共处。其实哎呀其实我这个人是不会那种哎呀烧香拜佛啊什么的，你知道。但那那段时时在在心里边边，我一直在想，我不管这个房间里是大爷大妈还是任何人吧。我就觉得哎呀，这个我来北京这么不容易哈，这这这这有相识是缘分啊，心里经经常样样关照啊关照。, Start Time: 1118520
Text: 对，然后我其实住在那里的时候，其实那会儿大家刚来北京这个打工啊，年轻人我同学什么的，居住环境都不行。像我这种一个人拥有一个套间的，基本在同学圈就很奢侈了。我经常叫各种同学来家里睡哦，我确实是这个希望房间里人气旺一点点啊。后来我经常扔经常扔房间里啊，格局变了不少啊，, Start Time: 1139600
Text: 但是有很多旧衣服啊，这这个我我我有的是我哥，我嫂子瞎的，不知道我哥说哎，不是我们的，是是是什么很什么什么人的旧衣服，比如成年人我没敢看呃，成年人成年人旧衣服、老旧衣服啊，有裙子是是毛衣呀，是过去年代的还是咱们？其实我小时候看到那种大人穿的衣服，那不就是得九十年代差不多差不多毛衣呀什么的，, Start Time: 1160990
Text: 还有一些职业装啊，我连箱子都扔了，全给扔了。对对，这是这是你看这个，其实我那时候我就就对猫这个动物非常的痴迷，嗯，我就觉得他们太有灵性了。是啊，然后我会提醒你。对对，而且就是你看它在来回扑，你会猜测它在干嘛，是吧？它有时候扑一些，你看不见的东西，我不知道大家有没有这种共识，, Start Time: 1187550
Text: 你你养猫没有嗯过敏，嗨，跟我媳妇儿一样了，现在不养了。你们家猫有没有这种时候经常看那个，你觉得他在盯着虚空的地方啊，是盯着虚空的地方，是兔子窝着的。是有的时候就是在家里边两只小猫，就是腾的一下，他们俩头往一个方向看哦，但是我什么都没听着，那是可能是咱们人类听不到的。, Start Time: 1213720
Text: 对对，他那个对他那个波段可能人类也 get 不到吧。啊，就是有的时候我在想，为什么当时这个让我这么害怕？因为可能就是这个年轻人刚离开家，第一个自己住的环境环境啊，你对这个城市也是未知的，一切都是陌生的。对，所以你觉得周围一切的陌生对你都是有敌意的啊。其实你说这个大爷大妈，, Start Time: 1237990
Text: 我指的是照片里这个大爷大妈啊，不没有什么更多的线索了哈。嗯，但是你说他可能以一个非常让你恐惧的状态存在，但是他其实对你没有敌意嘛，现在还记得吗？大爷大妈长啥样？不记得就那大概记得大概记得就是一个一个呃夫妇在一个山脚下旅游景点吧，应该是山脚下一个合影，多大年纪啊，, Start Time: 1262360
Text: 怎怎着着奔奔着七十了吧，七十左右吧。嗯，哦你这么想也是啊，年龄挺大的呢，大大妈妈啊，旅旅照照那还好点。我你刚才讲的时候，我就以为穿个旗袍一直脑补的，是那个还不是旗袍，是那个两个大头照，我以为是那两大头头个看着你卧操，我跟你说那个结婚婚那种吧吧，纪念照八十年代结婚照，, Start Time: 1286960
Text: 你别讲业绩，我他妈有点后怕，现在我是住在那个床，正对着是那个那个学习桌啊，一个办公桌那个照片就在桌上，所以那个照片是看着我睡的啊，就为什么我睡不着？就是我他妈一起来一坐，我正对面那个照片，就看着我就摆前面，然后那猫就在那扑扑完了回头再看我。反正那时候在我这个北北漂的这个青年的心里留下了不可磨灭的印象。, Start Time: 1312240
Text: 那会儿而且菜会营那边是吧？也晚上也很荒凉，而你这特真感觉就是这真事确实真是。对，就这个这个是不掺假。嗯，我记得刚来北京，刚工作那会儿，晚上坐公交坐错了，倒了三趟菜火营，那不是盘桥嘛。对，不知道他们怼哪儿去了，我那完全周围什么亮光都没有一个地方，那告我那个公交站终点站迷失了。, Start Time: 1338310
Text: 哎，我就就就是总站他一般有一个那种那种大的，而且还是而且还是末班车啊，周围没人了，司机下来了，我就在那看，我就合计拿手机找地图啊，转一圈，司机都没了，菜会营就是个这么个地方。嗯，我在自己在在哪亮往哪走了，我走了半个多小时才到家，反正就是那段时间，这是让我觉得最恐怖的事。, Start Time: 1359470
Text: 嗯嗯，我接着再讲一个吧，就其实嗯接着讲吧，是北京京这件事情的升升版版吧。刚才那个已经可以了，感觉嗯这个这个其实只是憋不住了，得让他讲讲完讲就是就是就是这一期就都是你的了，你俩出去吧，就这是一个让我觉得呃怎么说呢？就这个事儿其实没有一个实质性的，让你觉得有问题，, Start Time: 1380530
Text: 就你就是小猫扑嘛，最后你也没有什么东西伤害你，对吧？但我接下来讲的这段经历真的是让我觉得他妈的备受伤害，备受打击心例伤害，就是一还是一个人对一个环境的恐惧吧。我理解啊，这个刚刚不是说这个房子是我自己出来住的第一个房子嘛，那这个是我哥的房子，后来我住了一段时间，, Start Time: 1407365
Text: 又工作，在高碑店那边，我就自己租了一个房子，在高碑店附近，这是一个在高碑店比较荒的一片呃，这个这个古文化街那个卖红木家具的那那一片，再往东五环外嗯新盖的一个公寓大楼。嗯，哎，这个说他们名字好像不太好啊，我讲完吧，大家斟酌有必要说就是分享一下这个大楼是个什么型呢？, Start Time: 1433570
Text: 就是一个大板楼特别大，里面呢公寓嘛每一层有几十个房间，从一号到 t 级的那种。对你喊一嗓子灯亮了之后，从这头看到那头，然后就是筒子楼跟那个有点筒子楼，筒子楼是吧，跟那个学校宿舍似的对一排。对对对对对，喊喊一声，每个屋里伸出个脑袋，你喊的是啥？这世世界杯世界杯开眼了是吧？, Start Time: 1460960
Text: 就是就是那样一个楼，嗯，然后呢那个楼啊刚盖好，刚投入使用，其实住户很少，一共两座 a 座和 b 座。嗯，我们那一座是刚开的，嗯，然后人很少，然后那个因为离我们工作地方很近，周围很慌，公交没有地铁，没有出行，只有打车。那会儿还没有共享单车。我住在那儿，每天就是自己走到单位再走回来，, Start Time: 1488015
Text: 然后给我第一个感觉，就是这边实在太黄了，在古文化街哦，古文化就那叫什么卖二手卖那个红木家具，古文化家具在那一片。然后呢，我搬家那一天我就觉得很别扭，是一个大开间儿小公寓嘛，一个大开间那一层没有别人没有没有人说话的。我记得三十几层房子，我住在二十三层够高的。, Start Time: 1514930
Text: 对，它是每一层都有不同的颜色的灯。这一层所有的灯都是这个颜色，比如一层是绿色，二十二层是黄色。这什么设计师是你这魔方大厦惊了氛氛围楼，对，特别有氛围。我那一层是粉色好家伙，就是因为粉色啊，它亮度不够那一层。对对，你从电梯下来了，拐到那个楼梯间的时候，左边一大片通道头，, Start Time: 1540120
Text: 右边一大片通道头非常轻松。你喊一嗓子腾腾腾腾粉的。对，然后它是那种走过去感应了才会亮的嘛。嗯，就你你边边了感应到才会亮，然后你走你就咔卡，但是后面后面会灭灭，前面亮后后面会灭，你知道吗？就这么个地方，我那拐过去，我还走好远呢，我操我他妈的体感，他妈的得有个三五百米的，, Start Time: 1567760
Text: 我觉得特别远哦，绕绕那边去是吧？对，骑着走几这几十米吧，大概然后就嗯就是每次晚上回家其实还是有点小害怕啊。虽然说之前我已经把这个他不会伤害你这个理论深度贯彻了，但是这种环境我真的很害怕。你是不是那个租房的时候，晚上没去看房啊，还真是那个白天那个房子，白天看感觉挺亮堂挺好。, Start Time: 1589060
Text: 那个房子是我朋友帮我租的，我那会儿不在北京，我家里有事回去了。然后我跟他说，我说这个价格区间，你帮我租一个，这个当时挺贵的，你一个人住是吧，不是一个人住过也对嗯，当时一四年吧，一四年末，一五年一四年呃，两千五。嗯，也那时候挺贵了，已经那正常一个房间多大呀，, Start Time: 1614380
Text: 开间二十平。嗯嗯嗯，那会儿也就是我一千多块钱，他那两千五，而且交通啊，个便利店都没有，就一小小便利店在在一层一个小底商吧，就是就这么个地儿，没什么人啊，我搬进去了，我觉得这个感受特别不好。这一层就是你觉得你的人从一楼到你的房间中间隔着，不是住户隔着，不知道什么东西就非常远。, Start Time: 1637145
Text: 坐着电梯到二十三层，进到你的房间里头，你觉得这个空间路程特别长特别长。这个空间整个让你觉得是很孤立的。因为你在上电梯到你的走廊到房间里，你经常是看不到别人的，我们工作也很辛苦，晚上可能也都是十一二点下班，所以我住在这儿就就就后来发生了一系列，让我觉得非常难受的事儿。, Start Time: 1665390
Text: 嗯，比如说我住在这儿之后，我就觉得倒霉的事儿越来越多了。我这个大家可能都会经历一些小倒霉的事儿，但我是一个挺仔细一个人，比如说丢个钱包，丢个手机，丢个自行车，全经历了。嗯，全了就住在这儿，就就没有一个月是让你觉得这个月顺利的顺利获得感很强。然后其实这些小事儿我都没有把它归结于一些这个呃超自然现象。, Start Time: 1687280
Text: 但是呢有一天我发现啊，我经常觉得隔壁很吵嘛，隔壁很吵，那个楼隔音特别不好，上网一搜，大家的反响是一致的。然后隔壁就一家子在那儿做饭，我说他妈的一个开间儿二十平，我自己住都嫌小，他们怎么总一家子在这做饭？嗯嗯，有一天上午上班儿，我看中介带着人在隔壁看房，那是个新房，, Start Time: 1716575
Text: 没有人，没有人，没人住过。就是你这不听错了，不是那边儿，我也我也这么告诉自己吗？有味吗？能闻出来做的什么饭吗？怎么着？我看你这感觉引引导到另外一个更恐怖怖哈。我跟你说，我要是我要是贴着墙，贴着承重墙去闻他们家饭菜啥味儿，你知道吗？这一幕如果被楼下的人看见了，, Start Time: 1747035
Text: 或者外面看见了，那比他妈隔壁还吓见。是听完了，然后我晚上就听嘛，晚上就听啊，我就是这这一面墙听完了，贴地板听贴，左面听上面听不到吗？才走，我觉得有可能是隔壁的下面传过来。嗯，啊斜着是因为我听就是侧面传过来的，但是因为那个楼特别不隔音嘛，我我现在依然坚信应该是隔壁的楼下楼下。, Start Time: 1769340
Text: 但是坚信唯一的得坚信得得了，就是这样。对，昨天晚上那个咱不是讲鬼故事，讲着讲着灯爆了嘛。对对对，孟雪晚上给我发个微信，说我觉得他也解释了哈。对，我觉得应该是前几天就坏了，跟这个事儿没关系。我说你必须须这么相信，自己，也只能这样。对，然后嗯这个隔壁啊就一直有声嘛，, Start Time: 1794260
Text: 我就觉得那可能就楼下我也没没没有多想啊，然后我就会发现后来就就没声了，就没声了，就是一家子人都没了，我就发现这屋啊安静的可怕了，有多安静了，就是有有声的时候让你很听得很清楚嘛，但是他没声的时候就会让你觉得我我我脑子里闪过一个想法，就是因为屋里太安静了，你好像听见了有人屏住呼吸的声音，, Start Time: 1818830
Text: 呼吸声、屏住呼吸呼吸你你想象一下啊，就是说起来好像一雨，他他贴着墙听的时候，那边也有一个人在屏住呼吸。就是能听出一种屏住呼吸的感觉，就是你说话、说话、呼吸、呼吸，然后嗯就会有这种感觉。然后我就把这个房间的情况拍下来了，还给我刚才那个搞学员学占卜的朋友发过去啊，, Start Time: 1842895
Text: 他说那个你明天来我这，我给你一点香和小碗儿，嗯，你摆在那儿压一压，你租房得找他，应该压一对，让他帮你租吧。确实是问晚了，他说他他后来建议我搬了，然后我就拿那个小碗儿什么什么样的碗是一个白色的，一个小瓷碗，像是放香的的嘛，吃米饭的碗不是不是就是放香专门放香的特小，, Start Time: 1866155
Text: 那碗特小啊，给我三四个，然后拿香烧香灰放在这后摆在放间里呃，角落里吧摆了几个，然后接下来就就就发生一事儿，就让我觉得很受打击了。就是小猫儿不知道为什么有一天就死了两只，你养的啊，就是之前养的那两只先后死了，在这个房间里不是莫名其妙的死亡吗？对，怎么发生的？, Start Time: 1891590
Text: 就是就其中有一个小猫还是有征兆的，就下半身不能动了啊，它慢慢整个生命就衰竭。到医院看，医院说先天的啊，这个就不演饰讲，反正就是这个他先天发育有问能。对对对，这个还是但是他此前是很健硕的一个就是说那他肯定有一个时间段会因为他先天的不足是吧，发生一些这个这个灾难。, Start Time: 1920385
Text: 但是就赶在这个时候了，马上他去世了，去世了就就我就埋了嘛，埋了就之前那个扑回头看我那只小猫就是很精神，他的猫粮也很稳定，家里也没有能中毒的东西，没有洗洗洁剂、洗洗涤剂啊、洗衣液啊都密封的很好。有一天早上我上班，他就站在冰箱上冲我吼，不想让我走嘛。嗯，就这种情况也发生过，, Start Time: 1945830
Text: 所以我也没太往心里去，那天就很坚决。然后我白天偶尔会收到三六零的那个水滴摄像头提示，就是它有动作捕捉他会给你拍张照片。那一天没有照片，从我出门那一刻，这个 APP 开了就没有照片。每天其实都有的，应该就猫在动。对它不可能不动的。小猫没有在摄像头的范围内移动，, Start Time: 1973580
Text: 你就个开点，它逃不出摄像头嗯，摄像头范围。然后我晚上其实我就有点着急了，我觉得就不可能，他为他只有厕所没有嘛。他他为什么带在厕所呀？就不可能的嘛。然后我下班回家，我就觉得这个东西坏了吧。可能其实我开门的时候我就很害怕，因为嗯你回家猫会叫的吗？一看到他在厕所死了，, Start Time: 1996500
Text: 没有任何症状上都没有，就死了。体体检了吗？去验尸还体体检验尸这个事儿。对我来说都很打击，就是不知道为什么。然后我那天晚上我就就就就开始找理由了，我就觉得是这个房子有问题，因为这个事儿我已经就没有征兆吗？就你的录像就没有录，没有录像吗？录像里什么也没有，他就在没有。, Start Time: 2021330
Text: 他他早上我出门之后，他就进洗手间了，就没出来，就没出来，一天就没出来。他叫我那会儿也很精神，就是生命力还是很旺盛的。然后你洗手间里也很空，就反正就是没什么痕迹，没有任何痕迹吧。然后我就拍，我就发给他，也发给另一个朋友。另一个朋友。因为那个朋友是呃做这个这个这个宠物救助的，, Start Time: 2046800
Text: 我们就聊聊，我跟他说一下发生这件事儿吧。我我想问他为什么，他说我不知道，他说你住那地方什么样，你发给我看看，他说他发给他这个算命的朋友看看啊，然后他就给我回微信，他说你不要再住在这儿了。我那个算命的朋友说，你这个地方特别不好，你最好现在就走，现在就走。然后我又给那个翻牌的朋友看，, Start Time: 2072200
Text: 他说你还是搬个家吧，要不就是两套算命体系给我的答案是统一的一个东方的，一个西方的啊。对，嗯，就是你要搬家，要搬家往西边搬一点，大概这个建议吧。然后我那天就整个人情绪就崩溃了，我打电话给好几个朋友，他们就都来了，来了，待一会儿待到半夜也不是办法。然后我就是就把小毛尸体放在门口箱子里了。, Start Time: 2096800
Text: 我觉得去我女朋友那住了两天，后来我得回来收拾啊嗯我就把这个小猫在哪儿去埋了。好，然后呢，我就已经当时觉得要搬家了，搬家了，但这个地方怎么说呢？工作还是确实是很忙嘛，然后那个哦中间还发生一个事儿，也是属于意意料之外吧。就是我们当时一起做的这个事情做不下去了，, Start Time: 2124850
Text: 公司黄了哦，就是逼着你搬家倒霉到家了，就一切事情从工作到生活，全都是除了爱情没崩，全都崩了哦，全都是下行状态。对，那崩到底了，已经大家就就就让我换了个工作，换了工作，就是那个那个工作要出差很久啊，只是拍摄的项目要要要去国外。我说走吧，那就就把东西收拾差不多我就走了，, Start Time: 2153520
Text: 走了回来了。搬家那天冰箱断电了，所有的汤汤水水化混合到一块儿，那个恶臭直接飘到门口一开门，我操，我真是觉得这房子真是你妈逼绝了，我操，然后我就搬走了，再也没回去了。我走的时候，我我就跟我媳妇儿在搬家车上，我说这辈子再也不想进这个楼了，嗯，就是那种屏住呼吸的声音，, Start Time: 2179040
Text: 我他妈太难忘了。后来来魔兽去年我们那个跟一个同事聊天，那大炮聊聊聊了好多，我说你这些年都干嘛呢？聊我，我发现我们俩其实当时都住在那一层啊，他也在，对他也二十三层，我觉得你是不是记错了，二十三层什么颜色灯，他说粉色灯，我操，我说你住在那感觉怎么样？有缘的，他说我我最我最倒我最倒霉的就是在那住那半年，, Start Time: 2206140
Text: 他在那儿公司也做不下去了。然后也经历了很多人丢东西，这种事也很多。嗯，然后他说他也再也不想住在那个地方，感受是一样的。我以给他讲了，我这些事儿，我们都觉得这个地方有点东西，我操，而且只要东五环那个地方周围也非常慌，是慌，跟蔡虎营呢是不慌多让。嗯，我有一天晚上下班刚搬过去，, Start Time: 2239385
Text: 好像前几前两天吧，大概我就是要从这个东五环的桥的这一侧到到到那个那个大楼那儿嘛，骑一个自行车穿过一条街就过去了。但是那天晚上稀里糊涂，就骑到那个一条我不认识的路，沿着铁道这个铁道，就平时你过不去那个地方，然后铁连铁道就找找找找，找到一个出口出去了，就正常的马路嘛，, Start Time: 2268230
Text: 那是相当于断头路，你能从铁道这边进去，然后这个这条街从这头开始，一直到到外面，然后你就骑着走那条街全是卖红木家具、古家具。嗯，两排店铺里面全是太师椅什么这些玩意儿。晚上十点多那条街没有一个人玻璃墙，后面全是各种太师椅。我操那一天给我吓的，我他妈骑车骑，我就没骑过这么快的车，, Start Time: 2296340
Text: 我操车链子让我踩红了，都巨吓人，我操。然后再我就后来我就再也不敢走那条路了，后来也就也就没在我那走过，以以你扒着窗户往里瞅一眼，是我操里面太师老太师在那坐着呢，我操，进来一起吃，我操，跟那签银票呢，我操，那他妈真疯了，我操。其实你看这这这段经历，我跟那个大炮聊，, Start Time: 2325730
Text: 我们俩就说其实是不是也有一定的共性，就是我我不愿意去给他定性，就是有哪一只鬼。嗯，明明白白的。因为后来我跟同事也聊，当时那个公司的同事，他们在其他小区租房子。他说他听中介说这个小这个这个楼不要住，这个楼，有问题，之前挖出来过坟，中介说能信吗？啊，中介肯定是推销自己房源嘛，, Start Time: 2350740
Text: 是吧？链家干那个麦田的方法可能是是吧，然后反正就大概就是这么个地方，就其实有一定贡献，就你事业可能是吧上了几年班啊，你不成成低不就的这这遇到一些坎儿啊或者工作忙啊，有些东西归纳到一起，可能会形成这种印象吧。但是嗯这个地方确实是直观的，真的不行。后来呢就自从这次搬走了，, Start Time: 2375070
Text: 后来就没什么这种事儿了吧，没了，后来就转运了吧，来魔咒了。其实就是后来也就是我住的小区，也是老小区，但不会让你有这种，反正就没有这么糟的糟心的。对你就你觉得你糟糕了，你就让这个楼给控制住了。那你说这不跟那两只小猫有关系呢？啊，好像是啊，你这个我父情就是猫，, Start Time: 2402290
Text: 我徐走了，一直围着你的这个厄运牺牲，对自己他说就是就是挡灾了嘛，就是真打回回来了，就有好几个朋友这样说，替你挡了，然后后来就转。对，就跟那个光之斯斯蒂芬金有个小说，那电影绿地奇迹啊，小老鼠是吧？他把这个你的疾病啊，你的灾难你稀释掉自己身上，嗯，然后又释放出去，, Start Time: 2426620
Text: 但是这个超能力运用的多了，他自己就挂了。嗯，对，是啊，这个其实你说也能因为他俩见证了你这个所有的嗯，对不可解释，也也能就是落点，也是一个非常温情的故事。是啊，陈哥有什么故事吗？我我讲的这个不算很可怕啊。嗯，首先一个引子啊，就是我以前听过一故事，小时候是听别人说的。, Start Time: 2449240
Text: 嗯，呃就是有一个人呢，他有一个老同学啊，可能是高中同学吧，很多年都没见见了。因为高中毕业之后就各去各的城市上大学毕业之后也没见，但是呢以前关系特别好。嗯，然后呢，有一年是类似假期十一，还是过年来着，他就回老家，回老家在那个家门口。马路上，他突然看见这位朋同那同学的老同学啊，, Start Time: 2478320
Text: 他俩都是男男孩儿，见面特别激动，过来参加婚礼去了。俩人就聊天儿，就是属于那种多年不见，然后分外想念，分外想念。但是又不知不知道该说些什么心态。对，俩人就寒暄嘛，然后抽个烟呢聊几句啊，说那咱约个时间是吧？一般都得这样，约个时间，我们坐下来好好喝两杯。对啊，就走了。, Start Time: 2510650
Text: 走了完了之后，他就回家了。这哥们儿回家呃，跟家人一块吃饭，吃着吃着。就是他妈就说呃，你记得你原来那个高中有个同学叫什么什么什么，就是那个那个那个哎我刚才见他了，刚门口在路边跟他聊两句，就不知道他这一年去哪儿了，回来了完他妈说你你净瞎扯他那个在外地啊，前一阵这个出车祸给撞死了啊。, Start Time: 2538775
Text: 现在这两天他们那个家里正办葬礼呢，办婚礼办葬礼不是办婚礼，办办婚，说这个个才请请请你跟我爸来去啊，所就跟你说这事儿，谁是全村去吃酒啊？对，然后这哥们就懵逼了啊，不可能啊，说我刚见的呀。啊，就是大概如果算时间的话，就是他见到这个同学跟他唠嗑这个时间呃，和他妈描述的这个这个这个他老同学去世的时间也和应该就差个两两天啊，, Start Time: 2572690
Text: 啊，大概是这样一种。就跟你上回讲，你你奶奶跟你说的那个情况一样，这由此可以得出啊，鬼魂儿变成魂的状态的这个行进时间啊，它的行进速度是吧？对他这个多长时间飘回来，从外地是吧，两天能飘多远？你可以求证就问一下那外地打工技术到底在哪算出来？鬼魂飘的速度是吧？对，, Start Time: 2609650
Text: 是不是离魂之后是吧？你这不跟我那个从小第一次见到那个灵异事件，那太像了。对，就是那天你讲你你你讲的那个灵异事件，我就想到了这样一个事儿。嗯，但实际上这个我就发现有一些鬼故事啊，听说的听说的一些关于这个人死的这样一个鬼故事，好像都有有一点点类似。而且不管是国内还是国外，, Start Time: 2631240
Text: 对我们这次收集也有几个是这种挺挺吓人，待会儿我可以给大家讲是吗？嗯，就是我知道一个呃，因为我们不是研究过一阵那个都市传说嘛，嗯嗯，有这样一个事儿啊，这个事儿其实我是听过一个一个亲戚呃讲的，他是他们在村儿里嘛，就是农村那种地方，就不会有在像咱们这个街街上这种特别宽的马路什么的。, Start Time: 2658820
Text: 呃，然后呢，在农村有了车，有车之后，一般就会要炫耀秀一下，有这个心理嘛，难免什么事儿就都开车开车去。但是其其实呢，这个村里面不方便开车，道路，并不是特别适合开车。因为有时候你必须去要经过一些田间地头那种比较窄的土路。嗯，疙疙瘩瘩的往前走。嗯，有一天他就呃开车啊，, Start Time: 2686960
Text: 大早上开车出去，这个去别人家办什么事儿，完了之后就在人家家喝酒啊，中午喝酒，下午就可能唠嗑打排，晚上一直直晚上才回来，要回家了，就基本上属于酒驾啊。那个时候酒驾还没事，是还不不入行，他村里可能也没人管。对，他就开着那个车迷迷糊糊的呃，走那个玉米粒，中间那种路，, Start Time: 2714399
Text: 勉勉强能够从那个玉米地中间过车过过过，结果走走走走到他快到他村口的时候，路边儿看见一个人，他后来他讲的哈他迷迷糊糊的喝的晕了吧。唧看见一个人走走进开进去，一看是一个小姑娘，大概十几二十岁啊。小姑娘说要坐车，说你能不能把我捎家去，我是哪个哪个村的，说的非常明确地址啊，, Start Time: 2742470
Text: 正好那个地址，他正好是他们家再过一点儿隔壁村儿的，就相当于他呃捎带手捎带手。可能路过自己家门口之后，再把那个女孩往前走一点儿能带回去。他说那行，没事，没问题，就是都是都是老乡嘛，其实邻居上车了，上车那个女孩就坐后座，那晚上特别冷。其实啊都秋天的晚上嘛，因为玉米玉米大概就是这个这个这个时间玉米要成熟，, Start Time: 2774650
Text: 要掰棒子的时候，嗯，走走走那个女孩儿就说那个有点冷，我这屋这个车里挺冷的。嗯，然后那个哥们儿就说，那我那后边有有个那个外套，你给披披上吧。嗯，他就批上了，再走一阵儿，走到了这个这个这个男的，快到他们家的时候，那个女的说，那你就让我下来吧，因为路上也聊也知道这个男的就住这。, Start Time: 2805950
Text: 嗯，反正算了那个走两两步，我再多多开开几步，然后把你送回家。俩人就在讨论这个问题，这这个女孩就一直下说说算了算了，你让我下去吧，这个我走几步就到了。嗯，而且主要是我这个我想上厕所啊，这个想赶紧，他说那你呃你要你你憋得住吗？还那要不你就下车，没事，这这都都是成年人是吧？, Start Time: 2833760
Text: 这玉米地小树林人旁边全是啊，然后那个女孩说可能也确实憋不住了，那就也不吭声了，开门就下去了。嗯，就朝那个路边上一个小树林林啊，走走过去，衣服披着呢，男披着呢，他他就等嘛。这男的毕竟是个老爷们儿，觉得那得仗一眼等着等他回来送到家，然后就等等等等等等，一直不回来，, Start Time: 2861500
Text: 一直等不回来，那进入经经模式了，等不回来，这哥们儿就开始困，嗯，因为也喝酒，嗯，困困困就慢慢迷迷糊糊就睡着了，一醒一睁眼天已经亮了，一想我操。这女的还没回来，然后看后车座确实没人也没回来，她也没有把衣服送过来。哎，那怎么回事儿？他就想，反正大概知道他们家在哪儿，, Start Time: 2890460
Text: 也大概知道他去那个林子里了。他他的打算就是说我先去那个林子里瞧瞧哦，然后再去他们家问问，说毕竟这个见了面邻居别有什么事儿，他就去那个树林子转转转转转瞅不见人。嗯，林子还挺大的，那他就开个车，开着车去他们家去问那个敲门，就是家人出来问他说你们家有个小姑娘，大概什么什么样？, Start Time: 2917760
Text: 昨天晚上说让我捎她回来，就路上要方便，结果去了那个树林子一直没回来，挺着急的，她怕家人也担心，结果那个老太太就说这我我闺女已经死了三年了啊，就是三年前已经埋了，就是在那个林子里啊，这哥们儿吓一身冷汗，操，这是我现在有点冷。小小沈阳讲的故事是吗？然后那个那个那个那个哥们儿有点不信啊，, Start Time: 2948160
Text: 他说他说这个大娘你别你别忽悠，我说你让我进屋看看，拉个顺风车也不容易。他说你不信，那我带你去。嗯，这个老太太要是老太太就带她去那个林子里边就找到了一个坟头。然后坟头前面有一个简单的墓碑啊，他的外套就在那个墓碑上挂着。我操，我操这么一个回事儿，也是死了多年，, Start Time: 2979840
Text: 然后又出现了。我觉得这个东西最吓人的是有个载体，这外套自己过来了，这有点吓人了，我操。但是他可能符合这个这个这个阴阳逻辑，因为你这个是吧阴阴间的人可能回去了，那阳间的东西带不走嘛，你只能留在这儿。不是小沈阳讲那个段子，就是啪啪啪跑跟跑到京沈高速上去找早一坟圈坐下来来了，, Start Time: 3012930
Text: 我到家了啊，好像有有点印象，那个我操经典模式的故事。对，这都是要么是遇见这个一个熟人啊，其实已经去世了。嗯，还有一种模式是听呃，是昨天我们那个一个编辑一个小姑娘啊，说的跟这个跟这个模式相反。她有一个姑姑，呃，平时就有点那个东北的哈，感觉是有点这个这个神神叨叨的，, Start Time: 3039630
Text: 感觉是有点像那种给人家会算命的那种大神儿的仙那。但是他又不是纯粹的仙儿，是有点那种体质，偶尔蹦出来一两句感觉很有启示，你就算才准备合作，四里八村都来算。嗯，结果那天是怎么回事呢？那天他们一家人出出门，他这个有个大伯啊，要要出远门，大家可能去送他到门口。然后这个这个女的就她姑姑突然就有没头没脑的，, Start Time: 3071450
Text: 就说说你看那个我大脖怎么满脸血，其他人就瞎瞎说什么，这但是都没太当回事儿。因为他平时就是有点神神叨叨的，都没当回事儿。当天下午，大伯就出车祸，就在出门的路上，人就没了满脸血。那这是个飞雪购物，他这个就是个这这真真儿他就属于模式跟刚才说那种相反，他看到的可能是即将发生的一些。, Start Time: 3105320
Text: 我这有事界我不是收集了这一些故事吗？有一个跟个姨这个差不多的，我觉得也特别吓人，感觉这这哥哥们啊，还有一个阿姨，这阿姨经常跟他妈一块打牌啊什么的，然后这打牌不就一打就打到的特别晚嘛，然后那个就是一下就打到什么凌晨两三点那种才回家。然后他们那个是一特别老的那种社区，, Start Time: 3137970
Text: 我估计也可能也北方那种种嘛，估是有那那种就是特别清晰的单元的那种划分。然后每个楼之间也特别近，就是可能比较旧那种比较老的那种。然后这阿姨的这个楼门前就是是一特别窄的那种小小道特别窄，可能就是两个人并肩，那么能走出去那种道。然后有一天这阿姨就打麻将，然后又是凌晨两点钟，, Start Time: 3159850
Text: 然后往家走，就平时都没什么事儿嘛，然后外面那个下着雨，然后这阿姨不打个伞嘛，然后就是这个往自己就是走那小道，那小道就是能过俩人那个挤着拿个伞往里走。然后过了一段小路之后，就发现那个有个路灯啊，路灯底下有一个就是特高的一男的穿着一个那个皮夹克，然后就背对着那个他在那站着。, Start Time: 3183470
Text: 然后他就觉得是他们家楼上那个邻居，他们家楼上有一个有一大哥，就是挺高的，大个大个儿。然后就是他他以为这个这大个在这撒尿尿呢，你知道吧？啊，然后这阿姨就是这阿姨不高嘛，他就是她觉得是这个人，然后他就觉得特别不文明别扭。然后他就说这个说想骂他两句，嗯，然后呢，, Start Time: 3206455
Text: 他就把那伞不抬起来，就是想指着他说嘛。对，然后他一抬起来那伞吧，然后就发现这男的那个肩膀以上没有东西啊，他在伞打着伞看的时候，他只看到这个他矮，你知道吗？只看到笑呵，哎呦，我去，我操。其实现在他刚骂骂人的时候，他就发现这肩膀上面没东西，然后他就就愣着，就这么站在那路灯底下站着。, Start Time: 3231160
Text: 然后说当时那阿姨吓疯了，就直接就把伞扔了，就直接那个冲回家里啊，就以为撞邪了什么的，我操。然后后来她就跟她老公说这事儿，她老公就觉得她肯定是太困了，估计熬夜打牌什么就懵了，她肯定是他妈看多了，因为他妈看错了，你就是那种的那肯定就是低着头干嘛呢？你就是没没看清楚，, Start Time: 3257780
Text: 然后那个然后那阿姨但还是挺害怕的，然后就好几天没出门嘛，嗯然后就是经典的模式了。然后就是一周以后，就是那个阿姨他们家楼上那男的，他以为是那男的嘛，嗯就那男的跳楼了。然后摔下来的时候，可能就是头朝下的缘故。我操上半截就是他整个就没了，就是砸，然后直接就是主播哦，, Start Time: 3279620
Text: 进到这腔子里，音乐进枪的胸骨里头去了，就是就是尸体背面看着就就他那脑袋不是进去了，他是这脑袋往下窝，你知道吧？折直只折到那个折到胸口来了。哎呀，然后所以那尸体背面看着就跟阿姨当天看的那个阿姨疯了吧。对就哎呦喂就这种这种这个我我跟你说这恐怖故事一跟你现实生活当中结合，, Start Time: 3307510
Text: 你就特别难受。比如大家讲的是吧吧，吓人，就鬼打墙的电梯的这你妈打伞伞后打打散家家，高点举吧，高点举北京最经看看着你看，全乎全全乎看全乎了你别人说近身边了，在撩伞。我操你这个他妈其实这个有一个跟跟这个相反的经典模式都是经常没腿嘛，说这啊是吧？飘着走啊，飘嘛，, Start Time: 3335390
Text: 没没有。对，就是你让我想起就是说在全国各地是吧，几十年经典流传的鬼故事，就你上了一个公交车，有个老头非得跟你闹别扭，要拽你下车，你跟这老头儿撕吧，半天老头给你拽下车的时候，年轻人我是在救你啊，怎么说？对，后来的那个人，你没看他没影子吗？脚底下是空的啊，第二天看新闻，, Start Time: 3359110
Text: 一个大巴车整个坠山了。对，是北京最经典。北京最经典经典的都是就是说小时候我们在学校里说，你这个故事没听过，你都是白活了，就是那种。但是我我是从故事会上看的，这个读者等等，跟那个西单人肉包子应该是对西四人肉包子，西四不是西四人肉包子吧，西西包子人现在还在在。, Start Time: 3379330
Text: 对，是其四。大家告诉们的种种剧。对，换换个西四还是连锁西单西有西单西西。对，这个是有有年讲过这事啊啊。对，当时那个我妈他们都知道啊，嗯就是他们那辈的那个都市传说的，相当于对对对，这个这个好像是是这是非虚构是吧？这是是是个事。对，这是肯定是当时有谣传，然后有这么一个什么案件这么个事儿。, Start Time: 3401100
Text: 然后那后来大家传着传添油加醋是变成这么一个是有意思的。这个其实也是各地我其实无法判断说到底是不是各地都有这种拿人肉加工食品的故事，还是说确实是像这个公交车一样，是有这种传播性的啊啊，小时候就听说我们那儿就是沈阳也有这种人肉包子这种故事啊，就是说一个老头发现垃圾桶里面有大腿骨啊，, Start Time: 3424660
Text: 然后说那个有有个小孩儿拿着大腿骨打架玩啊，啊，老头说你这骨头你拿我看看呗，是不这是什么动物骨头啊，这个一比量我操怎么跟人的这个长短差不多啊，是吧？你猪狗哪有这么长的大腿骨啊啊，把人发现了，这应该就是都市传说传播的一种原理。他一旦有一种大家嗯就是在在自己的生存环境、, Start Time: 3446780
Text: 生活环境里面，觉得他有可能发生这种危险。对，而且尤其是大家听说好像某地真的发生了类似的事情，就会开始连谣传。因为因为其实讲这种恐怖的东西，把一个事儿给说圆了。编出来本身是一种情绪宣泄和自我安慰的作用。他传播它也是一种表演可能。对，其实你看讲鬼故事啊，就是我们我们其实讲讲这些灵异的事情，, Start Time: 3472300
Text: 其实人呐经常会去揣测鬼的心理，就是你做出来跟鬼交流的任何行为，都是你对他心理行为揣测之后的一种应对的办法嘛。其实呢有一种说法说鬼也愿意听故事。所以呢但在咱们周围，哎，咱们就他他也会筛选是吧？这个楼里谁在那留点儿谁热闹，我去哪儿听会儿吧，是吧？那我估计咱一会儿谁讲的好，, Start Time: 3499900
Text: 就跟着谁回去了，是吧？再见，本期节目结束了，而且你要光天花而之下，比如说就不一定是晚上子时是阴气最盛的啊，这是大洋妈老师，就鬼故事收集热鬼。我讲他他不见得是这个时候阴气最盛啊，白天是吧？两三点钟，其实阴气也盛盛啊，所以呢咱们呢一会儿走的时候吧，按照我们那边风俗啊，, Start Time: 3526710
Text: 抖搂抖搂身上抖搂抖搂是吧？排队哎，脏东西拍一拍，东北好像是有这说法哈，就是抖了抖落，尤其是这个晚上夜归的人，对，特别晚回家拍拍。比如你进家门之前，甚至老远就得边走边拍拍啊，是吧？那个干点什么事儿，抽个烟什么的，最讲究的是抽个烟，抽拍烟，这这个人对外面掐灭了，, Start Time: 3549930
Text: 对吧？讲讲驱散进门之前把烟掐了。对啊，这讲究就东北烟民想出来的，而且这很很符合逻辑哈。这个原始原始的这个出民哈，他们对待这个可怕的东西，无非就是丛林里面啊，动动物就是用火光来驱散。那他肯定认为鬼应该也是某种是是实人对鬼的揣测，跟人对动物的揣测是类似的，就是一种未知的危险。, Start Time: 3576180
Text: 对，但是用人的逻辑去套嘛，未知的才恐惧。对，所以就是有那个嘛，就是说呃鬼怕什么人呢？鬼怕横的人嗯骂他骂他，对吧？就这个我们可以给大家一个解决办法，是吧？讲话呢，你就骂他两句，吼他两句是吧？那个你们那儿不经常说这个屋里哪不干净，就对着空气啊，骂脏话，骂的越脏越好。, Start Time: 3604260
Text: 是对，就是你骂他，你就能解决，你给他吓跑，这估计跟那个泼枸血是一个逻辑。而且我觉得这个东西啊，这个东北人做这件事情特别有优势，在哪儿呢？东北方言冲对吧？东北方言冲对吧？你你山东话是吧，河南话他不冲，他可能骂不出那种气势感，对吧？你比如在东北，你上楼梯就把五楼，, Start Time: 3628010
Text: 你害怕你走到这一层，感觉觉边有鬼鬼，你妈你妈妈痛鬼也吓一跳啊。哎呦，我操这人怎么回事，我就想拍拍他，你干啥呀？是不说，然后你可以再点根烟，对不对？这个两种方法结合到一起是吧？但是你比如你楼层太高，你频繁骂吧，也扰民，对吧？你说你走一冲，冲你妈走一层这个丹田之气啊，, Start Time: 3646410
Text: 你说你再加上比说你指着你房墙冲他鬼也一举灵，说，我操你妈干啥呀？我跟你讲鬼，其实这个时候就很着急，对吧？我们不能发生连接了，你能骂我，我他妈骂不了你呀，对吧？对，哪怕他是个东北鬼，鬼也生气了鬼他妈的就说现形了，操你妈呃，大家可以练练啊，东北话骂格外有气质，, Start Time: 3669290
Text: 害怕了呀，就是骂骂骂人。其实可以，那你刚才讲那个我他妈有点画面感了是吧？以后吓人吗？我就争取就不打伞了。以后我这还有一个，你猜咱俩一也也喜欢欢，这个特别特别特别妙，我觉得特别吓人的一个就是这个这哥们儿也是一个北方人啊，就是他亲身经历，他写的还特别的好，我尽量这个吓到我们。, Start Time: 3693880
Text: 对，因为他当时确实吓到我了，我他妈汗毛复立的都看我。我说一说这个搞笑的情绪啊，他就是他他说他住在这个北方某个小城市的这个小区的一个单元楼的一个二层。然后四层啊住着这个一户人家，就是他们家邻居，相当于然后五楼呢是他们的同学，他就经常找到的这个同学玩，然后经常会在周末去找他那同学。, Start Time: 3715720
Text: 然后有一个暑假的时候，就是早上特别早的，大概六点多，他起床去五楼去找这个同学，一起去那个公园，想打这个乒乓球。因为晚晚就没味儿了，所以他们就特别早那天然后就去去那个站那个他那个乒乓球案子等于是，然后他就得从这个他们家，这不是二楼吗？呃，他们家不是三楼吗？他们家几楼来着，, Start Time: 3739690
Text: 二楼二楼二楼他们家二楼。对对对，然后他得上去五楼找他的同学去，然后在这个走到三楼上四楼的，不是有一个拐角这地方吗？然后他就看这个走廊啊，楼道里头那个那个楼梯那个转角那地儿放一块砖头。但是因为他们那楼楼管特严，就是说这楼道里不能堆放杂物啊，现在管都特严了，怕怕火什么的。, Start Time: 3762620
Text: 现在也是说有东西都给你扔了，直接。然后他就觉得特奇怪，说怎么有一个那个红砖头啊，说怎怎么扔在这儿了。然后他特奇怪，然后他就说想捡起来说，就说那个看看咋回事，然后给扔了。然后他又给捡起来了，然后就发现这红砖头底下呀有一张那个一百块钱人民币，哎，还折了两下，折了两下，, Start Time: 3787420
Text: 然后就塞在这砖头底下了。哎，那挺好啊，然后他当时就说不知道怎么办了，就说这什么意思，没没弄明白，然后就说说算了，就不管了。嗯，然后他就那个直接把这把这钱又又折回去，然后放砖头底下，然后准备就是接着找同学了。然后他刚放一砖头一转身，然后他就发现那个四楼啊，对着那个三楼往四楼走，, Start Time: 3812240
Text: 那个楼梯的那个左边那块儿啊，那不是有一个就四零幺吧，就就对对对啊，说那个虚掩的那门，然后他从下往上看嘛，那四楼他在三楼那拐角，那啊，他就看这个漆黑的那门缝里啊，有一个巨清晰的一个特别吓人的眼睛的凳盯着他，盯着他呢就只有个眼睛。你观察他刚才所有的行为。对，就感觉是那种钓鱼，, Start Time: 3835530
Text: 钓鱼似的，就看你的你中招了，你中招了，就这感觉。对，然后他看不见对方的脸，然后他当时就吓一跳，他不刚转身嘛，就看见他就吓一跳。然后那个因为有这高度差啊，他就这个觉得自己是不是拿着钱了不合适，然后就觉得突然间有点他他不好意虚了啊，心虚了。然后他就是这时候假装没看没看到，, Start Time: 3861720
Text: 然后就低低着头就就上楼就找同学去了。啊。对，然后但是到了四层的时候，他他他发现那个虚掩的门就已经关上了，你知道吧？就是但是他他觉得那种特厚重的防盗门，说关上怎么没声呢？嗯，啊就是他上楼的时候他没抬头，你知道吧？但他转过去再上的时候，他他感觉到那个门没声就关上了，, Start Time: 3883000
Text: 他就他他就觉得特别奇怪。嗯，然后过了几天，他就突然想起来那个就是想起来这事儿了。然后就是他也在那个早上的时候就又去看了一眼，就是还是那转折那地儿那砖头还在，然后他又蹲下去翻那砖头，发现钱就还是在就是没人碰等于啊。然后他因为小孩嘛就是还是有点心动，你知道吗？, Start Time: 3906500
Text: 就像大人也心动。对，就是毕竟是捡来的，他可能想去买点什么东西之类的，然后他就觉得都丢在这儿，就不拿白不拿嘛，然后他就给拿起来，就把那砖头又放回去了。然后站起来这个面对那个楼道那窗户啊，这次看的是楼道那个窗户啊，他就看见那个窗户上那个站起来之后，就发现他背后有个人那个反光，, Start Time: 3929040
Text: 就发现他背后就有个人。然后这个这个人是一个中年妇女啊，就是胖头的那种短短发，然后穿了一个黄色那个 t 恤，就特瘦那女的。然后他说那个最可怕的就是他那个眼窝特深，然后两个特突出那种眼睛，然后他就不知道他怎么站在这儿，然后就特尴尬，你知道吗？又尴尬又害怕，就是双重的那种感受。, Start Time: 3955070
Text: 然后这一百块钱这个握在手里头，他就好像没没没让他看见，是那感觉。然后那个那个女的就是问他说你干嘛呢？他说我没干嘛。然后就他就下楼了，正好就回家了。然后后来他家里也没人看见他赚那钱，然后他就是他就觉得就是特紧张，然后攥着那钱，然后过了十来分钟吧，然后他心理上觉得过了特别久，, Start Time: 3980125
Text: 那可能没那么久，他就觉得他就听见有人敲门声声特大。然后那个他他心想就不会是那个刚才那女的找上门来了吧啊，然后他不敢开门，但是这个一直敲一直敲，然后他又拿猫眼看，然后说这一看就不看，不要紧，说一看吓一跳，说那个我操，我有点预感到什么，说巨一巨大的眼睛就是也往里看着，, Start Time: 4005250
Text: 你知道吧？就是一又是那眼睛，然后他就吓坏了嘛，就更不敢开门，然后就直接就回房房间里去了。然后他就他不知道是不是光的变化，让他让外面那人也知道里面有人在看猫眼儿，然后那外面就不瞧了，这时候就停了。哎呦，我操这个他妈的，然后他就巨害怕在屋里头僵坐了，就是紧张了一个多小时，, Start Time: 4030920
Text: 然后一天没出门，那一百块钱他就也就没没再给人放回去，就自己放家里了，花了吗？然后后来没完就说又过来没完了啊，说他妈在小区那个外面跟人聊天儿，说这个说那个他跟他同同学玩儿呢，然后他一看跟他妈聊天，那人是上次那女的啊啊啊，然后说那个然后他妈看见他就给他叫过去了。, Start Time: 4056000
Text: 然后可能说这阿姨什么想介绍一下，我说那特不情愿，然后但是也也没办法啊。对，因为那阿姨不是见过她拿了钱嘛？嗯，对，然后那女的还是穿着那个黄色的 t 恤，特别瘦。然后那个就是当时的外面阳光特足，她就看起来特别的跟排骨似的那种那种感觉那种那种人。然后那他妈就跟那阿姨说说，, Start Time: 4083955
Text: 这是我儿子，然后那个对方还挺和蔼的，就是就笑了一下，就打个招呼嘛，就跟那小孩儿就完全不是之前楼道里那种问题答的那种那种。然后他妈就跟他接着聊，然后这小孩儿就准备走了嘛，走完之后就发现那女的转转过头又看了他一眼，就是表情是一百八十度的大转变，变成当时就直接就变成那种又瞪，, Start Time: 4105350
Text: 就是在瞪了他一眼，然后我操，然后就瞪完他之后，他立刻就返回，又跟他妈就表情特好，又变回去了，变我操鸡皮疙瘩都起来了。我操，因为空调太大了，空调太大了。对，然后他就是说拿了这个来路不明的钱，就心中就觉得一直就有愧，就觉得因为因为他第二天就把这钱花了。其实啊想反想反悔一对，, Start Time: 4130510
Text: 反反悔了了了好多这个漫画和这个文文具什么的，说他也没有别的，其他零花钱，没法给人家补回去说那一百分钱，然后就过了几天。然后有一天妈他妈又跟他说说你就是经典了，就是你记着不记得那天跟你打招呼，那阿姨然说他记得她说那阿姨昨天死了，哎呀，然后他说为啥呀？他说那个他妈说就是听说有点抑郁症，, Start Time: 4156610
Text: 还是什么精神疾病，说在家里头自杀了，然后他就觉得说好端端怎么就自杀了呢？然后然后他妈就说昨天你跟同学出去玩儿了，然后我跟你爸上班，所以也不知道怎么回事，然后反正还有救护车和警察局的人来，然后他就问他怎么死的。然后他妈说就特别奇怪，说是用一块砖头把自己砸死了。, Start Time: 4180780
Text: 哎呦，然后他就惊了，然后还有经网，然后就是问他说什么是不是他杀呀，什么破案了没有然后他妈说就反正也也没有什么，也没有什么解释，就是就是最后认定了就是精神失常的自杀。对，然后他就他还是小孩，他就觉得我操是不是我拿了那钱，然后导致那位阿姨有一种因果关系。对他就给自己关联了一个因果关系。, Start Time: 4203150
Text: 他就说我操，是不是我拿了那一百块钱，导致这阿姨自杀了，然后她又她又觉得也有点太夸张了，太牵强了。然后呢，就算有有有这种精神上的疾病，可能一百块钱也不算什么。然后他妈说发现反正这阿姨挺惨的，就是说经常被老公家暴啊什么的这种的。然后然后他那个实在心里放不下他，, Start Time: 4230460
Text: 第二天软磨硬泡，找他妈要了一百块钱，找什么理由？他他就是想给这钱一定要给人还回去，要不然心里头就总觉得自己跟这事儿有关系，他可能是那感觉，然后呢，他就顺着那个门缝啊，想把那钱塞进去，哎呦呵就把那个摊平了嘛，那个钱摊平了能塞进去。就算他说是自我安慰一下啊，然后他上楼之后也发现那块儿砖确实没有了。, Start Time: 4254140
Text: 嗯，因为人家不说拿着砖自己砸死了嘛，就是对，然后他就到人家门口就鼓起勇气，把这钱往那个门缝门缝里推拽进去了，然后没有然后说费了费好大劲，然后终于给弄进去了。然后不知道是什么鬼使神差啊，他就特别想从猫眼里哎呦呦呦呦，这孩子太勇敢了，然后他就发现是黑乎乎的。你从外面看里头，, Start Time: 4279500
Text: 你看看不见啊，就黑的就是什么也没有，嗯，家也没说，但是但也太黑了，说一点光都没有，嗯，说是不是有窗帘还是什么的。然后后来他又一想，我操不会是有人也从里面看我，我操这个，然后他又给自己吓一跳，然后就是赶紧下楼，然后又下到那个砖头那个地方啊，他又回头看了一眼，, Start Time: 4304630
Text: 然后他说那个漆黑的门缝里又有一只眼睛在盯着他看，太我操，这太顽皮了，又回去了，这这这有点吓人，这个这个有点吓人，有点吓人，这个他妈的这个上上升到神秘主义不可解，关键听过了很多这个关于猫眼和这个什么。对，但这个很生活，就是我就觉得这真是他自己经历过的事儿，就觉得特别吓人。, Start Time: 4326175
Text: 这个其实而且最吓人的地方在于你用一个精神失常的人的行为去解释这些完全解释的通。就是他就是要跟你一个孩子玩，他就是在跟你玩，他可能已经知道自己有下了决决定了，他可能就是要跟你，而且感觉这个故事里好多隐喻啊。钱砖。那你刚才讲你刚才讲到那个地儿的时候，就是他回家了之后，, Start Time: 4355010
Text: 我是想拿那猫眼儿往外看嘛。嗯，我还以为他往那个外往外一看，看见那个他们那层楼楼道里那儿放着一块砖，他一开门，一个小孩在那那捡。哎，操我的，我当是以为是这样，这个老套娃了，我操你跟诺兰的电影儿那个没完了，这个我操这个挺有味儿，这个故事哎，这个就确实小孩儿，尤其是你刚才讲他整个过程中，, Start Time: 4380520
Text: 他其实在不断的给自己一些暗示。对我觉得这个就是不断暗示在叠加，他会觉得一定有事一定有事儿。然后最后他他一定要去看一下那个猫眼。对，而且我觉得这个故事是不用告诉你有一个鬼，这个行为本身就刚才那几个故事里并没有什么。对对，也不是那种鬼，跟你有互动，都是你看见的，, Start Time: 4410830
Text: 其实是一种你你把它用心里的东西解释也是合理的。这个故事很棒的。这个这个跟是看的我毛骨悚然，反正那天我看的时候就他这个尤其是他妈妈跟这个阿姨的互动啊，这个毛骨悚然，让我觉得似曾相识啊。就有一天我发现我妈在跟一个女人说话，因为我妈这个开服装店，我小的时候那个阿姨去我妈店里边买服装，, Start Time: 4435890
Text: 是我们初中附近游戏厅的那个老板。嗯，然后一聊，哎，这孩子我认识孩子了，真是真事。哎呦，我操这个孔太熟了，说不上哪种更吓人啊。但是他刚才那意思就是他不想过去，因为那阿姨姨看见过他，阿姨知道他的这对对这个我心境是一样的。我一看这他妈有一厅老板跟我妈聊天呢，我操就算了算了。, Start Time: 4461930
Text: 对，确实这是这是这是这是众筹的故事嘛，这是网友提供的对，就今年我们每年都会在录节目之前发一个征集。然后这今年的我刚才挑那俩是我真觉得得特别这个给他点赞。我觉得很完整的这个故事啊，有头有尾的特吓人的啊，就是我觉得有头没尾的故事，最烦人这种就很很棒。我操我这真的我自己的房子，, Start Time: 4485595
Text: 我都把猫眼儿用福字给糊上啊，我也不需要看，不需要看，我也不需要看，因为猫眼儿这个东西你你总想是试试吧，试吧是吧？蹭一蹭，它本身感觉就是提供了一种你去发现哎呦，我操那种心情，我觉得哎有个龟太那么小的给了你一个这个工具，你就特别想去使用它。对，那个呃午夜凶铃里面不是有这个桥段，, Start Time: 4511910
Text: 看猫眼儿，外面一个男的拿着花开门没了，啥都没有啊，所以我我对这个猫眼儿是很害怕，我觉得这个这个当事人太勇敢了。最后我倒不害怕猫眼，我天天那个快递啥，我都可以看一眼是谁。哎，为啥呀？你我不觉得那害怕呀，我就你可能也为啥没往那想想，就是才知道门外是谁，确定一下，, Start Time: 4538410
Text: 确定一下。对，反正这两个就是刚才这个神哥说的那个经典的经典模式，就是人们总会对这种故事，它里面包含了生死和一些生死前后，你又见到了这个当事人情况的一种经典的。每年其实我们都会周围朋友都会讲一些这样的这种故事。要不我讲讲我小时候那个啊讲讲就是是奶奶奶。对对对对，, Start Time: 4561500
Text: 可以啊，就是我我我我有印象的对于自己这个见到了第一次见鬼。对，第一次见鬼吧啊就是当时没有鬼的概念，就觉得是一个我常识解释不了的事情啊，很兴奋。其实当时觉得啊就我时候我印象事，然后呢，那会儿我们住在小区老楼，一层一楼呢就有一坏处，就是这个玻璃嗯窗台窗台外面总有人走，, Start Time: 4587860
Text: 总有人过一个是吵，一个是人，总往里看是你往他往里看呢，你也往外看是是吧？总想看一眼，哎，就看着呗，我就扒窗台那天是一个周末，早上可能天刚亮天蒙蒙亮那会儿我去上个厕所回来，我就扒窗台往外看，我就看见隔壁楼道的老头儿。老贾头他孙女跟我同班同学，嗯，从小也是看着我长大的吧，, Start Time: 4617240
Text: 虽然我跟他孙女和他关系都不太好。嗯，老贾头从我那个床底下走过去，老贾头抬头看了我一眼。老贾头现很很精神啊，因为他平时挺邋遢的，我走过去我印象很深啊，我看了也没有什么，我接着睡，接着睡不一会儿，我就听见呃很吵闹的声音把我吵醒了，吵醒了，我就往窗外看看。窗外好多人呢，, Start Time: 4642330
Text: 这个拿东西的、走路的、开车的等等等等，小区围这么多人的事儿很少见啊。我奶奶在那看，我说我奶奶，我说奶奶怎么了？我们俩一起扒窗往外看，我奶奶说老贾头死了，刚看见啊，我说哎呀，这么快就就死了。我说老贾头就死了。我奶说呃，他那个今儿出殡了都哦，我说今天出殡，我说我早上看见他了呀。, Start Time: 4666005
Text: 这个老贾头出殡的时候，早上看见他天擦黑，从楼底下走过去去至少了了几几天了。你你筹备这样一个出殡，你是七天，你这个故事是一样的嘛，然后我奶就就就很淡定啊。那个他有个弟弟，他俩双胞胎来参加葬礼了。我一想，哦，好吧好吧，就他弟弟来筹备葬礼嘛，为什么我的是葬礼？对，, Start Time: 4692465
Text: 就是他没在这边住，就是。对，就是为为什么老贾头看着精神呢？因为干净又是老贾头，对吧？不是老贾头，所以这个就是当时我就是本来让我觉得很兴奋，我跟我奶，我早上还看见老贾头了，嗯，家特别住了几句话，就就就破工。我奶想了想啊，那他弟弟嘛哦这事就过去想啊。对对对对，, Start Time: 4720440
Text: 后我那个后来就搬走了，离开那个小区了。然后但是老邻居什么都还在呢，他们都没搬走啊。后来我跟我妈搬走了之后，搬的挺远的，离那边呃上大学的时候，还是来北京时候就回家过。我妈聊天啊，就提到说咱们回小区办事儿，看到那老邻就挺感慨。嗯，哎我说我那个老贾头去世了哈，小时候看到那个他他从那个窗根里过去那天去世了，, Start Time: 4741500
Text: 我还以为是见鬼了呢。我跟我奶奶说，我奶奶那会候跟我说，说那个他弟弟双胎胎。嗯，我妈说你奶肯定记错了，老贾头哪有双胞胎，疯狂反转。你这故事这我说不能吧，老贾头没有双胞胎，我那住那二十年了，拿他哪有什么兄弟啊。哎呦，我操，当时我觉得这个事儿好像有点他妈的有点意思了啊，, Start Time: 4767730
Text: 就是老假头没有双胞胎，那那个老头是谁，对吧？其实后来我就一想说，这个这个奶奶在保护，哎，老年人就就是我觉得我奶奶肯定没记错。嗯，那你住二十年了，对吧？我奶奶那段时间更长，对吧？他怎么会记错呢？就他一瞬间脑子里想出来这么一个说法，就知道咋回事。对在他的知识体系内，, Start Time: 4789620
Text: 他能能能掌握的手段里边尽可能在保护一个小孩儿。而恰恰是因为他知道这个你看见的东西是存在的，所以他才去有这样的一个合理的解释。就是他他知他知道这件事情情能会伤害害你，你不确定，但是他下意识的护你嘛，就就双胞胎现在想想进然更扯，对吧？其实他其实当时奶奶不知道，, Start Time: 4813210
Text: 你心里可开心可兴奋兴兴了。结果被都市传说的是被打击了了，是就是讲到这是变成亲情故事了，是吧？我奶奶后来十几年后真相的是，就就是她是一个很很刚的人，他就是属于自己身体全厚的时候，把自己的那个老医都做好了啊，就是在很健康的时候，就是交代后事这种啊啊，然后等特明白那种对她属于是生冷不济，, Start Time: 4835830
Text: 什么都不怕那种人。所以他可能就是反而他他他把这个东西给我了吧，他就是想让我去离这些东西远一点嘛。那我其实后来就想啊，到底是我妈记错了，还是我奶记错了。我觉得你刚才那个解释应该就是最合理的了。我其实觉得是不是我看错了，就是不知道我我印象里边我还记能记这张脸，, Start Time: 4861390
Text: 那是一个老贾头年轻了精神了的脸。嗯，啊啊，就这个就是你看见他了，有可能吧，你应该就是但是我觉得今天这个这这个屋里面没有有可能就是我觉得这个让我就是挺怀念我奶奶是吧？就是他他从来没有说过说孙子咱们不害怕到奶奶这来，从来没说过这种话，但是在用实际行动，而且可能这个事儿我一辈子都不会知道，, Start Time: 4883360
Text: 我都 get 不到奶奶对我的这种保护哈。但是你过了得有十几年了，聊天才发现哦，原来他当时做过这么温暖的事哈，真是你你像这个奶奶隔辈人每天给你照顾的很好。但是他不会跟你说，你爱不爱奶奶呀，你爱奶奶还是爱爷爷啊，这种爸妈才做做的无聊事，是吧？隔壁人不会做这些，, Start Time: 4907920
Text: 所以周围都在保护你的人是吧？人啊小猫啊太幸太幸福，太幸福了。所以这是这个是吧？鬼故故里里面大家是吧？可以这个 get 到自己的好的东西啊，对你好的东西，我这还有一个是这个自己对自己特好的一个自己，对自己特好，把鬼给你们讲讲挺好了是吧？对，就是他这故事是这样的，, Start Time: 4926715
Text: 这哥们儿呢，这个小时候也是住在这个单元房，反正都跟这个楼有关系，所有的都都楼和单元小小元房，这种可能也是造了一个这种事故发生的空间，这个跟年代有关系。咱小时候看那些刊物里面讲的鬼故事都是农村题材啊，现在是城市对城市化了。对，然后他们反正有五楼啊，在他在四楼自己住了一个，, Start Time: 4949465
Text: 这个也是这种小单间特别小，就十平米左右那种的。嗯，然后这个门边儿上抵着一个他的那个等于是书桌，然后床呢就挨着墙，然后墙上他就在那个他等于在他窗户底下睡觉，那窗户就是那个老的那种铝合金的窗户，然后前面有个纱窗这种的，然后那个床上如果你坐起来呢，这个手肘就能搭在那个啊窗户边上，, Start Time: 4974720
Text: 就那很小那种房子。然后那段日子这个他还说不清楚楚这个是具体什么季节，但是这个比较干燥，然后屋子里呢也没有空调，然后晚上这个习惯就是这个玻璃啊，半开开点风，然后这个纱窗就关着防防蚊子嘛。嗯，然后那个找个椅子，然后在远处架一个这个摇头，那电风扇吹着就是睡了挺惬意。, Start Time: 5001590
Text: 对，然后这就是整个这个环境和背景，然后他这事儿是怎么回事？说这个有一天晚上啊被热醒了，然后这个它底下铺的这个竹凉席啊，说那个感觉特粘，因为出了一身汗嘛，嗯然后睡前这个定时了，他那个摇头扇就是差不多几个小时就关了，自动关了那种了，然后说没了，说不知道去哪儿了。, Start Time: 5027080
Text: 然后朦胧的时候，那个就想起来这个拉开灯，然然反反开关，但是是就没有么反应。然后这个时候他觉得这个月光特亮，然后这个屋里其实都能看看得见是咋回事儿。然后就屋他就他说屋子里消失的不只是这个这个这个电扇啊，同时这个消失了，还有这个平时出入的这扇门啊，对门没？就是说换句话说，, Start Time: 5051340
Text: 现在这房子与外界联通唯一的出口啊，就只有那纱窗了啊，只有窗户啊，这皎皎洁的月光，这肯定是在做梦了。嗯嗯，这人文笔挺好的，他描写的这个也是让你感觉到是个梦境的感觉啊。然后他就说这时候他脑子里有一个特别奇怪或者强烈的想法，就想赶紧从这这屋子里出去，要不然天亮自己就要被杀了哦，, Start Time: 5078990
Text: 然后他就环顾四周，他就决定从这个窗户里出去，然后他就跪在床上去开这个窗，但是这个纱窗就感觉是被碾死了，拉不开这个窗户，然后他就特别着急，然后就是放弃去拉这个窗，然后就去中间去撕那纱窗。纱窗不是薄嘛，然后他就一会儿就撕开一个缺口，然后他就探了半个身子出去，你知道吧？, Start Time: 5101265
Text: 就是抓着这个窗户就往下看，说这个楼下这个样子，倒是跟他平时记忆里的啊是是差不多的。对，但是他又想呢就是如果这么跳下去吧，说侥幸如果能活的话呢，这腿估计保持了就完蛋了。嗯，但是如果说不出去不跳啊，说这留下来可能第二天早上也要被杀了。所以呢他就是犹豫的时候，就是一直撑着这个窗户外面啊，, Start Time: 5126620
Text: 就是待了这三十多秒，然后挣扎了一下就怂了，就说还是那算了，说那个还是想想别的办法。嗯嗯，然后就是就是就是有有点困，然后就又睡着了，所以这感感觉也不太怕死，这是个梦嘛，就是啊，对对对，然后说天亮了，他就看太阳进来，他就看四周，说这一切都在原来的这个位置啊，摇头扇那定时器到了那个他也不工作了。, Start Time: 5156110
Text: 嗯，然后那书桌也还在那个门，门门也有了，什么都有了啊。就是他知道就是昨晚上做了一梦嘛啊然后呢，就他他那那纱窗啊说那个纱窗真的破了个洞哦，那个洞正好是一个人可以钻过去的啊。对他说啊，这个写的挺好，我给大家念念念啊，他说屋子里一切如常，跟熟悉的一切一样。我这时明白，, Start Time: 5182910
Text: 昨晚看到的一切，不过是一场奇怪的梦而已。不过有些感官上过分真实，直到我回头看那个纱窗，他被人用力用蛮力撕开，那大小可以允许一人钻过，可以允许一个怕死的孩子，用手扒在窗帘，在深夜里探出半个身子晃晃悠悠的活活过，决定自己生死的三十秒。哎呀，可以啊，梦游梦游的可觉，, Start Time: 5208950
Text: 哎呦，真是挺可怕的。嗯，我我我讲一个有点儿有点儿有点儿这个喜剧氛围的。可以，咱们可以再讲两个特别狠的，或者是那什么的好玩的的。然后今天咱们这个漫谈就灵异事件就对就完了了。对对，谈就完。嗯，呃先讲一个是这样，就是这个是真事儿啊，就是东北有一个地方叫方正县，嗯，, Start Time: 5235510
Text: 特别小的一个地方啊，特别古老。然后呢，这儿我有一个编辑，一个小姑娘，她们家是在那儿。然后呢，他小时候他父亲啊经常喜欢带着他出去玩。嗯，就是因为他那个县城呢是山区啊，有有一些这个景点景点啊，山什么的。那个时候可能八十年代、九十年代还没有怎么开发，就可以自己找地儿玩儿，, Start Time: 5264910
Text: 他爸就喜欢你。跨着大摩托哦，九十年代青年嘛跨着大摩托带着闺女上山看风景玩。然后呢，有一次他们就出家门啊，他的路线是应该从县城出去，要到这个城郊啊，郊区嘛到城郊，然后再拐上一些路去山里。嗯，刚出县城到了郊区啊，一片儿这个野路上刚从大陆上野路，他爸就突然想上厕所，, Start Time: 5299460
Text: 就是不行，得找个地儿拉屎，上厕所，那怎么办呢？没厕所已经出城了，他就说干脆这个就无点解决。对对，等着我等着我看着车，然后我就去里边找个地儿，然后呢，他就钻到旁边林子里。因为没想到一进林子是一片坟地，嗯，全全是坟头圈子。对坟圈子嗯有很多地方都有一个民俗哈，说法就是当一个人想在荒郊野外，, Start Time: 5331630
Text: 你要去不得已要去方便的时候，不管大便小便，你一般都要打个招呼，对着空气对不起，打扰了，抱抱歉。是对土地的一个交代啊，就是领当地神灵啊，不是，其实不是土地，是孤魂野鬼。他们的就是有可能你看来是一片这个荒地，人家那有人家家有可能是人家家是吧？你你拉人家客厅也不行啊，, Start Time: 5364230
Text: 你就得打个招呼啊，是就起码起要客气一下。但是呢他说他爸一是打打，二是年轻人，不信这个唯物主义嗯，无所谓。他就找地儿一看，这个坟头最好这个坟头正好遮，还找还找个特对，特别特别能遮住，有挡头能挡住马路上，你穿过树林也看不着啊，挑了个地儿啊，一下这个舒服了，舒服了。, Start Time: 5388890
Text: 嗯，那个兴尽而归，回去就接着走，骑骑上骑上摩托就接着去玩了。这我觉得这比坟头蹦迪还恶劣啊，这往人就坟头拉屎，这个太恶劣了。然后呢，这个奇怪的事儿是怎么呢？他也没有没有遇到什么危险，也没有什么灵异。但是奇怪的是，之后等他下一次他又带着这个这个小姑娘出去要玩的时候，, Start Time: 5416630
Text: 因为那个路线是固定的，嗯，都在从这走。对他一走到那儿又想上厕所，不行，他就忍不了，一定要上厕所，同一个地方，同一个地儿，就是那个马路同一地儿啊，就那他习惯他也没有其他地儿，他就想着既然都在那祸害了，是不是糟蹋了？不是有一个歇后语，叫嘛坟头上拉屎，糟蹋死人。, Start Time: 5445480
Text: 他说糟蹋了，那我就糟蹋一个地儿，那就还是去那儿拉。结果这个真正的问题就出现了，他就不能出城了。他只要从那一条路出城，走到那儿必拉，哪怕他早上不是早上一粒米，不吃什么都不吃，也你也得拉出来，一摊得拉一滩水出来，知道吧？不说这个，我就我就觉得这个是对于鬼的巨大的歧视，, Start Time: 5470560
Text: 是怎么人家人家顺嘴了，是怎么这个昨惯这口了，还是是怎么着？这个昨天聊的时候，其实我们就想，你说这个你要是从这个人的心理上面，就他可能表现的不害害怕。但实际上他心里膈应可能造成了一些些生理上的暗示什么的。反正我就查这个事儿。我说这个呃他他难道是鬼报复吗？我报复你，, Start Time: 5496410
Text: 我就让你不是喜欢拉屎吗？我就让你使劲拉，结果我就想起来哈，就是应该是去年我们有一个故事，北洋英雄记的嗯呃讲到了一些这个神秘事件。我当时呃写那个前言去向网友推荐这个故事的时候，我就查到了一个故事。这个故事是这么讲的，他是说有一个人哈呃是哪儿的来着？常熟啊，常熟，, Start Time: 5523740
Text: 对江苏常熟有有一个人姓孙，嗯，这个人呢他特别恶劣，平时脾气特别坏，呃，对人对事儿都不太好啊，凶而且胆子大啊，人家都怕鬼怕神，他不他不是他到庙里也也不磕，头，也不烧香瞒骂那种。然后有一天也是他去山里面游玩，跟几个狐朋狗友一起肚子胀，想上厕所啊，也是上厕所，野地里嘛，, Start Time: 5553340
Text: 他就找地儿荒坟野种去找，那其他人就激他，你不牛逼吗？平时我不怕鬼的，有本事你找一个找个坟地，你去上厕所拉屎。嗯，那哥们就就说那怕怕什么，我姓孙孙的什么不怕嗯，他又去了去找，而且呢他不光找到了一个坟头，他不知道怎么捡到了一个骷髅，就是一个骷髅头，他就把那个骷髅头倒过来。, Start Time: 5582940
Text: 哎呦，呵哎，太极致了吧，就是蹲在上面就拉到了那个骷髅嘴巴里，哎，就是拉进致了，然后结样，然后边拉边问怎么样好吃吗？太太恶劣就是恶劣了，对鬼神完全不敬。但是那帮哥们儿，他的狐朋狗雨说，哥们来了，你太牛逼了是吧？你以后就是大哥生性哎太厉害了啊，结果他就再拉继续拉，, Start Time: 5613540
Text: 还问挑衅了，说不错吧，怎么样？这个想吃逼了，就是味道怎么样。然后那骷骷髅突然口口了，说味道不了，我操这哥哥们一下子一下子吓懵了，你知道吧？一提裤子也没擦，肯定就蹭蹭蹭就跑了，从山上跑下去了。结果呢那个骷髅开始追他，怎么追呢？咔咔咔嚓在地下滚来来了，就是在地下打转，, Start Time: 5641000
Text: 滚着追他一直追，一直追他下下山就追着他下山，好不容易跑到了一座桥上面，他跑到了那个桥的那个坡顶，那个骷髅滚滚不上来了，算是摆脱了这个追逐。嗯，结果这哥们儿就回家了，进入了这个招惹鬼神的惯常套路。嗯，发烧，然后不能吃东西啊，昏迷三天啊，三天之后这个好了没那么感觉病情好点了。, Start Time: 5670880
Text: 但是呢醒过来之后说我饿嗯，然后就自己拉了一泡屎吃了啊。然后从那天开始，他就什么都不吃，只吃自己的屎，吃完之后拉出来，吃完之一永冻机啊，他就变成了一个自自我循环的，然后秘制小汉堡，整个这个过程持续了三天三夜，然后就挂了。哎呦，这是那个古代这个笔记里面记载的一个常常熟，, Start Time: 5705620
Text: 当时应该是现成还是什么常熟发生的一件真事儿。这么这么回事，听着有点像活该。我感觉资料里面对资料里边找的，我说这个那确实是这个不敬鬼神会遭报复。嗯嗯嗯，结果呢咱们说聊这个节目嘛，我就又又随便网上搜搜看，结果在知乎上看到一个人的解释，我觉得还挺有意思。他也说这个说这一则笔记记载，, Start Time: 5734320
Text: 他提到了一个观点。他说呃这个这个骷髅呢，他不一定是报复你啊，不一定是为了吓你或者报复你，他有可能是在点化你，他是在传道，这这是怎么怎么解释呢？呃，你首先呢就是比如庄子，他就是道家有一个说法是道在使逆啊，就是说人间的大道其实就是就存在于说很微妙很卑贱的，很肮脏的一些事物里面，, Start Time: 5762285
Text: 它里面是蕴含着大道理大道理的大道嘛，人间大道。那这个吃屎这个怎怎么就大到了那个人引用了一段佛经，我当时就惊呆了。他那那个佛经确实是有记载，我特意查了一下，他那里边那一段大概的意思是这么说，他是说呃佛陀啊就释迦牟尼如来佛嘛。他当年年轻的时候，曾经有过一段以苦行的方式来去修行啊，, Start Time: 5796850
Text: 修炼自己。然后呢，他他就说他讲给这是佛陀讲给其他人的嘛，如是我闻嘛。嗯他说当时就是我见到这个牛肚，我就吃牛肚的屎。嗯，如果没有牛肚的屎，我见到了大个的牛，我就吃大个的牛的牛屎，然后拿起来就吞掉就吃了。嗯，然后这个行为之后呢，就思考一个问题，说我非得一定要吃饭吗？, Start Time: 5827950
Text: 好像也不一定就是他去通过各种苦行方式去悟理解，去悟人生的各种道理。所以说这个就是昨天那个方正线的那个那个同事小伙伴讲这个故事的时候，我就觉得可能是此中有深意。这个人啊，不不仅把这个鬼各种你怎么死的，现在在已经编排人人爱吃屎了，可能屎里也有像老八这种是吧？主要是这个可能是鬼，, Start Time: 5857760
Text: 没法编排人人只只对编编排人是权利的。对你你准准人在人鬼的世界里面也写了各种是吧？你不是那个阎王在你这个入店的时候让写吗？你怎么死的呀，是吧？哎，他可能编排人了，人家也是一个编纂一个笔记是吧，控诉人间各种什么的卑劣行径是吧？就是今天有个人往我坟头拉屎，还问我香不香，, Start Time: 5889140
Text: 你太他么恶劣。嗯，再讲一个，你再讲一个收尾吧，要不孟哥讲一个讲一个吓人的，吓人吓人吓人的吧，能戛然而止。这期节目结束了，我觉得行，这个咱节目一般几点更新，我们都是晚上十二点钟，太棒了。意思讲一个一点钟，听了的时候子时快过晚，一点钟就一点多了睡着。嗯，就是就是这是一个老故事，, Start Time: 5910600
Text: 有一个猎人山里打猎东北的人，然后呢，每次呢进山他都是白天进去，晚上出来带着自己溜回家，然后因为山里边儿过不了夜，还是很冷。有一天呢就鬼打墙了，在这个林子里迷路了，走不出来。嗯，走不出来，天已经黑了，看见这个山里有单位，有有个建筑敲门过去啊，说你们过一夜开门呢，, Start Time: 5937165
Text: 这个老头儿停尸房，这怎么有这那个停尸房啊？这个瘆的慌就是专门停尸房，这单位就是专门停尸的。对他说能不能过一夜，他说我们这个停尸房你敢吗？别人说我有什么不敢的，我是猎人，我怕什么呀？说行，那你进来住吧，你不是胆儿大吗？现在这个咱们这儿就我一个床位，我得住，你去挑一个停尸间住吧。, Start Time: 5975665
Text: 嗯说他刚在这儿，那我有什么不敢的呀？他说，但是我提醒你啊，这个以我们这个经验啊，一旦这个尸体啊芽变成绿色的时候，你就不要去惹它了。他说那行，他就挨个儿这个隔儿拉下来，看人家这个牙是绿的，找一个牙不绿的搁间住，把尸体搬出来。卡完一圈儿。那老头说我看了，你这什么都没有啊嗯没有雅士剧的吓唬谁呢？, Start Time: 6006950
Text: 啊，老头儿笑了一下，说你瞅我呀，傻傻的。嗯，一猜就是这种呃耳机党当场去世，一猜就是这种的，我已经讲哭了好多女生了，是吗？你就跳一个晚上讲，你知道就以前我也老给人讲这种的，讲那个医院不是医院讲他们那个道士，就是那个秀才什么的，要去考试，然后半夜迷路了，然后在山里找了一个什么要住的地儿，, Start Time: 6042905
Text: 要住的地儿，然后怎么叭吓人一跳那种啊。这个现在有现代版，就是医生啊，坐电梯是吧？先下楼，然后呢去地下停车场，跟护士一块儿下去，然后叫到 b 三，还有开门，有人要上来，有个小孩要上来，然后这个这个你别来了啊，意思意思那个护士说你是啊，我不来，我不来了。护士说你上来来啊，, Start Time: 6079530
Text: 医生啪把电梯门摁上了。哎，护士说哎，为啥呀？医生说，你不知道我们这一层的停尸房，平时都没人来，这个小孩从哪儿来的？他说啊，那我看着没什么毛病啊，他说你不知道我们这停尸房，每个人手上都系一个红绳，说那个小孩手上带着红绳，你看见了吗？护士说，你看是我手上戴这种吗？, Start Time: 6100790
Text: 呵呵嗯嗯，这个我操套娃就是套娃这一个路子，我操无限重复可以使劲编。对，那我我我就就我觉得就这些年我印象最深的一个啊就很短，这个是一个很棒的故事啊，就是一小孩真结束啊，这个这真的就是小时候不是能看见大人看不到的东西吗？他就说他们家空调上面总坐俩小孩儿，然后大人就发现那小孩总生病，, Start Time: 6119885
Text: 然后就一直说有俩小孩俩小孩是害怕的，搬家搬走了嘛。过几年小孩长大了，还说呢，说这个空调坐俩小孩儿，海尔兄弟那 logo 那个小孩画空调上了，这样的感觉睡不着了，还是兄弟，你说啥睡不着是多可爱笑的笑的睡不着了。对，这个我就比较喜欢啊。行，那讲到这个乐呵的，就是在最后讲一个啊，, Start Time: 6147820
Text: 我也是别人推那个那啥的啊。对你你说的那个乐呵的哈，我有一个乐呵乐呵完了真真睡觉了，今天乐呵真睡觉了。对，好，这个哥们儿，我跟你讲这个啊，说这个他这个标题叫这个老老家里老人丧葬仪式，最后一步啊出现了点问题。这标题是啊，他说前几年家家里有老人去世了，然后家里就请了一个特别专业的那种丧葬团队给那走。, Start Time: 6174660
Text: 那整个流程我估计是也是那种可能乡下之类，就特别嗯弄这个特全乎那种嗯，说持续好好几天，然后包括什么守灵啊、哭丧啊，然后凌晨这个敲锣打鼓啊，然后包括送到这个火葬场，这一套就是一套服务嘛。然后最后一步是这头七的时候啊，要用老人生前这个衣服搭出来一个人形啊。然后有个招魂的仪式，, Start Time: 6200000
Text: 然后看这个老人满不满意啊，然后他们就一群人守在那个那个地方啊，看着一个这个符纸没有任何胶水，然后就是贴在这个灵牌上。然后就是他虽然他估计是这个静电原理之类的啊，然后那个但是总总之就是宣布这招魂这仪式成功了，反正就是跟那个跳大绳似的，能弄点什么？就是那种感觉就是符能贴在那名牌上什么的。, Start Time: 6224700
Text: 然后但是他就总感觉那个老人生前那个衣服不对劲儿。然后这个他说仔细一看，这不是那个月前龙马的帽子和这轻雄的校服吗？什么玩意儿？什么玩意儿，回旋旋球球，然后然后然后然后他当时就觉得是不是眼花了，还是怎么着。结果那个他当天晚上就那个梦见了，还真是梦见老人啊，然后也不记得老人说啥，, Start Time: 6253755
Text: 反正第二天起来之后想起来了，然后就问了一下，他妈说这个为啥这老人这衣服，这招魂，这衣服是这动漫周边啊，你奶奶就好这个儿，然后他妈非常淡定回答我哦，那都是你的衣服啊，我操，这要打一份号，这个个。 excuse me me 呦，这妈妈太可爱了吧，这太逗了。这个这个真笑坏了，, Start Time: 6280500
Text: 这个这个老人估计也挺开心的，定且对我觉爱爱了，这个这是你没准这么一看是吧？一红马甲还有一个黄草帽，一个塌拉板是吧？哎，我操爷爷看看了，我操妈的真招唤魂回他他妈吓你一跳，我操。嗯，行，对，今天这个分享的故事挺多的啊，时间也长的的这个耳机档抱歉啊，刚才有点失控，, Start Time: 6308570
Text: 那个我会做一些稍微做一些提示啊，你可以剪掉，然后给太太留个念想，也就就把你那块给剪了。对对，然后突然间就没了。呃，行，感谢二位。今天做客啊，这个没聊够，请大家关注魔咒和这个天才捕手。 FM 有好多精彩的文章，也是都市传说特别精彩。然后还有一些关于很奇特职业的一些真实的工作经历。, Start Time: 6332520
Text: 哎，对，包括刚才那些案子啊什么的，警察对光，包括刚才那个就是刑侦的对警官之类的，其实都去做过这个节目讲过很谢真实的这个案件的一些故事，有很多跟死人相关的职业。对对对，跟今天的主题很贴合，可以去听一听。然后如果大家想看更多的大家分享的，平时真的生活中遇到这些事儿。, Start Time: 6359020
Text: 就像我刚才讲那几个可以来集合网，然后我们这 j talk 这个环环节里面还是有很多值得一看的，觉得比刚才这个西蒙总结那几个讲的好的，你也来讲讲真的他妈的真的好，这出人才对，今天晚上可能睡不着了。然后感谢神哥和猛哥，好，百分百拜拜。嗯，所以是 sleeping dommen deep inside。, Start Time: 6381840
Text:  are you high？, Start Time: 6412550
