Text: 我要的对感情水涂改着天空的颜色。我要到对爱情睡掩盖着我挂在我欢迎收听嘉六 pro 何氏奇谈专题节目，我是四十二，哎，我是老白。好，我们这期这个开场音乐是燕公子，燕池燕公子的界限。哎，而我们这期呢作为和氏奇谈的一个专题节目，我们聊一本书呃一套书。对，首先说是聊聊一个作者。, Start Time: 40190
Text: 是的啊，我们这期聊一聊弗洛文奇与这个街区三部曲。对，因为之前我们曾经做过这个就是黄金科幻，还有其他的就是苏联科幻啊啥的。对对对，偶尔还聊一聊浪浪和和洛朋克什么的，但是就专门去聊一位作家，其实之前这种尝试很少不多啊。对，也就是不是概念啥的。第二概念。对对对对，, Start Time: 89880
Text: 那还是 EA 第一期节目可技吗？是啊，但是为什么要单独的聊一聊福诺文奇呢？因为就是我们这个啊说一点恰饭的事。首首先我们卖这个书。对，首先我们卖这个书，但是呢，对，然后也是街区三部曲再一次再版。对，而且就是对于弗诺文奇来讲，就是他在科幻史上这个重量级嗯啊是完全有必要单独说一下这个事儿的。, Start Time: 111760
Text: 而且他的地位很特殊，对确实是非常有趣的啊。如果听过苏联科幻的节目目的朋友可能记记啊，就是说他年都特特别作家，就是比如前三杰，哎，他们都是特别扎实的这种就是真正科学家、院士啊、科学家呀。对对对对，上来先用就是科学技术砸你的道影。对对对，呃，弗诺文奇也是这样的一个类型。, Start Time: 135990
Text: 嗯，对，只不过他离我们更近，他有可能会觉得他非常他的很多概念非常亲切。是是是，但是呢他其实提出的概念呢，对于人类的影响其实远不止科幻这一类。是的，对，那么简单来说的话，弗诺文奇这位就是一九四四年生的老爷子，今年七十五了。是对他呢是威斯康星小镇上出生的错，对一位美国人居来是这个地方。, Start Time: 162310
Text: 对为曾么我对这个地方很有感情。对，但是你觉得这个地方和科幻不是特别搭配是吧？是对对对呃，特别需要说明的是什么呢？他是起源于八十年代的赛博朋克流派的作家。对呃其影响力一直延续到今天的嗯啊这样一位特别典型的代表人物，特别需要强调的是什么呢？弗诺文奇本人首先是一个数学家，, Start Time: 189930
Text: 哎，一个计算机科学家，对之后才是一位科幻小说作家，对底子特别厚。对，虽然说他的第一次尝试了就是做科幻写作作是在一九六六年，也就是他二十二岁嗯同学时代中后段了。对对，但是在他的职业生涯之中，他还是把就是自己的经历更多的其实是放在这个学术方面。啊，是对，他是七七四年呃，, Start Time: 214450
Text: 在啊七一年七一年在加州大学毕业的数学博士正鹏还牛毕业。对，那么这个他的博士论文他自己曾经调侃过，就是说我的博士论文是 EP 有和 EP 极限有关的。嗯，我估计我的博士论文看过的人可能是就像天渊啊，视频人上的火啊，就是这种我借区三部曲的读者的万分之一吧。对对对，, Start Time: 244320
Text: 大概是这样一个意思。但是呢福德文奇在写作方面的造诣非常的了不起。嗯，啊我们这一期就来说一说为什么借区三部曲，以及就是他其他作品如此迷人，这背后有一个一人贯之的逻辑，包括我之前说过说但实想要科个给你讲道理，特有特别现实的意义的。那么借区三部曲是一个非常典型的，, Start Time: 267100
Text: 很少很少有这种属性的。对对对，科幻作品。对，包括说是他像他呃早期的真名实姓，哎呦，是八一年的作品。那四号最喜欢的可以说是赛博朋克先生啊，是是是。虽然大家聊这个科幻本脉聊赛博朋克的说起源可能可能认为这个花开两朵啊， PKD 和那个是是是吉普森，但实际上他的先生就是怎么说呢？, Start Time: 289810
Text: 从错综复杂、迷幻的新浪潮中，抓出那一个可能会脚踏实地的高科技，低生活的那那一点的那个作品是真名实姓。对对啊，真名实姓。我们今天去回溯的话，其实他完全符合就是赛博朋克的作有是对对政政状态态。科技低生活是嗯以及就是科技对生活和对整个人类的生存状态产生了巨大的影响，, Start Time: 313190
Text: 或者说是破坏，然后那种怀疑的精神啊等等。对对对对对，那么我们就先从这个弗诺文奇的小说，哎啊，需要先从他的小说开始做一个引子。对对，为什么这样说呢？因为在今天这个节目的前半段，我们谈及书的东西都会非常少。哎，主要是要向大家解释一个概念，这个概念也就是本期电台的这样一个主题啊啊，, Start Time: 340060
Text: 翻译成中文叫超人巨变。哎，是的啊，大家看了之后不知道有什么感想啊。对对，但是呢这个词看起来可能就是有点问题，嗯，不过它是一个很好的对于状态的解读，对对状状态叫么呢？叫 technological 嗯 singularity 和技术技术基点啊，这个词我们的节目里常提对对对，, Start Time: 366980
Text: 我们经常提到的经常提到这个东西。嗯，那么这个词可以说是贯穿弗诺文奇整个所有创作生涯的一个核心，为什么呢？因为这个理论就是他提出来的。哎，是的对，从此你可以想象就是这个人在这个就是前瞻技术理论的这样一个领域里面，占据多高的位置。没错。对，可以说技术基点在我们这代人里，, Start Time: 392400
Text: 反倒是近两年。因为我们切身的体感，甚至在在爆炸才渐渐的回溯回溯的要要提的一个概念。但实际上他提出的非常非常早，算是弗诺文奇在九十年代甚至更早，他已经提出了。对呃，我们先说一下这个就是技术基点理论的这样一个概念的初始提出他是在什么时候，是在二战结束之后，五十年代啊，, Start Time: 416840
Text: 有一位波兰伊的科学家啊，对行，他叫斯坦尼斯拉夫乌拉姆。注意不要跟莱斯。对，不要跟莱姆混淆，那个莱姆也很牛逼，但是不是一回事儿，不是一回事儿。对斯坦尼斯拉夫乌拉姆这个人其实挺了不起的。因为因为什么呢？他的等级就是在数学方面造造，嗯，是和冯诺依曼平起平坐哇塞。, Start Time: 444460
Text: 对嗯那么包括说是技术基点，这个初始的模糊的概念，也是他和冯伊曼、冯诺依曼对谈的时候得出的。首先临界的这样这个观观点，我们简单说一下这个技术基点的观点，大致是想说什么。嗯，啊就是在智能啊在不断的攀升的这样一个过程之中，那么它会经历过一个临界点啊，这个临界点是什么？, Start Time: 468930
Text: 这个临界点就像核爆炸一样，嗯，啊，在这个点之后，在这个点之前啊，可能还是平缓的。在你可以通过程型来可以通过理论来预测这个曲线对这这这样一种情况。但是呢在通过这个点之后，人类的智慧和知识在这个点面前嗯就无能为力了。对，然后就我们会面对一个庞然大物，一个令人不可理解的增长方式。, Start Time: 496150
Text: 对，这就是这个那个点，就是技术积淀。为什么乌拉姆会提出这样一个理论呢？嗯，因为清代模型里边有他一个名字，哎，你知道吧？就是最早的清代模型的名字叫做泰勒乌拉姆模型。哎，对，这个乌拉姆就是斯坦尼斯拉夫乌拉姆对他的在数学核物理方面的造诣是非常的深厚，直接在前。从前期开始就参与这个曼哈顿计划，, Start Time: 523200
Text: 就是原子弹的这个曼哈顿计划。那么在数学上呃，包括说遍利理论数论集合论代数拓扑。你在大学里边所有头疼的东西可能都有他的功劳。对对对，原来如此也可以说他的研究过程中，他见证了人类呃这种能这种能量的释放的。在当时看来都几乎无可想象是。然后他也洞察到了某些技术发展的某种可能性，, Start Time: 548880
Text: 对，是非常突出着非常惊人的。是的对，那么在乌拉姆之后呢，一九六五年另一位波兰裔的又一个又一个波兰裔数学家。这个波兰真的是厉害，是呃 IJ 古德啊，他是他其实也挺这个身份，也挺牛逼的，因为他是图灵的同事啊，我靠。对啊呃包括说是那个就他还在就是非正式的记载，在图灵家的地板上还睡过两个月呦呵。, Start Time: 573600
Text: 对对，那么包括说他其实也是在很多数学理论方面是有过对应的这样一个建树。但是呢他首先在人类历史上首先提出超人工智能的这样一个论断，超人工智能。对对对，那么就是他其实是把这个乌拉姆的理论呢就往前又走了一步。就是说呃基点的具体的体现方式，在人类的现在的科技史上最有可能的哦呈现方式是什么？, Start Time: 607080
Text: 是我们制造出一个我们自己都不了解的智能哦哇对，这也停止冷战期间，一九六五年真真真挺厉害了。对对对，那么到了我们这一期电台的这个主角弗诺文奇这里，那么一九六五年，那么 IJ 古德提出这样一个概念，六六年啊文琪的第一部小说发表，哎，对，这部小说的名字叫书呆子快跑啊。, Start Time: 636490
Text: 啊，今天我们看来的话，就是国内没有，应该是之前没有引进过，没有引进过这这篇小说啊，当时这个浮东文集写作技巧也相对来讲比较稚嫩，因为他毕竟才二十二岁。是是，但是从这一部小说开始，他已经把这个技术基点或者我们讲叫超人巨变的这样一个概念，嗯，引入到自己的创作里。, Start Time: 665240
Text: 哦，对呃，包括之后他在接受访谈的时候也提到就是我的文学创作科幻者这方面的创作自始至终都有一条非常非常清晰明确的理论支柱。哦，这个理论支柱就是技术技术基点这个理论哦，对我毕生所有写的东西都是围绕着他来，就是要在描述一个文明，面对这样一个垂直攀升，完全指数级爆炸的这个技术技术进步。, Start Time: 688220
Text: 对哦，那么同期呢其实还有另外一个有趣儿的故事。嗯，这个故事呢看起来跟布莱人就没有什么关系，太太了。这个是有一个在一九六五年，有一个叫雷蒙德库兹维尔的中学生嗯，上了一期真人秀。然后呢，这个真人秀的内容是什么呢？你被请来的人呢在现场做一件事，嗯，你要就是嘉宾需要猜出来，, Start Time: 716740
Text: 在这件事儿里边藏着个什么样样的秘密。雷蒙德库兹维尔在现场演奏了一首钢琴曲哦，在场嘉宾就开始各种猜哦，是啊啊，就里边当然了，我们知道真人秀有一些搞笑整人的这样的一些环节，对不对？当时就是库德尔，当时应该十七岁，但是被整的就一塌糊涂。但是最后呢他拿出了他自己的秘密，, Start Time: 744090
Text: 这个秘密在场的所有人都没有想到是什么呢？他演奏的这首钢琴曲是由计算机作曲的哦，一九六五年哇是计算机的自主作曲，当时计算机还是继电器式计算机。对啊，我对哦，啊，包括节目最后就是也展示了一下他的那个就是计算机。我们看到就是是一个很复杂的这样一个就是机械和电容的这样一个结构的，, Start Time: 767420
Text: 他妈一个大办公桌那么大。对哇对，一九六五年，对，这是一九六五年就感觉很多爆炸的种子，好像都在雷蒙德库兹维尔这个人嗯非常重要是吗？对，为什么？我说他非常重要的，因为这个人现在是谷歌的工程总监，我操。对，这样啊对，他在就是职业生涯里边有几个东西是比较重要的。嗯，, Start Time: 792140
Text:  OCROCR 干什么？对，光学字符识别。对啊对，那么文字转换的语音合成，我靠语音识别技术啊，这都跟他有关。这些他在这些领域里边是非常重要的先驱者，他三十多岁的成就基本上集中在这这一块。哇，对，那么就是包括说他自己后来就是功成名就之后嗯，他成立了一个教育机构，, Start Time: 818860
Text: 这个机构叫做什么名字，叫做绩点大学。哦，对，行嗯，厉害，对他的第一本著作的名字就叫心灵机器时代。哦，这个是在九零年出版的啊，我们当然进入到这个时代了。对，这跟科幻的就是关联并不是很大，它就是很多内容还是在阐述他的理论嘛。嗯，对，就是说机器会如何如何的改变人。, Start Time: 845160
Text: 对，他会提到他在里边提到几个观点。第一个是控制论啊，第二个是信息论，就是他在当时已经预测到未来的就是信息爆炸的信息流对于人的生理行为和社会行为的一个改变。哇，就在就在冷战刚结束，九零年哇，九零年苏联还苏联还没到，还没到。对对对对，那么他预测九零年开始的全球互联网使用人数会有爆炸性的增长。, Start Time: 871540
Text: 嗯，在一九九零年，互联网的全球用户一共是二百六十万人，嗯，大部分集中在哪呢？大学研究院和军方是啊，对，但是呢到了今天我们知道就是差不多三十年之后，这个爆炸性的概念几乎已经覆盖整个地球了。对对，这是一方面。另一方面是什么呢？当时就是互联网本身，因为技术支撑嗯的不足的原因，, Start Time: 898000
Text: 它的就是媒体本身不可靠。对啊啊，然后也难以使用啊，贡献的内容也不够。人们更是期待于就是从传统的方向去获得获取内容，我去学习或者说去寻找。嗯，呃而且就是这也导致了很多人啊认为互联网这个东西，其实它就是一个学术工具，是啊猎奇的小玩意儿。对对对对对，但是呢从这个库佐尔他自己的这样一个角度，, Start Time: 922340
Text: 就是他秉承的这样一个绩点理论的概念嗯出发。他说，互联网在未来在越过某一个边界之后，会非常会变得非常非常庞大。庞大到什么程度？庞大到就是任何人都无法想象它的庞大是是说的没错。对，就是包括说今天存在的这个物联网，就不光说我们使使用互联网，就是物联网。对，以及生活中的其他的或者说是我们工业啊生产生活这些东西，, Start Time: 948270
Text: 嗯，所有东西都在依赖互联网。是的对，那么他在九零年那个时候就做出这样一个预测。对，所以其实说了这么多，就是且不说福诺文奇，嗯，真的呃很多人都有类似的洞察。而这个技术基点的理论也毫无疑问了，对信息时代有非常大的影响。是的嗯呃所以说在这样一个背景下啊，福诺文奇和他的就是他提出的绩点理论才对于就是今天的人类文明，, Start Time: 976660
Text: 或者说是科技的一个持续发展，有着相当重要的参考意义。没错，它里边提到的很多东西都还没有实现，但是机节理论很重要的一点就是什么呢？它实现了不少，你根本就不可能知道呃，它已经实现了也是是这样，你根本就不可能知道它已经实现了。为什么呢？我们可以拿宇宙大爆炸来做一个例子。, Start Time: 1007960
Text: 如果你从这个宇宙史的角度上来讲，嗯，整个宇宙有多少基本粒子是在宇宙大爆炸之后的十负十的负三十四次方嗯，秒一瞬间这一瞬间决定了的是对，那么包括说决光速速是决定就是这个基本粒子构成。嗯，对，这些就是非常非常非常基础的东西。从大一统对从那个基点对从大一泡出来，从大一统力分解为四个基本力，, Start Time: 1032350
Text: 对重力电磁强强相互重强那个强强进行那个强强作用力弱强作用力。对对对，就就类比相看就是技术，这也是一个积淀。当它爆开的时候，你就你很可能不可感知它，呃，对你更就是从人类的时间尺度上，意识尺度上，你没有意识到这个东西存边是，但是它已经发生了。嗯，那么就是 IJ 古德曾经在他这个提出这个超级智能机器的这样一个概念里边啊，, Start Time: 1062320
Text: 说过这样一段话说让我们将超级智能机器定义为一种能够远远超过任何人的所有的智力活动的机器。嗯，如果说设计机器是这些智力活动的一种，那么超级智能机器肯定能设计出更优秀的机器，就是机器，设计机器是是对。毫无疑问，随后必将出现一场智能爆炸，人类的智能会被远远的抛在后面。, Start Time: 1091810
Text: 因此第一台超级智能机器是人类需要完成的最后一台发明。嗯，前提是这台机器足够听话，会告诉我们如何控制它。哦，哦，这个说法是这类来的对啊，这个说法其实很多科幻爱好者还是听过的。是的，就是所以说你看就今天很多科幻的就是创作的主干，或者说核心理论早就被前人奠定过，, Start Time: 1117780
Text: 而且有鲜明的那种就是明确的指示性，就是技术知识。对对对对，那么弗诺文奇首先提出技术基点，就是把它作为一个完整的系统化的自下的概念提出来。是一九八二年在这个卡耐基梅隆大学召开的这个美国人工智能年度协会上哦提出来的。但是呢他把这个东西就是非常完整的描述出来是在十几年之后，, Start Time: 1141410
Text: 嗯，是在一九九三年在航天局路易斯研究中心的年会上啊，他发表了一篇论文叫做什么呢？技术积点即将来临后，人类时代生存指南。哇，对啊，就现在听来仿佛是信息时代的先生啊，对，那么他的理论是什么呢？就是说呃在座的各位啊，就是你们中间有很多很多人非常非常多的人，甚至是绝大多数人根本就意识不知道这个东西存在，, Start Time: 1167360
Text: 为什么呢？二百万年之前，人类第一次用火的时候，嗯，其他人也不知道这有什么意义，我操是对说的对对，那么他的就是理论依据什么？他其实就用这个就是人类文明或者人类对科技的利用，嗯，就是你个进化史啊来做这样一个工具。是，就比如说人类什么时候开始使用工具嗯，那都只是小小十百百万年。, Start Time: 1195800
Text: 对，没有人类第一次使用工具就是就是旧石器时代最早的。我们现在可考的最高最早的石器是一百五十万年之前，嗯，啊人类第一次有意识的使用火嗯是三十万年之前哦，那你算算从石器到火，这个科技进步用了多长时间？是小小几十年，几十万年呢，用了一百二十万年啊。对对对，就是在这个我们为了跨出这一步，, Start Time: 1225910
Text: 用了一百二十万年。是的，但是在此之后，那个刻度科技越来越年对科技的进展就是一个指数级的上升。那么我们不去讲，就是很现代的东西是我们举一个例子，比如说人发明轮子，嗯，人类最早发明轮子是在公元前五千年啊这么这么近。对我还以为得叫了十几万年。对，但是人类发发展到就可以利用青铜嗯，, Start Time: 1254230
Text: 就是人类正式进入青铜时代，是在四千年哦，越来公元前四千年，这中间只差了一千年。是对，而这些东西都是我们被看作，就是可以作为时代标杆。对啊，能够作为一个奠定时代基础的东西，嗯，离得他们离得越来越近。对那么从人类基因图谱绘制嗯到人造干细胞，嗯，这中间花了多少年不是很清楚。, Start Time: 1282550
Text: 说实话，这个就是人们已经可以根据自己的需求去定制细胞。是对这中间花了多少年？六年这么近啊，从二零零就是二零零五年人类基因组图谱绘制完毕，然后到二零一一年第一例人造干细胞。哦，这出现这中间只隔六年哦，哦，对，弗诺文奇在这个论文里边把就是人类的突破嗯归结为几个方面。, Start Time: 1312530
Text: 环境嗯文化还有一个生物，就是生物学概念上的突破。嗯，啊那么人类迄今为止，所有的发明创造都围绕着这三个领域或者说是方向嗯啊来进行对自身极限的这样一个突破。嗯，啊我来呃就是环境对我不利，我改造环境，嗯，那我使环境变成我的预期的这个样子。对，那么就是文化方面啊有有问题，, Start Time: 1342910
Text: 那不能够带动就是整个社会的进步。那么我们看到就是社社会制度的变革，对对这些东西，那么我要去改造社会。那么人类自身的身体不好，使生物学上的概念不好，使了。有病有灾，或者说是呃生理预期有一些什么问题？我那我通过生物学的方式来进行改造。是的对，就是这三个方面的这样一个突破。, Start Time: 1371620
Text: 所以说他现在讲他在这个就是自己这篇论文里边嗯讲到说从二十世纪六十年代、七十年代直到八十年代，那么人们往往会抓住人类科技失控过程的现象，而不是本质。啊啊，对，要开始洞察了。对，因为在就是六七六六十年代开始嘛，包括说冷战啊，就是战争毁灭地球啊，这种就是说思潮啊，, Start Time: 1394180
Text: 以及就是科学技术这种跨越式的发展啊，人们对未来有这种就是嗯灾难式的有乐观，有悲观，对有这样一个灾难式的担忧。那么讲出的是什么呢？说人类的未来其实是有一堵不透明的墙在这里的。嗯，如果说按照过去来讲的话，我们可以把这种幻想的空间嗯推到百万年之后，如果你以实践为维度的话，, Start Time: 1423580
Text: 是，但是呢更多的证据可能表明这个未知的世界就是所有人都未知的世界啊，离我们非常非常之近啊，是对从前来讲，银河系帝国看，也许看起来是后人类发生的事情。而现在看来可悲的是，甚至连行星际帝国嗯也成为了后人类时代的产物。好，对这么近啊。对，所以想说这么近。对，那么就是说当技术基点或者说是超人巨变，, Start Time: 1445660
Text: 这个时刻真正来临的时候又会怎样？我们能做出一个什么样的预测？嗯，那我可以告诉你，嗯，我们根本就他妈预测不了。对我们无法预测。因为什么呢？它涉及到的是一个智能爆炸的过程，即使来临的时间可能会是意想不到的。嗯，啊但是呢在此之后的一段时间里边，好，也许什么呢？我也不知道，, Start Time: 1476980
Text: 我只能打。比方说就如同人类的崛起，我们将进入后人类时代。好，所以说这个就是呃技术基点的这样一个概念。其实对于整个它是建立在整个人类的科技发展史或者人类历史的这样一个一个基础上，对这样一个视角或者这样一个基础之上的。嗯，那对于就是嗯不是特仍然不是特别理解的。, Start Time: 1501240
Text: 嗯，人们来讲的话其实有一个比喻，嗯，就非常简单。当你看到一条道路在你面前展开的时候，这条道路坡度不是很高。对啊是啊。对，但是呢如果这条道路是九十度垂直于你呢嗯它是一面墙。对啊是啊啊好，对，可以这么说啊，就是这个这个基点是什么呢？就是这个墙和人类目前那个折路的这样一个折缝，, Start Time: 1530850
Text: 嗯，它是不是道路仍是道路，但是这条道路是否属于人类？哦，那都不能，这都不好说是吧？对，这就不能说了。哦，对，包括说是技术基点呢，就是这个理论的认同者啊，很多人就是不管是乐观还是悲观，他都预测这个点一定会到来，只是时间问题。嗯，对，那么就像刚才讲的 IG 古德，, Start Time: 1558980
Text: 他讲这个超人工智能这样一个概念，就是说这个折缝嗯就是道路的折缝，九十度折缝嗯，就取决于这个超人工智能。人类的第一台超智能也是最后一台啊，机器什么时候出现，什么时候出现啊？那么就目前来讲，我们的就是互联网已经发展到现在这个程度，就人类科技已经到这个程度。嗯，, Start Time: 1580600
Text: 那么人们会预测这个东西，主流观点啊预测是什么呢？它最晚不会晚于二一零零年这么近啊。对哦，那我是使使劲指不定还能见着，有可能能可可以没戏了啊，都都可以使劲，都可以使劲啊。对，那么发生的可能途径是什么呢？就是大型计算机网络最有可能的情况是大型计算机网络的苏醒哦，, Start Time: 1598760
Text: 或者说是人类在生在生物学意义上与计算机网络的结合。嗯，就是网络无线款，就是脑后茶管嗯，网络无线宽络啊，这里边说就是什么呢？智能的扩大和爆炸。哦，那么标志性就是我们刚才说这个就是从强 AI 到超 AI 的这样一个过程，嗯，扩扩大这这一个发发展向就是说嗯其实这个都是胡扯啊，, Start Time: 1624890
Text: 你知道吗？就是里边还有一个，包括说开发世界性的，就是那个高强度网络，这都是那个九九十年代他对对对他的说法。对，但是现在来看的话，这个东西其实就强 AI 还没有到来的时候，我们已经快完成这个事儿了。那么就是技术基点这个东西，它其实对于人的影响啊，我们想不到一个特别好的比方。, Start Time: 1651190
Text: 但是呢就是在之前有这样一个事儿，就是阿尔法 go 呃，是阿尔法 go，在围棋上就赢了柯洁一个，打了他一个三比零嘛。对对这个事儿呢其实我可以说一下我个人体验我们这个简单讨论啊，这个不是我们这期的重点。对对对，简单讨论就是我小的时候嗯有一项有一个事儿很很重要，, Start Time: 1671090
Text: 是 IBM 的深蓝。我刚小时对 IBM 深蓝打败卡斯帕罗夫。是的对，这是在国际象棋上嗯打败，但是呢在当时的预测是什么呢？电脑永远在围棋上赢不过人。是的，对，这是当时一个很著名的论断，因为什么呢？围棋需要的算力远远超过当时的，就是就是它甚至不是一个算力，当时判定为不是算力提升就能解决的问题。, Start Time: 1694420
Text: 对对对，就是有很多玄学的成分在里面。是的，但是阿尔法狗就证明了这个东西，其实就是算力。对，没有什么没有他妈什么玄学是对。那么如果对于就是阿尔法狗和柯洁对局的有印象的朋友，可能还记得就是对第三局中间柯洁崩溃了。对，哭了，他出去哭哭了，他为什么哭了？因为就是阿尔法狗给下在在中下无能一力，, Start Time: 1719310
Text: 他马上知道这局输了。是的对，就柯洁是人类下棋最牛逼的人，是对他牛逼到什么程度，他知道就是这一局自己就要输。是的，但是他面对这种这种情况无能为力。嗯，就是我跟我之前在某些节目里聊过简单聊，我跟朋友讨论这个事的时候，我们没有讨论说就人工智能如何如何的时候，他跟我说的这样一件事情。, Start Time: 1745760
Text: 嗯，就是一例降尸会对一粒降尸会是就是他说你跳海这个事情好好的想想，就是人类文明来说就是或者是策略本身啊，其实是一种怎么嗯可能找到一个很好词是一种损耗。嗯，就是如果我的绝对实力高于你的话，嗯，我可以把你推平，这是实体上的。是的，那么上升到策略高度。如果我的策略能力比你高出了高到破格的程度。, Start Time: 1767100
Text: 嗯，我为什么要欺骗你了？对我我为什么要这个跟跟你斗心眼，为什么要要给你策略？没有？对，我就这么做，你爱干啥干啥。对，这就是策略上的智能上的一臂僵识，会毁毁灭与与何干干。对，就在阿尔尔法的这个这个执行过程中，对体现了出来。对啊，这个是一个非常非常微妙的事情，, Start Time: 1797510
Text: 是就是当这个力量我们讲智力也是一样。对，就是当力量形成这种就是极差的对比的时候，这个东西就不能称之为较量。对，大小不公是吧？对对对啊，就是这样一种状态，就是包括我们当时做一些很奇怪的设想上。他说过，假设人工智能要毁灭人类了，不会是人类想象的这种形态。对，不是铁人儿突突突的把你都杀死。, Start Time: 1819010
Text: 是可能最最奇怪的是，可能这个过程荒谬至极，可能人工智能提出了一个东西，人类就被迫自己毁灭自己了。对对啊，很有可能会发生这样的事情，是因为它在智能上不是比你强的问题。对对，他已经强到不不必要做这种话语的。对他只说他在在实现己己目目的路路上，顺便让你完了。对，, Start Time: 1844240
Text: 就很有可能会是这个样子。对，这就是技术基点，它背后蕴含的那种东西，他甚至不是乐观与悲观的东西。哎，所以说呢我们前面用了很长时间去介绍这个技术基点，或者超人巨变的这样一个概念，目的是为了说明什么呢？福洛文奇的科幻作品嗯，包括就是介序三部曲、彩虹箭头，还有真名实性。, Start Time: 1866340
Text: 这些里边所有的东西在阐述的概念是什么呢？当技术基点发生的时候，人与环境甚至于宇宙的概念嗯需要重新定义。是的，嗯，而且在讲之前我想跟大家做一个简单的延展。有一个黄金时代的作家，他的作品和福洛文奇的作品似乎看起来有同样的结构，这就是阿西莫夫和他的宇宙社会学和宇宙心理学对谢顿在上，, Start Time: 1887280
Text: 对人乐之中皆有定数。是是是呃，阿西莫夫也很希望对人类文明有一个近似的洞察。但是我们可以鲜明的看到，弗洛文奇的洞察是很理性，而且数学化的。而阿西莫夫的洞察更多的基于社会科学和他作为一个形作者作者的那种洞察。对，所以你读基地的时候，你会渐渐的发现他的心理学，他的那种冥冥之中，, Start Time: 1912280
Text: 万物有道的描述，越来越多的走向了形而上的探讨。嗯，啊他会给你一种呃大闹无形，然后这个大势所趋啊，你甚至有的时候你会觉得他倒向了命导向了玄学，嗯，倒向了那些东西。而当然他他要告诉你是人类文明有自有他的逻辑，他是一个恢弘的洞察恢弘的意象。但是他和弗洛文奇的那种就是理性坚实的那种预想是不一样的，, Start Time: 1937810
Text: 是不一样的。质感理性走到极限。对，是这样的感觉。所以就是为什么我推荐说很多朋友，如果尤其是你喜欢阿基诺福，或者你就是要从科幻中找到一些道理的话，来读读福德文奇。他用故事给你的论述对是完全不一样的。嗯，就就像四十二刚才说的啊，就为什么说福特文奇是一个就特别典型的理性基础上代表呢？, Start Time: 1967780
Text: 因为他开始创作这区三部曲的时候，嗯，他什到了一个特别大的理论，这个难题是什么呢？就是根据这个技术基点的理论，我他妈完全想象不到这个就是要怎么着啊，对，完全想象不到这个超人巨变之后，这个这个这个东西是什么？因为什么呢？在未来可能出现的巨大智能面前，我这个点想法就如同蝼蚁一般微不足道是对，, Start Time: 1990180
Text: 那怎么我还想写啊啊，那怎么办呢？想了想，我如果说要把我这套东西呢用科学理论描述出来呢，读者也可能读不懂，对我放弃其中一个维度，它放弃了时间的维度哦，所以说我们今天看到的界区三三曲曲天深深渊上的火天空的孩子们，还有一片外传呱啦啦嗯啊，它里边设定的这样一个界区宇宙的概念是什么呢？, Start Time: 2010920
Text: 是依照空间的维度，把整个银河系划分为不同的界区。嗯嗯，这个界区的概念是什么呢？在在银河系的中心啊啊，一处无人知晓，或者说是没有人有能力去探测它的一个存在。嗯，啊这个地方叫做灵异式深渊。嗯，啊，为什么说叫做灵异式深渊呢？因为在这个宇宙的设定里边，宇宙的越靠近边缘的越往外的嗯啊它的光速就越快啊，, Start Time: 2036970
Text: 群体的智能就越高哦。嗯，那么越是往这个银河系核心这个方向去的啊，光速就越慢啊，智能就越低。为什么就是银河系的银心叫做灵异式深渊呢？就是它那个光速低到了一个无法产生智能，是因为就是说这里的光速或者说物理理定律已经导致最简单的有机体或者机械智能都无法运行。哦，, Start Time: 2069130
Text: 对，就比如说你是一个就是宇宙外侧神一般的存在，你到了银心你就变成智障。你呃这里就已经不能用智障来形容这个东西。对你就已经你在外界看来就已经不是东西了。所以说对于这这样一个规则的宇宙里的呃人们或者是种族来讲的话，最大的这样一个呃救赎，或者说是这就要得到这样一个结果。, Start Time: 2093660
Text: 作为种族得到一个结果向外去哦啊向外去，然后就是在达到力争去达到这样一个界限，嗯，啊进行技术突破。哎，技术突破之后，你能够突破这个界区到上一层。嗯，对，这就是我们今天在休闲小说里边经常看到的一个概念叫做飞升飞升。哎，那么在零异识深渊的外界是什么呢？就是整个宇宙把它定义为叫爬行界，, Start Time: 2122250
Text: 嗯，啊爬行界叫 slow zone。嗯，就是很慢的这样一个地方。那么它的边缘是一个不规则的形状。由于物理定律的性质呢，在整个爬行界内是无法进行超光速飞行和通讯的。对。那么但问题是什么呢？如果说我把外边的，就比如说在爬行界上一层的这个智能设备拿进来啊，我能不能就是说开开外挂呢？, Start Time: 2150490
Text: 是也不行哦，因为物理定律的问题啊啊，这个东西拿过来它也是个废物啊，就是一个亚光速雇佣的一个界。对对对，所有人都在慢慢的对挪。对，这时候呢我们亲爱的地球，它处于这个爬行界的下界。哦，对哦对，就是爬行界里边还还比较慢的，还比较低的那一个。那那一阶段对行非越界嗯是爬行界的上层哦，, Start Time: 2175200
Text: 对，就是超过光速了。对我们可以用光速的概念来做这样一个界区的分界。嗯，它是深渊深渊上的火里边很多剧情的这样一个发生地。嗯，啊因为在这里边的就是在这一个圈层里边生活的宇宙种族，它有一个需求需求是什么？再再向上进一步是也存在着对应的威胁，这个威胁是什么？掉回爬行机啊是对优胜劣汰啊，, Start Time: 2200060
Text: 对末位淘汰制是是是。那么在这个飞跃界里边，因为它的就是行程非常的复杂，嗯，所以说可以把它简略的划分为三层，一个是飞跃下界。嗯，一个是这个下界，就是讲就是刚进入这个世界，还不知道这个世界的规律，也不知道如何利用懵懂文明。对，是一个懵懂的这样一个概念，飞跃中介，, Start Time: 2227090
Text: 飞跃中介。这个时候它其实就有一个很具体的这样一个文明形态或者文明概念呈现出来了。嗯，那飞跃上界其实就最靠近这个就是智能的这样一个就要再次飞升。对对对，在飞跃界中可进行这样一个超光速的飞行和通讯啊，但是呢由于就是这个层次本身的这样一个关系，超光速的代价其实也是蛮高昂的，, Start Time: 2252070
Text: 嗯，很昂贵啊很昂贵。但是呢它不是不能做到哦，就是光已经不是限制你科技发展的这样一个核心问题了。哦，那那么在这里呢有很多就是我们在其他科幻小说里边经常看到的概念，或者是那种什么反重力装置啊啊，或者说是什么就是呃或者说是就是生物体与机械呃融合融合的这样一些智能装置。, Start Time: 2275290
Text: 哎，对等等这些。那么从这个爬行界这个和飞越界的这样一个交界，就是底层一直到就是飞越界和上层的这样一个空间。嗯，那在这个空间的这样一个递增里边呢，就是智能或者说是各种条件啊啊，它是逐渐的在往上变好的对往上走，最高一层叫做什么呢？叫做超限界。对超过界界对超过界限就是在这一层是一个真正的飞升啊，, Start Time: 2303250
Text: 因为就是什么呢？你种族或者说是个体，你超过这一块之后就没有人能预测哦，在下界就没有人能预测你要做什么了。哦啊就是你的智能已经进化到其他就是呃可以说是人类与蝼蚁之间的这样一个对象跳出三界外了，是吧？对对，呃，差不多是这样意义这样一个意思。嗯，那么在这个超限界里边，, Start Time: 2331530
Text: 居住的嗯这样的智能生命体被称为天人。对哦，这个翻译非常巧妙。是对，因为文棋的原著里边，这个叫什么叫 powers powers powers 哦，就他们自身来来的话，话无法法推测测它的形态。你也是你也没有法法定义们们，他们通过是物质，可能是能量，甚至说个非不止如此。, Start Time: 2353910
Text: 对，甚至可能不止如此。那么对于下界的人们来讲，他们拥有可以扭曲自然属性的科技啊，而且就是根据这个飞跃界的种族去推测嗯，啊整个银合借区的这样一个划分，嗯，是他们通过某种方式在维持着规则。有对，因为界区有一个潮汐哦哦哦，就是因为引力的作用哦，那么界区的边界经常会变动。, Start Time: 2377150
Text: 所以说在飞跃下界的一些星系或者对对对，其实非常危险啊。你打个比方说那个就是你上去了，然后用了差不多几十万年发展出了飞跃下界的这样一些科技。嗯，但是呢银河地区一个东西，你完蛋了，因为什么呢？光速没了，对你的超光速没了，你的所有的框架都被锁死在三十万公里每秒的光速啊，, Start Time: 2407850
Text: 所以是相当于佛特文奇为了能够描述述以非常相对简单的用空间关系来描述这个。对对对对对，其实就是他想要描述的东这个东西不止于空间。但是他为了要让读者去理解这个东西，他只能就是相对来讲比较粗暴。一个很太空割据的框架，就描描述他相当粗暴的用这个就是空间的这样一个概念啊，, Start Time: 2430040
Text: 来定义这个东西来说错。对啊，有趣，对，这是一方面。那么另一方面来讲，佛特文奇在他的就是作品里边有一个很突出的特点是什么呢？就是你作为读者，我们作为地球上的读者，你是人类爬行界的对爬行界的人类。但是呢面对书里的这样一些内容的时候呢，很多事儿你是别用人类的逻辑去理解，, Start Time: 2453860
Text: 是别想太多。对我们经常会看到一些就是科幻作品啊，也是讲宇宙的浩瀚背景。嗯，但实际上说的是什么呢？人类历史对啊对，就说说来是还是人类的那点事儿，就是星海中的板假罐头就对对对，嗯，然后就是那种什么驱除异族、异族啊，就是这合合联恒啊。对对对，什么宇宙宇宙战狼之道。, Start Time: 2479110
Text: 对对对，他们都是这些事儿啊，是，但是弗诺文奇他的描述，或者说是他的这样一个思路阐释。他是在尽量用自己的认知去为我们展示这种浩瀚宇宙中的可能性。他是想用你你的认知，他想描述一个你认知之外的东西。对他在描述那个你认知之外，在你认知中的投影。对，嗯，那么就是在整个的这样一个就是街区三部曲里边有一个种族，, Start Time: 2501590
Text: 嗯，啊或者说是一个就就叫种族，种族就叫种族吧，是非常显眼的。嗯，这个种族是什么呢？他是一个商人联盟啊嗯叫清河。哎，我特别喜欢这河联盟。对对，叫清河挺好。对，就星宇星星维的的等等的是。但是呢清河是什么呢？他是流浪于宇宙中的一支舰队。哦，这个舰队是什么呢？我在宇宙之中就不停的做生意哦啊我到哪个星系进了哪些文明，, Start Time: 2529780
Text: 就我就跟谁做生意，我就跟跟他沟通去做生意。清河是人类的起源哦，对，清河的就是基础构成是人类。但是经过在宇宙中常年的流浪，清河人就是清河人，清河人不再是地球人。对对，这什么一个星际文明是吧？对一个三体的概念。对对对对，它就是一个星际文明，包括说是那个呃它里边的社会关系结构，, Start Time: 2563990
Text: 那么商业行为等等，全都是以星际的概念来作为定义的。嗯，对，一个在星海中没有落脚之处的文明的思。就比如说像这种就是比如说在田园里边就谈及清河的过去啊啊这些事情。那讲说说这是谁谁哪奶家族，他的舰队是怎么样的，他去了哪哪哪他家谁谁谁在那个哪个星系做了什么生意啊啊，, Start Time: 2586670
Text: 就这样。对，就这样就是这样的一个就是说法，或者说是这样一个概念，只从清河舰队的这样一个定义上来讲的话，你就知道就是说福德文基本身他这个想象力是很跳脱的。嗯，他对于就是他的作品里边人的行为，或者说是概念的描述，从来不会局限于人类的这样一个嗯尽可能让繁离或者说智慧吧。, Start Time: 2609840
Text: 嗯，对，确实是那那么包括说是像天渊和深渊上的火啊，它里边有有很重要的种族。嗯，啊我们这里边可以就是简单说两句，车型树就是一棵小树，对他下边有一个小吃。对对这个种族存在的种头存在之程远。对，就是和就是整个飞越界的这样一个存在的时间差不多。但是呢他们从来没有就是做出过像其他的种族那种，, Start Time: 2633790
Text: 就是说呃超人巨变就是竭力去啊是像这个就是文明上限冲刺的这样一个程度。对他们是什么呢？他们是流浪在宇宙之间啊啊做做小生意安贫乐道啊，但是他们在超越界啊，他没在爬行界，他在飞越界没在爬行界。对，就是在那个书里边呃也提到就是人类最早的人类也是历经艰难，嗯，啊通过各种方式或者是手段才偶然之间越过了这个爬行界的边缘。, Start Time: 2667120
Text: 哦，对，而且越过爬行界的边缘也不是地球哦，是别的。对，是是人类不是地地球。而当人类越过爬行界的时候，他就不再是地球人了。是对哦，有点悲伤。对，我们回来说这个车型树就是说它就是如果按照人类的观点来理解的话，就是一个小车，然后上面有个树，对，上面有个树有个苗。, Start Time: 2701700
Text: 对，然后呢就是车型树这个种族的历史也非常有趣嘛。我们刚才提到它的历史非常久远，但有一个问题就是他们遥远的共同记忆里边，从来没有提到这个车是谁谁们造的啊，那反正他们每个人都有，都下面有个车。根据就是他们对于历史的考生来讲的话，他们原来都是扎根在地上。哦，是啊，, Start Time: 2723910
Text: 但是呢不知道什么时候开始，他们有个车就可以动了。对，就可以动了啊。然后他们就是依依靠这个小车哎，开始行动，发展出自己的星际文明。对对，小对车推出来的。对对对对，嗯，还超越光速了。哎，对啊，然后就是呃还出没于各种商队啊，被誉为就是特别可靠的中间人啊。嘎吱嘎吱。, Start Time: 2743570
Text: 对对对对对，行对。呃，另外还有一个就是很很牛逼的设想啊，这个设想是什么？群体智慧？嗯，啊这个是在深渊上的火里边出现了这样一个爪族。对啊，如果按照人类的概念来理解的话，它像是一群狗。对啊，但是呢在这一个群体里边，其实是什么呢？就是几个几个个体共同构成一个思想。, Start Time: 2767070
Text: 嗯，就是拆开的时候，他们啥也不是对你聚起来之后是一个拆开之后，他的就是思维会瘫痪会死亡。是对，但是呢如果说聚合在一起，也必须在遵循循一定规则的前提下，然后就会会成一个思想。对，那么这个思想本身呢他就很有意思嗯，啊，因为是就是几个个体汇集成一个群体，所以两个群体不能汇，, Start Time: 2791570
Text: 不能混在一起啊，是啊，对这个东西叫做什么呢？叫做思想的纠缠。这个在他们的这个文明里边是非常致命的事儿啊，对，两个都会死啊。对对对，所以说他们要把自己保护起来哦啊，以每个群体都要画地为牢，把自己保护起来。那么另一方面，在这个群体里边，每个个体都会死啊。对啊，, Start Time: 2819350
Text: 他会老死。对啊，老死怎么办呢？我要筛选我们呃后代加入我这个群体啊，保持我这个思想的纯洁性啊，就是后进的这样一个个体呢，我可以通过就是教导的方式啊啊和这个就是不同个体之思思维。想想这样一个传导，他让他尽量去贴近我现在这个思想。但但是呢这就特特修斯之是我刚才说的对，, Start Time: 2840350
Text: 这就像特修斯之传，他的这个思想会变化，他的思想会变化，而且就是伴随着就各种就是动荡，比如说是像灾害嗯战争啊等等，那么群体本身能够延续下来其实很困难。对对，但是呢有一项技术嗯改变了这个群体的啊呃发展轨迹，或者说是文明价值啊，这个概念这个东西是什么呢？是无线电啊啊一个自闭的种子，, Start Time: 2863900
Text: 因为什么呢？有了无线电之后，所有的个体可以远隔万里仍然交流思想。嗯，是的对，那打个比方说，原来你这个群体里边有四个个体，你为了就是保证自己不瘫痪，这四个个体要保持的非常紧密才行。然后跟别人都躲的有点儿啊。但是呢在无线电这个技术出现之后啊，所以以把其中一个个体放到千里之外，, Start Time: 2893580
Text: 他仍然能够保持和其他的个体之间的联系。然后这是一个总的这是对，这是一个总的思想。那么在就是这里之外和这个就是本地嗯，那么大家共享一个思想哦，也不怕这个思维混，也不怕思维混淆，也不怕瘫痪啊。对，然后这个文明从此焕然一新是吧？那就就不是焕然一新的问题。对对对，, Start Time: 2916480
Text: 这个在解放生产力上那概念是完全不一样就疯了。对对对对，所以说你可以从里边看到，就是说这种奇思妙想。嗯，在这个就是福诺文奇的著作里边啊啊，把他前半本是描绘这个状态。对我说你你说你为什么总不就是你我说到底他们说的是个什么包，或就是说那个你看啊，我举个例子啊，因为我们这里边说的是借续三部曲啊。, Start Time: 2938400
Text: 呃我们刚才谈到这个找读是在深渊上的火。对啊，这个这本书里边，天渊前面为什么你读不下去？对，因为它絮絮叨叨全在交代清河是怎么回事啊？对，而且很家常。对，很家常。它里边就是描述的是什么？就是清河这个舰队在宇宙中颠沛流离，有辉煌，然后也有就是也有也有坠落，它讲的是一个文明的，, Start Time: 2961550
Text: 嗯，而且没有特别凸显，它是述是对对对对对。而在这种就是不动声色的叙述之中，他把这个就是天渊这本书的故事主线给你铺陈出来。哦，对，所以它厚也厚的有道理。对，天渊他讲的是什么？讲的主要就是一个行星，嗯啊就是宇宙中的两个种族吧。我们讲就是说两个种族在面对一个行星的时候发生的就是种种故事啊嗯就是像清河这样一个贸易文明和这个另另外一种族族叫一默惊人啊，, Start Time: 2983050
Text: 他其实就是有一个战争文明，哎啊，对超越界的战争文明，超越飞越界的战争文明，飞越界的这样一个战争文明。双方基于原本都是人类的技术哦哦，进行互相信任的一个联合哦，哦，开发一颗星球哦，对这么个故事。对，但是呢在过程之中就清和清河人就贸易贸易文明的就被这个就是一默金人嗯给搞了啊。, Start Time: 3015190
Text: 因为对对方的就是文明基因是战争明白啊。嗯，所以说呢，就是整支联合舰队在这个就是开发这个行星过程中，那么原本清河人被奴役啊啊被使用啊被或者说被控制。嗯，但是有一个改变的点是什么呢？在他们要开发这个星球上有一颗行星，嗯，它周围有颗行星。在这个行星上有一种智能。, Start Time: 3041710
Text: 如果按照人类的理解来讲的话，它像蜘蛛一样啊，它是蜘蛛人。但是呢就是这种蜘蛛人他的文明程度嗯在大概一个什么情况呢？中世纪过一点点哦，后边。对对啊，那么清河人怎么翻盘哦，靠这个就是这就是天元这本书要阐述的重点啊，我如何在就是相对很短的时间内，让这个星球上的原住民发生技术爆炸哦，, Start Time: 3067540
Text: 聊的这个事儿。对，当他们就是产生技术爆炸，或者说是他们的就是技术能力进化到和外来者差不多的时候，他就会变成我的力量哦，这个借区政治学。对啊，是这样一个呃就概念吧。是，所以说天元讲是这样一个事，那说回来我们还是呃再带一点深渊上火，讲了什么东西。除了说沼足之外，, Start Time: 3097730
Text: 对深渊上的火呢这个就更有意思了。这相当于就是之前俄国人有一个片子叫上帝难为啊。哎，对，就是我们前面提到这个沼族，他在就是呃他其实就是最开始的时候，文明状态差不多，相当于部落制。对对，呃，可以说是就像商周啊是或者说是罗马的前期。对，就类似于这样一个文明时期的一个状态。, Start Time: 3121110
Text: 对，但是呢就外来文明的这样一个介入，嗯，啊他会把这个就是整个文明的进程给改变。对对，嗯，啊虽然上火这个我读了大半了啊，哎很逗。因为我读到可能有点读到有点意识见分晓的地方啊，读到有点意识不清是吗？原来是这么一个对，但是就是包括后来天空的孩子们啊，他讲的也是这样一个故事。, Start Time: 3147470
Text: 在这里边有一个非常关键的人物，叫什么？叫呃这个人叫范纽文。嗯，啊他是一个很古老的，就是古古老的地球人。而且呢就是说你之前小撒路这样的人讲过的老祖拉撒路的这样一个概念。对，但是呢他是就是他是一个真正的见证人类从爬行哦从爬行界到飞跃界，然后再通过各种就是因缘际讳无限接近，, Start Time: 3171310
Text: 就是超限界的哦一个人。对，无限这样一个人啊，而且呢就是说这个人他也不是英雄模板。哦，对，他也不是英雄模板，他只是一个普通人。明白。对对对，但是在整个过程之中，他是以一个就是如果说我们在这部作品里边还能与普通人类有什么沟通，那也就是他的视角了。你知道是啊，他是一个就是帮助读者了解的一个视角。, Start Time: 3198130
Text: 对对，那么我们可以说在整部书里边，除了范九文之外，其他的呈现出的种族，或者说他们这样一个状态，他们都是宇宙种族，宇宙智慧。嗯，啊只有就是说范九文本身他还保留了一些就是人类属于地球人的啊这样一个观点，或者说一个认知。所以说在整个宇宙智慧文明的途径里边，哦，在这个弗诺文奇的笔下啊，, Start Time: 3220930
Text: 人就真正的人类原初人类啊微微足足道是是是对对对，确确是是是。但是呢核心问题是在界区这样一个概念出现之后，就是从量变到质变嗯产生的这样一个巨大的奇迹面前，对个体怎么看待待个事，怎么看待这个事儿，或者说你怎么看这个事儿其实不重要啊。对，是对啊。但是呢就是你做一个个体，, Start Time: 3245780
Text: 你对这个事儿肯定是有想法，就是是强如飞跃界的上层嗯，啊这样的就是存在或者说这样的智慧。在面对借区变动和超现界的恶意，天人的入侵面前哦，也无能为力，甚至就像纸糊的一样一触即溃。嗯，就是你们都是虫子。对对对，就是在这个就是深渊上的火里边有非常明确的这样一个描述，, Start Time: 3271700
Text: 就是在飞跃下界，甚至是在飞跃下界看起来不可思议的这样一个科技行星的这样一个图景。嗯，在天人的入侵面前瞬间土崩瓦解。嗯，对，存在了无数个宇宙纪元的超古老的商业文明公司。嗯，啊就是他贸易触角延伸到整个银河系，嗯，啊一瞬间就消失了。哇，对，其实我印象中就是三体刚刚刚刚连载结束的时候，, Start Time: 3296480
Text: 嗯，呃我那是就是我唯一经历亲身经历了跟三体有关的骂战，应该是最早一一。嗯，啊其实弗洛文奇的作品被大量的提及。嗯，那个时候是我印象中一个呃一个阶段，就是说很多弗洛文奇的东西会提到。然后在很长一段时间里，其实我还很奇怪，就是说围绕着三体骂来骂去这么长时间，为什么没有多少人提禁区禁区这个概念？, Start Time: 3326560
Text: 嗯，可能也跟这个弗洛文奇的作品的易读性有点关，有一啊读的人并没有那么多啊。对，但是大家可以也可以看到他这种可以说这个视角应该叫什么呢？就是就是宇宙的宇宙的冷眼旁观。对对，地球的往事啊，地球连往事都不是，地球往是对，或者说是宇宙中人根本就不 are are 你的。, Start Time: 3348560
Text: 对对，就是呃你可以找到一个同样的质感，就是像就像我们说起地球往事这四个字如此的缥渺寂寥一样。就是呃因为是你想说的，就是这个东西，因为是什么呢？你谈及地球往事，嗯，你的视角仍然是以地球为主体。对对，你是站在这感怀。对，你是站在地球的立场上，你感怀一下谈这个事儿，, Start Time: 3370530
Text: 一切都如此的微不足道啊那个。但是在借区三部曲里边，就整个宇宙都冷酷无情。是的啊，就爱爱的的往。是的，你你的往事跟我屌关系都没有。是就包括我们前面谈到的这个车型树这样一个古老的星际种族。嗯，啊他真正的历史被揭示出来之后，其实是非常悲惨的。是，然后你需要读这个，, Start Time: 3393330
Text: 你需要读这本书，你才知道他悲惨在哪儿。对对，就包括呃说到这里，我倒是想说，比如说很多朋友对这个死神永生。对，上级文明觉得就是刘慈欣写的不够好，或者觉得语言不详，或者是有些死神永哪。对对后你可以来来读读这这区三部曲是他写的，就是这历史一个明确的对宇宙途径上位上到什么程度，, Start Time: 3414830
Text: 而上位之上又怎么样。所以说他一直在强调这个就是超人巨变这样一个概念。就是当你超过这个临界点之后，嗯，你对下一级就是这个东西，就不是说你就是我改过改头换面，重新做人的这样一个概念。不是说在人的这样一个级别上，是不是在这样，你没有跟你聊这个。对，没跟你聊，这个是什么呢？, Start Time: 3442300
Text: 是你不可理解的。是对，只要超过这个界限，你就不可理解。嗯，对我说了，我都想把它读完了。你是我觉得你那那你还是把它读完了，是真的应该读完啊。那么在这个文学性上，就是因为说到这个就是四十二读不完的这样一个问题。在文学性上，我认为啊我认为就是说弗诺文奇的作品是一个特别典型的，, Start Time: 3464120
Text: 就是呃情节，或者说是阐述为理念服务的这样一个走势的的啊，他这个结构角度来说很有这个黄金时代的痕迹。对，之前他曾经被归为归结为黄金时代的黄金时代的作家作家。对，但是严肃的来讲啊，它并不是黄金时代作家深渊上的火是这个九十年代的呃，天渊是九二年，对，深渊上的火是两千年。, Start Time: 3489170
Text: 对啊，然后还是说反了吗？替我天渊，先是天原先田元的对吧？对，先是田元天元是九二年，深渊上，我是两千年。嗯呃之后呢，在这个第三部天空的孩子们出来之前，他还写过彩虹箭头。对对对对，需要说明的是，就是前面我们提到这三本书啊嗯就是都在出版，当年拿了雨果点。是的对，, Start Time: 3512740
Text: 所以说别怀疑这个成色。对啊，之后这个天空的孩子们，虽然说是评价褒贬不一吧，嗯啊但是他仍然是戒区三部曲里边特完整的一部分。是的，对戒区三部曲，还有一个外传刮啦拉。嗯，啊，他讲的是什么呢？就范九文啊，范九文在这个就是呃星际的这样一些就是争斗之中他去世了啊，但是呢他的一部分细胞被保存下来，, Start Time: 3535670
Text: 对啊，复刻的一个范九文。对，为了就是让这个范九文能够再成再成长一个呃就是成长为一个就是新的范九文，他被特地送回了爬行记，呃，就是这么个字。对，那么就是呱啦啦，其实讲的这个相对来讲和借区三部曲就有点区别啊，它相对来讲比较轻松啊，比较轻松。但是呢也是仍然是围绕着技术积淀这样一个概念嗯去阐述。, Start Time: 3560850
Text: 所以说就是你去纵观弗洛文奇的一个作品，他是一位非常少有的能够站在一个非常坚实的理论基础上去纵视眼光，极其宏大。对去纵览整个宇宙图景的这样的一个人。对对，你单纯的用作家去界定，他其实并不公平是并不公平。他更像是一位前瞻的，就理论论，非常者是一个科学家。是的，, Start Time: 3589065
Text: 他自己非常看他在科学家之外的身份之外，嗯，啊他其实非常看重科幻作家的这样一个身哦，是因为什么呢？他说呃科幻作家的作用是在于穷尽你的想象力啊，为人类描绘可能的未来我能够想象到的东西，我尽量展示给你，这是一个非常古典的思路。对，但是呢就是我现在立足于这个技术基点，, Start Time: 3615420
Text: 理论论上是有些东西我也想不到。是那我告诉你之后可能会发生什么？对，就是他他这对他来说科幻写作是是让所有人理解他想理表达的东西的一种方式。对对啊，这个就非常有意思。因为那还是要说就是继续三部曲出现的时间是新浪。新浪潮的结束。就是某种上来说，它代表着科幻回到了那个踩在技术和科学的这个基础之上，, Start Time: 3640540
Text: 向上生长的那个阶段。嗯，重新有了这样的属性，是那非常有意思的懂，而且嗯这就是时间差不多了。到结尾的时候，我还有一个很想发散的东西。大家可以想这本这些三部曲从老白的这个介绍，嗯，包括我读的那部分，然后我觉得他非常适合跟海伯利安对着看，真的就是我觉得特别的神奇，, Start Time: 3671020
Text: 嗯，那他们时间都差不多。嗯，而海伯利安却是那种导向了神学和一些呃特别虚无缥缈的玄玄妙的东西的探讨。嗯，虽然他的表现也是一个人类帝国高级技术和人心的变化和人面对未知的那个过程。但是他描绘伯劳描绘那个怎么说呢？护界小队对那那些人的故事那个多试点的时候，他探讨的却是可能说比较新浪潮那一部分嗯嗯，, Start Time: 3693410
Text: 回到了人类的对神秘的种种感觉之中。嗯，而而相比之下，借区三部曲可能一方面它继承了黄金时代式的那种对技术的肯定啊已已这已经不是技术至上了，已经不是对技术的盲信了，嗯，而是对技术的肯定，同时又有明显的有了一种就是新时代的对科幻印记的一些需求。对哎，这个东西就非常非常有意思。, Start Time: 3728790
Text: 呃，重点是在于新时代的对于科幻印记的需求，这个特别重要。因为就是我们之前在读书节目里边说到这个科技乐观主义和悲观主义啊嗯我们可以明确的讲就是技术基点，它本身并不代表乐观和悲观的任何一个倾向。是的，对，为什么呢？因为绩点如果发生了，他才不管你乐观，还是对管你表示对你的情绪，, Start Time: 3759990
Text: 或者说是你的思想，在这个绩点面前微不足道是对，但是呢对于这个可能是最终归宿的。未来来讲的话，弗德文奇有一句话说，在未来三十年间，我们将有技术手段来创造超人智慧。嗯，不久之后呢，人类的时代将结束。当比我们更聪明的力量出现在这个星球上的时候，他就将接管地球。嗯，, Start Time: 3783210
Text: 啊那么如果说这些超越性巨变能够在一千年之后，而不是是我可我可以见到的这个时光。比如二三十年里面发生的话，我会感到踏实的多是这样。对，而且还要说很多人很好奇，新浪潮之后，难道科幻就只剩下赛博朋克了吗？我相信这本小说就是其中一个答案就是不对科幻变得更加的丰富了，, Start Time: 3806489
Text: 是有些变得更加的扎实，有些变得更加的多变。对，同样来讲就是是在呃我们这个时代，我们也不应该对于就是科幻的发展，秉承一个就是非常悲观的态度，这是我个人的观点思路，变得封闭。同同对对对，因为是什么呢？就是像上一期我们讲这个就是上一期读书节目里边，我们谈到的种种内容一样，, Start Time: 3835490
Text: 就是呃互联网的存在，它其实给了也是不不同知识识者是不同声音更多的一个交融机会。是的，我们从其中可能是看不到更多的东西。那是因为什么杂音太多了了，嗯，干扰性的东西太多了，嗯，可能它在孕育之中。对对对，我是呢这种孕育可能是我们个人的触角难以达到的。但是如果他存在，, Start Time: 3858630
Text: 那么他必然产生。是的。对所以说这个也对于技术积点来讲话，我可能嗯怎么定义它呢？思想的几点嗯也也有这种可能吧。是的，是嗯，我们就这期算是聊一聊弗洛文奇。对我也不知道，就是说弗洛文奇这个他的就是优势势或者者的存者点，我有没有把它就是阐述清楚。但是呢弗诺文奇的作品的魅力嗯，, Start Time: 3881330
Text: 是我这些就是拉拉杂杂的，就是介绍嗯啊所无法企就是我是无法企及他的对，还是希望大家捧着这个书读一下，哎，呃，感受一下这种感受。哎，尤其是我们在现在这个时间，我们现在生活的这个这个是这种飞跃的时代，就很微妙的时间点吧。没错，更适合再读一读这样一个有序的三部曲。, Start Time: 3907880
Text: 是就是可以说是人类现代技术发展理论的一个嗯开天辟地式的这样一个产。包括括最近一段时间对对技术基理理论的质疑，或者他对他的攻击也越来越多，这个讨论变得越来越的复杂和复杂。对啊，反倒是一个非常好的读一读，好，算是一个阅读机机会错错。哎，最后差一句这个恰饭的话啊，, Start Time: 3933860
Text: 就是这个新出版的剑区三部曲，在这个何适有兽有兽。那现在购买这个三部曲呢，附赠一本彩虹箭头。哎，是的，哎，对，都能读一读。这样的话花三本钱哎，看弗洛文奇的特别著作，哎，哎，你值得拥有，可以可以好好好，嗯，那我们这期的这个合适奇谈的特别节目啊，就就聊到这里。哎，, Start Time: 3956300
Text: 感谢各位的收听啊，以后我们有机会再聊点别的。哎，哎，可以聊一些其他的作家或者是作品，我们喜欢的。好，嗯，那我们下期再见，下期再见，拜拜。反我读一读，我见岁月都冰静如纸，满里如汤泥犹挤的水。永远玫瑰永远红，现在痛遗忘现，现在同意我，你要记得谁？永远玫瑰，永远红，, Start Time: 3977560
Text: 现在同一，我现在同意我用，就让和我在一一片白雪啊，, Start Time: 4014810
