Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯， MG love milelons tisto to lly be stia to add something more to this wonder ful year，, Start Time: 46895
Text:  who are know we call you was three man of slaves for who are so free and the sun of the wave afterward。有你做好了没？必用为早日，你 say say say say，, Start Time: 114530
Text: 为为真。大家好，欢迎收听最新一期的甲六五 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是方河李湖大卫。好，我们继续我们的这个潜水中号舰的四十二脸上洋溢不住的快乐啊，这是今天今天我录最开始进入军军环环，最最始始的时候候味儿太重了。这时候候还少啊，正如我们上期这个结尾说的，, Start Time: 135810
Text: 那容我们这一期啊将进进到潜潜水号舰，真正投入入战战的克克制一下克制一下战战士啊，这种战力战力啊，因为这些的投入涉及到了很多一战一战从一战开始的各种神奇的战役之中啊，其中的结果也是令人非常的唏嘘。哎，有很多漂亮的战役也有很多烂仗。对，就是说总之都不太正常。但是对然后那个我们战地一的玩家大概可以听到很多很熟悉的这个对故事名词啊。, Start Time: 156810
Text: 对，包括这个地图的名字啊，对战场啊，对这些地方，嗯，甚至你可能在游戏当中也亲历过这个仗有多么烂。对对，非常有意思。好，我们就正式开开始始我上上讲了了个头，大概就是这个。但是就是英国人大家都很都很喜欢的老老巨魔费舍尔和比他稍微小一点的小巨魔小巨魔丘吉尔、丘吉尔产生了一些地鞋摩擦。, Start Time: 188910
Text: 但是的，其实杰尔中报建的是他们两个合力呢，就是说打到实现的。对你像就是说一四年年底啊，开始十一个月就就艘嗯就造出来了。然后还是在非常省成本这种环这种环境下，就是说想尽一一切办法捞把炮捞出来，放上塞。哎，旧的新的啊外国买的。结果呢到了一九一五年的五月中旬，就是说四艘最早的从美国购买火炮的这个阿波欧克隆比级的这个潜水重炮舰已经快完工了。, Start Time: 213770
Text: 另外就是有十艘大型的潜水重炮舰和有大批的小型的潜水重炮舰呢都在建造中。嗯，但是建造快完成的时候，他们又老生常谈，又开始互相掐。就是说这个军舰我到底用在什么地方？哎，嗯，费舍尔说我我我这个要要要去用来强袭波罗的海，对吧？他还抓着这个不放干他娘的德国人。对，然后丘吉尔说我们要向土耳其下手，, Start Time: 246060
Text: 嗯，拿拿这些船子去支援这个然在达达英尔海峡已经陷入滥战泥潭的这个军队。是的，对吧？因为当时呢呃在战前就是说英国，法国呢，他有个明确的分工，嗯，地中海防务法军来做来占领主要的那个然后北海的防务嗯，对同盟国的那由我们英国人嗯来制作，这个是他的初衷。嗯，但是就是说在土耳其面对这个老帝国，, Start Time: 274730
Text: 土耳其的嗯这个仗这个仗战端一开啊，大家就发现就是说其实人家虽然老了，嗯，但是瘦死的骆驼比马大，老挝也有几颗牙齿烂川，还有三斤钉。对你这个太小看他了。那么当时他看中的是什么呢？就是巴尔干很多巴尔干国家在墙上跨墙上骑墙骑着呢，就是说只要尤其是保加利亚这个鸡贼国家啊，, Start Time: 305930
Text: 就是只要这个烂用国家呢，哎呀，行行行，没问题，没问题，没问题，没问题。就是只要他保持中立呢，就是土耳其就无法从陆地的陆路获得德国和奥匈帝国的援助。嗯，那么就是说我们这个在他们的构想里面，就是说中心国可以直接威胁到啊金神塔丁堡哦，大家可以看一下，就是说加里伯利战役呢，, Start Time: 329530
Text: 它达达尼尔海峡的这个控制是他的这个战役成败的一个关键。大家可以看到地图上呢就是说呃往这时间轴配的地图。大家可以看一下达达尼尔海峡，其实它连接着它在地中海的东东地中海，它连接着爱琴海和马拉马拉海。嗯，你如果能进入马拉马拉海，就可以直接威胁到君士坦丁堡。是的，, Start Time: 355800
Text: 君事坦丁堡。它的首都，那么迫士坦峡炮退出战争。那么这个作战其实从一九一五年的春季就已经开始了了，罗一直直俄国的选用。呃，在海军的支援下，也动用了很多老式的无畏舰，对，老是前无畏见。然后海国而也派了很多对，然后陆军的也投入大量装备。但是呢大家可以看一下它的这个地形啊，, Start Time: 377160
Text: 特别的险险恶。对，就是说这么狭长的一条海峡，是的，到处都布置它的那个炮。而海海舰的曲折很曲折，然后呢又有暗防，又有水雷，地图都有。对，然后水雷其实就是说他们以为土耳其人没有那么强的布控能力，其实土耳其人做的很好。嗯，然后结果就是说在呃他而且英国人为了威慑这个土耳其，, Start Time: 401960
Text: 他还派了最新的伊丽莎白女王号战列舰，嗯，把最新的这个军舰装十五英寸大炮的派过去了。但是呢就是说一开始他就是从各种层面的翻车嗯嗯和失误，就是说到一九一五年三月十八号一天，他就被水雷炸成了三艘老式的战列舰。嗨一天损失一天损失三艘，然后还有三艘主力舰，包括他们派去的战略巡洋舰呢就是被重创。, Start Time: 427420
Text: 嗯，大家可以看到就是说他们当时英国人的这个主要的基地啊，就是说伊摩兹岛嗯，啊这里的这个后面会看到就是说的北部有库苏湾，其实这个他们占据了海军，占据了非常好的一个优势，就是它可以获得很多给养。嗯那么嗯，包括这里还有一个小岛，就是兔岛，有兔岛这个地方。对，这个是之后我们潜入中包舰会重点说到的一个地方。, Start Time: 455750
Text: 嗯，然后呢，就是说他们登录是在呃上面这块北侧这个北侧登录，对北侧登录，但是在五月十三号的凌晨呢，又发生了一起丑闻。嗯，这当然对同盟国来说是一起大胜利啊，对协约国来说候就出事了，就是一艘土耳其的雷击舰，嗯，就是民族之柱哈。他趁着这个凌晨呢，趁着大雾呢夜袭这个协协协国的舰舰队好家伙就艘艘袭击舰对一艘舰舰突击单舰突击哦，, Start Time: 483390
Text: 击沉了这个英国的前无畏舰叫戈离亚号哦，然后他全身而退，走了走了这么厉害，全身而退退呦。卫卫击倒戈离亚就是这种感觉这种感觉，然后就是特别的就一小船炸成了一艘大船，然后同时呢得到消息就是德国人这个时候已经动作了，德国的潜艇正在赶往达拉吉人海峡。嗯，那么菲舍尔开始就担心了，, Start Time: 513430
Text: 就是说陆战迟迟不能够突破，嗯，海战又这么尴尬，那么我的新船怎么办？对，新船在那儿是吧，就对伊利莎白女王号，万一这艘船有什么闪失？这个就是海军队全身不起，不只是一艘船损失论对士气，对吧？对舆论，对政府的这个抨击嗯，那么他于是呢，就是说在当天五月十三号那阁会议上立即提出来，, Start Time: 537730
Text: 我要把这艘船撤回来。嗯，撤回来以后就出事了，就是陆相啊，就是陆军大臣这个基辛纳是吧？基辛纳元帅就跳起来了，就是认为你你不是海军。对你你你这个时候临阵撂挑子了，你不我陆军都准备好对你你听你这软弱的口气啊，对吧？这个听不见啊，这听不见听不见，听不见啊。这个然后争执之中呢，, Start Time: 563240
Text: 丘吉尔建议说，既然如此，哎，你如果非要把这个军舰撤回来，那么你没有重炮的支援是不行的。对我专门有我们现在手里有特化的军舰嘛，可以用嘛，就是说可以把我们应该派大批的潜水重炮舰前往达达，你然听听起来逻毫无漏漏洞，是说逻辑毫无毫无毫无破绽，你知道吗？对对对对对对，, Start Time: 590550
Text: 然后就是说能够压制这个土耳其炮台，而且呢就是我们有防雷突舱，我们不怕这个水雷啊。对哦对，然后而且潜而且它潜吃水呢它有一个特点，就是潜艇不容易在这种潜释水的环境。对对对对，而且它本身它本身这个就比较就吃水啊。潜的话有一个就是说当时很多的鱼雷，它可能他逻辑毫无定身了，, Start Time: 612290
Text: 就定身不达不到这样，它可能是从船底过去了。对，就是说我是一个最完美的，就只要他解决方案，只要抢到近滩潜水区，就是他的天。对，然后陆陆军说可以把勉勉强不算，陆卢觉得还很直观，勉强勉强可以通过。后来呢第二天他就给费舍尔呃，丘吉尔向费舍尔提议说，我们呢就是说我们有九艘潜水重炮舰建成以后，, Start Time: 636210
Text: 立即投入了达达尼尔海峡。嗯，就是包括我们四艘所有的这个十四寸跑的，嗯，还有五艘这个就是哦还有四艘十二寸炮的，嗯，和一艘十五寸炮都是。然后头六艘装九点二寸的，就是我们刚才说的那个从装甲巡洋舰一捞捞就炮的那个那些巡洋，那些重炮舰完工以后，立即前往。嗯，这样的或者是我们甚至可以把那个船啊开到这里，, Start Time: 660540
Text: 然后把炮拖到海岸上去，直接去支援步兵。好，这也是可以的。然后费舍尔就毛了，但是费舍尔不像吉辛纳那么好。对付。嗯，这个人一向就是个超级老筋魔，又又强硬，脾气坏。对，嗯，然后就是说他就炮轰嘛，说我一直不赞成你的这个作战，这次你就是说贸然提出我已经很不高兴了。我忍你很久了。, Start Time: 691300
Text: 对我忍你很久了啊，而且还要拍这么多，就是说这个对我的波罗的海的长期计划会有很大影响，很大影响。因为没有了，我手里没有，这全拿走了还行啊，让丘吉尔丘吉尔呢立即让步说吧，我我无意跟你施压压，不好意思，那只需要六艘行不行？就是讨价还价，开始这事说不行不行不行。然后他就是采取了一个极端的手段，, Start Time: 713820
Text: 就是他第二天呢十五号提出辞职了。嗯，好家伙，我当第一一务大臣了哦，然后嗯跟首相说，你除非答应我以下条件我可以不辞职。嗯，那这个条件就是已经比如是一个很过分的一个最后通牒了。它里面包括了很多这种就是职业军人不该提出的要求。哦，对，就是越过文官的这个管辖哦，去伸手管他不该管的事啊，, Start Time: 737040
Text: 那就完了，就会产生就是很容易。你如果答应他很容易引发海军军人和文官的争端哦，就很涉士的武官涉政这个问题有什对对对，非常非常冒失。那么当时英国首相阿斯奎森呢，就没有办法了，那那就是不得不说呃，你走吧，那你辞职吧，就你走吧，然后让他的副手就是亨利威尔逊，哎，来接任第一海鸥大臣。, Start Time: 761760
Text: 哎，然后菲舍尔这人很逗，他辞职以后呢，还是想把丘吉尔给干掉，干掉也不是干掉，就是发泄一些怒气。嗯，然后他给那个保守党，就是呃在野党的那个保守党的党魁，这个人叫伯纳劳。嗯，他给他写信，说你们不要以为德国人很危险，你们的海军大臣比德国人还危险，他会把我们的国家毁掉。, Start Time: 783580
Text: 对他说对啊，我说再说的好像是由他说对这些道道理一战，从一战的结果来看是这样的。然后呢，在他辞职以后呢，然后保守党的议会里面开始增加对内阁的压力。就是说比如说当时西线弹药供应不足，嗯嗯，就是各种各样的内阁向他施压，然后那个阿斯奎森内阁面临一个解散的风险。哎，, Start Time: 806015
Text: 但是如果在战时你贸然解散内阁产生政治空白，哎，会产生严重后果。是的对，然后最后没有办法啊，阿斯奎斯是自由党嗯，那么他和自己的呃左膀右臂劳合乔治，嗯，啊哎呀，这个名字对，也是个也是个老巨魔是吧？这个英国历史上就写满了巨魔名字。对，不是啥善茬，是是是是都不是。, Start Time: 828550
Text: 他们呢他们两个决定，我们不要不要在这个时候产生分裂，他们和保守党这个伯大劳呢交涉就达成协议。然后十七号决定我们和在野党共同组织一个联合一致内阁。哦，然后就是，但是前提条件是丘吉尔必须辞去海军大臣之位，丘吉尔又撤了。嗯，对，就是说一些交换在一痛猛如虎的操作之下，, Start Time: 852750
Text: 丘吉尔丘吉尔演没了啊。对，五月二十五号呢，他就改认一个闲置兰卡斯特公爵军大臣是他们知道是干嘛的，是是吧，然查查肯了。然后海军大臣是由贝尔福勋爵啊接任。那么这个时候呢，英英就是协约军呢继续在达达尼尔海峡吃。别就继续拉垮后方，猛如虎的时候轻行识别，然后吃鳖。对，, Start Time: 875410
Text: 就是 u 二一那个德国潜艇呢连续的击沉两艘潜无卫舰，好好家伙。然后呢，这个时候呢，雪上加霜的是谁呢？意大利哦，这个时候意大利表表示加入了协约国，完了。对啊，但是呢我们的海军力量薄弱，哎，你们得从达达尼尔海峡的舰队里面抽调一部分兵力来帮我们防守塔兰托军。哎呦，, Start Time: 897760
Text: 我谢谢你我谢谢你啊，谢谢你啊。对，然后但是就是陆军还是想收拾这个加里波利战役的这个烂摊。对，那么最后最后就是一通操作之后呢，六月七号决定，我操，赶紧派吧，赶紧去吧。就是说其实中炮汽车、重炮舰还是去达达尼海要进行支援，那么包括四艘阿波克隆里级，然后还有十一艘小型的汽车重炮舰都去了。, Start Time: 919380
Text: 就都都去了嗯，都去了。那么从六月底啊二十四号到三十号呢，他们分别呢起锚赶往地中海，因为他们开的太慢了。是啊，必须由防护老四艘老防护巡洋舰来拖嗯拖他们，然后就是拖液，然后呢，这些老舰呢是挨德加级的哦，他们也获得了这个他们的防雷突舱技术的一个升级，一个汇集。对，, Start Time: 945770
Text: 他们也加装了这个防雷突舱。但其实很有意思的一点，就是前面中炮舰第一场在一战中第一场上并不是有这些大炮舰啊哦打起来的，而是小炮舰。哎，那么主要的目标是谁呢？就是德国海军的一个小巨魔是吧？那个科尼斯堡号小小巡洋舰舰，就是这艘船呢，它就是三千八百吨级的小船，也比较新，, Start Time: 969860
Text: 零六年才服役。那么安装石门四点一寸的炮一百零五毫米。是的，那这不够看。对，然后因为战前的德国，他抢夺的殖民地呢，因为大家都分完了嘛，嗯就是他当时占领的这个殖民地呢，就是类似于现在我们所说的坦桑尼亚啊，在那个位置附近。对的，那么他内陆是坦克尼卡，然后那个海上还有桑吉巴尔。, Start Time: 997240
Text: 桑桑吉巴尔对他的这艘巡洋舰的战前呢，他是停留在达利斯萨达姆。嗯，那么一开战呢他就溜出了这个港口港口，那其他的那个包括他的运煤船什么都被堵港口口哇，就他一路在印度洋上呢，就是说抓捕英国的商船，抓捕他的运煤船哦，给自己服务。哦，就是说当时因为英国当时呢比较讨厌这种就是破壳站啊，, Start Time: 1017980
Text: 因为英国的海上就是海上的生命线，其实很脆弱的是英国当时大量的这个物资啊，一号从海外的进口。嗯，如果这个这些航路被掐断的话，他可能在十五个星期里面，它的国内就物资就会见底是就会很匮乏。嗯，所以它在各个大洋上面都要保证航线安全。对，然后这艘小船你别看很小，它就是在印度洋上插进英国人喉咙里一颗鱼刺，, Start Time: 1046110
Text: 嗯，就破坏力很强。对，特别恶心。嗯，对，就是一下不能致命，嗯，但是会完全慢慢饿的，非常难受。有一种癞蛤臭小病的感觉。对，然后这个老兄啊就是这艘船，而且还主动出击。他在九月二十号，在那个桑贝巴尔还击沉了那个在这一年在洗锅炉的嗯英国的一个呃防护巡洋舰，就帕加索斯就是天马座，, Start Time: 1075000
Text: 嗯，还有战牌索斯号被击沉了，太牛逼了了。这然后因为他严重的威胁到这个印度洋的安全，所以英国人派查汤姆号清寻啊去前往追击。结果德国人呢，他对，因为德国人在东非在这个地方，他已经经营了二十年。嗯，他对这里的水况很了解，但叔他就躲进了这个呃塔格尼喀的鲁飞机和三角洲开进了内河，, Start Time: 1098470
Text: 开进了就是从海面开进开进里头去了。啊，这个三角洲呢方圆二百多公里都是沼泽，河道特别多，分割成好多小小岛沙洲。然后呢植物很丰富，就时处都是红树地形，非常地形，非常变化。就是一涨潮呢，可能冲了以后，他那个河道就变了。然后英国人不属于地形，然后你从海上你也看不见里头是什么，, Start Time: 1124390
Text: 因为植物特别多是是，然后就是没办法，德国人就躲在里头，而且德国人的在里头有大量的这个步兵哦，就是说我们不能贸然的进去，就英国人堵在河口，德国人躲在里头。哦，然后这个对，然后英国人呢最后派了呃增加了三艘新巡洋舰，最后还来了一艘潜护卫舰。但问题是这些都进不了河道，, Start Time: 1144990
Text: 开们进不去，进不去也太深了。对对，然后呢唯一的办法就是他靠飞机先侦查，是看一下你这个巡洋舰在什么地方。嗯，然后英国人很有意思啊，他从南非雇了一个在那表演的水上飞机和他的一个利用机表演啊，美国的寇蒂斯水上飞机，嗯，让他的飞行员给他一个呃临时的一个海军机型啊，, Start Time: 1167800
Text: 让他找觉得这个是早期的一个航空兵辅助侦察的一个很好的范例哦，在最早呢应用利用的是其实日本是吧。但是这场仗呢，就是说到了一四年十一月底呢，终于找到他了啊，原来他在这个三角洲上游十九公里，他把自己伪装起来哦，躲在这个河里。然后他但是找到以后，他飞机被打下来了哦，, Start Time: 1191480
Text: 然后英国的海航呢多次出动，但是就没什么战果，因为你船看不进去。对，最后呢就是拖住了英国人好几个月，就这一艘小船拖入他的三艘行驶方面，然后骑虎难下。首先呢英国人不能离开。对，如果你一离开，把他放进了印度洋，那么他的海上生命一下就会受到危险。对，第二呢又取得不了战果，, Start Time: 1212110
Text: 等于是哎你又打不着的一艘小船，把你三艘船给拖住。嗯，最后呢皇家海军决定我靠，你想哦，我们还有哎小型的这个潜水中炮舰吃水够潜。对，这这几艘船是哪来呢？就是我们前一期提到的为巴西成造的哦嗯小的潜水中号舰就只有一五二炮，但是他比德国人的幺零五炮还是大呀，那不值，, Start Time: 1232920
Text: 然后吃水只有一点七米，他们然后可以进入河道。哎呦，这个好，然后这两艘呢他们选的是墨西河号和塞文河。这两艘船呢，一九一五年一月份呢，他们其实就已经从马尔塔出发了，被别的船拖着前往这个东非。但是他们开的呢，因为距离长嘛，他们开了六个月，直到七月六号才开到这个路飞机和三角洲造。, Start Time: 1257160
Text: 它用了半年，然后开了用了半年啊，行，可以开了好长时间。然后进入河道以后呢，英国人很有意思，他还是用飞机来辅助。嗯，就是旁边有一个叫马菲亚岛的小岛，然后上面起飞那两那四架那个法国飞机哦，帮他来等会儿这儿有法国人了，是吗？对啊，法国的飞机，这个英国人，这个军事外包的传统很厉害很厉害。, Start Time: 1284540
Text: 对，然后呢，他第一次交火是大概九千米距离，就是两边都看不见对方。嗯，我觉得全靠我的观测，超视距射击来来打你。然后呢，就是说嗯因为设备问题啊，他们那个测距出问题了，就是英国人其实开的太近了哦，然后还吃了几发炮弹。后来发现越来越不对，就是英国人虽然打的很好，嗯，, Start Time: 1307070
Text: 但是德国人没有气球，也没有，德国飞机啥也没看，但德国人打的比英国人还准哦，蒙眼睛打也能打出，就说什么情况回来仔细一看哦，说原来在河道边上的棕榈树上有四个德国人。哦，行，就是说这这非常德国是吧？这个还哎好高级行非非非常可以可以说非常高端操作了。是是是是是嗯，, Start Time: 1326260
Text: 然后呢，就是结果是可想是这几发炮弹几位老铁就再见了啊。对，然后呢，出战之后呢，他们七月十一号又进入河道。那飞机的辅助下呢，就是说保持安全距离。嗯，然后一通一通操作，把这个哥吉斯堡号打成了一堆废铁。因因为炮大是是德国人打不到他，因为你观察员也被打掉了，对，炮弹有道理。, Start Time: 1349660
Text: 然后英国人啊，德国人只好把这个炮全拆了，运到岸上去。然后呢，在这个呃舰艇里面引爆两条鱼雷，嗯，把这船船给沉沉沉了，就自沉沉，然然也没沉下去坐敌了。哦，对，是歪的。那个河道里内内核嘛，然后那个炮后来运回去了，还还武装了这个德国人。后来的这个坦克尼康湖的那个武装商船上武装了他们内湖舰队，, Start Time: 1370660
Text: 扛湖舰舰队，扛着舰炮打游击，太牛逼了。但是对于印度洋的协约，国船只来说呢，威胁对解除了解除了。嗯，对，然后后来就是说这两艘船呢就是塞文河呢继续在东非执勤嗯墨西河回地中海，然后最后的直到战争，最后孙远他们才在多瑙河嗯又会面了，直到战争结束哦，知道战争结束，那么我们这可以说是花开两朵各有一枝啊。, Start Time: 1394240
Text: 然后在英国人和德国人在这个东非河道里面打烂仗的时候，嗯，大型的这个潜水重炮舰群和小型潜水重炮舰已经抵达了这个达拉吉尔海峡。哎，从七月下旬就到了。那么大家可以看啊，就是说他们的炮击啊啊，在这地图上就是刚才我们说到这里有一个叫兔岛的小地方，哎，小岛。那么他们平时基本上可以在这个岛附近进行设计哦，, Start Time: 1421190
Text: 进行设计，就是说光光了比较安全，对，不会被土耳其人的呃火炮波及到。对，而且他们那个呃虽然还是吃了水类，但是还还应该他们的防御力很好哦，防御力很好，就还行就还行是吧？然后呢，就是说基本上在这个海峡暂是只能说这个陆军的这个实在太烂了。妈呀对，就是几乎没有任何推进。, Start Time: 1446140
Text: 就是虽然他们在努力的提供这个炮火掩护，炮火掩护啊，就十四寸炮弹咣咣造，但是基本上没有什么太大的进展。陆军的掩体里，每天下午三点钟定时喝茶。对，然后就是澳大利亚和新西兰在滩头上都被炸烂了，是吧？是大家玩战地。一可能还记得哎哎，奥星军团那个队啊提到过那个加里加利波利战役，, Start Time: 1472830
Text: 就是一场血腥，血腥又混乱的一场烂仗，而且缺乏意义。对，毫无意义到最后真的真的是毫无意义，就是一堆人命贴在里面，然后啥事儿都没有干成，就是这么的一场战斗。其啊甚至可以说聚焦了鹰联炮对这场战这场战斗烂到一定程度，甚至影响了英呃当时的不列颠帝国嗯和他的这个殖民领整个殖民岭。, Start Time: 1494110
Text: 其实其实整个就是殖民岭版图，整个殖民岭版图就是就这个战役对于他的版图的影响特别巨大，是大家彼此互相不信任了。是，不过我们这次主要是聚焦在烂仗外的这个潜水中炮舰的快乐炮击阵地上。对对，叮叮咣咣的，每天打的不亦乐乎。一百年以后，你再看这个那太快乐，他们他们在这里就是执行了将近五个月的快乐炮击是对，, Start Time: 1523030
Text: 其实没什么太大的效果。是对，但是呢就是说没有，就是让丘吉尔和费舍尔都没有想到的一点，就是其实他潜水重炮舰的大战一次大战期间发挥最重要的作用的战场，居然是比利时弗兰德斯的北部海岸哦，在历史北部对北海。嗯，因为你看八艘这个十二寸的这个就是克莱姆勋爵级哈，它里面有六艘在一战期间都是活跃在北海。, Start Time: 1546730
Text: 那么他的这个这这些船的这个活跃，其实和当时英国多福尔巡逻舰队的司令有很大的关系。这个人呢就是上期我们提到过的著名著名老军模，这是那个哦那个可能是皇家海军队最不正常的人之哦太好，就是他叫雷吉纳德培根哦，嗯新的大机霸培根中将。对，这个人呢就是他是一八六三年生人啊，, Start Time: 1575065
Text: 是啊也是啊遵从英国人传统啊，十四岁就上上舰上舰了，但是也挺像我之前那个对这个传统还在啊，后来呢他在雷雷舰舰上任任指挥官。首先他对是雷雷哦，鱼雷技术哦，然后他英国的潜潜技术呢也有重要的贡献啊。然后他个英常讲究技术实效的一个可以说是一个技术出身的军官职业军人。, Start Time: 1602500
Text: 然后而且这个人重要性在哪里？你可以看看他的简历啊，他是无畏号战列舰的第一任舰长，哇，就是历史名见无畏。然后他指挥这个无畏进行了海试和在吸印度群岛的远航都是他指挥。哦，那么他一九零七年呢，被杰力科指名为海军军械部门的负责人。嗯，那零九年退役了以后呢，那他就是想干军工嘛。, Start Time: 1630480
Text: 哦，对，他就去退役以后，担任考人锤军工厂总监，哦，就喜欢摆弄。为了就喜欢干技术工作。对，在烤试锤军工厂呢，他找到了自己的另一个终身爱好就是大炮。嗨哎呀，从从水雷对之前是之前是就是鱼雷是吧？现现在是大炮闻闻这个味不是很对。嗯，那他他主持研制的项目就是四点五英寸的塑料炮，, Start Time: 1653480
Text: 九点二英寸的榴弹炮、榴弹炮、大炮大炮。然后在一战爆发以后呢，就是说因为德军当时一战刚爆发的时候，德军对比利时的烈日要塞对进行了就是疯狂的炮击。作为对德军大炮的回应，他设计了十五英寸榴弹炮。哇，对，就是三百八十一毫米哎，过瘾。对，但是其实呢不是太成功，因为它的射程其实不是特别远。, Start Time: 1676180
Text: 嗯，但是呃陆军没买，嗯，陆军觉得不行，一开始没得买。但是海军大神很赏识，就是丘吉尔，这是老老金膜赏识另一个老金膜的产品惺惺相惜啊，对，这不错啊。对，然后为海军陆战队买了十二门，组成了一个重炮旅。好家伙。对，然后一五年四月的时候呢，这个培根将军他亲自压一门这个十五英寸的榴弹炮加里波波战战场。, Start Time: 1701720
Text: 那么在巴巴黎呢，这这物物资打包完了哦，他准备启承南的时时候接接到令令丘吉尔将将回去哦，回去以后呢，就接任这个胡德少将担任多福尔巡巡巡舰的司令。哦，他这个胡德少将那个多说一句啊，这个人是英国海军，这个名将就撒缪尔胡德的曾孙那位胡德的。对，就是胡德号战列舰是以这个萨缪尔胡德命老胡德啊。, Start Time: 1727790
Text: 但是这个这个胡德将军，他是在一九一六年的五月三十一号，他在无敌号战略巡洋舰上面嗯，就是进行冲冲击的时候被德舰击沉。哦，这随舰阵亡，那艘船上一千多人，只有两个人回来。好的，天哪啊，六个人还几个，反正几乎几乎无人生，还就他在那个无敌号上跟舰一起爆沉了，训练了。, Start Time: 1755190
Text: 对，然后呢，就阵亡之后呢，就就胡德号号的略巡航舰下水，水是是的，遗遗主持持的嗯就是这个传译他曾祖父命名。那么这个培根这个人很有意思，就是说他他跟费舍尔一样，技术背景非常的强烈，然后是个怪人，这是怪人。那么他平时呢要么住在办公室，要么住在军舰上哦，然后他的我们可以说他的天赋点全加在了炮击和雷击上面哦，, Start Time: 1778230
Text: 就是一条鱼雷不能解决的问题。我们可以靠可以可以从可以拿炮击来解决哦。然后费舍尔称他为皇家海军最聪明的头脑，我靠，这是上期我们讲的这两国之间的惺惺相惜。这两个人虽然俩人不对付，但都对这位大哥评价赞誉有加。对，就爱恨交织啊。可以说嗯当时呢就是说呃，因为费舍尔他辞职以后，, Start Time: 1806330
Text: 他的波罗的海强袭计划，其实事实上对就被被之高戈了，就没有人在关心这个计划。嗯，但是对于丘吉尔来说呢，就是说他虽然力推搭丹尼尔海峡的进攻，但是除了这个以外，英国在北海还面对着就没有人另一处威胁。嗯，那大家可以看一下，现在的北海计图，就是说德国在布莱梅上方啊，, Start Time: 1830610
Text: 这个地方是威廉港，嗯，这边是吉尔，这是公海舰队的出海口。那么在开战之后，德国占领了比利时之后呢，就是对英国产生了巨大的威胁。距离这个威胁者非常近，对它的距离就很近。大家可以看一下这个英国的海岸线和这个比利时沿岸。嗯，就是说大家可以看到在嗯敦刻尔克啊，往往东在比利的的这个沿海，, Start Time: 1852100
Text: 就是说可以看到嗯奥斯坦德。然后再往东一点呢，就是有一个巨大的港口叫泽布吕克。嗯，但是在这个战地里头可以体验到就是泽布吕克的强袭作战就是一八年了。对，但是在一九四年这个地方被占领之后呢，他就会成为一个呃德国潜艇和雷击舰，就是距离英国非常近的一个出了一个基地。, Start Time: 1878500
Text: 对，然后这个地方的地形很有意思，它的呃它的巨大的这个港口其实是叫布吕赫。嗯，就是说现在我们所说的布鲁日，那就是可能语言不同，就是发音。那么走布吕赫其实是在布鲁日往北，它通过运河连接着海岸。因为布鲁日它本身在内陆泽布旅客的海边，嗯嗯，他们通过运河连接哦，泽步旅客的意思是海边的步旅客哦，, Start Time: 1901620
Text: 对，然后这个地方和奥斯坦德成为了德国的雷击舰和潜艇隐藏的一个基地。非常好的，然后他可以通过运河呢，再把那个布吕赫的潜艇也可以从这里调运调过来。嗯，然后大家可以看到就是说英国的地方可以焊到伦敦的这里，嗯，距离就几乎就正对着非常多细啊。对，东欧海峡，那么东欧海峡巡呃多佛尔巡逻舰队，, Start Time: 1927220
Text: 他就担负着这个所谓的重任。他的基地大概在这个地方，英国英格兰的门户这个对，因为当时嗯大舰队的驻地在斯卡巴湾，嗯，大家可以看斯卡帕湾在哪里啊，思考判们在这儿大卫在北边。对，不能贸然的就是说绕它动绕到这里。所以多福尔舰队其实在战时可以说一直是担任着英国的本土的这个海岸线最重要的一个防防御功能。, Start Time: 1954110
Text: 那么他四年大战一直在这里巡航，那么这部队的这个使命是非常的繁重，是压力非常大。然且这个比利时的这个岗，其实几乎就相当于一把匕首就顶在英国人的脸。对，就就就顶你你脸。如果果拔掉它，或者说不能阻止你自由的进出。嗯，那么我们的威胁就是本土的国防，国防就出了问题。, Start Time: 1981100
Text: 对，然后泽布吕赫这个地方，它战前就是一个两航。那么比利时人经营了一段时间，嗯，德国人又把它改建成一个巨大的要塞。大家可以看到这个地方呢这个是运河哦，这个是布旅游呃，泽国旅河通往布鲁日的运河是在这里。那么这个地方它有一个弧形的长达四公里的巨大的防波堤。哦，这个地方固若金汤，, Start Time: 2002980
Text: 上面有灯塔，炮台攻势，陆战队暗防要塞。对，它是一个巨大的暗防模型，正好护住了这个运河的这个。对你不能从正面进入到这个运河的入口，必备干烂。对啊，那么怎么办呢？啊，不能用鱼雷解决的问题，上炮我们就要用炮弹来解决。啊，对，一三年底呢对这些它炮台和它的这个沿海基地的炮机，, Start Time: 2025660
Text: 主要是由前无为见，就是复仇号和尊严号执行。然后这些船已经有二十年建龄了，嗯，就是说打的很吃力，非非常的吃力。然后还是因为它的这个舰炮攻击的这个范围啊，嗯就是说潜水中炮舰它是特化的。对对，然后攻击的范围呢，还有就是说它的防雷的这个能力都不如这个潜水中炮舰是毕竟老剑了嘛。, Start Time: 2050380
Text: 对那么英国人需要更有效的这个炮击手段，最好能在德国人的炮台的这个范就是射击范射程之外啊嗯有效进行炮击。是的，那么对于这个炮击狂人啊，就是对于我们的培根中将来说呢，这个马上马上要入役的这个十二英寸的潜置重炮舰呢，肯定就是压制嗯德军潜艇基地的一个最佳利气。那么他而且他要求最大的限度的活，, Start Time: 2075610
Text: 用这个水上飞机的观测。哦，对，因为他对新技术他是来者不拒，来之不拒的，毕竟是专业人士。对嗯，然后他第一次出战，就是一九一五年的八月九号，就他亲自坐镇那个约翰莫尔爵士号，就自己就在千日中关舰上面。然后呢，率另外两艘就是克莱姆勋爵鲁伯特亲王，还有一艘是水上飞机母舰嗯里维埃拉，, Start Time: 2100160
Text: 然后还有九艘扫雷舰和十艘驱逐舰哦，一个舰队对他们在泰晤士河口集合准进行抛鱼准备。然后到八月二十二号呢，就抵达这个泽古里克的海岸外了。嗯，那么他还携带了一个很有趣的东西，就是因为对于炮兵来说，观测指挥这些设施是非常重要的。呃，他还携带了便携式三角威哦，就是等于是我在我支起来，, Start Time: 2123050
Text: 我多带了两个剑桥哦，他这个布设在这个距海岸五海里处，然后呢提供这个综炮术射击，观察辅助，然后还能防止德军。呃，然后为了防止德军潜艇偷袭呢，他还带了五十多艘拖往渔船嚯。然后把这个参加炮击的重炮舰呢，因为隔开了，为什么？然后他撒撒这个带起起爆装置的防潜网。对，, Start Time: 2149890
Text: 后来英国人也一直的应用，就是在那个海岸外面布一个网，就是防止你的潜艇哦，对，不管怎么样，这个不能够万全。是的对，然后这场仗呢它主要的目的是为了什么呢？就是要摧毁这个布鲁日的这个运河的闸门哦，然把这个的闸闸门损坏了。那么你的这个潜艇雷雷击舰不能够自由的进输网了。, Start Time: 2173580
Text: 然后在达成这个目标之后呢，我们就像周围的这个工业设施，一些海军工厂进行这个炮击。当然这第一场仗呢不是特别的顺利啊，就他的炮击范围大概在一万六千四呃，一万六千五百米。嗯嗯，但是因为呃这些十二寸炮舰，它的火炮是老炮啊。对，而且经过了一个我们上一期讲过超限的一个改装。, Start Time: 2196660
Text: 对对对，然后就是打了几十发炮弹以后，就开始卡壳。嗯哦，各种问题，各种各种各种问题就出现了，捡破烂后边。对对，然后呢，就是他的通讯电路也出现了问题，然后液压系统漏液嗯有各种夸样的事。嗯，对，然后呢，后面就是打了两个小时以后呢，他在轰击西边的另一个基地就是奥斯坦德。, Start Time: 2219920
Text: 然后就最后呢就是说呃一发炮弹都没打出去，因为所有的炮的重炮舰的炮架都出现问题哦，没打出去是吧？嗯，都在对那个对那个基地的就没有进行了哦。然后但是他提交的战果那说还可以哦，我击击伤了这个运河的闸门机，沉两艘潜艇和两艘挖机船。但是呢就是德国人的统计显示，就是他这个战报是注水的哦，, Start Time: 2242260
Text: 这实际上大本营发表，这是大本营发表啊，这这实际上只有损失两头挖煤船啊啊，几个工人受伤，然后英核水闸没有被击中哦，然后被炸死的是两个倒霉的，比利时平民好家伙。对，那不就没什么事儿吗？那是对啊，但是呢德德意意识到就是说英国手手出出现了一种，但是我们有见见过的新式武器，, Start Time: 2266190
Text: 就是说我们的炮台始终无法打到这个英国的这些炮舰。嗯，而且就是说负责这个海军炮台的德国指挥官呢，他报称说英国人的射术其实不差。嗯，如果再让他们继续这样打获得更多的数据的话，我们的这个运河闸门就保不住了。嗯，然后到时候我们大批潜艇要闷在这个港口，闷在布鲁日，嗯，, Start Time: 2290450
Text: 哪儿都去不了，咱就完了，对我们就完了。然后这为什么呢？因为那个时候就是英国人是纯粹欺负德国人。那个德国人当时只有只有一些一百五十毫米的火炮哦，那么最好的炮台是兴登堡炮台，它有十一英寸，大概二百八十毫米的安防炮，但是但它的射程它是老炮，老式炮射程只有一万二千米啊，, Start Time: 2312460
Text: 那不行够不够不行。就是说它大大小小的中炮舰都能在你的安全范围内射击，随便打，随便打，轮番虐你，对，轮番儿虐你。然后呃之后呢，就是还轰就是说英国人还轰击了这个敦刻尔克嗯嗯和这个尼乌波特这些地方的这个就是德军的阵地，嗯，为当时这个战线上的这个协国的陆军部队呢提供火力支援。, Start Time: 2332370
Text: 但是德国人怒了啊，怒了啊，就是你怎么能这样呢？啊，对，就是说他主要还是为了保住自己港火基地，嗯，然后就开始大量增设这个新式的炮台哦，然后运进来的这个火炮呢也越来越大。那么大概也就在两周后，就是一五年九月七号啊，那么培根呢又出动这个四艘四艘潜水重炮舰，还是十二寸炮的啊，, Start Time: 2356850
Text: 又要来打过来重施打那个奥斯坦德啊，就是等于是德国人的这个潜艇的潜进基地。嗯，那么他的一万六千米距离呢开了第一炮，没想到看完第一炮以后，立即被德国人的反击炮火打中。德德国国人回应了对一炮啊，就是说最后才发现我说德国人快速建建了一个个的炮炮台，这是叫提尔皮斯炮台，, Start Time: 2386490
Text: 是以以那个提尔皮斯命命名的，然后安装了从比利时缴获的这个十一十一英寸的新式的科鲁普炮哦，然后它的射程达到二万八千米。好好嗯，就是来了。不愧是德，不愧是德国人，不愧是德国老劲武。哎，对对，然后说哎呦，我得是吧，这个时候开始就我们就就是说十二寸炮的这些舰呢，哎呦，, Start Time: 2412130
Text: 尴尬了，尴尬了怎么办呢？两个办法，一个是就是培根将军，他主持为他研发新的炮弹。嗯，哦，第二个办法呢就是哎我们不是有十五英寸的，是拉前置重炮舰嘛，然后拉过来，然后拉出来溜溜啊，哦，然后，结果最后发现就是一场灾难。嗯，因为十五寸炮的前置中炮，我们刚才也说过，因为他的为了省成本，, Start Time: 2437630
Text: 嗯，他使用了小型游轮的柴油机，对对对对对，导致他的功率功功不不不足足故障频发。然后这个第一艘啊内衣元帅号这个军舰呢是一九一五年的八月底，其实就服役了。嗯，这个时候就是说啊他本来是要派到达达尼尔海峡啊，啊，但是现在已经没有必要派他过去，是因为越来越烂了。那场仗嗯他也被拉到这个多福尔巡逻舰队，, Start Time: 2460350
Text: 嗯，那么他跑到哦他从太原河口赶往希尔内斯，这是他的处女行。这个处女行就是一场在哪，就是说第一动力不足，那柴油机嘛。对，然后主机频分故障，然后最要命的是它那个操纵方向啊哦，特别不灵敏，就是一直在偏航哦，然后有一次甚至是原地转了三百六十度嚯，然后才稳定住，就是一边开着我就转起来了，, Start Time: 2487740
Text: 就是我封起来，我那个我风边放哪儿开。海军部正在为自己捡破炮的行为付出代价，付是代价，咸鱼不能随便上。对，然后开了三天才开到希尔内斯，这是在国内航行好家伙，然后开始就是校准火炮。那么他是他首先呢去轰击的是另一个德国的机地，叫威斯腾德，其实它也是比利时沿海的一个小镇。, Start Time: 2516470
Text: 嗯，那么这个地方在提尔皮斯炮台的呃，火力覆盖范围里头嗯，到九月十九日，九月十九日对韦斯森德进行了一次轰击，打了西方炮弹呢以后呢，就是德国人的炮台就开始还击了，还击了。嗯，但是其实这艘船呢就是说呃除去它的机械故障以外啊，它的这个啊毕竟是新式的火炮，新式的系统，, Start Time: 2539810
Text: 嗯，然后人员的训练也比较充足哦，他的这个成绩其实非常好。他对这个海员炮击的时候，就是说每十六发炮弹我就可以命中一发，相对这个成绩还是可以的了。然后就是迫使德国人的一百五十毫米火炮的阵地呢暂时疏散哦，但是疏散压火了，其实对把火炮阵地给大灭了。但是这个时候就是小船扛扛炮炮问题题就出现了。, Start Time: 2564040
Text: 因因这个火炮炮它的这个射击的时候，对船体的这个冲击就是压力很大。嗯，然后射击导致船锚震松了，然后然后他射击的时候下下锚了嘛。对对，击击时射击的时候只下一个锚，只下锚。对，只下一个锚。但是在回航的时候，就导致这个因为它松了嘛。再回头你开的时候哦，突然在海里下锚了，, Start Time: 2588700
Text: 呃，就是动弹不得。然后右侧引擎哦，关机。我他妈对这是一个德国引擎，我他妈直接我他妈非常忠诚。哎，德国引擎对，如果你的忠诚不绝对你就绝对不忠诚，果然绝对不忠诚，他就他就到什么情况呢？就我开始开始我就在海里吓毛了，卡在海卡到海里了啊，就是，而且是屁股对着德国人神了。, Start Time: 2612670
Text: 对，这是终极侮辱啊，然后那个德国人赶了上来，德国人开头观察了一下干嘛了呃，什么情况，然后还不动，然后哎那你不动是吧？然后那个然后开始开始在狂轰滥炸提尔斯皮的炮台，开始对他进行疯狂轰击。就人你很久了，终于让你爸爸等到今天了，这个然后毫无反抗之力。对，最后呢是一个英国人的驱逐舰，, Start Time: 2636620
Text: 叫维京人号啊，这小船拼老命冲上来，把他给拖走了，就从海里拽了出来。疯了啊，这有这这挺挺可以可以，那个德国引擎的命运怎么样？嗯，大家可以后面可以听到他是非常忠诚。对，然后过了六天呢，他又来这个威斯滕德，然后和这个提尔皮斯炮台，你来我往啊，又来相相爱相杀是吧？, Start Time: 2662010
Text: 这个叮叮咣咣的对，然后他被命中十七发，然后就是大大小小有有的是进食弹，有的是那个直接被擦擦过，有的是被弹弹打中了乱七八糟的，就是最后还是这个维京人号，又把他拖走了，上来把他拖走了。嗨，这不是就是网上就是在路上拉架吧，别别别别，不至于不至于不至于饥饿饥饿。算了算了算了算了算了算了。, Start Time: 2686440
Text: 然后最后发现呢就是过了一个月月跑跑到安普顿去检修了。嗯，就发现其实就是这的这种动力装置啊，无法忍受他的这个巨炮的冲击啊，自己把自己给打，是说他就会有各种机械故障。其实是因为你这个船设计的，你就不能用这种这种动力装置炮太大了，而最要命的就是这个 MAN 生产的这个柴油机是德国货。, Start Time: 2708910
Text: 嗯，他的改进你你怎么可能从德国人那里得到改进意见呢？对吧？这个保证了他绝对的忠诚啊。对，可以可以可以，然后就是没辙没辙，只能搁在港里。那么他的姊妹舰稍好一点点，嗯，就是苏尔特元帅，他十一月份呢加入到这个舰队是吧，十二月份才开始出击嗯，那么他的这个表现是可圈可点，, Start Time: 2732850
Text: 虽然他的这个机械动力也不怎么样啊，但是至少它是英国国产的引擎，我们可以获得一些呃中重浓度高一点。对对对对，然后呢培根中将当时呢就是说想就是说孤注一掷，就是说既然你们安排了这么大的炮台，嗯，我们是不是可以另辟思路，用我们的潜水中炮舰啊，帮助陆军陆战陆战队和陆军嗯，, Start Time: 2757240
Text: 直接登陆你这个奥斯坦德和泽布里克哦，在这时候他酝酿这个作战计划哦，就这种正面硬怼的想法。对啊，然后在这个里面他就要重新分配我的这个中号舰的用处了。那么内衣元帅这艘船呢，他是十二月份呢回到他的舰队里，结果还是深受机械故障的困扰啊嗯然后他的柴油机呢似乎对德国非常忠诚，, Start Time: 2782830
Text: 就是一直特别的不可好啊，就是不是没法启动呢？就是启动以后没法关机，老他妈不配合。对，然后还经常发生内爆。呵呵哎呀，然后海军部说算了，咱别用了，因为你退出一线吧啊，因为骑车重炮舰的核心部件是炮，对你机械不行，我们可以把炮拿出来再造一艘嘛。是是是是你你至于你本人，, Start Time: 2807010
Text: 你就船不行，你可以走啊，就你就待着去吧。嗯，那么这等于是当时他最后又只剩下一艘装十五寸炮的这个重炮舰，那都是他不能两两艘都不能满足，一艘，更不能满足了，对对吧？但是其实呢早在一五年的五月哈，就是他们的火炮。刚敲定的时候呢，海军就为了安抚，因为伊丽莎白女王号撤回而暴跳如雷的这个陆军呢，, Start Time: 2828070
Text: 在计划再造四艘为土耳其的这个炮击呢，再造四艘装十五寸炮的全是重炮舰，先是重炮舰哦。然后说他们当时计划想把这个皇家橡书号的四座炮塔调用过来调过来，然后呃它更大大概一百零六米，然后它的编号是 m 三四至 MM 三七。但是到六月以后呢，海军大神第一，海外大神都换人了。, Start Time: 2853265
Text: 嗯，要四艘这个新的船还在等这个船厂的时候呢，就是说贝尔福和威尔逊这两个人呢就是说算了别闹，我们别别因为这这几艘船来而推这个皇家尚书的工期，嗯，就把这个叫停了。那么但是呢为了炮轰这个比利时沿海的德军基地呢，皇家海军还是需要十五寸炮的七式重炮舰。对，那么鉴于这个内衣元帅招揽表现呢，, Start Time: 2878330
Text: 就是第三海鸥大臣，就是这个弗雷德里克都铎将军啊，他决定把把他的炮塔和火炮拆下来，再再造一艘，嗯，再造一艘。然后呢，英国呢当时特别巧的是什么呢？又捡破烂儿，就是英国当时在造三艘装十五英寸火炮的轻巡洋舰。哦，就是后来我们所说的勇敢机哦，这个其实也是就是说呃费舍尔在前面一年，, Start Time: 2905170
Text: 他为波罗的海强袭作战转要求设计的技术中，由戴恩科特来设计的。这个特化的作战明显它设计排水量到一万七千五百吨，嗯，能开三十二节啊，就是那种快船大炮，个人大炮薄皮。但它的整体它其实就是放大的轻巡洋舰，它的防护跟轻巡洋舰没什么太大区别。嗯，然后前后各安一个双联装的也是一个高达很极端的这样一个构装。, Start Time: 2930700
Text: 嗯，对，然后这种船就跟潜水巡航舰是完全是对齐的。就它长达二百四十米，宽度只有二十四点七米啊，就是那种特别细长的一个筷子。对，一个一根筷子啊，然后就是说而且大家称之为，因为它是个绝对保密的计划，大家称它为嘘虚巡洋舰。哦。嘘嘘，就是父亲说不许说哦，你说到它的时候，, Start Time: 2955020
Text: 你就要把手指头放在嘴上虚哦，那叫嘘虚巡洋舰。那么这三艘船呢，它是一九一五年的三月开始铺设龙骨。那么其中第三第三艘这个船就是历在航空海军航空历史上特别有名的暴怒号。是的啊，那么他试验呢，他计划的前后炮塔不装十五寸炮哦，他是特别设计了十八英寸的，那个就是更国能正常哥，, Start Time: 2978900
Text: 他已经疯了，英国人疯了过瘾啊，对，过瘾是四百五十七毫米的，是是是是是巨炮，叫是单装装单装每一个每一个每一个炮弹上一个炮。嗯，然后呢，就是说他还可以用作暗防炮。嗯，那当时英国人很有意思的，就是他还清醒他留了一手。就是说因为这个船本身它的设计强度啊，我如果不能承受这个十八寸炮的话，, Start Time: 3007550
Text: 我还是可以把它换回十五寸炮。哎，所以他还为他预留了多造了两座十五寸的双联炮，打以备不时之需。嗯，但问题是舰宽这二十四点七长两百米达一炮炮，中间间折了好吗？是对，然后这个时候呢就是说建造新的十五寸潜水重炮舰的这个计划提出来的时候，飞洲尔早已经走了。嗯，那么波罗地下强袭呢，, Start Time: 3030430
Text: 也已经成了关人机了。对，然后勇敢级的，他这个在建的这个船啊，他也就成为了就随便建，就是鸡肋啊，是就随便建。然后就是说但是这就造成了就是都铎将军可以从暴怒号的这个十五英寸的后油炮塔里面再拿出来一座哦，包括内伊元帅号贡献出来，这一座正好可以再造两艘哦，又能拼出两艘船，, Start Time: 3053510
Text: 拼出两艘来。哎，然后呢，就是说这两艘船呢，为了纪念当时当年在富兰克林的北极探险里面牺牲的我们前两两艘对，前两就好钱说，那么他们被命为俄瑞波斯和恐怖。哎，这个就是应该就是现在的这个战舰拟言游戏里出现了就是成熟技术成熟。对，稍微正常一些的潜日，重炮潜是重宝剑。, Start Time: 3077770
Text: 那么俄瑞波斯安装的是暴怒的这个备用炮塔，那么恐怖号安装的是内衣远帅豪贡献出来这个炮塔，嗯，然后炮塔是现成的嘛，所以他们每一艘船最后的造价控控制在二波斯和恐爆，哎，又便的是非常便宜牛逼。对，而且呢就是说他们当时已经积攒了足够的运用经验了。我我已经在战场上吃过几次瘪了啊，, Start Time: 3101780
Text: 然后就是必可活用于下次对设计出来的这个新的军舰，其实它变得更大啊，它的排水量呢满载达到八千四百五五十吨，嗯，然后长度达到一百二十三米，那还是上门上面窄，下面宽凸舱的宽度达到二十六点八七米。那防护力其实跟阿波克隆比基那没什么太大的区别。嗯，让后采采用了新的防雷涂层，, Start Time: 3124300
Text: 那么防雷凸舱内侧啊它不再是注水了，而是和当时战列舰一样，它里面充填着防水钢管哦，新技术、新技术。然后呢就是布局其实没有什么太大变化。但是它的这个整体增大了以后呢，就是炮塔和三角围之间呢可以增设一个剑桥，嗯，然后就是它的火控和指挥能力更好，然后用于打雷击舰的这个副炮和防空用的高射炮呢也更多哦。, Start Time: 3150790
Text: 那么它的这个使用了新式的这个三三丈式的这个往复机，那么它输出的功率达到了六千马力，那四座水管就是重油锅炉。那么海试的时候呢，它设计的要求是达到十二节。嗯，到海试的时候呢，俄瑞波斯开到十四点一节。哇，好快啊，恐怖开到十三节啊，他可以了，挺挺多了，七节八节。对对对对，, Start Time: 3176435
Text: 太快了。不是你还得想想，他那个本身功力不足，满载开溜是对啊。然后他开工以后呢，就是达拉吉人海峡，包括加里波利这个地方的战局已经急转直下了，就是协约国呢打了八个小八个月的毫无建树的指指挥之后，嗯，天黑了很多，终于是一手好牌打的稀烂，就是眼见哎就是巴拉干国家一看，, Start Time: 3200360
Text: 哎，土耳其人还行吧，恐怖了居然顶住了。然后四个二别手里那个对，然后正好这个时候呢，德国人又在东线暴打俄国人，然后德国人已经进逼塞尔维亚了。嗯，那么这个时候一直在骑墙做壁上观的那些国家开始全边。十月初呢就是贝尔格莱德被德国和奥城攻占，让保加利亚立即。就这边热了就钻钻被子，, Start Time: 3222900
Text: 和德国人穿进的同一条裤子。哎呀，好这种感觉，然后对塞尔维亚保以老拳，然后就是到十二月份的把塞尔维亚全给灭掉，占领了啊，然后塞尔维亚呃保加利亚放弃中立，加入同盟国，导致了一个严重的后果，就是土耳其可以通过铁道从德国奥地利、奥匈获得资源，嗯，那么压力大为缓解。, Start Time: 3248820
Text: 那么加里波利战役的这个所有计划，全部的基手目标全部都落空了，给了你八个月时间，嗯，你就打出这么一个那轮稀烂。嗯，对，然后十月底呢，协约国的时候候，我们撤撤吧吧。然后十二月澳大利亚人已经没有受不了了，已经打没了。奥新奥心已经这都死在海滩市，奥心军团已经打没了，, Start Time: 3269780
Text: 对经被你们坑死了。是，然后到了十月十九号，十二月十九号准备开始撤，然后这个时候还拨了两艘。这是克莱姆勋爵级的这个彼得巴罗伯爵和托马斯皮克顿爵士，嗯，把他们这两艘呢开到地中海来，支撑彼拉持他们这个作战撤退这个作战。对，包括后来的萨罗尼卡战役，也是一场超著名的烂仗。, Start Time: 3290060
Text: 对，然后他们十二月抵达了一个十一月十二月抵达了以后呢，就立即投入这个撤军的任务，嗯，就是支援这个支支援这个撤退的这个续约国军队。嗯，那么这个时候呢，在海峡里其实是有六艘大型巡洋舰。那么还有就是呃若干小型舰嗯，啊有的是用来压制土军炮台的，有的是在支援这个撤军，, Start Time: 3310155
Text: 然后有的还是作为预备队停在这个伊姆罗兹岛。那么一六年的一月七号呢，土耳其部队突然的向这个英国人的战线发起猛攻。那么其实重炮呢在撤退的时候都已经带我走了，就是都是扔在扔在那个里，然后只能靠海军来支持。最后呢，就是真的是就是说撤退的，就是说这些部队啊是靠阿波赫隆比哈弗洛克拉格兰、, Start Time: 3335860
Text: 彼得巴路勋爵。嗯，这四艘那包括三艘加装这个屠藏的巡洋舰一合作，压制这个土军的战线和炮台，然后土耳其不得了，就是伤伤十分惨重，受不了就没见过这个。然后一月九号呢直接是安全的完全撤出了，就是说这场烂烂战役里面可能打的其实我打的最好的一场仗就是车队战。哎，行吧，, Start Time: 3362760
Text: 嗯对，那么这个时候呢，其实我也没必要在地中海再维持六艘嗯大型的这个重炮舰。那么最后呢，就是说他们选择了就是罗伯茨开的最慢的罗伯茨，然后和这个军官最没经验的这个哈弗洛克这样走，撤回英国哦，撤回英国。那么他们最后被一六年二月，他为夜航回到拖回去了，拖回去了。嗯，, Start Time: 3387870
Text: 那么最有意思就是哈佛洛克呢，他在四月二十四号进到印尼利海峡的时候呢，突然停止了，因为收到信息公海舰队大举出击。嚯，然后说结果就结果是误报新谣，传谣是吧？吓到了吓到了，他吓得不敢前进。但其实来的不是那个来的，不是呃公海舰队主力，而是大巡洋舰分队。哦，对，他们主要是要炮击那个呃诺里奇是东南偏东的一个城市，, Start Time: 3416550
Text: 就是罗斯托夫特。嗯，就是打完以后呢，就跑战略巡洋舰开的快嘛。是那德国人日遥非常恶心。因为那个大家刚才看的地图哈，就是他华南海军不能不能贸然动用在北边驻防的这个大舰队。对，但是东边的这个东南海岸线又特别的长，特别复杂，然后袭击呢令人沿沿海城人心惶惶哦哦，懂懂战战巡本的战略略意，, Start Time: 3447260
Text: 就是是找一个你东边地地图台是可能对德国来说，这个时候它的用处就是吐痰。哎，然后没有办法，就是最后海军大臣就是贝尔福呢，不得不给这个罗斯罗斯霍夫特和亚茅斯，就是这些港口毛地城市的这个市政官员呢写信。嗯，说啊我会安排一些船，就是说不动用大舰队主力情况下，还是会安排尽量保护你们这这住住房。, Start Time: 3470840
Text: 其实最后呢就是说啊哈夫洛克，他这艘船呢就驻防罗斯霍夫特了。嗯，然后他在一九一六年五月一直到战争结束哦，都一直在这里驻防，然后变成了岸击炮台，就是暗防啊，他防卫舰、防卫舰防卫舰，然后罗伯茨号也是他被指指示到亚茅斯哦，你去保护这座城市潜水防卫。对，他也是五月份进入到这个地方，, Start Time: 3498560
Text: 他特别有意思的是呢，他没什么没有什么太大的战事。嗯，但是后来卷入一场撕逼大战，就是一九一六年十月的一个大雾天哈，就是英国人爆称说五艘这个大巡洋舰啊，德国的大巡洋舰啊正在飞速接近嚯，让罗伯四号立即生火。嗯，然后炮弹准备好了，最后发现是那是五艘正在返港的英英国扫雷艇嚯。, Start Time: 3526350
Text: 哎呀，嗨这个这个对，然后然后同年的这个十一月底呢，然后德国的这个海军的齐柏林飞艇哦，嗯 l 二一号呢，他从低空啊进入英国的领空，准备进行对英国城市进行袭击。嗯，正好从罗伯茨的顶上飞过去了。然后他正好新装了这个六英寸的这个高压炮，这两边芯都够大，还是啊？对，, Start Time: 3551940
Text: 然后竹竿筒的对，然后开火拦截啊，打了几炮呢，这个飞艇就起飞，追起火坠落了哦。但是后来来官方公报报说，这是这是战斗机的功劳哦，那他之及到一些航空兵和这个利益纷争，一些利益纷争。吵过这看来是吵起来了。对，那么他之后呢，其实再也没有离开过这个自己的岗位。嗯，罗克斯有一次他是准备去增援这个强袭奥斯坦德的行动。, Start Time: 3576510
Text: 那最后行动也告吹，那么剩下的这个四艘这个大型的潜水中炮舰和很多小型的潜水中炮舰呢，其实都在东地中海嗯活跃。因为当时巴尔干就是尤其像保加利亚，他也加入了。然后他们就是说这里的协约军呢还要负责进攻。这个奥匈是和保加利亚，那么还要支援意大利。那么阿伯克隆比这艘船呢，, Start Time: 3604350
Text: 它其实呃一九一六年他从马耳他休整以后呢，立即就回防。嗯，然后呢，他带着 m 三 m 三二这个小船呢曾经炮击过这个连接君士坦丁堡和萨洛尼卡前线的这个铁道。哦，对，然后他其实是同级舰里面最勤快的一艘哦，就这个时候他已经打过五百多发炮弹了。然后后来就是他战后呃战争后期呢他基本上活跃在这个爱琴海哦，, Start Time: 3629520
Text: 后来阿格兰被土耳其击沉以后呢，他成为唯一能够支援萨洛尼卡战役的大型的前日重炮舰。嗯，但是这场仗呢其实也是很烂的，嗯，就是他没有多少开炮机会是一直到驿战的停战的，他都没有什么机会来嗯展示自己的这个战斗力。是对。然后后面另外三艘就是拉格兰和另外两艘这个十二寸的炮舰，, Start Time: 3658540
Text: 它其实都在爱琴海对抗土耳其、保加利亚、奥匈帝国。但是他们的航线呢就非常长，还曾经南下支援这个续约国与当地的部族在埃及啊加沙地带对抗土耳其军队的战。哦，那么在一在战地一里面，大家应该都玩过那个。对对对对对对。俄罗斯相关的这个对国人，当时就采用了一些超限的手法来瓦解这个土耳其。, Start Time: 3684300
Text: 对当这些部族的控制，是的，对，那么呃最有意思的就是在一战的后期啊，这个我们要跳脱一下了。就是说呃彼得巴罗伯爵和托马斯皮克顿爵士呢十二寸炮这两艘重炮舰，他们协助意大利对抗奥匈帝国嗯，是他二呃一战后期的最重要的任务。但是在这场仗里面呢，他曾经和两艘来自意大利的前水重炮舰哦，, Start Time: 3710330
Text: 大边作战。对，而且需要指出一点，就是一战后期的地中海这一带炮最大的潜水重炮舰不是英国人货哦，而是意大利的哦，这两位这两艘炮比英国人还大。对，他们一艘叫二弗雷多卡佩里尼，还有一艘叫法拉迪布鲁诺哦，他们安装的是十五英寸的巨炮。哇，而且这个火炮的还是就是说也是从没有造成的，, Start Time: 3739040
Text: 没有制造完成的。超无畏键上面哦拿下来的就是啊弗兰西斯科卡卡拉乔罗高速战列舰。那么他们计划是安装每艘船安装八门三八一的就是十五寸的火炮哦。但是呢他这个火炮其实是参考了英国人的十五寸炮，由这个安塞尔多公司呢来研发，嗯，它最大射程呢可以达到两万两万米啊，所以说这个就是到处拆炮凑船，, Start Time: 3764520
Text: 这个是一战的船统啊。对，是。但是一战爆发以后呢，因为没资源了，所以这四艘船都停工了。嗯，火炮呢就被陆军海军达去做安防炮列车炮。嗯，然后另用四门呢造这两艘全是东炮舰。最有意思就是这两艘船比英国人的更简陋。是，然后卡菲里尼，对，咱可以看下图，他是他是用一个浮吊改造而成的。, Start Time: 3793090
Text: 对，就是一个哎，我的妈，我建我建议听到这儿的朋友们都看一下，看一下时间，长调三直看看那个。对对对，然上就是一个他是他是一个木筏子，上面架了一个炮，对，它就是个浮调嘛。对，后后他临时安了一个小的小蒸汽机，他能开到三点五节，三点五三还能动动动动你还不你还不如直接给他就下下就就完事儿了。, Start Time: 3814890
Text: 对，但是他们他是他没有装甲，防护炮塔，都没有装甲掩护，嚯就是靠防雷网罩住自己。嗯，然后华迪布鲁诺呢是新造的，嗯，这艘船大概有二千九版的。大家也可以看啊，它就是也也就是一个机动的一个浮钓，嗯，类似于一个浮雕的东西。它上层的布局跟英国人的这个千约中包舰呢其实是非常像啊，, Start Time: 3838080
Text: 那它的这个装甲呢比较好，而且它最有意思的就是这个它的军舰的舰体，四周包裹的是水泥，对，用的是混凝土多。就是意大利人很天才对，然后他也只能开到三点三节行，但他的炮是绝对够大的啊，但是意大利后来也造了好多，就是有有的干脆把炮直接装在那个浮钓上了。就是最有意思的是那个卡佩里尼呢卡尼一战一战的时候就损失了。, Start Time: 3860220
Text: 但是法拉利布鲁诺呢还参加过二战嚯对行战后台拆掉。那作为一个浮钓来讲，它寿命不错啊，对火力真是非常强劲。嗯，对这两艘意大利的重炮舰呢和两艘英国的十二寸的重炮舰呢都参加过这个一七年八月的这个第十一次伊松佐河战役。对，但是意大利建的这个嗯就是发挥的水准有点差。嗯，, Start Time: 3890130
Text: 几乎是英国人都是英国人在硬顶哦，然后包括他还轰击这个奥匈和保加利亚人的防御阵线和他纵深的这个联络线哦，那么还帮助回呃意大利巡防他的这个海岸的一些城市。那么在一战的最后的一年呢，他一直在为巴尔干县西翼的这个契约军啊提供延岸的炮火支援。然后呢，就是一九一九年的三月中旬，, Start Time: 3915760
Text: 就是已经停战很久了才返回英国。那么其实留守地中海四艘的大型潜约中，包舰里面最有名的一艘应该就是拉格兰了。因为它是英国的一战期间损失的唯一一艘大型的潜约中包舰，它它是被击沉，他被击沉了。嗯，对，他转战就是说东季中海啊，最南他打到了加沙地带，北到布林迪西。后来他接替阿波克隆比，, Start Time: 3941210
Text: 那和两艘前无卫舰一起呢，就是驻守的伊姆罗兹哦，封锁这个达达尼尔海峡。因为为了防止就是我们在第二期节目提到过的哥本号哦，德国的哥本号大巡洋舰哦，防止了突围呢，这个时候他的名字已经变成了叫研军塞利姆苏丹。是的，就是那个名字越来越长，是结果呢他们还是突围了哦。而且正好那两那个一九一八年的一月二十号前，, Start Time: 3969070
Text: 吴一见不在港里哦，就库苏湾就只有呃拉格兰和 m 二八，还有其他的两艘驱逐舰嗯，在驻守。那么研军塞里姆苏丹和这个米迪里就原来的那个布雷斯劳。对这这两德德国，他们就是由身穿土耳其海制服的德国舰员是操作和四艘驱逐舰一起呢。在德国海军的这个呃就是胡伯特、冯勒博什呃，, Start Time: 3997650
Text: 帕什维茨中将的指挥下的直扑这个库存。那么当时呢英国的驱逐舰呢，最早看到这个土耳其军舰早上七点快七点半的时候立即发报是吧？ GOBRO 嗯，意思就是哥本号已经出击了哦，然后因为德国人开的很快，然后拿过来马上就目测到这个德国人了，已经看见了，误事界已经看见了。, Start Time: 4027680
Text: 对，然后立即生火，对吧？因为它要产生蒸汽嘛，嗯已经晚了，因为这种对也都目测了你才生火。那可不虽然它的炮大，但是它不适合这种海战。而且德国人呃土耳其人，你可以说是土耳其德国联合体是吧？是他们的来的，就是强袭嘛，骑袭来的很快。那么先是这个迷底里这个巡洋舰啊，在一万米呢打出一次骑射，, Start Time: 4050760
Text: 然后呢，就是英国人马上六寸炮和十四寸炮呢都开始还击，都打不中。因为仓促应战嘛是，然后德国人不断修正，然后第四次汽车终于打到他的这个英国人的射击指挥所，然后舰长呢负伤了，有意思就是舰长叫亨利基辛纳，他是基辛纳元帅的侄子。哦，因我没记错的话，应该是然后炮出长被打死了，, Start Time: 4073765
Text: 然后火轰系统被摧毁，基本上那就就完了，持续战斗就就就凉了。然后就这个迷比里呢，就是这个巡洋舰开始宿舍，因为他命中了，然后这个信息对，就就命就可以固定了，固定了。对，然后就是弹幕就席卷了这个拉格兰号，哇，然后那个六寸炮的供弹设施就被摧毁，然后机舱也挨了炮弹，, Start Time: 4099220
Text: 然后电话照明设备全部被摧毁了。然后最后他还是依靠这个岸上的观测呢进行反击，但是没什么效果。嗯，但是然后就是 m 二八呢，就是这个比较小的这艘重炮舰也向德国人开火，也没有打中。那最后呢就是大军舰来了，就是三零五苏丹啊出现在这个库苏湾的南端，然后用十一寸炮和五点九英寸的副炮呢又是一通哦，, Start Time: 4121000
Text: 一通横扫，然后就是拉格兰的主炮打的炮座也被击中彻彻底。最后没办法了，就是副舰长说，那我操你七舰七剑了，最后就是因为副号的弹药呢被引爆了。嗯，然后他就在早上八点十五分，就是从七点二十分开始进入作战到八点十五分就沉了，就沉了啊，一个小时直直的沉下去了啊，就是坐底因为直接坐底很浅嘛啊就只剩了三角杯烟囱顶嚯落落在这个水面上啊，, Start Time: 4148680
Text: 死了一百二十七个人。嗯，对对，那 m 二十八也是就是说他想靠近这个拉格兰放小艇救人，结果被这个一滴笔可以摧毁了啊，那包括舰长一旦有八个人阵亡，然后后面又是又是一场追逐战，就是德国人见好就收哦，然后英国人又是大举追击哦，途中呢迷底里呢吃水雷，然后三零本来油单的，, Start Time: 4178190
Text: 本来有果果，然后还吃水雷了。嗯，三零五苏丹也是不停的吃水雷哦，然后最后还好就是走各种走运，然后最后还是返回这个港口打球。那么这艘船也很有意思，他的这个奥斯曼土耳其倒台以后啊，这艘船他就把这个名字又改成严军塞利姆哦，然后又改到严军号，然后二战期间呢名字又越来越短了。, Start Time: 4204650
Text: 二战期间呢，在黑海服役，他的主要是因为他虽然二战没签没参战，但是还是要切苏联红海军产生一些威险，然后一九五四年呢才正式出名哦，然后七六年才拆哦。他的螺旋桨留在这个土耳其的军港，就格尔居克。哦，对，他的路口有一个巨大的螺旋桨，就是这个个就就是哥本的哇，这个这个是搭建大炮，, Start Time: 4228090
Text: 这对这是搭建大炮。嗯，对，但是嗯拉格兰号呢，之后就是还是就是当地就拆毁拆毁拆毁就是说这也是英国损失的唯一一艘大型潜水重包机在一战在一战的企业。嗯，对，那么在北海呢，后来培根将军又发展出各种更加莫名其妙，莫名其妙的歇斯底里歇斯底里的战术和莫名其妙的战斗。哎，, Start Time: 4254330
Text: 然后这个因为时间的关系，我们我们下留在下一期跟大家分享。对对对，就好，这这一期下一期就完全集中在北海了。对对，这一期就是滥帐极野。是的，这期主要是南边这个地中海沿岸的滥帐啊，下期我们进入到这个北海滥仗环节，对北海环节啊。好，我们下期再见，下期再见，谢谢大家，, Start Time: 4278870
Text: 拜拜。这期再见，嗯，美丽的命运。, Start Time: 4301790
