Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣呃， i am，对不对？你大家好，欢迎收听最新一期的加 DO pro 电台节目，我是主持人娜利亚，大家，我是新总部。哎，今天呢我们又请来了我们的老朋友，, Start Time: 66070
Text: 大家都非常熟悉了，也是我最喜欢的一位跟这个数码跟电子产品相关的嘉宾是哎心动老师啊，欢迎心动老师大家好，我是心动动。哎，那今天呢也是其实很快我们就要进入这个次时代的一个非常长的一个这个这个这个个环节了。是是这个马上新的主机，可能我相信很多朋友都在网上预约到了对一部分朋友预约到一部分，, Start Time: 116170
Text: 可能还有很多朋友没有预约到。啊。对，没关系，我们马上就是今年的大概十一月十二月这个时间点，我们就要进入到次时代的这个这个这个这个环节里边了。而且说来有去啊，又是次时代，又是双十一。嗯，对，就是总会逼着勾着玩家各种想方设法的让你花钱。对，尤其是进入到次时代，, Start Time: 140969
Text: 你买到了新的主机呢，随着新的主机你可能要升级一下与这个主机相关的配件。对，比如说可能比如说我现在进入次时代准准备就是我买了新的电脑，我装了新的电脑呢，我可能就要升级一下我的键鼠啊，我的耳机啊，我的显示设备啊等等。对那买这个新的次时代的游戏主机呢，我觉得可能大家除了买游戏机以外，, Start Time: 163070
Text: 更重要的是非常看重需要使用的显示设备和这个音像的设备。对，是毕竟买了这个新主机，看看画面好不好之外，还想这个更加的身临其境是可能画面和声音就是两个比较直观的这个感官上的刺激吧。嗯嗯，所以今天我们请新东老师来，也是想希望请新东老师给我们讲一讲。就是说在选择，, Start Time: 185140
Text: 比如说我们很多人会选择的显示器。对，可能我们不在电视上玩游戏，可能我们会在显显示器上来体验新的作品。那么显示器的选择，显示器的种种的参数，以及这方面的东西，以及次时代的时候又提到的一些新规格，一些新的很玄乎的名词。今天咱们也都来来聊一聊这东西，有哪些是我们需要注意的，, Start Time: 209100
Text: 到底哪些相对来说比较重要。到底我们在买的时候应该更看重哪方面的这个数据。嗯，对，没问题啊。那其实双十一嘛是刚才我们聊的应该买东西时候，但其实本期节目应该算一个拔草节目。别买是吧？对，别买别买就对了啊，别买就对了。那我们其实实可简简单聊一下显示设备嘛。但是这部部分是我的知识面覆盖包，, Start Time: 231590
Text: 包括示示器、电视视。但是我可能要跟大家先说的事情是说，呃，显示电视我都会聊到好，但可能电视会稍微多一点，因为这是我本职的事情。第二个事情呢，就是说显示器那边虽然是也是我们公司核心业务，嗯，但是呢我不方便说特别的多，嗯，说特别多呢，这个事情大家以后可能就唉也不合适是吧？, Start Time: 255710
Text: 也不想买显示器了啊，那没关系，但是我们都会谈到，都会谈到，因为两个群体都涉及到嘛。嗯嗯，那其实拉回来说啊，就是新的次时代的主机。大家最核心的就是近期啊在网上看到的，其实大家一直在聊的可能就是嗯嗯三类的东西。嗯，第一个是说要到四 k 一百二十一百二赫兹了。哎，, Start Time: 278840
Text: 我终于等到真四 k 了，而不是说棋盘棋盘渲染的啊，包括高的帧率能到一百二十帧的帧率，以及包括唉新的新技术带来大家吐槽最多的延迟以后啊，电视可能延迟没有了，跟显示器一样了，可能这是大家关注的比较多的。嗯，那其实从从电视的角度，我们来看，嗯，自动低延制技术。 ALLM 这个技术它其实是一个简单的握手协议。, Start Time: 299360
Text: 嗯，啊就是那个游戏机告诉电视或者高显示器啊，你知你你今天在家吗？你你那个你能跟我一起玩吗？啊，你有没有 ARM 技术啊？他说哎我有嗯行了，这件事就结束了啊，这么简单吗？就是这么简单，就是一个标准的握手协议啊，但是这个协议就是通信的是这么完成的那它有多低的延迟。, Start Time: 325830
Text: 那显示器大家多数显示器啊，大家可能有一个有一个有一个概念是只要显示器就没有延迟。这件事儿我要跟大家再强调的是不对的啊，任何显示设备都有延迟。嗯，那延迟好与坏就是低和高这个跟这个产品的类型有关系，嗯，和这个产品在就是优化程度有关系。那我们知道的说延迟比较低的设备，, Start Time: 348690
Text: 嗯，手机嗯显示器嗯，这是延迟比较低的嗯，就是延迟比较低的。嗯，那电视因为之前也聊过，就是它那个处理信号的复杂度比较高，它会延迟会照这些高一些嗯高一些。那这可能我们手头常用的三个显示设备了。对对对，大概大概会是会是这个样子。但我们也嗯按理来说，嗯，显示器大家大量用显示器玩游戏机都觉得哎没有延迟，, Start Time: 372590
Text: 就其实是延迟比较低低。但是我们也见过一些品牌的电竞显示器，对延迟，对延迟对画面要求特别高的，嗯，延迟时间非常大。嗯嗯，那那这个时间点，因为有一个传统观念，就是哎电视不是电，是显示器没有延迟。嗯，所以你你做你用的时候发现延迟了，那就是因为自己手有问题啊，同时己研究究自己脑子有问题啊，, Start Time: 400600
Text: 是我的问题是我的。对对，这个千万大家一定是你要发现你在用的设备出现延迟，包括甚至手柄嗯出现延迟。第一个要可能要检讨一下自己是不是这个水平有限。同时你要关注你的设备，看看有没有问题啊。对，这个这个这个时候就是就是设备越来越智能化，功能越来越丰富的情况下，嗯，, Start Time: 427600
Text: 对，可能真的是会走另外一条路，走出这个延迟比较长的路。嗯，现在的显示器嗯跟五年前大家看显示器其实是不一样的东西了。嗯，就是现在的显示器稍微高端一点的，我们讲电竞显示器啊，它有什么专门有电竞的菜单，调出来，里面可以调。哎，我的这个灰阶，我的白屏，反正我这些东西要调能调很多的东西。, Start Time: 452840
Text: 对，这是五年前大家显示做显示器是做显示器，显示器芯片是无法想象的。对，因为你的芯片强大了，其实没我们所谓显我们来聊可能聊一个稍微提一个观点啊，就是没有设备，不是智能设备。你要记住一点，没有设备，不是智能设备。你今天呢你的你的手机是智能设备，就甭说了。你的显示器啊，, Start Time: 476610
Text: 显示器，你看开机没广告，它开机瞬瞬瞬秒就开了。嗯，它怎么会是什么？它如果后面没有一套系统，它去驱动，它就一定不会亮。嗯，基于这个逻辑，它一定是所谓智能的啊，我们说这个要打个双引号，只是说它就是即使是单片机，它也要程序驱动。嗯，它也是有一个所谓的智能大脑的，, Start Time: 498140
Text: 只不过是是交给了你这些运算是交给了一个专用单元，嗯嗯，还是一个通用单元，通用单元就是我们的 CPU 嘛嗯专用单元就像我们的 GPU 一样啊，它只负责。那如果这个东西你都交给一个通用单元去计算的话，它的计算周期就会长。嗯嗯，它就不像这个专用单元，你像我们早些年啊就跑的跑题，, Start Time: 517700
Text: 跑的远一点啊。我九六年开始接触电脑，那个时间点我用的是呃四八六嗯，一百主频的啊，现在都几个 g 了啊，一百主频。那个时候如果我用 CPU 去拨 CD，嗯，机器是不能干别的的啊，会卡他已经没有，他就没有精力再去干别的了。嗯，对，后来呢大家就为这解决这个事儿呢，, Start Time: 542550
Text: 在我们的 CD 光驱里头专门装了一个专用芯片，嗯，专用芯片以后再播 c 职。嗯，就不卡了，你该干别的干别的 CD 照人放嗯，啊就就是各司其职，就各司其职，专人干正事的效率会更高一些。对，没错。嗯，就我们拉回来说啊，就是延迟这个事情大家一定要有观念，就是不是手机没延迟，, Start Time: 567410
Text: 显示器没延迟，电视一定有延迟。那我们现在也因为我们几乎市场主流的机器，我们都会买回来测试哦。我们也测试到在某些特定的环境下，嗯嗯，一些比较不错的品牌的延迟时间可以在十毫秒以内。电视啊对电视显示器主流延迟时间在八毫秒到二十一毫秒之间，嗯，这这已经进入到顶级显示器的一个区间了。, Start Time: 588080
Text: 嗯，对，你可能哎如果做的足够好，可能就未来大家都在一个水平线上。当然如果电视我能做到八毫秒九毫秒的电视，我通过画这句话算法把它提升，就是把画质做上去。即便延迟时间在二十几毫秒，大家多数都能接受，嗯啊，都能接受啊，跑题跑的远往回收啊，就是说自动低延迟技术只是一个基基础的握手协议。, Start Time: 618130
Text: 这个对 HDM 二点一的这个标准设备来说是非常容易就做到的。嗯，没有没有技术难度，只是说握完手之后，你能在后面提供一个多少延迟。这个事儿是本身设备本身的素质，它还是个技术问题。实际上对啊，对他你就是诉求你的诉求是什么？嗯，或者说你对这个事情关注点是什么？那可能我们预计是说嗯明年会有大量的明年的 q 二吧，, Start Time: 645290
Text: 嗯会有大量的 HDM 二点一的设备上来。但是不一定卖的便宜啊嗯估计不会卖的便宜。因为新技术嘛是在那个时间点，它依然配备了 ALL 自动电池技术。嗯，但是即便它启动了，那个延迟也不一定低啊，这个事儿不是因为这个技术太低了，而是说我只是说白了支持的这个协议，对我就是变成自自动游戏模式了，, Start Time: 670780
Text: 不用你再手动调了，就无非是这个样子啊。那刚才说到四 k 嗯真四 k 一百二十赫兹和 ALLM。嗯，那 OK 我们 ALM 说完了，自动电视说完了嗯，四 k 电视已经卖了快十年了啊，说这么久了吗？历史呃其实是中国用户比较开始比较愿意购买四 k 电视。大概是在一四年哦，, Start Time: 694090
Text: 在一四年我们就开始那个时候能看到市场大概有百分之三十以上的销售量级，就是四 k 电视了。嗯，在一四年这个时间点大量的哎就是线下卖场是国美苏宁把自己的幺零八零的电视下架换成四 k 的出样。这个时候就是意味着整个市场开始接受四 k 了嘛。嗯，开始强推四 k 了，, Start Time: 718980
Text: 那这大概有六六七年时间。其实我们现在看到的是每年的四 k 的销售量的市场份额已经超过九成了。嗯，因为还有比较小的什么三十二寸啊，三十多寸的这个嗯这都卖幺零八零或者七二零的四 k 电视普及了。那这个事儿就是这不是问题嘛。对，那问题点就在于哪呢？啊，在于说一百二十帧嗯，, Start Time: 738170
Text: 那一百二十帧这部分呢，为什么呢？我一百二真这个事儿其实也也也有大概小二十年的时间了，只不过二十年前可能是幺零八零的二十帧哦，但是这个二十帧可能跟百二十帧对，一百二十帧啊，抱歉一百二十帧跟我们日常说的那个一百二十帧的游戏不一样。嗯，因为电就是就是无论是电视显示器还好一点，, Start Time: 759490
Text: 显示器说多少帧呢基本上就是输入，你可以能输入到多少帧。嗯，电视在聊多少帧的时候，就是我能显示多少帧，跟我输入没关系哦。电视信号原则上只有三十帧。嗯，原值原则上就是你广电给我们的，可能到我们这变成六十的，它是增强过的。嗯，啊那我们一般的电视的信号输入，包括智能设备的那些输入都是在六十帧。, Start Time: 784660
Text: 嗯，但就到这儿了，那我要变成一百二十帧是怎么做的呢？嗯，通过 FRC 或者是 MEMC 的技术，嗯，通过插中间插黑帧嗯，来减轻这个所谓的这个顿挫。呃，这个拖影嗯啊已经顿挫了。再有一个是通过 a 帧 b 帧中间的运算加一颗帧。嗯，那你从可能 a 点到 b 点直接到的话有点卡顿这种节奏，, Start Time: 807880
Text: 我加个 c 帧，就在正好 AB 中间，让它画面更连贯。嗯，那这是大家喜欢球类比赛啊，这这一类的这个看的是这样的想法，那画面会有一定的流畅度，对啊，流畅度提升。但问题一点还在于，就是说刚才说了，我的输入就还是六十帧的输入。嗯，那我们从游戏机的今年的角度来说说，, Start Time: 834050
Text: 哎，最高可以支持到一百二十帧，在四 k 下可以支持到一百二十帧的输入。嗯嗯，那这一部分输入的话，就需要你的硬件设备一定支持嗯一百二十帧的输入，那就是其实是 HDM 点一带来的这个核心的这些技术。嗯，就跟我们以往的一百二十帧的电视是不一样的。现在市场上可以买到，, Start Time: 855170
Text: 包括索尼的，我们比较大家都喜欢买九系列的索尼啊啊，配置高嘛，画质。好，那今年我们可以知道九零 h 是是标准 HDM 二点一设备，那是真正支持四 k 一百二十输入的。嗯，那如配主机应该没有输入，那比它再高一级的九五零零 h 嗯，就是 HDM 二零的。对，它没有二点一，, Start Time: 875350
Text: 它没有二点一，就意味着它不能支持四 k 一百二十的输入。是。那如果你买这样的电视，你白瞎了，呃，也不叫白瞎。你可以买幺零八零的一百一百二的输输入，因为它面板是一百二的，它支持只是它的芯片和他的通讯协议，不知道哪些还有传输速率也不够。对，所以大家在当下这个时间点，, Start Time: 895110
Text: 我们在市场上可以找到很多号称四倍四 k 一百二的电视，甚至后面还打成四 k 一百二游戏电视啊。但是这些电视里头你要真的去，你如果要买的话，你要真的要看 HD 是不是支持 HDM 二点一。嗯，这是第一个是不是支支持四 k 一百二十赫兹输入。嗯，如果不是嗯，那就不要考虑了，, Start Time: 916330
Text: 没有必要为这个事儿多花这个钱，他因为都都卖的很贵。你比如说今年啊今年就是最典型的一个例子，打了游戏电视的标签。嗯，完了是四 k 的，是一百二十赫兹的面板。同时支持就是 HDMI 带来的 VRR 技术，就是动态刷新的这个技术。结果配了一个 HDM 二点零的接口，, Start Time: 941670
Text: 嗯，就是海信的游戏电视啊，大家大对大家可以可以上网查。那这个这个已经有很多人去聊过这个电视了，我们就不多聊啊，这是核心跟大家提到是如果你真要买，一定要注意是四 k 一百二十赫兹输入 HDM 二点一。嗯嗯，对，那我们刚才在聊那时候会聊到一个点，说聊到那个刚才说的海信，, Start Time: 964930
Text: 说它的面板是支持 VR 这个这个动态刷新的这个 VRR。对，但这个其实是什么？这个是在这整个跟这 HDM 二点一标准里头，跟游戏相关度很高，同时是开发难度最高的工作量，要投入最多的一项技术技术。嗯，那我们且跟他稍微花点好再来聊这个好好，因为大家都道道 i think 都知道 free think 是六万整。, Start Time: 990610
Text: 它是一个啊一我就类似的技术有兼容的地方，有不兼容的地方。嗯，啊但是这个是通过 HDMI 联盟这个借助 HDMI 点一把它引入到引入到电视这边来的。那时时机机是是支持嘛，但是现阶段其实是说 HDMI 这个技术呢不是 HDM，就 VRR 这个技术呢嗯做的好与不好，, Start Time: 1022170
Text: 就是直接关系到我们在游戏的体验吧，嗯来是一个防策裂的技术。那现阶段发布的就是过去吧，差不多将近今年这都十月吧，过去十个月发布的产品，每家开发布会都会提到这个技术啊都会有。就类似一句话，就是说我已就是我这台机器已经完整的什么适配了下一代主机啊啊，为下一代主机准备好。, Start Time: 1050070
Text: 但其实我要说啊嗯在主机发布之前说这话的人都是扯淡的，人都是扯淡的，因为机器还没上是吧？对，就是我们现已知啊嗯他我他能做到是什么？他能做到是哎说你主机支持 HDMI 的一支持。嗯，你主机支持四 k 一百二啊，也我也支持啊。完了你主机支持这个 VR 技 think 哎，, Start Time: 1076850
Text: 我是通过 HDMI 联盟确认过我支持的，所以我就应该是没问题的啊。但问题点这个事儿，就大家可以是就是稍微那个久一点的 PC 玩家，大家回忆一下，最早的一波 j think 嗯嗯，最早的一波 free think。嗯，就是你刚刚出事，刚刚上市的时候，大家体验过那个感觉嗯是什么呀？, Start Time: 1101240
Text: 因为现在就是有些人可能有经历过才会有印象。就是哎 OK，你有防撕裂技术，我看上去哎好像防撕裂嗯，基本上都会打个双眼，说好像防撕裂了，就是在你特定的一些画面上一定是没问题的。嗯，但不是所有画面都都没问题的啊，是这样状况，包括你看 free think 基本上已经更新到最早是 free think 完了，, Start Time: 1125320
Text:  free think 一点零 frefree think 二点零，把 free think 和一就是 free think 一点零。这个其实跟 frefree think 本质上就是差别，发布时间差别不长，但本质上就是差不多，稍微有一点点升级。对多数人的反应来说，, Start Time: 1147650
Text:  free think 就等于一点零吧。嗯，那这 think 其实中间也做过一些调整，不停的通过显卡的驱动在在在做在做修改嘛。那其实是什么？就是说这个技术出来了啊，有了大家其实是没有经验的，嗯，不停的在优化自己的 NV 跟 ME。在优化自己的技术，那个显示器的芯片驱动厂也在优化自己的芯驱动芯片面板厂也在优化自己的面板。, Start Time: 1162380
Text: 对，因为它实际上是呃显示设备，然后还有显示芯片，嗯，然后还有技术，这三个是协同一起来打磨，才能把这个技术给做到最好。没错，那经历过啊经历过这 scink frransick 这个历练之后，其实面板厂商在技术方面已经相对比较比较成熟了啊，这个大家只要是有显示器面板产线的，, Start Time: 1189990
Text: 呃，现在我们沟通起来，大家对这个事儿的信心，我们谈只谈信心啊，还是满满的啊，说这个出来之后，我们应该是都没有问题的。嗯，那显卡厂商，但是主机厂商都是 MD 的芯片吧。对，这部分的驱动完善已经都 OK 了，嗯，都已经 OK 了。那剩下比较大问题的点就在于电视厂商。, Start Time: 1214815
Text: 因为显示厂商也 OK 显示器厂商只等 HDM 二点一的芯片来了，我就能搞定这件事情。嗯，那电视厂商是什么？以前我没干过这事儿，嗯，面板厂商给我了，芯面厂商也给我了啊，我我在装机。那时候我的基础软体能不能写好这件事儿很重要，这是电视厂商自己的问题。对，这就是电视厂商自己的问题了。, Start Time: 1242330
Text: 问题点就在于说，电视厂商在软体上看上去很强大。但其实一般一般般啊就是更多数电视厂商还是以硬件为主导的厂商。那当然互联网的品牌可能是以软件为主导的，会看上去占优势。但问题一点是，互联网品牌这一波，其实它的更多的软体来源于方案商，就是给它定制主板。那个啊他你比如说像小米他们这些啊，, Start Time: 1263240
Text: 啊，不能这么说，这么说，某啊小米我不知道，我只说小米，我不知道某些互联网厂商啊，它的开发方式更倾向于说自己去开发。 UI launcher 嗯嗯，然后底层交给方案商哦，哦，对方案商完了，他他的那个他的 launcher 的团队做后期整合。把底层的方案，软底层的交互方案软体接整合到一起，, Start Time: 1291090
Text: 装到主板里出货。哦，啊小米我不知道啊，我其实我我去我我我要非常负责任。小米，我不知道他是怎么做的啊嗯可能是前者，也可能是后者。哦，对，那是这样。所以在底层在底层的调教，可能大家就会存在一些问题，嗯，可能会存在。那这件事就像我们刚才说的，他如果要他需要什么呢？, Start Time: 1318629
Text: 需要芯片厂、面板厂跟电视厂的软体嗯三部分来来做这件事儿嗯，来做这件事儿。那现阶段这些已经宣称的品牌啊不是支持主机的啊，只是 VR 是一定是支持的。是是是那个它是都通，它都会通过一项测试。嗯啊这项测试不是说达标的标准啊，不是就是通过一项测试。这个测试呢就是我们把整个兼容这一下次时代主机的测试啊嗯分成四个方案，, Start Time: 1340780
Text: 嗯，分成四个方案。嗯，那就是就是我们随便说啊叫一二三四或者叫 ABCD。好嗯，那这四个方案里头就是前面的就是是比较入门的，嗯，兼容度比较低的，到最后是入门就是兼容最高的，百分之百兼容的，嗯，这程度是逐渐加深的。嗯，那第一个方案就是 HDMI 联盟，就是 DJ 标准的，, Start Time: 1377380
Text: 我给出一个设备，嗯，这是一个一个设备。你把这个设备放接到电视上，只要两个都通电，按一下按钮亮了，那边就屏这个这个这个设备就告诉你支持还是不支持啊，支持还是不支持，就是问你你你你家有妹子吗？他说哎我家有妹子嗯嗯，就就这儿了。嗯，但是你家妹子好不好看，这个机器不回答这个问题哦，, Start Time: 1402370
Text: 也就是说你作为一个垂直同步防撕裂的技术，嗯，他到底防没防撕裂，这个设备是不能回答的。嗯，哦，这设备就只是我支持这个技术啊，啊，你你撕裂的是百分之百不撕裂，还是说一部分撕裂，一部分撕裂，还是说确实不撕裂，但是画质有有有有有量化的啊。对，这他不管哦，这是第一个，, Start Time: 1427980
Text: 这是这些厂商都会通过啊，这是一个标准测试都会通过。那第二个就是就所谓的二和三或者 b 和 c 嗯嗯，这个我不太好跟大家细说这个方案是什么。嗯，因为这个涉及到呃近乎于商业机密。因为可以跟大家说的是，全球现在只有三个品牌在做哦，全球只有三个品牌在做，我们很快会加入，, Start Time: 1453010
Text: 嗯，我们会很快加入。因为这三个品牌跟我们关系都很好。我们日常大家就是有个小圈子在互动谈这些事情的时候谈到的。嗯，我们没有那么快加入，是因为我们的产品布局没有没有跑到那个位置哦，对，那这个二和三和 b 和 c 它俩的区别在于说一个是人家给你一套方案，说你就这么做就可以了。, Start Time: 1477510
Text: 嗯，另外是你把设备给我这套方案，我帮你做好给你哦。对，他会有就是后者就是所谓这个三或者这个 c 的这个方案嗯，是有一个强大的第三方出面背书的啊，就是我站在这儿，我就告诉你支持它就没有问题。嗯，那如果通过 c 这个方案或者三这个方案的原则上百分之九十九的状况下不会出现问题啊嗯不会出现问题，, Start Time: 1501660
Text: 有背书就说完全没问题啊，啊。那这个背书他背书了，你即便就是接到主机上，嗯，基本上也不会出问题。嗯，啊就是大概这样的那第四个方案或者 d 方案，这个最简单最直白就是拿主机测嗯，啊，就是拿主机测，你测过就测过了，嗯，测不过你就去改啊，啊。对，这个也没有谁出面做认证啊，, Start Time: 1531340
Text: 就不需要。所以四来说就不是技术层面或者支不支持的事儿，就是我们实际的拿对应的设备来检验了。检验你测不支持，你就回去调你的软体，调到支持为止。哦，对，这是最笨的方法，也是最有效的方法。但问题点就在于嗯，你有没有能力提前拿到主机？是啊啊，这件事儿呢截止到上周，, Start Time: 1556635
Text: 嗯，我们知道叉 box 就微软这边全球就给出了两台机器，到硬件厂商哦，只有两台。然后软件厂商那边做开发的，大家拿了多少台我就不知道了。嗯嗯，那就是小弟非常啊，抱歉的是嗯我们公司拿到一台好啊，这台机器现在咱公司现在还需缺缺人吗？嗯，就是关键我还没有拿到这台机器在台北啊。, Start Time: 1580810
Text: 就是如果没有疫情的话，可能今天咱俩咱们不聊天，我今天在台北，咱们都了那些视频聊天了啊，另外一台嗯在一家芯片厂里哦，对，因为芯片厂如果把方案做的比较彻底的话，嗯，有助于这使用这家芯片厂的所有所有的电视，所有的电视的基础兼容完成，但后期还是有调试调试动作的。嗯，, Start Time: 1611940
Text: 那这是叉 box，那索尼的尿性大家就都知道了啊。那我自己做电视，我怎么可能把主机给到另外一家硬件厂商啊嗯这件事情。而且而且啊以现在索尼的主机的更新，就是索尼电视配套的更新频度。因为它今年就是首就主主推九七 h 嘛，感觉上是的对，那九七 h 是我们最近拿到的更新，, Start Time: 1634415
Text: 只是说把四 k 一百二打开了，那去他们有人去测试。叉 box one 嗯嗯啊叉 box one XVR 还打开不了， VRR 还打开不了， VR 还打开不了。嗯，那现阶段不知道是说我索尼没有打开 VR 功能，嗯，还是说我就要做产品区隔，嗯，就不支持叉 box 的 VR 哦。, Start Time: 1662800
Text: 啊，但原则上从索尼电视的角度来说，没必要做这件事儿啊，是听起来感觉没什么必要。对，那预期是说在主机同步上市当天，嗯，或者是一个月左右会有一次新的推送来支持哦，就是正常的逻辑应该是这样。因为我索尼的电视的人不会告诉我他什么时候更新。嗯，但我想就是在这个事儿的我的判断是什么呢？, Start Time: 1690260
Text: 我的判断是索尼的电视部门也不一定及时拿到了主机哦，因为原则上他要拿到主机，就是我们这样的啊就是做基础设备开发，嗯，以我们的能力嗯啊可能需要一个月的准备。周期就是我拿到机器了，我要把它各项调节到比较理想的状态。嗯，完成基础功能大概要一个月的周期。嗯，那这是只对针对真正中国大陆。, Start Time: 1718580
Text: 嗯，那索尼是要卖全球各个区域的各个区域的版本，其实是至少中国大陆的安卓和中国大陆以外的安卓是不一样的。对啊，中国大陆是 AOSP 嘛嗯安卓开源项目嗯嗯不是标准安卓啊，中国以外是标准安卓嗯，它至少甚至它有的区域还是 linux 的系统。哦，德人设的不同的区域，, Start Time: 1749220
Text: 不同版本嘛，那它这个整体开发就人力比较强的情况下，他也得一个月的周期吧。嗯，那这个时间点，他推送系统只打只只给了四 k 一百二，我不觉就是按理上。我可能觉得今年年内收到大家版本都有有都可能有威胁啊。对，有这个可能。因为我开发完了，我要验证嗯，验证涉及到很多部门，, Start Time: 1772380
Text: 要要那短则几天，长则一两周的时间去验，我改一行代码，我要把所所有功能验证一遍。嗯，这是一个电视场的标准流程，以防出现 bug 嘛。对，那这个周期可能就会稍微晚一点晚一点。所以我我们不知道，很可能就是我的判断，很可能索尼电视部门也没有及时拿到，是拿到主机嗯拿到主机。, Start Time: 1797010
Text: 那这个部分也是也有可能就是我们可以什么以什么时间点为为节点啊，第一支在互联网上第一支 KOL 发出来的实际视频，就是我拿到机器了。嗯嗯，那个事情原则上就是而我们微软差不多时间是同就是我们我们拿到主机跟微软放出视频时间差不多是同步的哦。对，所以可能我们推测可能就是那个时间点，, Start Time: 1821990
Text: 他要把他准备好的给大家的测试样机啊，或者是工程机啊，或者这些东西就放出去。反正我们得到的消息是，索尼是在九月份开始往外发布往外送机器的，包括媒体的 KOL 和软件开发部分的。嗯嗯嗯，那那可能往后推一个月，推两个月差不多吧，那快最快主机发售一周哦的更新。如果慢了，, Start Time: 1850910
Text: 那可能就今年年底，明年年初了。嗯，但您指的这个可能是更偏向于开发工作的这个送出的这种样机，嗯，应该是这这个层面的。对，就是它的原则上它的系统版本不会是最新的，或者不是零售版的内容。对，有，还有可能是说你收到机器收到机器了，但你可能没有游戏。是啊，你收到那个机器可能都不带光驱，, Start Time: 1879140
Text: 嗯，就是为开发者准备是一定不带光驱。你要往里灌自己的内容吧，我不能让你去反复的去调试啊什么东西。对对，所以这些东西都可能会影响到说电视厂商的适配的周期是对，包括啊显示器厂商适配周期。一会我们会聊到显示器那个适配周期可能比这还要长哦。对，因为有些东西都是都是全新去去去准备的，, Start Time: 1903700
Text: 去准备的。所以啊我们拉回来聊，就刚才是就我我聊的东西比较散，就不有跑题。嗯嗯，我们说当下所有说可能包括九千也是在内。嗯，说我对下一代主机都已经准备好了，那这个事儿特别不靠谱，那就是那基于这个事情啊，大家可能就会有人说说是哎没所谓的事情。嗯，就是你你支持 wrunh d 八点一了嗯，, Start Time: 1927440
Text: 你支持 VRR 了，你支持四 k 一百二输入了。嗯，即便适配的不好，主机上市了之后，他们都拿到主机了，拿到主机就适配好了，给我推送软体嘛。嗯，现在因为手机更新，电视也更新，这种东西很频繁了嘛，是现在都说都指着那个固件更新嘛。嗯，但其实我在这事儿啊，作为行业里人，, Start Time: 1954500
Text: 我就我我提个问题，大家思考一下，嗯，说你家电视过去一年有收到过更新吗？没有，我昨天特意看了一下，我家电视一年多没更新了。嗯，因为就是为什么会这个样子啊？嗯，第一个是说手机的更新跟电视的更新，它是有一个本质的区别的。嗯，手机更新在于什么？手机更新，其实其实手机也没有那么高频度的更新。, Start Time: 1976100
Text: 只是说大家你觉得哎我老说到更新，老说的更新，你可能用的是 mate 三零 pro 五 g 啊，你可能用的是 p 二零 p 三零， p 四零核心点是什么？让别点在于说你用的都是还终端网上的旗舰舰是吧？对，要保证证他群群户户的的验验，别人持续在高端产品有产出，, Start Time: 2002330
Text: 让别人觉得自己仿佛更新了什么是吗？对，保不起，你有收到更新包。哎，下了一百兆更新包，完了说哎我就安系统安全优化，对我实际上没有任何东西就给你下了个空包，都有可能的。这事对我有一个习惯，就是每次更新固件都会看一下详细。嗯，然后每次都说是更新那个就是安卓的那个呃就是类似于安全的这方面的东西会有。, Start Time: 2022610
Text: 然后什么增增强那个软件稳定性，就是这这这种这种话这话这这可能是修 bug 了。对，也可能就是就纯粹发个红包给你啊，其实因为就是拉过来说这个事儿啊，为什么这么更新？第一个是说如果你就是手机还好，手机的就是我们叫 SKU 数啊，就是你的产品数量，你的 model 数量是比较少的，, Start Time: 2048570
Text: 嗯，是比较少的。除非你就比如说我们小米，你能想到就那几只，嗯，华为你就那几只，除了那几只，其实还有很多嗯，还有很多这些东西可能都常年不收到更的的。嗯，你那个更新清单里头一看，每次按说这个从安现在都最近升级安卓十一嘛。嗯嗯，一看啊，每 p 二零已经不在更新范围之内了啊，, Start Time: 2071230
Text: 就是这是这是这是高端啊，但是你可能就是你再往下数一数，中端机器就从来没出现过清单里头哦，即便是你可能刚买几个月，它也没出现在清单里头。嗯，就是我更新，就第一是核心要更新那几只。嗯，为什么核心更新那几只？如果我每只都更新，嗯，就意味着我每就我的更新代码量是非常大的啊。, Start Time: 2092550
Text: 因为每一只屏不一样，芯片不一样，代的代码就会不一样，这是第一个。第二个，如果你都更新，你的 OTA 服务器就一定会炸哦，对这对电视来说更明显。电视来说明显在什什？就是说哎可能你华为我们知道的 mate 三零嗯啊 mate 三零 pro 啊， mate 三零，, Start Time: 2116830
Text: 这是四 g 版的。还有个五 g 版的，是他从呃六十四 g 的到二五六 g 的。对他来说，软体都是差不多一套的，嗯，个别可能有代码区别啊。四 g 版的跟五 g 版的不一样，屏大跟屏小的不一样，有没有 pro 不一样，但就是那么几只在电视厂上随便输数上百的 SKU 嗯哦上百 SKU，, Start Time: 2136670
Text: 那就是我这个系列可能有十大系列，嗯，十大系列，每个系列有七八只尺寸。嗯，同时我这七八只尺寸，我即便是五十五寸，我可能因为面板厂的供应，我可能还有用了三只不同的面板哦，这就是每个都会衍称显生出一个独立的系统。嗯，对对， OTF 来说，我的存储是几乎无限大的哦，, Start Time: 2159480
Text: 一 t 两 t 服务器，那是肯定搞不定的。我们随便性的一个系统，一个 g 的起起订量哦，系统一个 g 的起订量，我十个十个系列，每个系列有十十个 SKU，这就这就是一百个，这就这就一 t 进去了吧。啊，这就是一 t 进去，嗯，但我还要存放不同的版本。嗯，我上市那时候可能是一点零，, Start Time: 2185780
Text: 嗯，那我我修了个小 bug 变成一点一，嗯，再修小 bug 一点二，它是逐步往上升独立的包，嗯，它是逐步往上升的啊，那当然有些包是可以啊，我就只有五六百 k 七八百 k 的这种短生煎包，但是你要保证你可能一个产品上市，今天今年一月上市了，二月休一次，三月休一次，, Start Time: 2208040
Text: 四月休一次，四月是个大修。嗯，我要整包升级，嗯，那我我还要我在我服务器还要准备出前面几个版本的，让它平稳过渡到这个大包哦，对，所以它会非常大。那更多的时候是说电视的使用频度嗯，又不像手机那么高，发现 bug 的可能性又比较小，有些 bug 我就明知道是 bug 嗯，, Start Time: 2227760
Text: 电视圈的那我们就不修，嗯，我就不修。嗯，就基础的能影响到用户的使用的这种这种 bug 他都不修，你就不用指望他一定要为某个设机来做大幅的升级。嗯，更关键的是什么？他可以，他其实这个这个事很重要，他可能升。但是过去几年我们看到啊这个电视厂商对游戏的主机的重视度并没那么高。, Start Time: 2253060
Text: 嗯，那现在推往前推延迟高的吊针的嗯屏幕卡断的事。对这种事情其实大家稀稀奇古怪了，见多了，所以我们才会做有这件事嘛，那这些东西都没解决，你就不用指望他以前那些事儿都没解决，你不用指望。他说哎，新主机来了，我我认为我支持了啊，就支持了，我再去问你事儿再测一测。, Start Time: 2280170
Text: 很多厂商不会，嗯嗯，很多厂商不会。所以在这方面，我们是觉得这个部分大家要慎重。嗯，这部分大家要慎重的，甚至于可能说就从从近年来就是关注可能数码圈子，或者说这些电子消费产品、游戏、电视这个概念也才才几年吧。对，就是这个时代的主机的中后期才会有很多的品牌去推游戏电视这个概念。, Start Time: 2302450
Text: 嗯，啊之前好像真的就也比较少吧。对，就是还是举例子啊。对，就是国内现在可以跟大家报数据啊，就是说小米是中国实占第一道的品牌哦，嗯嗯，就是电视占有量。对，就是你您电视年销量这么说，电视年销量销量啊已经是第一，这个毋庸置疑的了啊。后面我没记错的是海信，好像是 TCL 啊啊，, Start Time: 2328360
Text: 是这样的一个节奏。那给大家举个例子啊，嗯就是 TCL 嗯，这都中国第三大的厂吧，嗯但就不叫中国销量自己品牌销量排第三的这个他只有他的雷鸟系列的一款机器，有游戏模式哦，嗯，而且还是最近才才更新上去的，其他机器都没有。嗯，那你就想整个行业对游戏方面的重视度到什么程度吧，, Start Time: 2355230
Text: 比较低确实是第低。那它的这个这个所谓的这个游戏模式是真的在这个低延迟和防撕裂这上面有显著的效果是吗？就比如说我要玩游戏的时候，切到那上面能有明显的区别吗？这个事儿呢就是可能就是要谈整个行业对游戏模式的一个处理方案。嗯，其实是因为电视的延迟，更多的事情是因为电视要处理各种信号源的这些逻辑嘛。, Start Time: 2381210
Text: 就是我并不知道信号进来，信号源是品质好的还是不好的，我不能判断。嗯，所以我要把我的整体的所有的这个画质优化的功能跑一遍，嗯，保证它你是那最差的啊啊，因为你跑的过程中可能降了啊，是有可能降的。因为没法识别到信号到底是什么样的信号。嗯嗯，那游戏模式是什么呢？游戏模式大家默认为你就是进来是高画质的信号，, Start Time: 2407710
Text: 嗯，我把所有优化功能能关掉的都关掉。嗯，这样的话我的处理时间就会比较短短啊，我的颜值自然就上去了，那就是颜值低了。对对对，所以它就是类似于一个还原还原的功能，主机就就跟显示器一样，主机给我什么信号，我就出什么信号，我尽量出什么信号啊。因为是是因为它有一部分画质句化功能，, Start Time: 2431930
Text: 不在电视厂商手里，在芯片厂商手里的，我把它写死了，你是不能修改的。嗯嗯啊这个电视台上能做的大概只有两成。嗯，啊有八成都在底层去做的，嗯，这是主流的是方式。完了其实过去几年的索尼的延迟时间，大家都觉得不理想。嗯，甚至说比如说最早索尼第一只那个 OREDAA one a 一嘛嗯有五十毫秒的延迟。, Start Time: 2454020
Text: 之前索尼都啊之前索尼都是在二十几毫秒的延迟，嗯，突然就干到五十了。那个事情是什么？那个事情其实是我们的判断，是说，包括我们看完机器之后，我的判断索尼在尝试我不关闭我的画质，优化功能，保留一部分，嗯，把画质再提再往上拉一个台阶。嗯嗯，这不就是你给我一个信号进来，, Start Time: 2481330
Text: 我把它画质再往上拉一个台阶。对，增强。但这基础上，我在他们的判断是哎，五十是可用户可接受的，是这样的一个一个一个做法。但是过去两年呢，就是大家这个吐槽吐的实在太多了，然后又回回来啊，又退回来了，又退。那可以可以理解，就是要如果是按您说的这个理论，就是可不可以理解为它在这个优化。, Start Time: 2504120
Text: 还有画面颜值上就是也要需要用市场去验证。然后通过用户的反馈去了解一个什么样的数值，是一个大众能够接受的一个阈值。这个就是各个厂商对这事儿你说的没错啊，各个厂商对事儿的理解不一样，嗯，理解不一样。就是就是在稍微早几年，大家根本就没有概念，说这个延迟到是多少，, Start Time: 2527520
Text: 只是说我把我所有的功能都关掉就结束了，嗯，就就结束了，我这是我能做的极限了。嗯，那具体它是多少这件事儿，我其实电视厂商可能都不关心，都不关心啊，因为已经到我的极限了，你你想再低，我也没没有能力了。是这这是这是这是一种状况啊。那其实国外媒体是有一些测试，包括人体工程学啊，, Start Time: 2550570
Text: 就什么这些就各种稀奇古怪的东西都反应过来说，哎，那个各种奇奇古怪的数值。我们我们拉过啊说有有的时候就是你看到输送你到你大脑，嗯，再到你手臂，你的肌肉有反应，有反射啊，所以美国做的数据只有九十毫秒。我说如果就是从我们角度来说，如果是九十毫秒的话，那基本游戏都不能玩了了。, Start Time: 2573670
Text: 你那个鼠标你有有九十毫秒，就应该是飘了。是对，就各种稀奇国怪的值嘛。但最后那个国外的有一家电视和显示方面，就是做面做显示的给的意见是不要高于四十，嗯，不要高于四十。但是如果说不高于四十的话，其实在过去几年可以可全球可以选择的产品也不是很多，嗯，全球产品也不是很多。, Start Time: 2598280
Text: 但是最近两年大家意识到这个事儿了，就都在改善测试方法也有了啊，跟新箱跟芯片厂谈的资源也多了。嗯，包括我们我们最早做的方式就是去找芯棉厂。你不是有百分之八十的优化功能都都动不了吗？嗯，咱俩商量商量，你开放出来一块儿，你告诉我怎么开放，我把软底写好啊，就跳过一部分功能，, Start Time: 2622065
Text: 所以我们延迟会低啊，就是类似这样的处理处理方式，大家做的会都会比较多了。包括当下，其实今年我们在看到大家测试测试的时候，一些特别高级的产品已经很低了，嗯，已经已经很低了。但是这个时间点很低。我们还要就是还要跟大家在这儿提到的，就是说任何厂商跟你宣传的延迟低。, Start Time: 2647510
Text: 嗯，他前面如果没有加上游戏模式，嗯嗯，对你来说就没有意义哦，他可能做了一个模式，这个模式就是延迟低的。嗯，但是他可能是劣化画质的，或者什么其他的因素做出延延迟低。嗯，就只要不是写在游戏模式里，就跟你没关系。哦，对嗯，这个事儿就好像我们聊一个啊，最近就是不就最近啊从去年年初吧开始比较多的电视有过什么德国莱茵低蓝光认证有有有。, Start Time: 2671930
Text: 对，经常听这个，就是现在稍稍微一一点了。嗯，最早那个时候那个帝王人称那个面就是颜色色是不对的哦。嗯，对，这个模式啊默认是不打开的，你一到菜单里很深，才能找到这个模式。嗯，为什么防的很深呢？因为他就不想让你打开，嗯，一打开你就发现哎画意我们叫画意中那个图像不一样了啊，, Start Time: 2707620
Text: 颜色偏移了。那你说这电是不是有问题？是啊，它就会是这个样子。那你既然你谈了一个护眼的功能啊，谈了一个降蓝光的保护视力的功能，嗯，你又不给大家用，那不就混弄鬼吗？嗯，对，其实这种在电视圈子里啊，包括显示圈子也是，就这种特别的话术啊，是没有对用户来说，本质没有实际意义啊，, Start Time: 2731130
Text: 所以让文字让宣传起来，看起来我给你个卖点，这个卖点我只要花钱，他就给我这个模式，我就按照模式调一下就可以了。但是能不能好用就不一样，模式并没有用，并没有用，不是好用，并没有用啊，显示器一样的，显示器一样的，我出门就会被显示器人打死啊。对啊，哎我那个又说啊，, Start Time: 2756170
Text: 就刚才聊到 TCL 嗯， TCL 其实在软体更新这件事儿呢是一个特别好，特别可以拿来说的例子啊。嗯，作为中国销量第三的品牌啊，我们就举一个他卖的特别多的产品啊。嗯，但是不是以 TCL 品牌出现的，嗯，是以东芝品牌出现的哦，对，东芝品牌在今截止到今年年底都是在中国区，, Start Time: 2778430
Text: 都是在 TCL 手里，海外在海信手里啊，对那个大家随便去一台家电论坛啊，或者随便打个百度，可以搜到一个产品叫 u 六九零零 c 嗯，这个系列啊有五十五寸，有六十五寸，有七十五寸。这个机器在过去两年的时间里，被国内的很多就是稍微预算充裕一点的电视玩家所推崇。, Start Time: 2799880
Text: 嗯，为什么推崇呢？推不一定反推崇的人不一定买了，我先说推了不一定买了。第一个手机也这样，推崇也也不一定买啊，就是第一个是什么？第一个是它的配置高啊，亮度号称有一千，嗯，啊这就这么高。对，完了控光分区就是提升一个画质的，把画面的那个控亮度控制分分成区域的。嗯啊从一百驱到一百六十驱，, Start Time: 2826210
Text: 嗯，啊就不同尺寸会有不同的差别嘛。嗯，完了，而且他卖的价格就在三千多，四千多到五千多。这个这个档次在这个档次是没有这个配置出现的。嗯，所以很多人就推崇，然后很多人看完别人推崇之后就去买，买完了之后就会发现嗯系统 bug 特别多啊，这个机器看上去特别好，就是哎亮度也高，, Start Time: 2852200
Text: 分区也光外观也不错。嗯，像玻璃后摆板的，然后呢还没有开机广告啊，卖的又不贵，还是要智能电视啊，对，大家特别开心。东芝嘛是日本日系有比较有名的牌子啊，就去去买。就发现它的安就是国内版本的安卓系统，嗯，这个各种稀奇古怪的 bug 都有哦哦，这机器整整卖了两年，, Start Time: 2875040
Text: 从上市之初就被人吐槽完了，中间也经历过几次版本的更新，修了一些 bug，但截止到当下依然没修完，依然没修完，不光没修完，而且以现在的判断他不会再修了。嗯，因为今年年底品牌就要还给海信了啊啊，还给海信。对对，就就这个中国大陆，就是全球都统一到海信旗下了，这些产品就没有了。, Start Time: 2898190
Text: 是因为这些模具都是 TCL 开发的， TCL 不会被产品给的，我品牌还给你了，这就就结束了，就结束了。那这些玩家啊，你这个时间点再买这东西，你你肯定要死啊。那这个时间点马上要还给海信了吗？没法卖了吗？嗯，哎，摇身一变，这个机器也不叫摇身一变，稍微调了一下。, Start Time: 2924090
Text: 嗯，就是今年上市的雷鸟啊，对模具的做了小修小改外观，大体上看的差不多芯片换了一个新的芯片。嗯，然后呢多我也不说，大家可以搜一个叫做有有一个 KOL 啊，嗯啊，有个开销叫致电，嗯，嗯啊，评测写的很公正哦，好的地方也提了，差的地方也提了。嗯，大家可以看一下，你就知道了。, Start Time: 2945460
Text: 作为全球啊，作为中国第三大厂，全球也排在前面的场大家，他对软体的负责度到什么程度？就还是那样啊，就还是点儿点儿儿啊，点儿儿点儿。但是我要说的是啊，他不是个个例，但它不代表全部，嗯，啊，他不代表全部。那其实我们已知的就说哎，整个中国电视圈子还那个软件能力比较强的。, Start Time: 2974700
Text: 嗯，我们不不说互联网品牌啊，嗯互联网品牌是另外一个维度在看电视哦，从软就是硬体跟软体配合比较强的，海信还是比较强的哦，对，海信比较强，但不一定是就是说我说的话不是让大家就一定去买海信啊，这是两回事啊。对，可以多了解吧。对，你可以多多关注它的一些产品。对，是这种就请大智能电视时代起，, Start Time: 2999430
Text: 请大家在选择电视的除了看硬件参数以外，嗯，一定要看一下大家对它的软件的一个状况。嗯，你才能判断说这个东西可以还是不可以嗯，可以还是不可以，不光要追追求硬件参数啊，这个事儿已经过了。嗯，过了时代了，那其于这些事情啊，我们聊这么多啊，那可能聊就要聊的是说呃拔了半天草了，, Start Time: 3020400
Text: 还是该该动还是要重一点啊。对对对，我我有几个几个意见供大家参考。嗯，如果你的当下的预算非常充裕，充裕到可以买天买地啊啊、买火箭啊，啊，没所谓买什么。那我自己造电视，看着是着想什么就买什么，不好就随时换啊啊到这种程度的。对，那这个我们就其实就也不一定会听我们节目，, Start Time: 3044890
Text: 我们就扯淡扯到这儿啊，说预算稍微充裕一点的啊，预算稍微充裕点的。你想为新一代主机在电视上做投入的，嗯，我的建议是不要在当下买啊，不要在当下买。嗯，你这个时间内啊，可能我九线 h 或怎么样的事情啊，嗯为什么不要在当下买？明年预计在 q 二嗯最晚 q 二尾第六月对第二季度可能六月进入六六幺八期间，, Start Time: 3076790
Text: 嗯，各大品牌的在中阶偏高阶以左右的这个呃 HDM 二点零呃二点一嗯啊一百二四 k 一百二 VR 的这个机器就会上来了。虽然价格不一定会比当下的索尼的九千便宜，嗯啊，不会太便宜啊。就是，所以还基本上会这价格段稍微再往甚至往下拉个五百块左右。可能价位要按您这样说的话，, Start Time: 3105730
Text: 大概在六千上下啊，六十五寸在六千上下吧。啊，但五十五寸可能在四千到六千到六千之间啊，在这个档次价格段你的选择会非常的多哦，甚至一些机器的配置会高于现阶段的索尼。嗯，就是因为索尼的画质大家一下追不上嘛，那我配置拉高一点啊，是让大家满足一点。那那个时间点主机已经上市了半年了。, Start Time: 3133950
Text: 嗯，该想做优化的人已经真心优化结束了。不想做优化的人你也看出来了。而且主机你对多数多数多数玩家来说，你基本上要在明年 q 二才能拿到主机。嗯，我的判断是啊啊更越来越多的玩家吧。对对对，因为你基本上今年今年 q 四是价格不太合理的时候，而且也确实不太好进了。, Start Time: 3156890
Text: 嗯，然后因为都是中国厂做的吧啊春节结束之后供应供应会非常非常稳定，所以基本上明年 q 二应该是价格比较合理了。嗯，先买主机，买完主机接到你家老电视上看一下效果啊，玩一玩那个时间点差差不多六幺八到了你一一台新之之后会会现现画质好像明显的提升。哎，这个这电视换的的特别超值，, Start Time: 3178770
Text: 而且对对比着来看来感受它的这个区别。那个时间点你你就可以去问第一波人嗯拿到主机的，并且提前在今年的双十一已经买了电视的人到底优化的好不好啊，不好的就不要卖了啊。好了，哎，就可以了，而且而且就是这是这是我的意见啊。那其实我们在梳理下现有的产品，为什么不建议这个时间买？, Start Time: 3201840
Text: 嗯，啊大家可能特别觉得九千 h 这个事情没问题哈，你看索尼官方的啊怎么样的这些东西些估件也刚刚更嘛。对，问题点是你主机拿到比较晚的情况下，嗯，等你就是你可能明年你早一点，今年年内我觉得国内可能能有一万用户能拿到主机，我可能就差不多了，现在就少了，少少了。我前两天看的是不是整个亚洲只有五十万台哦，, Start Time: 3228350
Text: 对，但我这这个不是官方数据啊。对对，那如果是亚洲只有五十万台的话，那那你四十九万台我不恨不得都在都在日本啊。那你明年 q 一拿到明年 q 一，索尼就发新一代的新一代的电视了啊，九千 i 了啊，可能九千不一定啊，不一定有九，可能明年没有九千了。嗯，啊，今年觉得哎九千试了一下，, Start Time: 3252400
Text: 确实不错，明年九五零零我要升级到 HDM 八点一，那我就又不卖九千了。嗯，那去年就没卖九千嘛。哦，对啊，那那你花下同的价格甚至稍微贵一点的价格，买一个最新的产品配置更高的，你为啥呢？嗯，而且你真正要发挥到它的库性能的时候，一定是你拿到主机的时候，嗯，那你怎么也得到明年 q 一了吧，, Start Time: 3275000
Text: 是按今年的节奏，四月嗯呃一月发布嗯，四月上市，五月你能拿到货。嗯，这是就那个索尼电视啊，不是那个游戏啊，索尼电视的周期啊，是这样的。那再有一个，除此以外，大家还蛮推崇那个 LGLG 的。对啊， LG 带来什么啊？多良性，什么 ORED 六十五寸的嗯啊七八千块四个口，, Start Time: 3297130
Text: 全是 HDM 二点一。嗯，还还有 free think 啊，这个那的还这个 olay。但是我这儿要提的是，就我这前上次也来说过， LG 在中国的销量已经非常非常的少了哦，比较惨淡，这比较惨淡。带来的是这是这是 LG 自己的内部决策。有问题本来不应该品牌卖成这个样子，, Start Time: 3322930
Text: 但是如果少了就带来的你的售后周期会偏长啊，是他不是不负责啊，就是你你你你你你出问题了，我给你换一台没问题，但是售后是备货制的，按销售比例备货制的啊，那如果你比如说往少说一个月就卖一万台货，嗯，按万分之一的故障率嗯，就备一台，全国就全国。如果你兄弟车就备了一台货，, Start Time: 3344665
Text: 那这台货在哪儿我都不好说啊。可能是在比如说上海也可能在广州什么这种。对，结果呢你在东北嗯啊给你发一陆运，呃，他他还不能就是第一个是不能快递，快递破损率比较高啊，是他们自有的物流调货调货从可能从苏州仓嗯调到沈阳仓嗯，从沈阳仓调到比如说哈尔滨仓，哈尔滨仓，你的代理商物流或者你的售后物流转完之后给你送过去啊，, Start Time: 3370715
Text: 这个周期是比较长的，嗯，这个周期是比较长的那那如果一个月就哎就就卖一千台了，备货等于零。嗯，工厂线生产啊，那你这个再到你手里，那就不定什么时间点的事情了。中国的制造能力很强，但前提你得有备料备料它可能也有，但你你要排产线，你要组装这些东西都很长的。我们看我们自己生产看周期都是三个月的周期。, Start Time: 3401520
Text: 嗯哦对，你要保证你的那个物流周转库存周转吧。这个我我生产备料一个月，嗯，我的我的物流一周到两周。嗯，我的代理商库存和我的合理库存，这加上就要往三个月的周转，就是从从没有嗯到销售完，可能是三个月的周转。嗯，啊就这是传统厂商嘛，有个别厂商快的可能到一个月。但是对我们来说，, Start Time: 3429340
Text: 三个月是比较正常的一个周转，嗯，那你你你肯定等不起，所以这一切都是以数据来支撑的。对，而且 LG 刚刚在上个月召回了九千多台，在中国地区召回了九千多台 LED。哦，因为设计问题哦啊啊就是我不我现在没办法告诉你 LG 一年卖多少货，但是我可以说这九千台就要他命了。, Start Time: 3454160
Text: 嗯，哦啊，九千台 olay 就可以要他命了。嗯，对，那这是 LG 不推荐的原因。嗯，当然 LG 的品控我是一直相信 LG 的品控的，嗯，它出概出问题的概率是小概率事件。嗯，就是你要不要赌赌上去闹点心啊啊，但是你平常玩的也挺开心，你也省了。就是你跟索尼比，你拿了一半的价格，, Start Time: 3479310
Text: 嗯啊就我平时都开开心心的玩了出事儿，你等等一个月就等一个月了啊，每个人大家诉求点不一样，嗯，每家大家诉求点不一样。除了这以外，李博像今年那个小米大师嗯六十五寸的 ORED 发的，这个也是 HDM 二点一的这个部分的这个据我所知卖的不多啊，虽然价格也高吧啊，, Start Time: 3505810
Text: 一万两千九百九嘛，是那个好像双十一要做九千九百九十九吧。啊，但是整体上跟小米的预期有一位数的差别啊哦，他预期这么多吗？那就是他们预期不多，但是它卖的少啊啊啊，所以这一部分我建议大家等一等。嗯，如果你真开这台台器器了，那可能这次双十一是一个爆卖的时间。爆卖完了之后，, Start Time: 3532500
Text: 你看一下，大大家反馈馈前面卖量量太少哦，问题没出现出来啊。对，看看是不是是不是这个样子。那再有什么这个 oppo 前两天开开发布会 s 一 s 一啊，那这配置真的是 LCD 就非常牛逼的配置了。嗯，但那是 o 这是 oppo 的第一台电视啊，我对所有的第一台都表示看看再说啊，, Start Time: 3557640
Text: 看了再说。我一般不会习惯，是我买他的第一台一定要买他的第二台那个发布会我还看了，然后还特意提到了游戏的强化功能，然后还用的是地平线啊的背景图，说是支持四十代主机啊等等等等啊。对，这个部分其实是这些东西都是会电视这个时间点的。当然那这是相对说你的预算还相对充裕的情况下，, Start Time: 3581510
Text: 嗯，那可能看上去你的六十五寸要在五千往上了。对你的你的五十五寸，你可能要四千往上了。对对对对，就是这样的水平。嗯嗯，如如你的的预算在这之下，嗯，我是真心不建议大家在这个在这个预算情况下就特别刻意追 HDM 二点一了哦。嗯，为什么不追呢？就是说第一个是说你的本身预算现阶段来看，, Start Time: 3607720
Text: 预算比较吃紧，嗯，比较吃紧，主流的选择都没在这个范围以里。嗯，啊那可能九千 h 贴个边儿，你得去拼多多买啊。但那个九千 a 是已经上市半年多了。嗯，那这个货品虽然它能给你正规发票，还能给你送货上门，还能给你安装。嗯，但保不齐是翻新的。嗯啊啊就是他一定是如果你要我的建议，, Start Time: 3633620
Text: 如果你要在拼多多或者是在淘宝买新品上市三个月，嗯，在这之后就不建议在这样的渠道买了。嗯，他他第一个是官方不会承认，这是我官方渠道是对，这是大家公认的所有事情。请去京东、淘宝、苏宁、国美线上线下去买就好了，其他的他都不承认嘛。那个之前也在大得在知乎上看到一些大家提出的问题，, Start Time: 3659020
Text: 就是说呃发票什么都齐了，这些东西都没问题。一旦但是用用用用出了问题，请售后上门。那售后直接说你是翻新机，我不处理。哦，对，有有有扯不清楚这件事事儿扯扯，现在可以做到什么程度，翻新可以做什么程度。你开机时长嗯，你想说开机时长开了多久，我就给你刷成多久啊，就是店里的样机嘛。, Start Time: 3688390
Text: 嗯你可能一放放一年已经一万小时了。嗯，没关系，你讲你说什么？说两百售后马上给你说成两百啊，对，包装箱，什么纸器全都能造假，甚至连序列号都可以造假。对对这个这个行业大家做这件事儿是其实是没什么底线的啊。对，但但这个时间点还有很多知乎的 KOL 在推荐说一定去淘宝买，, Start Time: 3711450
Text: 一定去拼多多买。我想说的是，如果那么多人去淘宝拼多多买，嗯，官方早就干不下去了。嗯嗯，京东天猫就撤店了，嗯，只是还是很小的比例去愿意冒这风险去尝试的不占主流，嗯，不占主流。那你这么大个件儿，要不站到主流团队里，还是站到那边去，就是大家各自来来判断了嗯啊来判断了。, Start Time: 3734770
Text: 那索尼 LG，包括小米，包括 oppo，我们也都都聊到了。其实还还有剩下一些啊支持 HDM 二点一的，包括一些可能甚至八 k 的产品。嗯，不在用户主流视野里的。嗯，我们其实就就就没必要聊了吧，因为那太小众了。对游戏玩家来说，真的买买台电视没必要去冒这风险去尝试。, Start Time: 3763410
Text: 这样这个预算的话可能也不会纠结这么久了。没错，那可能这一块就是电视啊，就是我们刚才谈的是说，哎，你的预算不够的话，不关注这些。那为什么让你不买？第一个是你确实不够。第二个是说你在现有的这些不支持 HDM 二点一的嗯机器里头嗯挑一个画质好一些的，配置高一些的，, Start Time: 3786090
Text: 延迟低一些的，它也能保证你在下一代测试代主机玩的比较开心啊，可能会少了说哎确实是少了这个四 k 一百二呃，四 k 一百二的游戏不多啊，就是不不是不这么说，这么说不对啊，就是现阶段我们可以看到了四 k 一百二的游戏不是特别多。嗯，而且就是我们上次也聊过需要四 k 一百二的类似的游戏。, Start Time: 3809480
Text: 什么样的游戏？竞速类的游戏是啊打挑这少量的 FPS 游戏，格斗类游戏。嗯，对，可能可能会涉及到，那就其实其他的在六十帧都应该能满足大家日常的需求了。嗯，那你预算有限的情况下，没有必要追那么高。嗯，花那个钱去换画质，去换音效，嗯，可能来的更实在一点，嗯，更实在一点。, Start Time: 3830880
Text: 你去买那个入门级的，说不行，我不够，我就要等等到。没事儿。你不说明年二月份有吗？我就明年 q 二有吗？就等到 q 二，结果你明年买个 q 二只具备 HIDM 二点一啊，可能具备了四 k 一百二。嗯，但是那个画质是比较入门的画质，嗯，对你来说可能我是觉得会患得患失了，, Start Time: 3855940
Text: 嗯，我会患得患失了。那当下的可以选择的一些一些产品，其实还是多多少少不多。虽然不多，但是还是有的啊，比如像我们啊啊，我们双十一活动已经上线了，请大家看一下。这样想起就是有前两天我一朋友还问我说我想想换什么什么显示器，就是我也先问他，我说你先说你预算多少钱，, Start Time: 3874700
Text: 你把你预算多少钱说清楚。然后你告诉我你想要什么，你用来干什么用你想要哪些功能，或者你显示器，你想要几个口，等把这些都说清楚了，其实也就比较好筛选了。否则就是就想就像刚才星腾老师说的，就会患得患失。这个我也想要，然后那个功能我也觉得不错，然后我还想再便宜点点，, Start Time: 3897470
Text: 就会就会左右摇摆。尤其是每次一到这个电商节的时候，就开始蠢蠢欲动。然后年觉觉得是不是又缺了点什么，就总会陷入这种困局。嗯，今年电视跟显示器双十一都不会便宜，不会觉得像六幺八那么便宜啊，核心是面板一直在涨哦，以以最简单的我们随便说五十五寸的这个面板，我们年初那时候一百美金嗯，, Start Time: 3917290
Text: 现在已经一百八十美金了啊。哦，那你如果将近一一倍，对啊，那你你想说当下的成本还要做，还要卖六幺八的价格。嗯嗯，要不是要不是厂商傻，要不是你傻，反正啊对，就显示器也是一样的啊，显示器就是单价没有那么高嘛。嗯，那就说到这儿，我们说显示器嘛嗯就是显示器是这样的。, Start Time: 3941430
Text: 当下市面上你是看不到任何支持 GDM 二点一的显示器的，暂时还没有，暂时没有，因为芯片也才刚刚准备好哦，也才刚刚准备好。我们反正包括我们在内的几家厂商正在正在紧锣密鼓的开发。嗯，那我们的产品应该是在明年 q 一尾 q 二初会上市。三四月份的时候。对，春天吧。, Start Time: 3965280
Text: 对，春天那就是呃发布啊，发布啊，啊，市市时可可要晚一个月啊，那那这部分其实要看最终的那个底层优化到什么程度。因为这个部分也是涉及软体开发的，是显示器。虽然我们说打着双引号的智能，但是软体开发那部分硬件开发的也也挺大的工程量的那我们预计是在明年 q 二尾 q 三头，, Start Time: 3990650
Text: 嗯，主流品牌都会把产品准备好，嗯，大部分的能接触到的显示器品牌都会有。对，但问题点就在于说有大家不一定买得起二点一的。对哦哦，那我们就是你比如说我们就是在在在电竞圈吧，嗯电竞圈儿，我们就是大家喜欢称四大金刚，嗯，就是 AOC 一款，那就爱攻吧，我们的那个电竞品牌爱攻吧，, Start Time: 4016400
Text: 华硕一款嗯就 LGLG 的。对，完了 a 四一款，另外一款我不记得是谁家了啊，因为就不不不负责显示器太久了。嗯，这三款机器都是都是顶级的，电竞的机器都很贵啊。这三款机器没有卖一万以下的是嗯如那从开发的角度和产品迭代的角度来说，原则上要在这个产品线基础上再做迭代。, Start Time: 4045270
Text: 那嗯因为是全新的技术，最顶级的往上叠加嘛，它不会入门的。我是今天卖一千块的，我就加个 HDMM 点一的的口是那大家挣啥价？所以我们我的预计啊，就是如果能赶上明年六幺八的话，可能你能买到的比较便宜的也在五千块。嗯，在五千块啊。但是我就是这个可能可能性不不是特别大。, Start Time: 4070295
Text: 嗯嗯，中间有几个点。第一个是说这个显示器一定是四 k 的，嗯，然后一定是高刷的那高刷它的是起刷是幺四四刷嘛，嗯然后要带 HDMI 二点一口要带 DP 一点四，完了估计什么各种环境功效堆一堆，那就就往往往价格就往上上了。所以从显示器玩家的角度来说，如果你在你要为 PS 五或者是叉 box one 不叉 box 四十 x 准备一台那个合适的合适的显示器。, Start Time: 4094370
Text: 嗯，可能最快对大众来说，可能这个价格就会偏重到明年年底后年年初。但是你时间还挺长的对，是你可接受的嗯，可可接受的。所以这个事儿还有一年的事儿，我们谈其实没有多大意义啊，那我们谈点当下的事嗯，就是说呃有极致，就是我有几种方案啊，但是这个方案我不能百分之百保证给你，, Start Time: 4132800
Text: 因为那不是我们在做的。嗯，就是说什么呢？你可以考虑两 k 幺四四的显示器。嗯，对，两 k 幺四四显示器，但是有一个大前提必须支持 HDR。嗯，如果你不支持 HDR，当四 k 信号输入，那时候画面是黑的哦。但是如果你支持 HDR 之后，这个这个游戏主机在四 KHDR 输入的情况下是可以点亮的。, Start Time: 4157030
Text: 嗯啊只不过是说你四 k 信号进来之后，它会以两压缩到两 k 的分辨率，嗯，嗯啊至少我们是这么做的。嗯嗯，那所以这个部分还是建议大家在买之前要咨询清楚楚，咨清楚楚这是一块。然后建议大家买带 DP 一点四的。嗯，那个现在市场人很少啊，你随便一搜就知道哪几款了。, Start Time: 4189570
Text: 嗯， DP 一点四未来在就是以以以往的经验，在未来某个时刻会有 DP 一点四和 HDMI 二点一互转的接口啊，这样的话就有机会让在互转这个接口没有问题的情况下，让你能体验到在两 k 下面刷幺二零的分辨率嗯的 PS 五或者是叉 box。嗯嗯啊叉 box 其实不用担心了，, Start Time: 4217290
Text: 叉 box 只要能转的进来，叉 boss 支持两 k 分辨率的是支持一百二刷新的啊。你只要是转接口没有问题，插上就好使，嗯，插上就好使。即便是没有转接头，二点零、二点零的也可以，二点零要降到巴比特。嗯，啊那那就是显卡自己去，不是显卡，就是那个接口自己去转了。, Start Time: 4244560
Text: 嗯，原则上是可以的，原则上是可以的这是可能是一个稍微有一点风险的方案，嗯，就是无。如果当下大家一定要在这个时间点或者明年上半年准备的话，这可能是一个比较廉价的方案。但是有风险。嗯嗯，因为我们国内还是 PSPS 玩家比较多嘛， station 玩家比较多要多一些，, Start Time: 4264510
Text: 所以那个转接头的品质到什么程度，在什么时候上市。嗯，不好说嗯，嗯啊不好说。上市初期你显器可能不会上市初期，那那头可能两三百。嗯啊对，后面会便宜了，但是后面可能品质各方面有些变化，那这是显示器的，就是综合指标的一个选择。嗯，那其实跳开这块儿的话，我会在显示器选择上，, Start Time: 4284800
Text: 主机方面显示器选择上有几有几个意见供大家参考啊，供大家参考。第一个就是我们刚才说过了，就是说一定要买 HDR 的显示器。嗯，那就是市面上有什么 HDR ready 的，就是它本身没通过任何 HDR 认证的啊。但是就是因为芯片支持面板也不支持什么这些东西或者是效果会比较差。, Start Time: 4308570
Text: 嗯，没关系，你要预算不好，你至少有个差效果的保证分辨率的兼容。嗯，如果你有只要你有 HDR，你是一个两 k 以上分辨率的，就能保证四 k 的原则上是能保证四 k 兼容的。嗯，这个部分请大家的买时候再跟售后再跟售前确认一下啊。 AOC 是没问题的嗯， AOC 是没问题的那这是这是第一块的那就当然如果预算允许的情况下，, Start Time: 4332960
Text: 建议大家买到 HDR 六百的，嗯，就是 HDR 四百是一个入门的嗯，入门的这跟那个 HDR ready。虽然说好一点，但是好不了太多，嗯，到六百这个规格了就会好很多。而且六百不会贵太多。嗯，对，而且也帮大家把那个可选的范围圈小了，你也不会说选来选去选不清楚啊，, Start Time: 4358760
Text: 就觉得我又想要这个又想要那个这个圈子会小点给大家的可选择性的稍微少一点，就是容易选择嘛。嗯，第二块就是刚才提的，尽量买 DP 一点四的，以保证你后面有转接头。嗯，啊这个第三块呢是说就是值和取的这件事儿嗯，不要太过纠结，完全按喜好去去买就好了。嗯，嗯，去反正去买就好了。, Start Time: 4380160
Text: 它并不直的是大家日常的习惯，跟你的笔记本跟你的电视都一样，是取的，也不一定能给你带来特别好的视觉体验，但也可能给你一些不喜不一样的那个感觉。对，就是大家你去网吧待待半天，你就知道你要买直的还买直的了，然后也可以可以去亲自体验一下。对，嗯，然后就是关于那个那个低蓝光护眼那个事情，, Start Time: 4407210
Text: 刚才我们聊过了一次，嗯，啊这个东西呢买了你也不会用，所以你不用特别去追求。嗯嗯啊然后呢是就是还要提的，就是不要特别去迷信，就是我们电显示器都到一毫秒了嘛。嗯，你去看一下它介绍，如果出现了这个 MPRT 一毫秒，嗯， MPRT 一毫秒，就不要过分去迷信 MTRMPRT 一毫秒。, Start Time: 4434810
Text: 嗯，啊这个基本上跟蓝光一样，你也用不到啊，就是它越快画质就越差。哦，对啊啊，你可能为了说哎我我 FPS 游戏，我要为了这个这个延迟低投影小，我就要那个最快的。嗯，嗯，结果是什么？你连敌震都看不清啊，对面这是一个这是一个所谓的面板响应时间加速技术嗯，只要加速就意味着画质要劣化的损失。, Start Time: 4463970
Text: 对，而且现有的显示器面板都已经加过速了哦，你拿到的所有数据都是加过速的，你要再往上再加那个那个就即便电竞选手也不会干这事儿。是啊，所以这个如果你是因为这个事儿输了，你要把这个网址就是眼睛不好啊，眼睛不好，不赖别人啊，不赖别人。然后就是其实那个刷新率这件事儿嗯也不要过分追求。, Start Time: 4498240
Text: 嗯嗯，你作为主机玩家，你的刷新率超过一百二就可以了。是对 PC 玩家，我真心建议。嗯，幺四四也可以了，嗯嗯，幺四四也可以了，我们可以往上推啊，幺四四往上是幺六五啊，还有最近还有出个幺七五，我跟大家说幺六五幺七五，这就是幺四四啊，面板超频嗯，嗯嗯啊，本身就是幺四四的面板。, Start Time: 4527110
Text: 这个事儿这事儿出门也被人打死了。这事儿为为很断，有些有些品牌就是不出幺四四的，就幺六五哦，多卖五十块啊。但是你超频我不我不知道超频之后对面板的寿命会不会有影响， OC 版就相当于是对嗯，对对对对，没错，但是反正你是花对他花一点钱，你你你多花钱，嗯，你让他挣走了，, Start Time: 4551700
Text: 但你没有有么好的效果，果在不说话。我这还有二四零、三六零，你的显卡不行。对我来说啊，我虽然玩 LPS 游戏不多，而且这个比较差的啊。但是从我角度来说，我宁愿选四 k 六十。嗯，我也不去跑那幺零八零二百四。嗯啊就大家的诉求点不一样，嗯，嗯，而且你去网吧，嗯你发现还有旁边幺四四幺六五二四零的显示器啊。, Start Time: 4576590
Text: 你打开系统菜单，你会发现老板都没有打开那个幺四四刷新，你就是在刷六十哦啊多数网吧都是这个样子的。嗯，所以大家玩的也挺开心的，是仅此而已。网吧可能也是一个健察偶像。嗯，对，完了有一点我其实特别推荐的，就是底座一定买升降的哦。啊，对，因为为什么买升降的？就是说显示器你在升降，, Start Time: 4607080
Text: 底座上投资远比你在座椅上投资便宜太多了啊，是确实是你架不是坏，可能就是升降旋转就都有了。但是你你你要做个好椅子，可能两千三千都打不住。是对对，那你显就是你长时时在使用或或者玩那个时候，你通过可以调节高度这个事情。嗯，对，那个颈椎压力会非常小，嗯，就剪刀减成非常好。, Start Time: 4636820
Text: 嗯，对，所以其实包括包括很多同事都已经把显示器底下垫上书垫着本儿什么的，这些都对对，那你升降一次性把这事儿都解决了。嗯，贵不太多，真就就也就是五十八十。嗯，那五十八十可能你稍微再贵点，就换个金属底座了。这看着又高大上不少的话跟朋友吹牛一样的这这一类的是确实是有帮助的，, Start Time: 4659000
Text: 确实是有帮助的那可能在显示器这边啊，我我能跟大家就是提到的这些点，大概会就是这些。嗯，大家可以按照这个方向去参考一下。嗯，但不一定是这是我个人对对对产品，包括从玩家角度，我日常的一些习惯的一些一些一些理解吧。嗯，啊这样呢可能会帮助到大家，但我还是这样说的。, Start Time: 4682890
Text: 呃， DP 一点四到 HDM 二点一的转接头，什么时候有这个事情不好说，对不好说，有了那个转接的品质，好与不好也不好说啊。嗯，那我可能举个我个人的例子啊，我是那个一一六版的 macbook pro，嗯，第一次就改成那种超薄的呗，光具去了那种那种全用 type c 口的。, Start Time: 4707285
Text: 我是我是首发的用户，那只有 type c 我就是因为我要转接网卡， VGAH 这些那些东西都要转接嘛。那个时候市场上其实找不到太好的产品，找来找去，最后找到一个 dalo 的嗯一个转接的提供网线。 VGHDMI 嗯嗯，那时候充电鞋都不行， OK 那买了一个五百块嗯，, Start Time: 4730320
Text: 五百块，现在现在现在买同类类产品，六七十块钱买的，买五百块，买了七个月就坏了啊。还好戴尔的服务不错，我打了客服调了单子，给我换了一只用用七个月又坏了。对完我后来后来一查说，哎，那个，这不是已经一年半了吗？嗯，花两百多买了一个别人家的这个，还有什么金属外壳质感都不错，, Start Time: 4755020
Text: 一直用了，用到现在都没有问题。但是我现在看一模一样，八开芯片都一样的，就是七十块啊，这就中间就是两三年的变化，嗯，这就是时间的代价。对，关键是我花了大价钱，在那个时间买的品质还不好，嗯，就是没有没有充电环节啊，嗯摸着都烫手啊，啊。对，那就中间那些芯片功耗各方面他整没整清楚嘛，, Start Time: 4781679
Text: 嗯就那个时间点，所以可能是个坑啊，可能是坑大家自行去判断，嗯，自行去判断，别回头啊出了问题来找我，我我不买单啊，我不买单。所以转接这个事本来就是可能在刚出现的时候也会有一些风险，或者说有一些就是就是潜在的意识不到的一些问题。没错，这产品还是要再再迭代再优化嘛。, Start Time: 4806260
Text: 嗯，那可能这是显示器部分嗯显示器以外。其实我还跟大家谈一些啊我的经历和一些分享，可能是这次主机有关系的啊。因为我们这次 HDM 点一了嘛，嗯升级到全速线材，嗯，就 AGTV 二点一这个四十八 g 的这个流速这个线材。可能大家就是觉得啊那个是不是原配官方的线材不好，, Start Time: 4829220
Text: 后面会有什么问题啊之类的事。因为我我们在做一个电视起，我们就持续的有收到，有过反馈。嗯，啊就是在各大论坛里有有人就在就在水说啊，这个线材一定要换的，官方线材特别差呀，一定要换线材啊，最后就是一米八，一根线卖两百块啊，什么两头镀金，什么中间什么敲导什么。这是啊想起了京东某知名品牌啊，, Start Time: 4850910
Text: 就是以我们的经验和我们对设备的了解。嗯，只要是标准线材本质没有差嗯线材烧线材这件事儿是模拟时代的事儿。哦，你进入数字时代之后，它的衰减是非常少的。嗯，你模拟因为我是一个一个频率嘛，一个波形的那它在中间那个线材导超导做的不好的话，那个衰减会非常多。嗯，上面一平，, Start Time: 4876680
Text: 下面一瓶中间是成成方块的啊，那我们都是波形波形图嘛，嗯数字化没有这个问题，嗯，没有这个问题，数字化只有问题，什么线太长了啊，才会有问题，是几乎不涉及到任何干扰的。举个例子，就是我们早些年显示器都用 VGA 的时候，你会发现在线插头两边会有一个黑色的金属的，, Start Time: 4901760
Text: 圆圈是比较干扰的那个对滤波的啊。你到 DVI 线，你到一 CDMM 线，哪有这东西？对，没了嘛，没有，就因为从线材角度没有这必要，所以大家千万不要去在这件事儿上烧线材。嗯，纯是智商税嗯，原厂能给你的线一定是不影响原厂使用的情况下嗯的标准线材。嗯，对，这个不会没有一家厂商会因为在线材上为线材省钱来省着自己的东西的啊，, Start Time: 4925750
Text: 这个是一定不要偷去的这是第一，这是一个事儿。第二个儿是空间的事儿，嗯，对，这个阻积都比较大。对，而且不太好不太好摆从就是我们先弄显示器啊啊，你先买主机之前啊，你先规划一下你的桌子有多大。嗯啊要不要换桌子？是你买一个三十二寸显示器，然后你发现你摆一台主机就没地儿放了。, Start Time: 4954780
Text: 你可能最后的选择就是把主机把 PS 五横在那儿，把主机放在上面啊啊，这个这个可能会是一个是一个比较大的问题。嗯，而且那就是电视其实也类似嗯，我们现有拿到的数据啊来看，因为这已经公开过尺寸了，包括这个噪音也公开过了，包括散热程度也公开过了。我们认为现有的产品已经不太适合放到电视柜的下面格子里了。, Start Time: 4980310
Text: 嗯，一个是有些格子放不下去了，是第二个是说你放进去之后散热会有问题。对对，这个之前公开叉 box 来拿个小纸片儿，一合五度上去了。对，横着这不是竖着放嘛，竖着放温度最低，横着马上又上五度，这一系列的问题都比较多。嗯，那可能你能选择的就是摆在电视柜上啊。但是如果你摆在电视打了电视了，, Start Time: 5005870
Text: 对，电视就要电视就要挂起来了啊，但是电视要挂起来，就对你家的承重墙有就是你家的那个那面墙有要求。对对对，那就是所以大家无论买谁的电视咨询先咨询一下，先咨询一下嘛，上墙能不能上墙，上墙是多少重量？你那个墙是清体墙还是石墙？嗯，具体怎么是清理墙，怎么是石墙，你可以咨询售前他们都知道。, Start Time: 5028350
Text: 嗯，他们都知道，那就是人家有人说哎呀，没必要放到地上啊，放到地上可能是一个选择。但是从我们的从我们以往的经验，从做电视的经验啊嗯不建议来放地上哦，北方灰比较重啊，你家那块地放了游戏机肯定特别干净，是对前期吸游戏机里去了。对，第二个是说这年头大家家里都有宠物啊，, Start Time: 5054440
Text: 前段时间大家都是拿那个这个这个这个马里奥卡丁车逗猫嘛。对，我也看着那些。对啊，你你你这个你这个吸了已经吸了点灰了，又吸了一点毛，完了一看一嗡嗡响，那小猫都就凑过去了，还暖和，你知道吗？尤其冬天是吧？对，那你后面就不知道这个这个足迹到底有啥了，是吧？嗯，所以你还是要有一定的一定的一个高度。, Start Time: 5079930
Text: 嗯，就是所以买主之前无论是显示器还是电视买主机之前，请大家先规划一下嗯，规划一下位置。这可能以往我们不会不会考虑到的问题。嗯，对，那可能我要比如我刚才想的，可能也就是差不多这些看看是嗯对，好，然后继续课代表总结啊，就是最好显示器是支持 HDR。嗯，然后未来这个二点一转这个 DPEDP 一点四的头，, Start Time: 5104250
Text: 嗯，最好先官网不确定是不是有一些这个使用体验上的这个折扣。嗯哎然后还有这个蓝光护眼功能，就是可以不需可以不需要啊， MRRT 可以不需要嗯啊 MPRT 啊、啊 MPRT 嗯，然后还有就是刷新率，可能对于一般感官来说，幺四四已经很高了啊，就不不必过分的去追求一个再高的高度。, Start Time: 5135110
Text: 对啊，还有就是升降底座会帮助到挺好的帮助到自己的颈椎，然后还能升降个桌子吧。对啊，也可以还能站着站着玩是吧？嗯，更健康一些，桌子稍微贵一点，这千一千块嘛，底座是五十块。然后不必过分的迷信的去追求那个很奢华的线材。对，最后一个就是合理的布置自己的空间。哎，很好。, Start Time: 5160690
Text: 我觉得这期节目可能就是虽然说我们没有明确的说大家让大家去买哪个型号。嗯，但是你最起码可以在一些参可以参考的信息。对，在下单之前脑子里多转转。对，双十一的时候，大家如果想考虑显示器这方面需求，我觉得可以参考一下这期节目。而且毕竟其实咱们再退一步来说，现在有很多电视其实也有也是就是即使是一零八零的画面，, Start Time: 5186500
Text: 但是它的面板如果是一百二十赫兹的话，用 HDM 二点零的线材，是不是插点游戏机也可以玩啊，可以驱动是吧？啊，没有问题的。对，所以这个其实选择还很多，而且目前来说空间也比较的大。嗯，啊当然这些前提都是这个我要考虑预算，要不不虑虑算的话话就再说啊。对你看你你看你要完全不考虑预算，, Start Time: 5209920
Text: 就先买着玩吧。这期节目咱应该在开头就说啊，然后预算充足，别听了就先买一台，觉得不好再换一台就完了吧。嗯嗯嗯，行吧，那感谢大家收听这一期的佳 DU pro 电台节目。好，也谢心动老师的分享。哎，谢谢。好，谢谢大家，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 5232800
