Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加加九 pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是 KGS 安利之王霸宝。大家我是系统部，大家好，我是杨，我是临时请来 KGS 的蓝腾，, Start Time: 1870
Text: 我操今天没有定场师。对啊，因为临时请来就没准备好吧。然后今天其实我们是一个街霸的专题，哎，其实为了配合一下，我们马上要在几天之后举办的 GCC 激合杯。没错，对霸街霸比赛。对，主要还是希望那个大伙儿到现场能来看一看我们的比赛。然后如果已经报名的啊来现场参与一下，, Start Time: 89020
Text: 没准能获得好成绩。嗯，然后六十四个人报名，然后现场观众估计也得有两百人，现在已经不少了。然后当然我们做节目还还希希还能来啊，没错。对对对对对，然后其实节目除了打广告以外，还是想聊一聊街霸。对，这期节目其实完了已经嗯对大再见啊。对嗯哎，音乐这是沙卡特和他的朋友们，, Start Time: 112060
Text: 这是沙卡特的主场音乐。其实我觉得咱们一聊到街霸，有的时候，可能很多很多朋友会说啊，那个格斗游戏其实也得提提拳皇什么的。我们不是不提啊，就是觉得第一是确实这一代的作品就是这一个世代吧。可能街霸四他的自身的影响力确实很大。对，然后再有一个也是赶上说感觉就是到现在为止，, Start Time: 153620
Text: 二 d 格斗游戏。如果说真是就包括老外，然后包括咱们国内的朋友，现在还能经常玩或者经常讨论的，可能确实街霸是一个能流传下来。而对现在我觉得燃烧的比较旺盛的这么一个作品。嗯，对，毕竟是那个格斗游戏的奠基之作。哎，对，这个我觉得豹哥你可以稍微讲一讲宗，对这个祖宗到底是经常讨事。, Start Time: 175740
Text: 然后但但是说这些之前我觉得我还要插一句，就我们这期节目主旨呢，其实是为了像对于我这样的就是初玩格斗游戏的玩家刚踏进门的对，然后来介绍一下街霸这款游戏，就是是底插在哪。就很多人可能以前玩过 QF 也好，或者以前根本们不玩格斗游戏也好，他们可能对对街霸理解有一些就不足吧足足。, Start Time: 197160
Text: 对，可能对这游戏戏些偏见，或者者些就是是不解解的地方。然后我们希望通过这次的节目，让大家能够有一个大概的认识。然后我们在活动上或者在线下或者线上，大家还可以就是都加入到这个游戏里面，多来试试。嗯，由浅入深的咱们聊聊是嗯那请暴走老师先开始吧。其实呃就是街霸之前也有过那种双人一对一的呃格斗的、, Start Time: 218750
Text: 格格斗类的，比如功夫，咱们咱们都玩过，是嗯还有一些技得。然后真正强调那格斗加对战的就是人与人之间那个对战性，一 p 二 p 互相先开战。对，嗯，然后并且呃建立了就是沿用至今那个二 d 格斗这个标准就是摇杆控制前后移动上跳、下蹲后防就是最基本的概念。对，攻击剑，, Start Time: 245310
Text: 然后组合就是攻击键，配合方向键，然后产生不同的变化，还有指令嗯，就下天权有一个计时器，然后双方有一个血槽。对，就是那时候定下来的规矩，而且还都得是平时黄色的挨挨打，就色色的对，一快死的时候音乐变快。对，这都是街霸一代的时候的一个对街霸一有这些元素。但是一把一街霸一，, Start Time: 267910
Text: 咱们就是看他那个游戏类型，他好像二 p 投币以后，你一个人打关，然后你二 p 乱入以后只能用肯哦，不能选人，而且只能打一局。嗯，然后就就是然后死了以后，就好像二 p 如果赢了的话，尤其是结束了还是二 p 接着玩啊，一代打进去，你可以调他那个里面元置设置。有这接着玩玩也有，, Start Time: 292400
Text: 就是直接就跟红色的对，但是他就并没把这个两个人肩对肩而肩肩并肩坐在一块玩儿的个个一，这块这这方面发扬就是就是强没没有强调对战性。因为当时考虑到给咱们说的街霸一代，这游戏为什么会出现？嗯，他们最早就是街霸一之父难得志，那个西山龙志嗯，他们是开始的本本院是想做一个模拟空手到家劈砖的一个游戏。, Start Time: 312740
Text: 哦，对，这是他最好的创业的原点，最后后并不是一个街霸这样的对他他当时说因为当时卡普空很小，他说我如果想跟那种大厂来竞争，我必须要出奇招哦，来个猎奇的对，他说咱们就做一个那种玩家，玩完一身汗。对，所以你看他那个按钮计划一出版那个雅达利做那个矿体的按钮，只有一拳一脚。, Start Time: 340850
Text: 嗯，你必须要使劲砸使劲，它是重拳，你轻轻摁轻轻拍，就是轻拳，轻拳还有那种哦敢压。对对对，那么我们可想而知，那时候的这个力反馈也肯定让你出招不那么精准。我喜欢轻拳，结果稍微重了点，出一重拳也有对劲儿大了。对，没错。而且而那个当时这游戏在欧美特别受欢迎，日本人因为日本人他就是特别那种爱惜东西嘛，, Start Time: 363090
Text: 对对对，不敢使劲拍。对，就是为什么后来诞生了六剑的矿体，就是六个脚撒拳撒脚，这样就不用使劲了，就不用使劲了。但是这位欧美是老美的，是就是真往死了往死了踹，就是一输了或者也能就踹，机子就就砸屏幕，然后就对，所以他就是当时日本是没有能力生产这种金打有金踹的阶级矿体。, Start Time: 386170
Text: 所以他是请那个美国那边雅大利来做的。对，然后然后这是一代，然后一代一代之后，其实在美在日本并是就有点不温不火。当时日本比较流行那种双截龙，那边有人一块打对，横版国关那种。对对对，然后美国那边提出说你呃这游戏还行。美国喜欢互干对对对，开发一个续作。对，等于是二代是从美国那边提出，, Start Time: 408820
Text: 要强调人与人对对战，对战，对对对啊，格斗游戏。对，就此诞生的概念。呃，我以前看过这么一个说法啊，暴走，你看说的对不对啊？就是说当时这个游戏厂商是这么想的。当时在这个街机的游戏里边，类型里边呢，如果你做一个横版过关游戏，嗯，那么可想而知有一个情况就是什么呢？, Start Time: 432860
Text: 随着大家这个游戏越来越熟悉，他可能一必通关，对对吧？一玩二十分钟或者半个小时下不来了，知道吗？这样他的街机老板赚不着钱了。对，没错，我想一折，我老能让你花钱是劲。对对，一会儿就得花钱了。对，而且你看这人与人斗其乐无穷。对，一分钟你们俩就得起码就有一个投币的，, Start Time: 452390
Text: 人家上海着还得交钱似错，对吧？而且你玩的再好的话，你打穿了也要打穿了没有？第二轮游错，还不是说像那有的那种横版呃版版游戏似的，所以这永远玩不尽二十分钟。手不是电脑永远是一个人。对对，这也是为什么格斗游戏。后来在街机街机这平台上，就是等于是一统江山全都是格斗格斗游戏。, Start Time: 470430
Text: 因为他的这个盈利就是最最符合街机这法呃，一百日元五分钟的盈利模式的。嗯，就是你就是快就是快上手，手上手就磕两分钟，就你只要下了，如果直着投币的时候，对你就必须还得投一币。你要你像你要做那种种过去那种呃射击也好，过关也好，你调太难吧。对，投掉会骂你我他妈你这人就是作弊了，, Start Time: 491750
Text: 作弊就是那你要弄简单了，嗯，这玩家一个币玩一天。对，就像那个虎克船长那那种那种能循环玩的，你这游戏机你不不拔电，能玩一年一个币啊。所谓格斗游戏妙在哪？你所输的他妈不是电脑，你输给的是人。对啊，都是你就不服嘛。对你所凭人家也是，你凭什么打不人家，你不能骂我吧。, Start Time: 514000
Text: 对，投币吧练吧。对，就是说这个游戏上来他就是一个较劲的游戏。对对对对对，魔高一尺，道高一丈，永远没有一个对绝对的一个难难易度。所以就是最最在他最符合他的生存的这个平台上，就开花结果。嗯，还真是没错，先有的街机后有格斗，但是格斗占领了所有的当时的那些格斗实在是太适合街机这个形式。, Start Time: 534280
Text: 对对对对，嗯嗯，那就是就不知道你们各位因为都是老街霸玩家了，就是你们第一次接触街霸，就我们中国这些孩子们什么时候开始玩的呀？嗯，我就从你先说吧，我肯定是最晚的，还是我先说吧。行，我大概应该是因为我我我那我们小时候，那我就是我住文登沟那会儿，他那个街机嗯，并就是跟孩不是特别同步，, Start Time: 559320
Text: 就可能可能那会意就对对对，我看第一次看见那个街霸已经是 CE 了，就个大使，就十二人那个昌平 idition。对对，我是去那暑假。因为那会儿游戏厅去的不多，一般都是可能暑假的时候，爸妈带带你去玩的时候，然后给你买俩币，然后你得玩玩去，或者你那个散下钱来买一笔，, Start Time: 583680
Text: 然后就突然看见那个一进门左左手边那台，记得人为巨多孩孩子巨就就别的就是基本上可能一两个人一个人玩，一个人看那个没了，就三十人人，然后我是什么东西的，然后就过去一看，当时就震了。当时我记得特别清楚，是一警察打春丽哦，就是人物巨大，就只能就那会儿的那种性式，就只能巨大巨巨大，, Start Time: 603360
Text: 然后音效巨震撼。然后一打还出声，就就春丽死死了，还叫我，对不对？然后春丽死了，还露裤衩嘛。嗯，对对对，嗯对，然后对，这也是就是第一次看见吧。但但是那会儿根本不会玩，就是你像在那会儿顶顶多我玩，是战斧忍者文奸传那种。对，一拳拳一跳，你你你给我一摇杆，你让我还得往前走，, Start Time: 626780
Text: 还得拉我防，还得蹲完全晕晕啊。就是投一币，基本上没你要那会儿也没很少有人。对战就是我都是等没人玩，我投一币就偷偷试练练，然后一关一关关过不去，直接直接就死。然后所以二十我是看的多哦，我大概差不多是也是上小学的时候吧，菜菜手商场正对面机厅去看去，我还真是巧了。, Start Time: 649310
Text: 第一次去看看，也是一个警察打一个啃。然后呢，当时就人山就记得够清的。对，因为第一次嘛这印象特别特别震撼的对，两边就围在人山人海挤在人堆儿里边看。然后那边呢当时呢没见过这种阵式的这边，警察浑身冒着火就钻出去了，是吧？当时觉得太震撼了，嗯，尤其呢像那个时候其实错来，, Start Time: 672190
Text: 你想想那会儿大家肯定都不会玩，都瞎来的。但是呢这个场上那个连胜那高手呢，他就念念有词呵，这招厉害什么的。哎呀，你在底下听的那跟我们似的，觉得听书什的那太崇拜了。嗯，有点像那个 CCTV 五，看那帮人解说，那拳击似的对，说的没是似的。对对对对，现在想想其实那些都是大家都是不会玩的对，, Start Time: 693030
Text: 能出出个必杀技来什么的，已已经不错。对，出个波出个钻就觉得到头了。哎，那你们就是当时看完之后，是后来就马上就跟着玩了吗？还是是说是是完之之，可能能久久后后又回来玩结结巴。呃，当时肯定小时候嘛，那个时候呢，当然你去基厅还有被劫毙的风险了是吧？对，而且就在一个那会儿，, Start Time: 714710
Text: 毕竟这个家里给钱少嘛，那时候也都没上班呢。嗯没有钱，那怎么办呢？一般就省点什么早点钱呀，零花钱呀哎去呢，那肯定是跟人对战就不值了。对，高手这一分钟，你这个三块钱没了没错，对吧？躲着三三国志，你们那会儿就是打个比方了啊，反正你上去这一会儿你这几个币全没了。对对对，, Start Time: 734670
Text: 我要是玩个三国志，还且玩一会儿。对对，所以一开始都是等人家都高手都不在了，哎，赶紧每次上去再打会电脑。对施个乐吧，练练是吗？对，但是说到高手就那就我真是特别佩服。那会儿那个高手啊，那会儿们没有攻略，都是自己琢磨的，是吧？真是就是现就包括现在春利那种点头。对，, Start Time: 753440
Text: 所以个 c 的时候下冲下下旋点一下，然后过去抢投，包括连续续还有什么桑级那种原地三六零全都有没有知知道么？练会的那那候候就有，那会儿就有那会儿是我那有有我暑假没怎比家去发头去，我去我哥那住，他们那那块就一帮打孩子，就真是玩。特时。那那时没有互联网的时候，没有互联网的玩家就已经研究的挺深。, Start Time: 773620
Text: 那会儿我应该是连电软还没有，嗯，就是纯是民间高手。就是那会儿，因为我是那那暑假，我记得特清楚，有一孩子就发明了那古猎的跳中腿下中拳脚刀啊，狂狂险的，你知道吗？就已经会先续了，是吗？对，当时苦当时古猎的标准年纪跳重拳战重拳，阿里布 o 重拳四连击 CE 的那个对，, Start Time: 795100
Text: 就基本都是这套。他呢，他就是就说脚刀也能连，他说不可能不能连。嗯，对，然后就是跳，就是那个我刚才说那套可以角刀是怎么为什么不好连啊？因为当时觉得角刀蓄力时间长，对，都得都得等半天才能出招。是是是对，而且你看那个他怎么能出这招呃，就是他你刚起跳的时候，马上就拉下先蓄啊，, Start Time: 816550
Text: 先续刚跳下来就拉着下限速蓄力。对哦，那两下攻击足够你蓄脚摔了。那时候人都单纯觉得得打完之后，等再出角刀的时候，再蓄在地上再蓄力，对吧？别对续续续。而且你看当时对当时这连续续的思路啊，一定用重拳连，比如龙肯跳应该是中跳重脚站，重拳重生龙啊，然后他鼓励那妙，那就是下中拳，, Start Time: 837910
Text: 这中就当时没人用，所以那孩子就是用那个那时候都不用中拳。对对对，一招先。对，然后但是那个三路就是比如那桑级防住重。对对，再一个小升龙拳马上出马上揉是吧？对对对，还有那个就是那麦续对你桑级，就是哎咱打着不会硬直硬直直接就能对对对，直接站硬值里面干脆摇一三百六，, Start Time: 860110
Text: 那没人摔了。因为当时当时就看那帮还使龙啃，或者那那个古猎的，就是这不可战胜的，你用那个桑吉就玩不了。嗯，但是有有有有一大哥，就是桑吉史特他妈六。嗯，安能呢，我那先是之前买了一本那个讲那 PCE 的一个那个游戏攻略书啊，上面有那个街拜一移植版的介绍。当时看着游戏，, Start Time: 879750
Text: 然后就因为没见过这种类型，就是人正好那个然后那还红头发的笼，那推一波就觉得这特像七龙珠。嗯，然后等，然后等到那，因为他英文嘛，我也不认识嘛。然后等到了那个买完那书之后呢，我们家门口文化馆开了，就是一兵，他们们那边儿西西城区文化馆，地铁流静胡同出口。那点那白楼，, Start Time: 903860
Text: 然后跟那点玩儿的是那个八人结拜。正好那时候他是那文化馆五一劳动节刚刚开嘛，然后也没什么人知道，我就去去玩。我一币就就是因为那边街机没怎么玩过，就是我摇杆使着就觉得特别活，没有十字箭准确，就是来还没来得及选好了。自己写的角色呢就已经下意识识看了一波叫对人影就选成白人了。, Start Time: 922520
Text: 然后上来遇见敌人，就是瑜伽，看瑜伽，我特别害 pad，就是那跟英松似挂挂一脖的那骷髅骷髅。然后那时候我这玩意儿还能喷火，然后还能那个变场景。对我就觉得说这肯定是坏人啊，坏人，然后快快给我打死。打死了之后吧，他跟那跳舞要没有飞，然后后来大象还在那起哄，我到时候特生气玩这游戏以后再也不玩了。, Start Time: 944660
Text: 嗯，但是现在呢你又打二戏了，就像我们打游戏了。可能那时候你同龄人没法告诉你这些，就是看那帮中学生，高中生他们跟那玩儿，有时候他们告诉告诉我一点那些招什么的。但是我因为我到现在我都不喜欢使摇杆，因为摇杆我我不适合使那种指令器定向也不准。然后然后那帮大汉就告诉他，, Start Time: 968770
Text: 你使那个后来这不是也出那飞翼了嘛，他说你使那个警察，因为警察他那后蓄力那个对于就是你不属于指定人啊，徐力是比较那个容易学的，就加上上你那个打电脑的话，警察基本上不是那那重的钻钻过来之后，那种黑暗，你就直接背背他了。嗯，就看这个，然后那那个我们那那个那个街霸了，, Start Time: 989400
Text: 他是三个钮，只有三个拳。对对，不全那种。对，然后只有三个钮有脚，对他没有脚。所以呢就是我们玩的时候，就是为了要能使用那个角色做出踢腿动作了吧。我们就使那个那个叉子或者就使那沙拉特，因为他们那那个飞翼那版做还不好，他你空出出去的话会会变脚脚，就跟当时那个恶狼二对，, Start Time: 1009280
Text: 当时饿狼二也有一版式，也有四千也有见。对对，也有这种情况。那你们就是刚开始看这游戏都是小孩，对不会觉得就是不敢进入这个圈子吗？觉得这个好像特别难之类的，我觉得我作我作为一个就是普通的小孩儿，我觉得就可能会有这种感觉出来。其实刚开始玩的时候，呃，可能还不用了解太深啊。, Start Time: 1031480
Text: 就是你先明白这个攻防的概念，就是说什么时候该打，什么时候该防，这这别这特别重要。对我我说一我那个入门的特逗我的事儿，其实我入门并不是玩街霸，因为当时我不敢玩，我是什么玩真人快打一啊，真人快打，真会打一个那个法头也有那个没人玩，你知道吗？然后当时就是我就会两招一个人蹲那那个踹轻脚脚，, Start Time: 1057610
Text: 当是他是高拳，高脚啊，高拳低高高脚，低脚嘛，低脚绊人。那个对我那只有当然应该是只有高脚和高拳，就是蹲在那人打你防，首先你得防然是防完了你还你脚。对对，就是格斗里边那个防防御后，就是你有力的时候再出他出招。对对，当然当时当然概你啊，但是知道这个打拳概念，然后呢，, Start Time: 1080450
Text: 一般当时有人对战啊，就是玩都特简单。你踹我一脚，我踹你脚啊，比谁憋不住了，先出高脚嘛，勾拳硬直长跟直长，然后他一出勾拳，你出勾拳，哎，就是什么雀反确反确认反击，踹你脚对概念就有了。对对对对，但是当当时不不知道啊，但是这就是基本的思路。你可以再讲讲什么叫确认反击。, Start Time: 1099630
Text: 虽然我们视频里都有，但是电台里还没说过啊，就是用你的方法再讲一遍，就是很简单，对方出一招漏特大，然后足够你出招打他。对，比较确反举一个例子，大家可以想想，这画画面啊，龙对你使了一个双龙，龙等你防住了，然后落地了，你想干嘛干嘛呗，它落地的一水落地的空中和落地你都给打。, Start Time: 1118510
Text: 对，随便打就是确认能反击没错，然后后就是然后高级点的就是那种普通级的缺反。嗯嗯，然后对大家玩的时候，就是先先看好哪招露儿大漏儿大对，赶紧塞一下。没错，上半天你就赶紧弄的。嗯，羊呢这个反正现在刚才咱们说的可能是大多数玩家一上都有这个都有这疑问啊，我觉得这东西怎么么手？, Start Time: 1137960
Text: 对，首先咱们应该承认的是格斗游戏，它本身呢就是一个本身就有门槛。对，而且它很有可能是门槛最高高游戏了。对对，就就是门槛最高的。因为什么呢？他也像刚才咱们提到了接机机的的决定定嘛，两分钟钟一盘，你上去不行，对你瞬间就下来了。嗯嗯，而且呢这个东西它不像你比如说我上网跟人打个牌，, Start Time: 1160770
Text: 包括现在可能比较会打个炉石。嗯，我还有时间想想，我这把牌除五，你分百秒，因为时候对了啊，但是这个不一样了，一共就你这个个九十秒。对，十五秒，你已经拜拜了，已经被人揍死了。对，甚至于说你在这个一局过程中，我都没有来得及思考的时间。如果我这个新上手的话，对上来叮咣叮咣，, Start Time: 1181370
Text: 给我摁脚里顿踹我就死了，对对吧？可能还没明白白怎么事儿。对，而且这个东西还不存在一个说你比如说要跟人打一个，比如说一个 LPS 游戏，可能是一个大家可能的一个概念。是你玩的比我好一点儿，你瞄准准怎么样的不准呢？但是格斗游戏可能你就是一个会和不会的区别。你不会您就只剩瞎摁了，, Start Time: 1201150
Text: 对，人家摁什么你就吃什么。对对，一边挨打，一边说，晕了，别打。哎，对，晕了，别打冤了，别打，还有那个憋憋死脚。对，憋死角。对，而且再一个赶上，我感觉有一个什么叫格斗游戏里边，他这对于胜负表现的特别直观。这个代表你的角色就是被人摁到脚里边，对踹的满脸是血，一会儿就就拜拜了。, Start Time: 1220180
Text: 对对对，很多人可能是觉得脸皮薄的，我不能受这挤兑。对，现在还有语言侮辱你那个角色都语言侮辱你，你吃多了不是你，你装什么呀？你心爱结巴还好，以前在玩二的时候吧，你输了，知道有你人物被打。对，以直脸洗洗脸打打跟跟狮子头似的，要不还有那个不能打屁，对，不能打扑呗。, Start Time: 1239980
Text: 对对人，不要说这边二对对二败又憋二败。对，都有这些都其实都是就是多多少少可能有的瞎觉。对对，我刚挨玩这游戏，你给我打成这德行。对对，自己心里不舒服，不舒服，不舒服，脸皮二败不对。所以说这格斗游戏的这个最好的温床还是街机厅里面对对吧？就是人与人之间互相斗的是这样，, Start Time: 1261320
Text: 我觉得一个是得有人压着你打，但还得有一个人，就是可能比如学过的游戏的人，他都能碰见这么一个人。他带老师，就是他带了你这么嗯就是很有可能就点了几句，或者说就陪你玩了一两个礼拜。然后你觉得哎我可以自己开始自己研究了。对，就把了这一步之后，随后领门门休一个人。对对，, Start Time: 1282330
Text: 其实格斗游戏可以换一个思路啊，就是大家比如常玩那个动作游戏，呃，血员那如游过了恶混这个游戏，因为动因为格斗游戏也是从 boboa CT 演变过来的嘛，对吧？他就只只不过他去到打兵战，直接就是就是一打一 boss 战。对，所以你可以就是入门的时候，一般你也先别找找人打，, Start Time: 1303990
Text: 先打电脑。对，你把就当成呃学 ACT 里边的 boss，嗯，你看你先观察找他的规律，找他的。对对，因如刚才咱们说的哪招破展大，什么时候可什么时候我可以打，什么时候对，什么时候我该防。对对对，熟悉熟悉这个先熟悉这个。嗯，所以这就是你觉得可能头一步对头一步同意的就就是基本的什么时候我该出招。, Start Time: 1324930
Text: 因为你因为就是新手最容易死，就是说我上来可能先先跳一下，或拉个钱一套 combo，吃了就死了。对，最传统的连续剧一般都是先跳跳跳一个跳中脚之后再说，或者就是挨挨一个那个下重脚，我这边就完了，就起不来了。哦，没为，也有那种特机的说上午先发一飞行道具的对，结果上去就让系统同学踢了。, Start Time: 1348550
Text: 对对对，就是还是先观察，还试先打推荐式打电脑，现在家动机。对，就那那么那么那么方便。对对对，但我还是觉得有一个门槛，就是说就比如街放二的时代，因为不是所有人旁边都有街机厅那种环境。嗯嗯嗯，所以说就可能我觉得比如说在中国啊，就是这个圈子不是特大嘛，因为因为可能在聚集在一些一些点，, Start Time: 1370610
Text: 对，而且都是小团体。对，都都是小团题。因为就为说是你你在家里，比如如什么 FFC 的版本，你没有那个完全没有那感觉，因为就是家里瞎搓一下，因为那 FF 一直算，对吧？你也研究不出来什么什么招和套路之类的。主要是就就是就对很多人来说，没有你们这种小时候街机环境，, Start Time: 1391450
Text: 因为人启启蒙可能是 OFF 的，后来 QOF 了。对，所以就是错过了街霸这个这个时期就是在家玩的话啊。对，但但这样就容易产生一个偏见了。就是我玩 QOF，我觉得打天花乱坠的各种连续剧特别帅。但其实不知道，其实就是街霸他的点和玩法其实是在一招一式的。这个因为风格其实我觉得就是完全是完全就是两个极致。, Start Time: 1410650
Text: 对对， KOF 之前就是希望说可能就是可开性，或者说它的华丽嗯，包括他的人物设定一个通常必杀技打中他的那 heit 数就比结霸，那通常必杀技打中 hit 数高。对对对对，但是这也也比较漂亮。对人物的设计也也也比较时尚喧哗一点的，是吧？你看街霸基本上还都是那种比较那个质朴，, Start Time: 1435390
Text: 那种道服的质朴。你像九就是九六开始，九六九七那些就是拳皇里的角色，就是已经怎么说，已经不算是对，已经不算是潮流了，我觉得都已经很夸张了。其实你看 KOFF 管管任何德系啊，最重要的永远是必杀技基本功啊。对我我这拳全摸着你我后边后边就全触了连不上的。对对对，, Start Time: 1456430
Text: 所我大家家开始就就就是对这这六个干干马使的侵拳干嘛使的？然后中中重拳、中脚、中枪枪脚可以呃破下段，就这种嗯就是好多就是玩格斗戏不深的人有一个误区，我觉得就是大家就觉得只要练连续技练牛逼了，对我就牛逼了啊。对，但是我玩了街霸之后就跟你们玩了才知道。其实根本完全不是你没有连续技，, Start Time: 1478230
Text: 完全可以打赢别人，你就等对等对方跳。对，其实完全是斗志的一个过程。对，我们就是玩那个街霸的时候，因为我使那摇杆不会不不会摇指令戏嘛。对，然后我使那白人别人跳的时候，那个大海就说你蹲月出重拳，说最次你们俩就是都挨打。对我差消杀出最差相杀。对，但他也不会在别的连招了最基础的对空的概念。, Start Time: 1502000
Text: 对你像这边可能会回答一些有一些朋友的疑问，就是比如说会觉得街霸节奏特别慢。嗯，其实并不是这样的，他这个游戏节奏和游戏攻防转换节奏不是一个概念。对，回去脑子里过的事儿不不是样。对你比如两个人中距离晃晃悠悠的，其实你这边脑子有无限的想法，他会不会跳他出这招，我要要不要盯着看，, Start Time: 1526480
Text: 就是相当于咱们刚才说的，他出下中脚没打着你，我感觉你就得一脚扫回去。这个其实你是注意力高度集中的这个攻防转换节奏，包括可能尾轮压制中对面插了一个轻拳，马上攻防转换就节奏就逆过来了，就开始他一轮压过来了，嗯，我就防一轮。对对对，其实这个攻防转换节奏是很快的。, Start Time: 1545940
Text: 对，嗯，就我记得记得就是咱是说说别的游戏啊，我我记得之前看过一个好像是就是美国人采访韩国几个玩 dota 的那个选手。对，就说就是就是他的语言很直白，就说说可能表面上看可能像个傻子一样，对着屏幕在那点鼠标说在实际上两三秒之内脑子里就是已经过了一万个画面了。, Start Time: 1563070
Text: 其实我觉得放在国斗游戏里也很合适。就这种高呃高强度的这种对抗竞技，对，都是这样，你得互相猜嘛，主要是没错，因为而且你的时间其实很有限，人家一个动作，可能咱现在说就是几帧十几帧到头了，那之后你的反应是什么？马上就得出来了，对得有一个个预估了。而且有人他那直接像拆球什面，, Start Time: 1582450
Text: 他就是本能了那种。对，其实但是啊还是有一点，我觉得就是不管你不不管你是就是从哪入门，有的人刚开始就喜欢打电脑，有的人就喜欢就是朋友之间互相打打一乐。有的人喜欢练练练习记啊，你切记一点就是输刚开始玩输肯定是正常的。对你千万别就是因为输两盘，我不玩了服气了，对吧？, Start Time: 1603050
Text: 对对，这是玩戏。确实嗯就不管是怎么着，不管你用任何练习的方式，但是最起码得坚持一下，就刚开始玩就是多切挨挨切。没事，但是别傻切，就是你你想我这盘为什么怎么死啊？想起了底了，哈底还成嗨底，现在成长挺快的，他可以还可以。但是你看老孙老孙是特别那种，就是进进步很明显嘛，, Start Time: 1624880
Text: 就是你隔俩礼拜你发现变一人是吗？对，确实我昨天晚上那玩意有比之前玩的，确实他他他就有特别大一点，好处就是是是不怕输输，这这是是是是他稳，嗯嗯，他就蹲，那他宁可你过来背死他，你背我吧，没事，他绝对不会跟你就是乱抢，他就你跳，你敢跳，他肯定耗你，你不过肯定划坡。, Start Time: 1647640
Text: 对对，所以这是这是特特别特别好的入门的，这个就是打底子的。对对对对对，我觉得有没有一些就是能能说点给新手玩家。比如说杨你能介绍介绍有哪些方法可以很好的入门，或者让大家体验到这游戏的乐趣。是这样的，刚才系统也谈过，说谈了一个 hardota 的这个例子，我觉得特别好。, Start Time: 1665260
Text: 嗯，这里边就谈到一个格斗游戏呢，比如说你说咱们十个人打个 dota 对吧？五对五，你会有一个一个观察是什么呢？我们一开始肯定是军势，后来我怎么就到了劣势了，劣势怎么到败势，你最后是能想得起来的。但是格的游戏呢很有可能你是根本就不知道怎么回事，我就死了，稀里糊涂就死了，, Start Time: 1685160
Text: 俩拳后边就连上了。对，没错，所以就太快了。因节节奏实在太快了，而且呢甚至于有时候你可能说脑子快一点的说，那我要不然下下一把，我试试这招。你会发现你的等级和你的那些老炮儿的对手的等级差的太多，云泥之差啊，你的所有这些浅薄的对他他眼里面没有意义，没都知道。没错没错，, Start Time: 1704310
Text: 他他也从这过来，对他也从这儿过来。但是你的所有行动全都在他的对策库之内。嗯，你的上一次对测库靠对打打街霸，有一次就是我记得他这个跳了，我给他薅下来了啊，他说你看我就不应该跳，我说不不，你这样其实跳的节奏非常好，但是我特意留心了一下。但是你如何从对面的角度能看出来，, Start Time: 1726170
Text: 我这下其实跳的不错，他就很难看得出来。嗯，所以希望就是大家比如说作为新手呢，一个就是对你要首先找一个有一个固定的小圈子。如果要有一些人比较懂，能够教教的就更好的办了。对，包括像我觉得像机核网游特别好，因为有这个街霸课堂啊，有一些专门的基础教学呀，现在活动就是你交朋友的一个地方，, Start Time: 1745210
Text: 好机会。对对对对对，尤其是像现在格斗游戏，它基本到从九零年发展嘛，到两千年基本到最难了。嗯，但是之后呢，这个有逐渐有点衰败了，有点退步了。在街霸四出之前，那几年其实是比较冷淡的。嗯，到后来呢，现在这个新的格斗会出来，包括什么街霸舞啊，最后专备有新的游戏，它的制作思路全都是大幅的简化出招。, Start Time: 1764120
Text: 也就说把这个门槛给新人降的。非常欢迎新人，欢迎新人，欢迎新人。对啊，而且尽量就是说现在制作思路什么的，不让画面上出现这些新人看不懂东西。画面对，包括括街四四。那会儿咱们也知道很多操作，就是你画面看出来，其实我同时对应你好几个操作了，现在这种都尽量给他，让他少。, Start Time: 1785820
Text: 比如说哪些呢？就像比如说像街霸四，可能大家可能是比较了解一些的。嗯，就我有一个输入，你这一下呢，你跳我也能打你，你是四四，就是后代是我也能打你，你动我也能打你。像这种东西就是但是我一个操作，同时对应你几几这几个操作，所以就是我们说复合拍好几个键。对对对对对，, Start Time: 1803660
Text: 你你不同的反应，然后我出不同的招。对，就是看不出来。对，那镜头我对着摇杆，你都不知道他摁什么，你不知道他摁什么呢？你就觉得猜的准，怎么我干什么，他都是挨打呀，实际上不是猜是猜的对他这个操作本身是一个比较复杂操作，能对应你这个复杂的作对，就比如说那个龙嗯压对方起身，, Start Time: 1823910
Text: 如果对方后后落地，瞬间就旋风脚。对，就类似于这种这个特别像，就是那个 PC 游戏那个红嗯，对，会会有你，你只只输入三个，然后他根据对手那个判断反应对出哪个，只不过这符符合的是人肉红。对对对，那个简这意思其实比较简单的就可以理解。咱说一个四的拆头，嗯，其实算是一个你点呗，, Start Time: 1842230
Text: 就对方普通攻击之后，我点一轻拳轻脚。嗯嗯，对对对，方空了，我清脚帮我点你一下。对方空了，我就是拆头，拆头，其实这本身就是一个符合操作，所以说他这些都是看不见的东西。对对，看见。然后后代里就更简单，那这个更要尽量这种东西都少出现少一些。对，就是为了更加的照顾新人。, Start Time: 1864550
Text: 对啊，但是依旧会有人开发出来，这个是难免的，有于系统在这摆着。对，嗯，五代只不过换了个形式式，我觉得可以也也可以说拆头这事儿。嗯，五拆头比比说说蹲蹲着我同时认侵权这式嗯呃代代不是多小清角，但五代就就是了了，强制让你占起身身一一个投。对对对，但是现在呢有人开发出一新的方式，, Start Time: 1882080
Text: 你知道吗？就是那个跳跃的那个呃，不是还有一个嗯就是代刷一下，是侵权，侵权权个啊。啊。对对样，就是是稍发的话，我出侵权，但是这方投的话我是拆对对，输入入操作难度很高，就是复合，这就是复合。对，但是对于新人朋友来说，可能一下子讲太多的什么中对的。对对，就是一个先说一个基础的，, Start Time: 1903080
Text: 就是你找一个跟你水平差不多，不会玩的，或者半比我稍微微一点。这事对高一点没关系，但是你们俩一定要在一个档次上档次上。对，这样起码你能做到一个什么呢？就是能进步，是我进步了一点，我马上就知道了，我新会两招，哎，马上就是马上大幕爆了，哎，非常开心。对，明天我再打赢你。, Start Time: 1923300
Text: 对对对对，哎，这个会相对比较有趣，成就感一点一一点的积累。对对对对，而且在对对一固固定的对手的时候，你就能想破破他各种的对变。对。今天你又一招破我这招了，没错，明天我就想一个别的变化。对对对，可能这人物慢慢你就掌握熟练了，是这样一个宿敌概念。对对，像那个张三丰里边李连杰杰那个那个那那那反派叫什么？, Start Time: 1940430
Text: 听说对天啊，董天宝董宝。对对对，反正就是这意思，再找一对手手。对对对，张君宝和董天宝、董天宝。对，有可能是这个最好是有固定的一块给你玩的。对对，现在玩家们其实圈子小，而且现在主机又都是联网什么？大家很很少有时间再走出来，其实还是嗯一一块还是交流。跟你交流的话，, Start Time: 1964230
Text: 你怎么着迟人能面对面的，他跟你那言谈身教。对，而且我觉得就包括格斗游戏，或者者是说这个动作游戏。嗯，就是他有一大部分，我觉得就是他的精髓是在你的操作上。对，所以我觉得就是你在线下人面对人的时候，他所有跟你交流的东西就没有障碍了。对他以直接接你，你亲演示示他可以告诉你是你着一的时。, Start Time: 1986910
Text: 对，但是有的时候如果真的是隔着一个网络，很多东西其实还是说不明白。对，这也是为什么？就是好多老玩家他不太喜欢网站，他喜欢就是那种线下的小小聚会，定期会交末。然后几个人在一边玩玩，直接对聊天一边打，然后互相骂，然后玩点吃个饭，喝个酒。嗯，所以咱们积分不是罢了吗？, Start Time: 2008750
Text: 对啊对对，一个很好的交流机会啊，我说养你们是不是从小玩就好多周围朋友全是街霸，这圈子有没有什么特别有意思的这种事儿啊，这个就非常多了，就是什么都有。对你包括就比如说各地有各地的规矩，你比如说以前我咱们得规矩，江湖、武林江湖。对对对对对，以前和讲究什么南拳北腿啊，, Start Time: 2029250
Text: 就各种市井传说的非常多，还有市井传说，市井传说特别多，因为那会儿资讯不发达嘛。嗯，你现在呢可能对现在互联网的时代了，你上网一看，马上就是全世界界强的的诉录录像在在这都见真对对，吹吹的的事你干不出来了，对吧？但是小时候咱们肯定见过呀，我觉得吹牛逼，这人说你不动他就投你，, Start Time: 2050640
Text: 你动他就一定你你这怎么可能的，咱们都知道现在不可能的。对，但是以前这种传说特别多，说的跟真的事你也不能不信啊。对，但也没亲眼见过。对，没没亲眼见过你，也不好思思说什么呀。对，但是现在呢所谓资讯的时代，对，不是是是子，是马拉出来溜溜遛，对不对？你这个行而不行，, Start Time: 2069500
Text: 一下大家就都看出来，现在太透明了了。对对对对，像说这网站我觉得也是有利有弊。你比如说从什么角度来讲，我觉得有利呢。比如说刚才咱们说的，对于新人来说，对于新人来说呢，他如果要是去基厅啊，大家可以想象一下，在我们去基厅那个年代，我们新人都不敢去顾。对对，可可能一币币说我对我没玩过，, Start Time: 2087260
Text: 我我没这一堆人呢，我就上去，可能大家就有这个胆怯的心理，那我得几点去那个没空机。对对对对，但是空机你可能觉得打会电脑也没太大意思，一会儿来人了，把你干下去了，你也不会想跟他残酷，对吧？但是那会儿你说你要想玩游戏呢，就是日本有一个词叫做什么呢？专门讲街机厅了，, Start Time: 2107010
Text: 叫维加利。维家出场大家都知道，穿一大斗篷，双手一插一插肩哦，维加利哎，维加利这个是一个有名的一个词，就是说什么呢？街机厅俩人在那切旁边，一堆人抱着手站着的对，一看都是练家的维加立立着的立立着的立。对对，在旁边站着的。对，都是都假装东西都看得懂似的，也指不定一会儿谁就下场挑战了。, Start Time: 2123650
Text: 对，就是一个擂台。哦，那就这个强的话，对于新人来说是非常残酷的，为什么呢？因为你打不过，你就是打不过你上去一定是要碰到擂台上那个强者。对啊，你打不过他，你就一局你就下来了，就该别人上了。你可能对你排一个小时，你上去挑把你就跟本了。对，又下来了了，你就下常残，, Start Time: 2145930
Text: 你只能下去自己回家去去去自己在家练习了。那没办法了。嗯，网站有这么一个好处，什么呢？就先说他有利的这部分，就是像咱们俩都不会玩，但是咱们可以开个房间，咱们俩先打一打，这个就是有利的，没人碍事是吧？对对对，不会有一个高手，非得冲出来，连干你们俩七八十连。对对，, Start Time: 2163875
Text: 是一个有利的地方方。对，当然要是从竞技性来讲呢，可能有一些街霸老玩家他有点不太喜欢这个为什么呢？因为有很多玩家，他没有经过这个阶机厅文化的熏陶，他就避战，打不过你，我不跟你打来不行吗？发线避对我，我避战了，我退房了，我给你踢出去了，这种情况也有耍赖了。对，, Start Time: 2181160
Text: 所以希望大家呢主要是利用这个网站，这个平台能够多磨练，旁边对多磨练，多练习啊，距离缩短。对，但是希望大家有一颗坚强的战士一样的心脏。对对，心态啊心态，对，要有心态。对，就好多人觉得，尤其是面对面的时候，你输了之后就很痛苦。对对对，尤其你离连输的时候，你就特别的恼。, Start Time: 2199980
Text: 对，说然这个有一个有趣的故事什么呢？以前那会儿我们最早那会儿打九七为九七。对，那会儿呢就大家去游戏机机机房嘛，打一个租一个家用机，一个小时六块钱，七块钱那种。嗯，那个时候呢 hop s 读盘特别慢。对对对，这个时候就出现一个什么线呢？你这一把九七给他干了，, Start Time: 2218500
Text: 中间读盘，你打可能打个一分钟就完事了。读盘读一分半，这一分半的就是尴尬气愤，也不知道说什么好，就相当于说你上电梯上十六楼，哎，跟你同一个电梯里边一个跟你有有过节这么一人似的，就只能尴尬。你们俩聊点儿特别尴尬，所以还是卡普空。好。当时那个土星那有加速卡，对对，, Start Time: 2236030
Text: 土星对土星的加速卡就比较好使。打几把 z 那会儿都是指着这个的我我的游戏尴尬事还特别多。有的时候你比如说现在咱们格斗游戏不都是就是面对面的一 PRP 嘛。嗯好多那种就是不会玩的，或者说那个就是真是技不如人输了的。嗯，他不好意思，电梯速楼从这边就是面对着对手那边过去，, Start Time: 2260850
Text: 他只知道 OK 对对你，你经土能一种这种人，就比如说什么意思？就是咱俩面对面啊，我输了，我要起车要走，但是门在你那边绕绕远远，我从这边绕得绕开，你我不能从你这直接过去，这样你看见我是谁了？对哦，你爹这份这意思。对，嘲笑你。对，但是也有那种的，赢了之后得刻意从这边过一下，, Start Time: 2281210
Text: 从你这儿。对对，看你是谁哦，者你换一你对得得瞅一眼啊。对，是，那那就快挨打了，那就对，是吗？就是好多特别特别好玩的人，容易打架吗？不是，刚才咱们聊聊街机文化，不如咱们聊聊北京，因为大家都是北京聊聊北京这个街机圈里有没有什么有意思的事儿？你说打架，我先说几个挨打的吧，, Start Time: 2301220
Text: 不是我就先说这东西是特别容易打架吗？是这样就容易上头，我觉得输红了。你想想就你真是说说了了眼爱打架的人真的能玩好吗？也不见得不一定，那就不见得玩的不好。对对，一都说不好是吧？一般就是怎么挨挤啊，你你要真是差距特别大，那种人他不会急。对，因为基本打就打，不过不过我认了。, Start Time: 2324440
Text: 对，那种比如赖招，比如九七，你选个封八，封封利安娜，我就呼会呼死你。然后我小时候有一次就是那个为什么啊我玩那个世界英雄喷射板啊， perfect，然后选一那基德的海盗盗就跟古丽什什么徐立，我发一青鲨鱼的轻波，然后我能跟着上。对对，然后那大鸽呢不就不会弄，就一直蹲那防着，, Start Time: 2345930
Text: 然后防御轻波会给我点几全都背一个，然后会记着发一鲨鱼，赢了他四五个币。大哥一一激眼起来，踹击的，然后把电源给拔了啊，是吗？放牛逼，然后又是摄计边可能抽根烟烟缓过来了，然后后来好着，然后买一币给我了。那那那这顿好的啊啊，这顿好的就是醒过味来了，醒过味了，这段走就是当时一时上头了。, Start Time: 2366450
Text: 对对对对对对，其实这种情况比较多，对，结成的我较少很少。那有没对对对然啊然后游戏可能赶上那个时候，对，可能还是整体大家素质还都低一些，可能大家还什么也现在已经基本上可能是比较少见了。对对对，因为你要是老逛，就是长去逛一个游有就是那个街机厅的啊，一般就是都住一块的啊，, Start Time: 2386770
Text: 或者一个学校的，或者多少都熟的，都是朋友的朋友。对对对对，你不会那种就是特截截球。好，就是真是往死里打那种那种那那倒不会一般就是你去一个远稍远点的游戏厅啊，一生脸儿排外有对，有排外。嗯，对，或者那种哪儿哪哪外边边来打孩子，一群成成成堆的，然后弄不过你就给你围了，, Start Time: 2407660
Text: 就这种啊，但也有交下很多好朋友的这种，那肯定对对对对，不打不成交的也有。嗯，羊这有没有好玩的故事什么的，这个也有很多啊。比如说那会儿以前有一次我去外地外地出差，然后呢，在一个小鸡厅里边嘛，也是当时没什么事儿嘛，商场旁边一个小机厅，我说玩会吧，嗯没有什么新游戏，, Start Time: 2428360
Text: 全是老的，就有一个 CE。嗯，你说那我就玩儿 CE 吧，反正就无非打打发点时间嘛，一会儿该走了啊，是 CE，然后使个谁呢？上来选一布布兰卡，当然对面是有人呢，我头一个 BG，你们就跟对战了啊，对面那哥们站起来过来，哎，哥们你怎么还在使怪人呢？这个一下愣了，, Start Time: 2449100
Text: 什么叫怪怪人，是什么意思？哎，就是我们这儿的规矩是什么呢？就是堂堂正正，大家能使角角色就这么几个古猎呃，红人白人再加上一个沙盖顿行了。对我就正正经经，你你就觉对还有怪鱼，对对对对，各种奇怪的瑜伽算吗？瑜伽伽没事算怪事，瑜伽我就没敢使了，都不知道以前玩街霸四的时候，, Start Time: 2466500
Text: 那时候不是别六联网网特好吗？对，然后大家都开着派对，然后经常会有，就是不知道哪儿就是谁，另外一个人的好友就进来了，然后就是反正拉个大厅一块玩嘛嘛，就真有那种。他说哎，你怎么用在尔尔西姆，有真有这种就不让用，可能他们圈子里边全不用都全不用。但是其实别的圈子里也用。, Start Time: 2493200
Text: 对，然后我还认识几个哥们儿，就是也是一块的吧。七对人七个人全都用阿贝，我操是吗？阿贝一家人人，这不也阿贝吗？对对对，然后别人全不使，就是特别怪。其实这就这现象，日本也有啊，就是以前我看那斗具魂有一个访谈，就是采访一特别有名儿，一个老的那种街机，开开游戏厅，, Start Time: 2512960
Text: 一一个大哥。嗯，他他这大胖子名还叫叫什么什么，至至今就名我忘了啊。他就说当他回忆当时就是九十年代初那会儿，日本的那个游戏厅也不是特正规，有那种小游艇，就是很脏乱差那种，真就是打极了。 g 八二啊，飞烟灰缸直接飞过去了，椅子就飞过去了，打打真打。然后后来又定规矩，, Start Time: 2534100
Text: 就是谁人也不让用，日本肯定是鼓励，也不让用上面贴一条哦。然后下个月警察开发出来了，威威那个威哥厉害了，威哥不让用就谁厉害，谁谁就不让用。对对对，进手嗯，对，哪都有那个四代的时候，倒是也有不让用沙卡特的。对，就是说刚开始还没修正那会儿。对对对对，就跟那个特明显，, Start Time: 2553875
Text: 那个两千零三 QF 啊，刚出来以后，杜龙好像那道具都不让用，我记得是是吧是吧吧，当然能用，但是就像比说有些比较细节的玩家极限唐什么的，我就不用这个。哦，其实我觉得道具也是好多，就是国斗游戏爱好者。就是怎么说，就是他们觉得在日本或者说就是整个亚洲这格斗游戏文化里边，, Start Time: 2574530
Text: 算是殿堂级的那么一个类似于他们那种什么奥福家族，那个奥福卡叫节日那种感觉。对，真的是过节，他们不拿这当比赛看对，看到后边真觉得过瘾。对，不过现在斗具可惜了也没了。嗯，对，现在是不是还有好多这种就是呃算是半民间的这种自发组织的比赛。我记得其实你还跟我说，看过一三三的比赛啊，, Start Time: 2595710
Text: 像 corporation 什么的这种。对，这就是三点三的比赛。对，就是每年可能一下还能忽悠忽悠来个四五百人人不说都拖家带口的，带着什么儿子，女儿带着媳妇都有孩子了，是吧？就玩三三。对，这就是比较有爱的老玩家，很多年一直坚持下来了。当然可能也借着机会呢，比如每年有这么一个大的机会呢，, Start Time: 2615580
Text: 聚一聚对聚一聚见见朋友都是以前都认识而战斗的战友。嗯，对，不过这个可能也正是他就是就所谓这种真是街机的氛围带动。对现在这些情谊。对对，如果是大家之前都是网络对战，可能也没有说现在。对对对，没有这些朋友，对你哪哪吃吃饱撑一帮男的。对对，所以按照你说的对对，就是应该大家多聚一块玩这个游戏面切面切切。, Start Time: 2633380
Text: 对，当然那个年代可能跟就是他植根于街机文化嘛，所以每年有他的浪漫的地方。比如说那个时候大家打哥斗游戏可能目的不一样，有的人是就为了赢，谁抢我练谁。有的那有一个自我实现，哎，我是这角色你们都没见过，但是就我使的最溜啊会打。哎，可以，我也可以说，但是我也玩的还可以。, Start Time: 2657340
Text: 对我总是还可以，但你你在你们嘴里我是厉害的。对对对，受受景验。你你这个角角没没人使为我认识一哥们，他他那个厉害害。对，哎，你他就享受这个嗯，那个时候大家还不是选实现过不不一样。对他选角色，他不是现在这么功利啊，现在可能职业化一方面大家整体实力上去了。但是呢催生大家可能也有一个可能小的弊端，, Start Time: 2676400
Text: 或者说从观众角度来讲，可能就是大家总是用强人功力特别对比较功利。因为我就是要冲着赢的嘛，职职战队队你说我不了赢赢，那那肯定是不行。杨名力量都指指这一人人呢是这对对对，他其实海外的玩家可对嗯，记得前一阵儿看那帖子，就是那个先新加坡那个什么是内，他因我就是说用缘是吗？, Start Time: 2698000
Text: 对他说中国玩家就是杰拔四那些职业，他说你就中国玩家玩杰八四不对，你们不得就是你你们这么玩的话之况，游戏越来越无聊，就是就就只能局限几个人，谁强用谁。对你斯坦你出了你就你就你就赛卡特，然后那个后来就是沙翼龙多， a 林就香香港队对吧，对吧？然后那么那个现在您就都杀翼龙，, Start Time: 2717100
Text: 嗯，所以以就是是特特别别不对。对对过，也是我觉得正因为有这种人，所以比赛才好看。对对对，是真的是这样。就为什么喜欢看你就看那种你平你平常没用过的人或特冷的人，然后被那种人开发的那种套路，然后特别精彩，就这这种比赛特别好，身败犹融嘛。对对对，四就比比如前阵阵那个配配队那个那厨子啊。, Start Time: 2735990
Text: 对对，然后包括括头几年象刚出出的时候，他之前好像很少有有用，阿顿能打到。对对，就是为什么那么高的时候，就格格多戏戏那么多角色。然后每再加上配合那个玩家，每个人性格还不同，就是他最后衍生出的那个那个那个套路局面。对对，就是特别千笔万化。对对对对，而且有固定角色打的好的，, Start Time: 2756490
Text: 大家也会就自然而然的有一些人会关注你。比如说那个蛇眼他就用老骚，对，就哪死都用老骚。对，而现在就不换人。对，现在人确实就是世界上就是能数得出来的，用的好的、厉害的，而且五代依旧很厉害的，厉厉害对粉丝也多。所以每个进入这个圈子的人，他们的想要的东西可能都不一样，, Start Time: 2776610
Text: 确实不一样。而且有很多人我觉得到现在为止就是依旧是大家传颂的，可以说是个传奇性的那种人物。有的是前两天杨还就还跟杨聊起来，就是说这个三三有一个叫黑田的啊对 crod crada。对，嗯，能不不跟大家大大概说说这事儿，因为我还挺好奇的，也希望你能之后给大家分享个文章，, Start Time: 2795700
Text: 什么这种东西啊，可以也没有问题啊。你比如说 rodda 这个人，当当然像前前也是属于呃日本环环境，肯定定相对来世界上最好的自己也多。然后这研究的氛围也好，嗯，而且一般新出个游戏，大家很快就互相分享啊， BBS 上互相聊天啊什么的，这个很多一个角色怎么打法，, Start Time: 2816280
Text: 怎么连断，怎么传策就全都出来了。嗯，然后呢，当时呢，但是突然出现，有一个人，这个人叫黑田，他是突然出现的。他是当时对我们来说是黑突然出现的，就是对于国我像咱们都算海外玩家嘛，好吧。对对对，说零四年的那会儿，就是说日本有情报说大家公认日本有三神嗯 KO，然后一个叫勾的就是 j 啊 jack 的那个 j 对，, Start Time: 2834220
Text: 然后还有一个先田这三个人。这个以前呢看录像，另外两个都见过道具，都是拿到打到冠军亚军这个级别的这个很强。嗯，但是说这黑田不知道怎么意思。对，也见过两场也不是很出彩，说这个人怎么会用 q 吧。对，也不是不知道很厉害在哪里？对，怎么就成神了呢？嗯，对，后来到了我印象里边是零六年的时候，, Start Time: 2857290
Text: 有一个就是刚才咱们说的三三的一个民间大会，是一个五对五的一个团队赛。嗯，他的合作杯嘛。对，就是合作杯。对，当时那个是第四届大会，那个录像出了，大家一看就全惊了，没见过这么玩的，如同铁臂一般的防守，就是滴水不漏。对他的防守滴水不漏，无论如何你都打不进去。然后他论你所有的招式防守是不是？, Start Time: 2878490
Text: 对对对，而且他用他的技巧，然后他用他的仙读用经验，还有他的反应，做到了铁臂一般的防守，你绝对打不进去。这个视频。对，回头咱们可以在机合场上分享一下，在时间轴上是完全领先一个时代的一个思路，不是黑田有多猛。那杨可以说说说野战的时候，那个努给他们在他们后边说什么？, Start Time: 2900510
Text: 对对，当时这个中国三三斗具代表队也是说黑田在那一坐就是七八十连拔，然后呢七八十。对，当时呢一个也是一个一个好朋友，上海当时最强的一达达利利，那去跟黑田过招去了。然后呢，当时输了，输了之后呢，说你对他有什么感觉呢？说说你玩过暗黑 boy 神二嘛，嗯说大瑞瑞都玩过，, Start Time: 2919140
Text: 你知道一个东西叫荆棘光环。哦，对对，是我我我那我我一会儿我我我半血没了人，那还满那铁羊，不知道怎么回事。对对，他说上海挑挑衅，他是是环信他战术性的挑，那是战术性挑衅。对，因为那个时候挑衅是可以加防御力的。他当那不不，前前两天系统发那斗具那个啊一 v 三那个他在能在道具上决赛上放话，, Start Time: 2940900
Text: 对手是半决半半决赛啊，看特别屌特还看特别特高调一人。他是半决赛上来，他第一个拿的话筒，然后说我要打三个三，他得得对，下一个人。对对，然后就打三个，就打打三个。对，然后对手就是 togetok，都说一什么证，比如打三个。对对不行，打个个打三分。对对，是绝对不让你一颗三，, Start Time: 2966650
Text: 但是我就我虽然赢不了你，我绝对不让一颗三。对，但是最后还是以他自己一条三，他在道具的三分的日本的道具决赛上这么说话，就有点那个小孩打打九七，他之后就是半九八去。对对对对对，就是是是样样。对，这么传奇的就是他的实力是他自一别的。嗯，就比如你玩家评级啊，玩的好的不好的的就是然后高级点的就是厉害的。, Start Time: 2985650
Text: 但是他是黑田，他是他自己一个的。对他有自己专属于自己的级别，就可能对对一一般说说很难象象像一般来说可能比如说就在一个大的圈子里边，咱们几个老在一块研究，哎，都是高手，那咱们几个人都是最强的对吧？但但是在他这个情况是一例例外，就是他的强他的强大远远超过了同级别的的高手，, Start Time: 3009210
Text: 就是远远远远凌驾于其他人。就是落后他好几年那种感觉，就是咱们教的上名的那些高手，比如 RX 那些套路都是他教的。对对对，差不多是这样的，嗯，包括那个格地超，那那个小春是那个他德万美现在就那个他的那个成名就是学的那个黑田，那黑田使哦，是吗？对，黑田氏都都招。, Start Time: 3027560
Text: 对那个萨沙泽那个吧，就角落的那个他那黑田视呃，黑田的，他开是应应该指就就就就说说用小艾迪在地翻翻个个钻，然后同时起跳则则终端叫德德的个啊，这套的应该是他开发的叫酷柔大士。对，然后小就是小春，就是就是个对，你看那个格斗游戏的好玩是这样的，就是每个人有专属于自己的荣誉，, Start Time: 3048020
Text: 就是大家可能听说过这叫 succo special。对，包括 succo special 什么意思？就是这一套招只有我能出，换一个人就出不来了，是吗？对，这一套招只有我能，就是你们的手就不行。对，有有钢筋手的那时候传传那叫这个名都都发不出来，发不出来，还真不知道这能解释一下吗？, Start Time: 3068180
Text: 他哪一套还是什么？嗯，这个最早是角魔战，打恶魔战的时候，谁呀？就是有一个小小红帽。对，就是布丽塔这个角色。嗯，美版翻译叫 BB hood，嗯，拍一套连段是清权前代的清拳，然后都都到对制。对，就国魔战战战战对这一套连段，就当时只有他一个人会憋那手，就跟不上，, Start Time: 3086750
Text: 这个速度发不出来。嗯，所以当时江湖被传为 suco special，就只有只有他能专属于他一个人的连段独占的。对对，那太厉害了。但是但是那会儿就是可能在这种都市传说比较多啊，但是日本环境相对好，可能也是也没好的。像现在这互联网上一看连断，你回去练能大家可以也差不多动静。, Start Time: 3104290
Text: 对对对，嗯，你要现在可能这种就少了，你说日本环么什么他一个什么么摩西啊，或者什么什么梅园呀，他回去也一样，能练得出来。回去看一下他那个比赛，那录像把指令打开。哎，没错没错，这就是资讯的时代好处了嘛。对，大家都是公开的透明的。没错，而且我觉得格斗游戏还有一个特别大的魅力，, Start Time: 3123110
Text: 你知道是什么谁呀？就是有一个叫个热闹闹，嗯，错错是是一点都不懂这个游戏的人，他可能一点门道都看不出来。对，是这样的。但是真的是你们不说，我中间好多东西都看不出来都懂。但你们说的越多，我了解越多，我看比赛就越越看越带劲。对，有可能就是因为我之前在 youtube 上订阅了好多就是相关的这些号，, Start Time: 3141290
Text: 然后他们搬一些国外的视频。嗯，有的人就有一次吧，是梅园打磨磨器，就是两人就就蹲蹲脚斗了四十多秒，然后底下差评无数。嗯，就大家会觉觉说这个比赛赛太无聊了。对对，但是底下就是还是很精彩的斗角。对，就是还。但是还有评论马上就回说，实际上他俩这个就是有一定的默契，, Start Time: 3161260
Text: 就就实际上他俩在正式比赛里边是在斗看谁这个用的更好。嗯嗯，就是对，有些就是那个他们以前就是咱看那个梅园的漫画不说过，就是日本玩家训练那个普通季的时候就进行那个扫腿战。嗯，就他们只练，就比如练蹲中腿，哎，蹲谁蹲下下蹲重腿那个训练了。对，打的那个判那个判定范围控制的好，, Start Time: 3182180
Text: 就是我出我我我我我触脚，然后能稍微尖端碰上你，然后你还还还不了机。对我我记得他们当时说过那个对那谁说的， MOV 说的，说他以前怎么练三三，就是比如他不是春利嘛，就二 MM 什么的，他会在那那屏幕上拿胶补贴，这到这儿是我这个下有消距离，有消距离。对对对，然后然后来应记这个招的判定生计，, Start Time: 3203140
Text: 对记自己的范围。对，训练。所以好多时候其实就是这样的国际游戏，确实是那个真是台上一分钟台下十年功回来。日本最好的环境，我还是觉得就是你很能很快能找那群喜欢这游戏的高手，帮你们一块儿研究。就比如那块儿开发前着那个武神那个视频频，嗯，他边不是还有那个个 photo special 嘛。, Start Time: 3223370
Text: 对，他们就是一直在跟那练一边聊一边玩是吧？对对对对，嗯，而他们线下也以会有机会。就你看那个之前梅园就是梅园输给那个 involution。那那年啊，然后回来以后，他不是说嘛，他说他然后第二年不是转脸打了一个，他俩打一抢十，打一士比零梦下去练练。对，就是那个 tompeto 去他那给他训特训那个各种好鬼的那个对策，, Start Time: 3244630
Text: 俩人练是吗？看视频，看那 involution 的那些联习，他的习惯，他就是有利不利，他会怎么弄？然后就是强化记忆，然后最后愣是用龙把好鬼打飞十比零。哦，我操真神啊。对，就他这是一个极端，就是说专门针对某个玩家的这个就是生打练。对对对，你是那个习惯和对策。, Start Time: 3265630
Text: 对，这个其实也非常有，这也也是格斗游戏本身的魅力所在。嗯，可能这边引用一句话叫什么？就是洛奇可能大家都看过，里边洛奇有一句名言是这么说的，就是说你能走多远，不是在于你的拳头能打到中，对不对？那那挨手手战战对你你一定要这个百折折挠的的力。对对，你像那会儿梅园，, Start Time: 3287130
Text: 你看在咱们心中也是传奇神一般的人物。没错，但是那那两年就是被韩国这个选手，因为是人揍的，就是不行，见一次干一次，对不对？当时甚至于后来就是两个人约定十番的时候，我看那个在那个美国那个在升龙拳网站，还有以问你 hops 底下底下都说说你就林元九，你就别打了，, Start Time: 3307670
Text: 都给你干，都怀孕了，你知道吗？还叫劲呢？对，但是梅元最后就是做到了证明自己，这是非常非常了不起的。他没有缺战。嗯，我打不过你，我一定要跟你打，我一定要战胜你习。对对对对对，这就是格斗游戏的浪漫所在。对，说真好。对，确实是对这个可能有时候大家会觉得就是有的人会经常有这样一个想法。, Start Time: 3327110
Text: 就是如果我打不过你的话，那我可能也不较劲了。你不怎么不能让游戏玩了嘛啊但是就是我看前两天看一个朋友说的特别好，就是如果你打游戏你都不认真，都不能说我认真的对策，一个对手，我战胜一个对手，那你别的事可想而知，你也是不行，多不认真。对对对对对，可能还是态度吧，, Start Time: 3349170
Text: 有的人就是纯娱乐一下。对对对，不强求啊。但是希望大家能保持这个好爽的心态，对保持一个毅力，嗯，研究本身也是一个自己成长的一个过程。是这样的，其实看到自己的成长，其实最有意思是这样，其实跟人本身也挺像的对，因为这东西可以映射射嘛。是这样，其他的东西可能没有像像玩格斗游戏进步这么快速，, Start Time: 3365930
Text: 让你很显而易见的看到自己成长。是是反正玩这个可能更容易找到信心啊之类的，但是也更容易受到挫折。对，主要这东西西他不是你那个能没不到自己奖奖杯也好，成就也好，你是有一个能可可量化能看见的这成长。但是你这格东戏真是是你自己己只要你上去，你你以前赢不了他，你再赢了，, Start Time: 3387730
Text: 或者以前的他他打我打 p 我现在能费点血。这种一步一步的，你还是跟得跟自己比别人别人比。对对对，你觉得你今天比昨天玩的好就成了。对，是这样的，所以四代的那个 trios 不是特别受欢迎的。对对对，打过那 l 四的时候肯定都哎呦过了。对，但是千万别用三 DF 打这个手疼，, Start Time: 3408480
Text: 手疼一键出招了什么就有了。杨还有没有可以分享一些，还有哪些点单没说到，可以再再说一说。呃，其实咱们聊过十分钟，这一主要就是还是想跟大家新的玩家来讲了，就是格斗游戏是非常非常有趣的。你会会得在获得在其他游戏上获不到的这种成就感，非常有趣，非常的刺激。嗯，就还是希望大家能够尽量的多参与嘛，, Start Time: 3428880
Text: 嗯多加入到我们这个家庭中来，确实是与人都其乐无穷。是这样的，就是你打造再难的电脑，这个成就感，也不会有一个站上一个真人这样的成就感大。嗯，对，因为你所有人都是一个 AI。对，没错，是这样。我觉得我们刚这么说吧，可能也不是很直观。但是就是从情绪上，我觉得大家可能感觉到这个圈子其实很有趣。, Start Time: 3451440
Text: 然后我觉得具体的还是得看一下视频那些教学之类的这个东西。我觉得学什么都一样，你必须多看别人的东西，你才能对学到。是这样的，你自己一个人更加苦苦练，然后练点连段跟电脑打打，我觉得真的没有什么拍的。对，走出去呃，交流网络也好。而现在你说论坛啊，社交网络视频什么的，, Start Time: 3470280
Text: 他对多多，其得咱们可以把格斗游戏当就是说成是一竞技体育，你也可以当时有社交活活动要来来集合嘛，对吧？对对，然后周六的时候我们就看看，其实如果你真的完全不懂，没入这个门啊，你周六来看俩小时感受一下。对，就能从从大家的聊天和看比赛的过程当中，你就能体会到这是怎么回事？, Start Time: 3491440
Text: 我觉得对就能看出一点门道来，至少而且很多可能就是大家对于这个东西有恐惧，是因为你对这个东西不了解，你觉得是我一输，大家肯定都笑话。其实谁笑话你啊，没有人笑话你，大家都是这么过来的。对对对，但是你要赢了，一定大家都会给你叫好满场欢呼。说了大家也会鼓励你是这样的对，, Start Time: 3512290
Text: 这个现在可能也是格斗游戏，不如像九十年代那么火了嘛。所以我们那会儿经常说，就是有新人，大家都要哄着玩，别人给人打，别给人打打走了。对，别给人打跑了。但是有一个非常有趣的故事，是上海一个打 QL 的玩家。他这个人有一个这个有一个什么特点呢？就是他永远赢你就赢你一丝血哦，, Start Time: 3531090
Text: 你看这个人就非常聪明，但是他什么也一个人就是赢了。对，但是呢赢了让你觉得哎，我就稍微想把它再使点劲儿，我就能赢你了。但实际上你就差这一点，对，觉得让你这个感觉就是也能也能有激起你的好胜心。哎，但是实际上你呢又确实跟他有差距，那就是这样的。嗯，有的人呢可能是有一些讲，, Start Time: 3552930
Text: 咱们可能说不太讲究，就是什么呢？也也太值了。是对对对对，就是我要连揍你八十天了，那可能对方挫败感特别强。对对，但现在可能这种情况越来越少了，因为就已经快没人玩了了，嗯，太暖了，我操。对格斗玩家比较少，所以大家别没心玩了。新鲜血液越来越多嘛，就是说大家肯定态度都是比较对，, Start Time: 3572900
Text: 欢迎对，欢迎大家来玩。对，嗯，也大家现在就互相也就是有一个促进，也经常聊嘛。对对，就别那种哎，在在台后玩玩。哎，对对对对对对对，而且你说那个深海玩家是个暖男。对嗯，对，今天不知道他是暖男，还是说他这个心理阴啊，就是说就冲着你玩，但是你就赢不了，也不知道，可能是游那游戏厅的托。, Start Time: 3591820
Text: 对你要是托吧，应该赶紧就给你打输啊，让人家你再投币打包打跑了不投币了吗？其实这今年那个 PS 四就是格斗游戏，很多星座都上市，铁拳也好，然后那个 g 叉叉也好，还有拳皇的对骷髅女孩对骷髅少女骷髅少女。对对对，可对对对，大家找找一个自己比较喜欢的，然后再试试骷髅朋友那游戏交交朋友。, Start Time: 3616790
Text: 对对对，玩游戏都朋友。对，没错，行，那周六六朋朋周六多交交六见嗯，对，周六见。对，迎加入我们。嗯，也希望所有报名的朋友啊那个现场能拿个好成绩。对，我们这节目也是一个引子，还是希望大家与我们面对面聊聊节目。是这样，所以周六见朋友们没错啊，各位大家好运拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3638770
