Text: 哎呦，喂，赵姐，你这眉头紧锁发愁什么呢？哎呦，可说呢嘛我想跟这孩子多出去玩会儿，这动物园博物馆什什么呢？早去腻了。哎呦，赵姐，你看看这个北京和聚变这什么呀？二零一八北京核聚变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3190
Text: 神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场等你来挑战。五月五号六号，亦庄国际会展中心不见不散。大家好啊，欢迎收听新一期的二次元新闻节目。嗯，大家好，坐在我旁边的是行行行，差不多有那个就是我和大巴都在这儿，对吧？然后还有一个就是今天请来的特别嘉宾。, Start Time: 39020
Text: 大家好，我是哈迪哈英雄。对对，很高兴兴参加你们二次元新闻节目，就这么客气的。对，特别的开心，我也很荣幸嗯，请到你，你看节目表述以来能请到一个网红的，别的逼了，我操，特别不容易的一件事儿。嗯，对，首先在节目开始之前呢，首先给大家这个道个歉，就 naada 本来今天应该来的，, Start Time: 91580
Text: 他今天现在还在上海，对，上海 WF 展嘛，不是之前去的嘛。对，然后大结结束是还是今儿回来他们。对，然后现在还没回来，所以他让我给道个歉，就上一期节目上战车之中呢，他说的一些可能就是对设定上嗯不是很严谨的一些描述。是，然后也有一些这个可能不太准确的一些一些世界观上的一些概念上有一些错误吧。, Start Time: 109360
Text: 嗯，然后他这个让我向这个和大家道个歉，主要是你道歉歉吧，主要是今来无头，这这事主要是我道歉，我对，都是我的错。那那回头写长闻吧，对，微博一下，我都是我是录不起我钱。行，好，然后咱们就正式开始今天的新闻啊啊，就新闻第一条我来说吧。嗯，就那个 overall 的第三季啊，, Start Time: 129740
Text: 它是已经制作已经要决定了。然后是说新的那个第三季是血播。然后欧 o 的这个动画呢其实讲的也是很简单，就是一个普通上班族，突然穿越到了那个异世界，然后扮演一个超屌的这个他不算穿越吧，他准确说是他打网络，然后就是然后官服他自己发现自己没他么没他么下线，还在游戏里，, Start Time: 150730
Text: 就在游戏世界里面嘛，然后扮演一个比较强烈的角色，嗯，然后进行这么一个异世界。冒险故故事。不知道，虽然说这个设定还是比较俗套啊，但大家确实都喜欢这个动画，你知道吗？龙耀天古傲天，问谁都谁不喜欢这种这个装逼吊打这个小喽啰的动画，反正就虽然说剧情挺俗，但第一季那个光盘就卖的特别好，, Start Time: 171150
Text: 就美剧好像都是卖到一万多多多张吧。嗯，对，反正反正还有第三季看是不死者之王。我觉得这动画就是真是就是也算是比较典型的，这两年还算怎么说呢？比较有趣的一个新小说的一个作品吧。虽然俗是俗，但是就好看。我不知道为什么，它那个设定我特别喜欢是吧？不是扮演一个 boss 嘛。, Start Time: 191010
Text: 对，是吧？因为这第一季的时候我还看了着是是吧，现在就不看了，现在后来就没怎么。对，那你不是一个合格的二次元，我挺质不是，其实故是也是次元因行。然后第二段新闻是这个紫罗兰的永恒花园就是完结了嘛。不是，然后现在宣布了将会后面继续推出完全的星座相关的内容。嗯，对，, Start Time: 211900
Text: 反正这故故事家也也完了了就讲。但是是是一个那个退伍军人对一个女兵，然后变成了一个那个是书信代笔这么一个职业嘛。对，然后每集都是一个小故事，然后有的有的故事还大家都说还挺不错的。是后但但是我特别不喜欢这种一化一个故事，这种啊这种这种剧情特别喜欢喜欢长的时候喜欢长的就一口气就就讲我不喜欢这种就美剧也不看不爱看这种。, Start Time: 230620
Text: 但听说您很喜欢这个，这别好好讲话。对我我就我就是看了有一些集束确实还行吧，但有些角束就稍微平淡一些，可能大家就有有可能因为没有看过这种单元剧的来看，这个的话确实还是比较适合的。因为首先它就制作还是比较精美嘛，就好看。然后第二个就确实也没有什么太多晦涩的东西，, Start Time: 251880
Text: 主要这动画之前被吹爆吹的太厉害了，然后大家期待就太高。然后结果一看嗯，就是大家是平常星，有时候少少少上微博，少看社交网络，对吧？就自己安安静静的看到动画不好嘛，就是老微吹爆。我其实就是论坛还是比较看比较少。然后最近就是看微博那段时间就确实就是一些奇怪的节奏，, Start Time: 273450
Text: 挺挺意意思。哎，我问一个问题啊，我是一个就是萌新啊，我就想问问这动画是京都的动画。对对对对哦，那就是京都动画，我看过原来青音啊。对对，阳春日啊，是不是放放歌歌，我都都我都特特别悉。对对对对，你是一个老年二岁元，反正倒反正倒退到十年前，我还是一个非常懂的。对对对，, Start Time: 291850
Text: 现在你已经老了，不是这个动画跟都波黑豆了，跟青音他们相比还还是京东的那个调性吗？不是，那是一个比较严肃的动画吧，相对来讲这感觉和空气气相比比话话就讲讲那个人物成长了嘛。就一开始那个退伍军人就没什么生没什么生活的那种感情，然后慢慢就找到自己的一个那个归属，然后自己慢慢成长那么一个感觉。, Start Time: 313120
Text: 对对，感觉可以普及一下，因为那个是国是是个京京东的粉丝是吧？那你有没有听激后网做的京东两期节目的？哦，好，必必须听大哥哥哥大哥是哦，是吧？可以可以可以，然后我们下一条新闻啊，就是这个神偷卡门啊，你来说一下神偷卡门。这个不知道大家有没有听过啊，就是我们可能是国内都小时候都看过这么一个动画，, Start Time: 335140
Text: 然后那个网费就宣布那个要重置那个神偷卡门，然后他说要做一部真人电影，然后还要做新的动画，然后新的动画说是二零一九年来播。哎，神偷卡门，我就是一个美美么一个动觉就是对对对，就是小时候俱乐部超色那种感觉，那个神偷卡片拉穿一红衣服，然后那样的那个就也不叫色吧。他那个主角是一个那个女女怪盗嘛，, Start Time: 353400
Text: 然后他穿的是那个一身红衣，然后大 t 对，然后他那个名字叫什么卡文山地亚哥嘛嘛，不知道他那主题题啊，也是说什么什么怪盗卡门山地亚哥那歌好像就这么唱的。然后主要讲的故事就是那个这个女盗贼和的一些年轻侦探们之间那个斗智斗勇故事嘛。哎，好像那个年代就特别喜欢那种神偷的故事，, Start Time: 377330
Text: 也不知道为什么哈。就那个九十年代左右的时候，反正神偷他比较好联系那个历史故事，然后他偷的也是那种各种艺术品嘛，然后里面还有一些各种奇怪的那个算是 SF 元素的那种感觉吧。猫演三点妹啊什么的对，还有什么圣少女啊什么的，是不后说那个好像没怎么么看，然后突突然少少女没看过圣少女吗？, Start Time: 395570
Text: 我超超超喜欢那种画画吧吧，我以前我道道基德什么的啊，我以前前反正圣少女和魔法少女英老看混，我说他妈怎么一一会儿什么弄卡，一会儿还偷东西的，没过过够多的，反正就他那个不知道重重的那个那个效果怎么样啊。但是我们可以看最近网飞选片嘛，就除了那个选片还挺有意思。他不光是选一些那个原创动画，, Start Time: 414870
Text: 就科幻原创动画，然后他选的一些那个老 IP 都是比较经典的。对，就可能十年前、二十年、前三十年啊。是啊对对，就是以前做的不好，或者以前就已经非常经典的东西，然后拿出来翻派一下，是不在再下一个就是那个什么龙了，就是那个石像鬼的那个叫啥来着啊？是有一个石像鬼的老动画，, Start Time: 437980
Text: 你看过吗？对不起，就是那个什么什么什么威龙，那个非什么威龙，反不有，还有那么一动画画，那威龙还挺多的。有有一大家子呢可能就是那个动画的，嗯，然后下一条新闻是这个就是业界新闻啊，也和咱们关系其实没那么大。就是一个是 b 站上市了，就是在上周吧 b 站上市了。, Start Time: 455540
Text: 嗯，然后这个这个陈瑞先生，还有带着一帮 up 主，还有还有徐老板，对吧？大家一块儿去纳斯达克敲了个钟嗯，对吧？还拍了视频。对，然后上市不到五分钟，跌破发行价跌了百分之十五。对，跌跌停了，但但美美股没有跌停啊。对，近，但现在好像又涨回来了哦，是吗？现在慢慢的又涨，, Start Time: 476710
Text: 第一天特别刺激，第一天上来开盘十五分钟，直接跌了百分之十三，还是百分之十五啊，那我是不是可以抄底，他现在已经已经上升上去了。哦，对，凑我这个机会，然后现在已经已经升回了升回十十美金美股了，差不多是吗？对对对，反正感觉好像还没到底。哦，是是是，但反正你分享这个朋友圈下我的底下回来一个嫉妒俩字。, Start Time: 494880
Text: 是对，我也回来一个，我也记妒。对对对，嗯，然后这个嗯怎么说呢？陈陈瑞说，这个要你长期持嘛，也是不想不想这个去去这个就大家不要做短期，就是让大家长期持有都看往以后看，但是永远发言了。但大部分现在反正也觉得就是都觉得财务结构有问题嘛，就这我们就不多言了，只是说一下这么个事儿，, Start Time: 514080
Text: 然后很有意思就是他把这些 up 主啊什么的也带到这个美国去了，美国去了。对，反正也是算 up 主撑起来的嘛。这个网站可以其实并不知道，其实是我们这月球人撑起了老说大实话啊，是对，但是怎么说呢？终归这个我觉得是个好事吧。就是怎么说呢？大家总会觉得这个一个网站它一个二次元网站，, Start Time: 536120
Text: 哎，他来了，对，它最后能够上市这个词确实挺怪的，是吧？就有点别扭是没事。大家说说多了就不怪你，还是不习惯。有说一百遍、二次元以后，然后爱爱奇艺网站，最最后够够一个小众的文化。最后上市市嗯也是一个对于在这个行业内工作的其他的人，就是行业内从业人员来说，也算是一种鼓舞的事情。, Start Time: 557160
Text: 嗯，对，嗯，就说他们这个还发加班盒饭啊，还挺好的。嗯，当时然后在爱奇艺上市，在 b 站定了，说咱们没有盒饭似的。不是我是说啊就 b 站当时上市当天还发什么庆祝酒会啊什么的，挺挺好的。然后在 b 站上市的第二天，然后爱奇艺也上市了。哎嗯然后爱奇艺上市之后呢，, Start Time: 578080
Text: 也是和 b 站一样，但是就一物狂跌上来之后，然后就其实爱奇艺和 b 站是两个就是不太一样，这就个结结构和内容上都不太一样。这样一个网站是，然后在我前几年一三年吧，我的时候好像是我在爱奇还实习过。我现在回头想想，这个我年轻的时候经历很丰富啊，是。然后现在想想，, Start Time: 597600
Text: 这个当年大家都觉得 b 站是一个没什么人知道的网站。现在 b 站和爱奇艺都前后脚上市，是你感觉这个时光冉冉这个那以变幻莫测。再过十年，你就可以跟年轻的小朋友们讲讲我当年爱奇奇的时候，我也在上市公司上过班，我在上市公司实习过呢，而且包括登过茶倒过水了，是你这意思就是暗示机格也要上市了。, Start Time: 617550
Text: 是是是是，这是你说的啊。行好，然后就随便聊聊业界新闻嘛，挺好玩的这也是买股票的话，大家还是这个要慎重啊，投资有风险，需谨慎。嗯，可以不要把鸡蛋放到一个篮子里。对啊，然后一句接一句下一个新闻就是一个比较悲伤的事情了。就是这个吉普迪工作室的创始人之一。高田勋啊，, Start Time: 639490
Text: 在昨天因为肺癌迪士，他四月五号嘛，他的那个那个哦四月五号。对，那应该是前几天的事，他这个事事发的比较晚嘛，是享年是八十二岁。然后这个也是一个很大的损失，对于整个的这个动画业界来说，算是大师啊，因为吉普迪是三条腿嘛，就是三个三个支柱。在这一个是一个是这个宫崎骏，, Start Time: 662590
Text: 一个是高田勋，还有一个林敏夫。这三个人啊，这个这个有一个支柱先先去了。就其实是一个对整个动画业界，包括这个世界的动画历史，都是一个非常沉痛的损失吧。可以说是嗯然后高剑勋先生之前呃，在之前的就去世之前，最后一部作品就是这个辉夜姬物语嘛。然后这个动画也当时入选了奥斯卡，, Start Time: 683550
Text: 但是也是很遗憾没有能获得最佳影片嘛。嗯怎么说呢？这个高剑勋相关的内容网站之后也会有。然后这个白老师写的一篇有关于高剑勋，他的和爱国运动就是这个反战的这个相关的事情啊。亲朋友可以去网站上看也可以可以就高天勋，包括吉普利的大部分的这些，就是所有的这些人吧，他们都是非常坚对非常坚定的反战主义者啊，, Start Time: 707260
Text: 包括宫崎骏啊，包括这个高廷勋啊，他们都是这样的。是我看那个就咱们那个好朋友 trig 他那会发了一微博，都是他之前喜欢的那些动画片啊，他本来以为都是宫崎骏画的，嗯，后来一查才知道是高剑勋画。对，高剑勋其实是一个对，因为中国很多人都只知宫崎骏嘛，提到吉武力画是宫崎骏。, Start Time: 733240
Text: 对对对，觉得好，所有东西崎骏一个人做，但其实并不是这样。对对对对，就高剑勋做的非常多，而且高剑勋的动画他在就是他很就是有人这么说嘛，就说说这个宫宫崎骏嗯，是这个李白高天勋，就是杜甫啊，就宫崎骏可能他会有很多很奇思妙想啊，你看千与千寻啊或者浪漫漫剧。对，然后高剑勋有很多很反映社会现实啊，, Start Time: 753070
Text: 反映一些很沉痛一些事，比如萤火虫之木是好不平平城离合传这些，还有林居家深林骏，他有一些东西是反映现实的东西会相对多一点。嗯嗯，然后做动画好像就对那种细节就写写方面的，就更更考考一些些。但我们这里可能也不敢对两位大师作品做的一个这个太多的评价。就是大家我觉得去看看好的动画，, Start Time: 775230
Text: 对，这就足够了。如果有对吉普力非常那个了解的朋友们，欢欢迎来跟我们那个对欢迎联系高少奋勇。对，欢迎联系哈利啊，对，二之国什么的也发哨啊，对什么急需做一些这个相关的风格，那个节目目对对对，这么懂的。对对，这个二次元这个内容主管交给你们的，不招聘了。没错没错行。, Start Time: 795350
Text: 然后下一个新闻就是今天才出现的是那个才公布的事情，就是神主罪呃将会来到北京哦。嗯，对，然后在五月底的时候，是北大元火动漫社来请到的这个神主尊，来北京做相关的讲座。应该是啊，然后这个就是是那个北大元火动漫社，他这边经常有请过一些就日本的一些很著名的动画相关的呃艺人嘛，, Start Time: 818070
Text: 不是艺人动画相关的作者、作作者，他也有艺人嘛，就就是都有是。然后像比如像去年，我记得安颜联合请来的是哦，前几年好像请过检演杨子。嗯，对，反正请来都是这些比较著名的著名的这个从业者从业者对日本动画大师们就是是说是然后有兴趣朋友可以关注一下，他们现在好像也在做相关的一些活动，, Start Time: 842230
Text: 就是有报名的。还有一个是写文章的一个活动，届是有两个政府大家可以去关注一下北北大元火动漫社相关办的这个活动。这也算国呃中国比较高端的一个就是嗯近距离接触到大师演讲座的一个机会。嗯，就是比较难得，也是就么咱们这儿能接受这小岛球夫一样，是你差不多得了，你要不出去去行。, Start Time: 863070
Text: 然后还有一个还有一个新闻，就是 WF 嘛，一开始提 WF 闭幕。哎，然后那个也有非常多公布了非常多的新的造型啊，小这些相关的内容啊，对什么的小组模型迅速卖卖。对我说，然后在网上闲鱼就挂了出来，对，素质屌叉了。对，我就游戏没没出来这个模型，卖的模型先买先买，, Start Time: 888280
Text: 挺挺厉害的，一万多一模型，然后秒没哎，他有钱人还是多。对，咱们这种穷人只能去网上云云云购买。对，就看一个看看看看多了。对，然后有确实有很多很好看的这个这个相关的造型啊，相关的一些 figure。就是大家也可以去网站上去关注一下那个迪亚他们做的一个 navlog。, Start Time: 908920
Text: 没没没错。对，然后丫佳杨宁嘛对吧？是给我也弄一个，我也很想去，你也想弄一下是吧？很可惜，帮你安排一下，给我也弄一个。行，对，然后下一条是由您来说吧，下面就是有一个那个九九冒奇妙冒险的韩画这么一个事情。哎呃就是那个 jojojo 奇妙冒险的那个中文正版漫画是腾讯代理嘛，, Start Time: 927220
Text: 太好了。对，然后他翻译的是名字乔乔的奇妙冒险嘛，然后能在那个腾讯动漫的网站上看到。嗯，然后为什么要说这个事情呢？因为这是一个那个全新的简体漫画版本，然后是个冒非常清晰嘛。对，然后是一个黑白的，以前我看的那个数字版啊，就不是这种版啊，就看那个图片就就就挺乱的。, Start Time: 948080
Text: 就对，以前是一个扫图版本嘛，然后还有那个什么叫不叫乔乔叫祖祖嘛。对对对对，网上有很多盗版的，我记得原来那些就是墨迹啊，什么都特别糊，有巨糊。然后看着他那个画风本来就特别华丽嘛。对对对，然后看那个画面就特别华丽嘛。然后这次我我稍微看了一下，就是这次的无论是用词，, Start Time: 968470
Text: 还有句子翻译都非常到位和舒服，然后清晰度方面也很棒。嗯，然后目前是包括了一到五部，然后也说后面的一些那个那个那个那么漫画内容也会就不断的更新嘛，太好了。然后我在那个漫画上就看到嘛，然就是就次漫画翻译的大哥就说他自己说，然后这次漫画翻译质量应该是最高的更新嘛。, Start Time: 987450
Text: 但是那个六版版嘛是他，然然我看是他发微博嘛嘛，就是他他呀 b 版之前就是做的 p 五的哈。对对对对，然后在看我 p 五汉画做的一部分工作，就确实就是那个翻译的非常精准嘛。然后他自己就说是呃第一部到第四部应该是非常棒的一部嘛，然后其他的也非常棒。嗯，然后如果是你以前看过这个漫画，, Start Time: 1009690
Text: 想再次回味一下这个漫画的话，可以去那个嗯网站上看一下。如果以前没有看过这个漫画，我觉得推荐你看一下动画啊，说你话话这游戏杨头总，我错了。今天大家去看一下这个漫画，是是是是是是出去吧吧，是是哦，反正就是这卖淫这个事情不容易嘛。嗯，然后下一个新闻就是大帝国啊，, Start Time: 1027620
Text: 这个那个汉化主是你来说吧，我觉得那就我说吧，就有一个游有游戏叫那个大帝国，这是那个二零一一年爱丽丝 soft 发售的一个那个地域压制型策略游戏是然后这款策略游戏的当时的卖点就是有很多国家历史人物，还有二战的要素嘛。对对对，有些那个那个历史人物的要素就差不多得了，, Start Time: 1052130
Text: 不要要太多多也不不说太多。对，点到为止，然后有很多多周末的要素，然后非常耐玩嘛。嗯，然后反正因为是二零一一年的游戏嘛，然后到现在才那个全部汉化完就然后这还是个人汉化的，是候反一个汉化组啊，做合作的。因为内容有两百多万次，好像也是非常艰难。然后总共汉化经了六年多，, Start Time: 1073070
Text: 游戏已经发售八年多了，大家可以去可以去玩了，好不容易易好不容易就我就说一下，就就年龄到了就可以去玩一下，年龄到了可以吗？对对对，说什么呢？到多少岁数了，不说了不说了，注意一点，注意一点。嗯嗯，然后这个说说最近看的动画吧，因为四月的动画也开播了嘛，然后就可以聊聊大家最近都看了什么。, Start Time: 1093030
Text: 嗯，首先哈利就是有非常多的话想说是吧，你先来吧。对我今天跟那个在上班的时候偷偷看了一集那个屁股注意啊，在上班的时候看了一个小窗口，然后看了一下 p 五那个动画版，嗯，然后感觉还是挺不错的。因为毕竟是玩过游戏的人嘛，然后但是就即便是玩过游戏的人，在看这部动画的时候也有很大的感动。, Start Time: 1115140
Text: 但是他第一话的时候，将非常多的人物都直接就已经就是怎么过场了，出来了就是走过过场嘛。他比如说有那些那个小伙伴们，就主主角的那些小伙伴们，他们只是一个声音的露出来了，但还没有那个就正式登场嘛。但但我们家阿妙已经出来了是吧？你看阿妙对出来了是吧？对对对，还有我们家老高显性，, Start Time: 1137940
Text: 然后也然后也亮相了，我们家人真多，嗯，反正还挺好。然后那个在片尾公布了一个那个片那个片头曲，嗯，对，然后也是这个练唱的，然后叫 break it，然后 break out 吧。然后好像叫啊，然后这个曲面还是挺好听的，然后我待会儿在那个网站也会发一个文章，对对后对还不错，, Start Time: 1159300
Text: 和大家分享一下啊。嗯， p 五的动画这次是就是大家在 b 站上哪儿都能看到，还挺好的。是嗯然后主要是喜欢游戏的，然后没玩过游戏的人，然后过一遍剧情其实也不错。因为这个 p 五游戏和剧情还是就是挺就挺不错。但是有有些玩家就觉得这个玩游戏戏觉得就太麻烦了。对，, Start Time: 1182010
Text: 所以看完那个动画觉得也是一不错的选择。然后好像那个动画也加一些新的要素嘛，因为在游戏里面都是很多的对话进行的。对对，然后那个好像第一几个戏，就是那个嗯第一次见到那个女老师的时候，她对女老师不小心把那个女仆咖啡厅的传单给调出来。对对对对对对，也挺有意思。嗯，, Start Time: 1201970
Text: 啊不是女，还是那个女仆打工的那个。对对对，就色情打工的，反正就是就是有正规打工好，正规打工工多有要素啊，反正细心的同学可以挖掘到啊。嗯而且我还很好奇，后面的这个动画会怎么发展。因为其实 p 五大家都知道是有非常多的支线啊，是包括你可以那什么脚脚踏九只船啊，, Start Time: 1219130
Text: 恋爱追谁啊什么这些都是看点。其实其实最后到底会谁跟谁，我这也不知道最后到底会跟谁啊。对对对，他那个追会不会就跟那个一些恋爱动画一样，每个人物分配个锦集哦，对每个人物有几集相关的支线剧情。但我觉得那样的话会很奇怪，因为他主线和支线其实是交织在一起的。对，太太散了是吧？, Start Time: 1239360
Text: 对你这样会又会很怪。而且还有一个事就是在斗游戏中大家都知道嘛，就是就是根据你和每个人的羁绊的不同，在最终的结局的时候也会出现相关的一些剧情了。对话不一样了。对对对，所以说这个最后动画会变成什么样，这个大家确实也不知道，起点是官方的游戏路线，也不知道官方最后会给哪对 CP 发糖啊，, Start Time: 1256620
Text: 就是可能最后就是跟那个并不是哈老哥类行老哥在一起啊，然后你来你来说吧啊，然后最近动画播挺多的嘛，然后我就高达 bd 的一个高达动画新的已经播了，知知道那个 ouill 的新座名字发现叫高达创型者啊，这名字他是创是创到什么时候。对对，可能就以后都创创背了。你知知道是？, Start Time: 1275960
Text: 然后这座设定跟前面稍微有点变化嘛，这就加了一个网游要素。因为前几季它是那个拼好模型啊，对，放在一个对战盘里面，就当面对战，然后两面要互吼什么的。这作就是你进入机器以后，就是变成一个网游了，你不就不需要面对面对战。但是那个模型啊还是要拼的，我就是我就是高达，, Start Time: 1301170
Text: 对吧？是是是是啊，然后这个有点意思，就是那个新作那个主角集是那个 double o 就是黎明高达那个改版啊，这真是我就是高达。然后二零一七年就是那个呃那个 double 高达那个十周年嘛啊然后也也说要出一点什么新的内容了，太好了。然后最近到话是是粉丝操操，, Start Time: 1319210
Text: 然然零一年没想到在这个嗯外传的高达系列里面出来一个那个改版系列了。你说高高 double double o 我还没想明白，你就说高达蛋蛋不就得了嘛，叫零零零零零零这个这个说法太多了，什么 double o 零零蛋蛋，什么蛋蛋。对对对，嗯呃然后第一话剧情讲的是那个两个新就新人的那个高达玩家什么之间的一个故事。, Start Time: 1339410
Text: 然后就是一开始两个人先拼拼模型嘛，拼模型型以后去那游游戏面就体验一下，然后里面各种什么高达梗啊、机体梗，还有什么机体彩蛋的非常多嗯。然后在战斗方面，就我看的感觉就是有点回归。第一部的感觉吧，就是那种机体和机体间对战吧，后有很多那种微操操，多细节节那不错啊。, Start Time: 1361300
Text: 对对对，第一部我看过。嗯嗯呃然后我看一下那个在座的导演，也是第一座的导演嘛，叫明天盛野。然后动作监督的话就请到那个大张正经就对对对，大家都很熟悉，就是我觉得应该就有很多那种比较帅气的 poss，然后比较有破裂动作吧。嗯，呃然后其他的话就可能负责那个就剧本还有系列构成。, Start Time: 1380200
Text: 那个大家可能稍微有点不熟，叫木村唱，反正这也是一个写过很多呃动画剧本的，然后也跟黑天阳界有些互动，嗯嗯嗯，反正就这样哦，哦，对对对，然后这写剧本的写过那个高达 double 的那个小说嘛，不是是零零 FF 呃，不是吧？零零 f 就是他写过的那个就是官方小说嘛，, Start Time: 1400830
Text: 就是动画第一季、第二季还有职场版的哦。然后可能就是这座 double 高达，可能就青原子系列了，实际后面幻机也是不断的升级加强嘛。这个动画也是算是就是冈普拉玩家来看的话，会非常有感触的一个作品。对对对，主要是看冈普拉。对，其实就是一卖高普拉玩达。对对对对对，, Start Time: 1421690
Text: 可能我就觉得就这个东西系列确实卖骄傲卖比较好，然后去游写方面。然后新的那个高达破坏者也是跟那个这个东西进行联动嘛。对，那个这个朋友可以听一下，我们之前做过两期有关于冈普拉的制作指南相关的节目。就当时我去玩，刚会长，这还是他们特别二次元在集合网第一期节目。哎哎，, Start Time: 1440050
Text: 你这个我可能在机会，我找不着啊，我操，能找着就找第找找找一行。行行行，那时间轴看一下，就第一期上集合就行了。好好好好，你直接翻到最起来就行了。好，没问题，没问题，没问题啊。下一个说一下那拳拳击动画是吧？那那还是我来说吧，就最近有一个那个原创拳击动画叫 make galone box 呃，, Start Time: 1461080
Text: 这么一个拳击动画作品，它是明日之战的五十周年就行，精神续作是吧？像精神续作呀，就故事虽然原创，但是有一些那个角色方面，就是有一些那个书呆特点致敬是吧？对对对，然后故事讲什么呢？故事讲就是有一个地下拳击手就非常能打，但是没办法，为了生活要打黑拳。对，洛奇，然后他在第一集的时候就一不小心遇到一个那个打正式联赛的冠军，, Start Time: 1479500
Text: 然后两个人在路上有些摩擦，我操。然后第级最后就是地下黑地下黑选手，然后和那个正式冠军这么一个在拳击台台上那么一个那个画面，然后下一是不是挺励志的一个动画。对我也不知道什么，就拳击的好像作品都挺励志的吧。是对对对，我们之后也会请到一个真正打拳击的一个朋友，给我们讲讲拳击的故事。, Start Time: 1504810
Text: 哦，这么有意思了，就学一学怎么锻炼身体，怎么去看这个拳击，看到拳击这些规则呀，包括这些拳击相关，你有什么注意的呀？这些事儿。然后在那个这个动画里面是采用了一个那个未来科技吧，就是不光是拳击，他就装了一个那个机械辅助装置，外骨骼那种感觉有点像有点意思了。哦，, Start Time: 1523630
Text: 这么帅。对，反正就他那个动画也是拍的很细致嘛。嗯，然后动画导演就稍微说一下，他是感觉是拍过很多动作戏的这么一个人，然后拍过创目，然后拍过那个学默世录进击巨人，还有鲁邦三世的一些系列了。哦，还有一个都是大制作。对对，就是那种那个啊动画场面，还有动作戏的话非常足，, Start Time: 1542330
Text: 这么一个戏戏非常足。对，然后动画制作是那个 TMS 娱乐，这个可能大家都很熟悉啊，就是做那个鲁班三世，还有柯柯南的这么一个那个公司。嗯，对，有老牌工画公司了。对，反正这公司好像说动画都感觉质量非常高，嗯，就很舒服。行行啊，下一个就是 GGO 是吧，你要推荐的是刀剑神域是吧？, Start Time: 1562040
Text: 对对，你不是要说两句吗？就超喜欢幼女打枪什么的。对，没对，就之前有一个那个刀剑神域的动画也播了，叫那个刀剑神域居鸠外传。这部动画片跟那个本传就没什么区别，它那个动画也也是说就尽量避免那个那个同人他们一家子。对我就不真不想再看到同人烦死了。我不会让他们那个有更多戏份，, Start Time: 1581680
Text: 然后讲的是一个新的这么一个那个主角。然后主角是一个好像身高比较高的那个女大学生吧。然后在那个游戏里面扮演的是一个身材比较娇小的那个女性角色。嗯，然后然后因为 GGO 这个东西，就是讲一个是网网游的那个打枪游戏嘛。对，然后在那个动画第一话里面也是有很多打枪场面，, Start Time: 1602180
Text: 就经常切到那个第一人称 FPS 画面，你知道吗？那请问有没有玩那个传说中的 GGO 的游戏版呢？哦，前两天发生那个游戏，就是这个动画的联动啊，不不不不嘛，有联动的动，有有相关的内容是是不是？哦，好，但那个是本传嘛，那个原林动画还是主要是呃游戏的话，主要还是原动 GGO 的本游戏。, Start Time: 1620730
Text: 呃，然后那个那个那个那个小说方面是另外一个人写的嘛，叫那个就写那个奇诺赤旅那个作作叫什么的，呃，石周宇石周宇会医吧。然后他他写的，然后就石雨泽会医啊，不是不好意思哦。然后那个我看这个小说里面，就是他描写很多枪械方面啊，还有那种各种枪战方面的东西，还算比较细致吧。, Start Time: 1639630
Text: 嗯，然后现在那个他的小时候戏里也是现在比较火的一个那个内容，就是吃鸡就求生就是对对对对，就一一些小队就随机散布在战场上，然后是不是还有荒野行动，一西非常感尸嘛，荒野行动不要告我。对对对，反正反正现在就可能这个题材就现在比较火吧，然后嗯可能看的人比较多吧啊日本还挺火的，, Start Time: 1663350
Text: 最近吃鸡手机吃鸡，日本特火是吗？对对对，就感觉从随便在路上什么，听说他们都在街上都能看到有人手机玩吃鸡。我看那个日本推特老有人去转那个那个那个荒野行动的对，特别热啊，说这个游戏很棒，特逗感，都是投入感觉，都是托儿感觉都是很感感觉，是吧吧有那种很快的感觉是然后还有一个动画就是足球小将哦，, Start Time: 1686960
Text: 有新动画要播出了，这个播出我不道太好。我不知道你们有没有想着看过足球小将，当当然然有，应该都看完巨热血日上小子郎，当时当时我是射门是猛虎，四射倒挂金钩了。对对，有有有很多很怪的必杀绝技吧。是我当时小时候就是就是我踢球，因为大家都看足球，小将那时候踢球嘛。对，, Start Time: 1710060
Text: 然后那个我很忘了，是起来，就我已经想不来来，我我记个荒野里里的一个就是守门员啊，就是特受伤，然后也要守门的那个是队长吧，还是是吧？有很知好像是足球风云，是不是不是就是足球小将吧，足球小将有一个，他好像对长什么我忘了就是然后守门。然后我当时我有一些朋友他们老欺负我说这个你也用身体来守门，, Start Time: 1729260
Text: 然后就天天射门，就哦实际上提踢斗魂，身斗士生太他妈混蛋了，我操就怎么还这样呢？是那足球小将这个新的动画听说也挺好看的。嗯，对，然后足球小将这次就拍那个动画的是那个那个以前做足球球奇妙险险那个一个动画作家 david d production 嘛。对，然后那个那个动画画险也是做做那个足球奇妙冒险的，, Start Time: 1751030
Text: 那个叫什么加藤敏信。然后就反正我看那个重幻的时候，他就把以前那个足球小将里面一些台词嗯，就弄得很热血，然后还有一些那个足球奇妙冒险里面那种变色特效。对对对，哎，这次是新的剧情嘛，还是重置版。对，就是那个动画吧，就是一足球小球小学开始可以。对，有机会的话，这个龙马已经跃跃欲试了，, Start Time: 1771910
Text: 他他就就很懂日本足球，反正好听他他太懂了是吧？对，我们在这说会不会会被龙马打，我觉得他可能也不听这节目啊，这个台阶给他撂着吧。对，反正龙马说这个之后可以咱们做一些有关于就因为左手小将，其实它是影响了非常多的。不仅是日本，全世界很多挺没错没错，因为会受到都受当年足左小将漫画影响，, Start Time: 1794950
Text: 八十年代足球的漫画。在当时日本是不被看好的，他也算就当时这个作者是反正做出来这个东西非常突破。但为什么那个漫画作者永远画的投身比例这么怪？没有，他小学篇的时候，投身比例还是比较正常的。后面就对，可能有也经历过很多吧，反经历历过很多。对，因为原作是那个八十年代的一个漫画作品嘛，, Start Time: 1815140
Text: 后面经过了很多连载，像是从小学到中学到高中，然后还有什么世界杯篇嘛，就很多篇章嗯呃也是不容易是。然后有机会的话，到时候可能会做一些节目。因为今年好像不也有世界杯嘛，纪念杯错没错没错。对，可以大家聊聊聊聊家怎么看球是吧？左右小将对于这个足球的业界的影响对什么？, Start Time: 1837180
Text: 还有日本联赛什么的，这些都特别有影响。对，还挺好好玩了。对对对，嗯，然后这个动画差不多就到这儿了，咱们是不是进入今天的正题了？新闻话题是也是我来这儿的这个原因。对， fonry 你可以出去了。对，嗯，好，就是这样。这期咱们聊什么？就聊这个漫展是为什么请哈利来。, Start Time: 1856480
Text: 哎呦，我太懂了，因为哈利是漫展达人，我可不是漫展达人，牛逼就只不过就最近因为这各路原因嘛，去了好几次漫展啊，我就看发现你这个没什么奢，喜欢欢就拍一张书，这是我的小卖，你们有吗？啊，我就看说那吗，要不嗯然正就是因为过路原因吧，就就是今年没少去漫展啊，然后就感觉因为漫展十年前我也去，, Start Time: 1878660
Text: 嗯，十十年前我也是一个人，年前十五岁吧，就上初二吧，差不多我也是差不多。那时候。对，然后那会儿去漫那会儿就特别热衷于去漫展。然后也好像是北京，就是就是第一波办漫展的那个时候吧，囧神什么的，就是第一波波囧神吧，还有什么什么买 comic 游园会什么的，就是反正就这些东西，, Start Time: 1903680
Text: 嗯，然后然后然后然后现在再去的时候吧，感觉跟十年前完全就不一样了。是是，然后其实是一样的，只是你变了。对，只是我变了。其实就是我我我变了，因为漫展这个东西感觉还是一个就是年轻人的那么一个聚会的那么一个地儿。是，然后他们呢就是因为我已经十十几年没好好好看，我动画了，, Start Time: 1924820
Text: 所以我在那里边谦虚了，谦虚就完全跟傻逼一样，你知道吗？就是你在不在里边。对对对对对对对对啊，就就他们就是这些年年轻人喜欢的东西什么的，我就感觉不太一样了，你知道吗？那那咱们先说说你最早的时候爱去漫展，是为什么呢？爱去漫展，因为那会候我我也就是看动漫嘛，然后后动画。, Start Time: 1947170
Text: 对对对，然后因为那会儿主要是我就觉得漫展这个东西吧，就跟游戏这个聚会似的的。然后就是因为 AACG 不分家嘛，我们那会儿就感觉然后玩游戏都是朋友，玩游戏都是朋友。我那会儿特挺觉觉。对，因为所以那会儿漫展对我来说就是一个去跟游戏有关系的这么一个活儿。嗯，对，, Start Time: 1967910
Text: 我当时是这么认为的，所以我就就是跟跟大伙就一起去。然后我身边同学，然后也有喜欢动漫的，然后我们就组团什么的一起去就是去那个北京展览馆排队啊，北展是吧？展展，对对对，然然后后哥，然后还还还这练练过摊啊，是吗？对对对对，因为我哥他原来是是卖这个这个这个动漫周边的嘛。, Start Time: 1988450
Text: 对对，他们也会参与。嗯啊然后我也帮忙去干一些活什么的。对对对，就是其实这个漫展就国内这种漫展其实比较就是比较模糊。这个概念嗯就是漫展这个东西其实就是分分几种，一种是漫展，就纯粹有卖这种什么都有，是商摊啊，什么盗版周边啊，不授授权那些东西，色情报纸啊什么的，, Start Time: 2009880
Text: 反正那些东西都有。还有一种呢叫同人展，就同人展的，就是在北京这边好像不是很浓厚。这相关的氛围嗯像是中国现在应该只有两个展，能被称为是同人展，就是是上海每年的 CD 啊，还有一个是是成都每年的 CD 哦，我觉得国内能称为同人展的，应该只有这两个展。因为同人展的话，, Start Time: 2029820
Text: 他讲更像是日本那种就是那个 CM 那种感觉啊，真真不错啊。对，就很多那个售卖摊嘛，然后有一些东西老师在那儿做一些签售。对同人本，他们真的是有社团过的，出同人本，然后把社团本，然后这个卖大家互相交流啊，有这种氛围。但是漫展展我看有卖同同本的啊，漫展就是漫展，, Start Time: 2052220
Text: 现在是这样的个人行为去的。不是，是这样，就漫展一般会分为商摊啊，和这种同人摊几种就比较正规一点，会这样。嗯，商摊可能就是比如说北京大家都知道那些动漫店嘛，对一些动么什么啊盗版、手办啊，什么盗版那个什么什么什么抱枕啊，那什么什么都有，然后还卖的巨贵，然有一些特傻屌的什么扇子啊，, Start Time: 2070670
Text: 漫漫展小小孩那些玩意儿。对，然后就那些东西嘛，嗯然后就反正还有一些反就那些东西大家也都知道是动漫周边是是，然后就摆在上面卖，这是商摊摊要交一定费。还有一种摊位呢是叫做同人摊儿。同人摊儿可能就是这些人他去审核同人资质。比如你这个作品，你不能有这个什么周边这种行为，, Start Time: 2089710
Text: 就这种盗图这种事儿啊，然后我给你去卖。但现在北京这方面审核不是很严，所以啊出过一些相关的问题哦。嗯，但但我记得上海和成都那边对这方面观理上就是漫展，就漫展同人展展同人展啊真挺好，还有比较重大的区别，界限分的很清晰。对，还有一种展会叫做展展，就是 ononly 展的话就是我这个展会基本上只能有我这个主题的内容出现哦，, Start Time: 2108170
Text: 单个主题吧。对，比如说有 fate 能力，我可能所有的这个相关的来参展的都必须只能是 fate 相关的内容啊，那真挺有意思。对，然后我所有来的 cosor 必须只能 cos 成 fate 出现哦，其他人不许进，你 cos n 其他种不让你进。嗯，对，就这样。, Start Time: 2132400
Text: 比如说那这种这种这种 online 展，说白了以这种这个脆皮鸭的比较多，对吧？然后就就辅相的比较多，原来都是这样的，是这样，原来如此。对啊，然后就是漫展有什么好玩的经历吗？哈是可以说说，就是我说我最近去漫漫展这经历历，就是因为我我直说了吧，就是女女友啊，她特别喜欢去漫展，, Start Time: 2147000
Text: 然后然后我就是就是也拉着我去嘛，然后因为就是漫展他们我就觉得就是这这些 coser 吧，就是他们就更新的这个速度特别快。对对对对对，就是你现在就是最近在热播什么动画，然后你马上就能在漫展上看见的这个的 cos 啊。然后比如我我一月份呃，不是我我前两个礼拜去了吧，, Start Time: 2171390
Text: 然后就看见那个 pop s 和屁屁美，然后还不止一个。是啊，然后我觉尴尬尴尴尬，然后我女朋友是他 cos 的，那个个快已就过期了，小白已经过气了。对你带是他一月份去就会儿，他元旦的时候去的时候还不过气了，就那会儿还特别火呢。我觉得他就是特别享受那种，就是我穿着 cos 服装，, Start Time: 2193610
Text: 然后大家就觉得我特别好玩，然后就就是大家就愿意让让让大家去拍，我遇到什么傻逼事儿，比如什么仙裙子什么的，有吗？那倒没是，就是我在他旁边的，因为他他们别人也不是特别敢，但我觉得漫展经常以前看到就这种，就我们那时候可能还好一点儿，就我就咱们可能小时候十五岁、十六岁左右的时候去他好一点儿，, Start Time: 2215840
Text: 就大家可能都是那种就比较正常啊什么的。现在我就好多我都特别看不懂，比如说什么啊，就是我就是我为我我朋友姐妹几个就是可能现在去漫展的一些朋友聊天嘛，他们说去漫展就遇到什么就强行过来抱你。对对对，什么要扩列，什么就过你和抱抱你什么什么扩列，什么意思？扩列就是就是现在零零后用有什么扩扩我的好友列表什么扩列哦，, Start Time: 2235240
Text: 扩列就加加的好友的意思意。对，就是因为现在然后现在漫展嘛，然后还不只是穿动漫有关的衣服。对对对，然后那个罗娘我如还有汉服嘛，然后都愿意去这特奇怪的都去参展。然后还有一些就是特别小的小工人，我觉得也就出动那么大吧。嗯，然后过去就管我女朋友，然后就说那个加一个 QQ，, Start Time: 2256540
Text: 嗯，然后加了，然后然后我女朋友，然后他就改了。改完以后，后来我后来问他说那个你后来慢点儿跟你要号的那些人都跟你联系过。我说再也没联系过，是扩列嘛，就扩一下你列就只是扩一下差。然后因因你你也你也不备注注么？因为为你回头，最后谁也不认识谁，是啊，我就觉得特不理解，, Start Time: 2276430
Text: 你知道吗？那咱加微信差不多好了，我说你妈干嘛呢？然后还有一种就是那些摄影师什么的，就是你照完了以后，然后也没有说什么返图什么的，就是就是过来就是。哎，你好，我能给您拍一下吗？就我能拍一下您吗？就是他也没有那个摄影，说你就不懂哦，对，你要跟跟边边呢，你要不跟朋友，, Start Time: 2296190
Text: 就是哎你好，拍一下，你把微信给我一下，我给你返个图。然。对对，我觉得正常流程应该是这个，但你在旁边你允许吗？然我但是我我也没说不允许是吧？但你不是摄影师吗？你不是给别人拍完之后，说和别的女孩说能给我一一微别别逼我，我是跟我女朋友拍好吗？啊，但是我就是我也拿着相机去吗？, Start Time: 2320640
Text: 就是我就专门拍我女朋友是，然后就是我特别有意思，你知道吗？就是因为上回就一月份去的时候，我女朋友还有跟他几个三个小伙伴就一起去的啊。然后我拿着相机去拍他们的时候，就引来了就是一大堆的那个摄影师是吧？就感觉我我再拍一个特别就是就是我跟他们托是吧，就特特别逗。, Start Time: 2339320
Text: 然后后我女朋友爱代替班展，然后就引来一帮人，就是一帮这个摄影大炮，什么都在这儿拍，我这一小微单就感觉特他妈丢丝，你知道是吗？我我当年还我当年就是就就是时代不一样。你知道是就是我那时候去漫展的时候，就我拿手机拍，或者就拿数码相机拍。对，零八年都是卡片机都都有理我的。, Start Time: 2360500
Text: 你现在你不多一大红圈，那那就没人人你你知道没人在那没人说。哎，看一下，看始摄影那个根本不看，根本不看他，只他只看那些大炮。什么是是是啊，就你那么短，您那个大长短就不能满足你们了吗？是不是那大长展，但是我觉得特别傻逼，就是你带漫展人带带长长有有用用。对，确实没没没有你怎拍拍我？, Start Time: 2380280
Text: 对对对，关键是体现他一个档次不知样吗？但现在后来就自备灯震，你知道吗？现在我之前没见，我现在就那种过来就逛逛逛。对对，个灯，我那一摆就开始始往那儿，就跟他那儿跟那个追摊儿似的。但其实他们也没摊位，就在那扎着，就就就扎在那儿搭一摄影棚。但是啊我以前去就对，就是就我上大学吧，, Start Time: 2400840
Text: 去漫展几次都是是帮帮朋拍拍。对，是，就是是他们有卖卖本子呀什么的，相关的那会儿已经是一一年一二年了，差不多一三年一二年的时候，然后时候去勘探，然后我女朋友那时候也出铐子，然后我说一事事儿特逗，就他出的是初音啊，然后他出初音呢，他我觉得看他们，他说他的朋友出去转一圈，, Start Time: 2420540
Text: 他拉上朋友，他们出去转一圈，转一圈，回来之后拿一葱过来。他说旁边有一个人脸上改的时候，有出一你一葱，然后我还没反应过来，就吸着手就走了。那说明他东西还准备挺充足的，就可能他带着一包葱，然后我就看到看到靠数据，我就特愣，就让我现在一葱，因因为零七年正好出一火时候嘛。, Start Time: 2437970
Text: 对对，我去那会儿还真有，就是带葱的那个太傻了。哎，真真正的大葱去漫展啊，嗯那个大巴去过漫展。对，那我没女朋友嘛，我去漫展主要是跟朋友看摊，你知道吧？看看摊是吧？然后就反正我看摊，反正见的挺多人生百态的，你说说吧。对，反正你后你你很有故事，就你们拍照我是看不到的，, Start Time: 2458020
Text: 但是别人丢东西蹲在那边哭，我居然能看到是，然后你在旁边就攥着他的东西，暗爽是吗？没没有没有，我就只能默默看着。是确实好像就很很早以前的漫展，还是就是人口流动也不太控制嘛。对，那个是那种叫什么也不叫偷吧，就是看到东西丢了，然后就捡捡走那种。是是是对，可能现在还好一些。, Start Time: 2479670
Text: 对，然后我那时候确实啊，我五六年之前嘛，然后还看到挺多那种的，就可能是穿个什么衣服或者是那个上个厕所呗。然后一没没手机没了，包没了。嗯，然后导演明突出啊，我身份证没了，钱包没了。嗯，然后特惨那种是是是，那我你你遇到过，就是你在这看着摊旁边的摊位被人抄了，那为什么被抄了？, Start Time: 2501650
Text: 可能别们男汤那边还是比较温和派的。对我在北京这边管来挺严的啊，就是我有一次看着摊儿啊，就是就就是怎么说呢？就是老老一点的朋友可能听说一个人叫七黄德地塔，可能现在就是没有听说过又有小故事的人，这这人这个人当年就特别逗。然后我当年就在他的汤友旁边，然后呢，结果他就我在这坐着呢，, Start Time: 2524670
Text: 过了一会儿一帮警察就来了，你知道吗？就把他人直接给拘留过了，他们是直接都拿走罪犯什么就卖的好像是什么这个漏点的东西啊，就可能让谁给点了。对，直接给抓起来了。我当时都看傻了，我说我还能赶上这种事。嗯，然后还然后我再说一个比较有意思的现象吗？就是我这两天去就这几次去漫展，, Start Time: 2546140
Text: 然后就感觉就他们也办一些，就跟游戏有关系的活动都学咱们呢。对，然后但是他们他们请都是那些二次元相关的那些嘉那些嘉宾嘛。就是但是其中有一个就是有一次我们去的是他请的是那个恋狱制度员的那个陪训吴磊是吗？呃，下来了下来啊啊，然后就是给那个许墨培训的时候，就是他这个嘉宾，, Start Time: 2566580
Text: 我觉得他请了巨成功。因为就他估计这个一个展，这一次就一下午就靠这一个嘉宾就能带进，是这个流量啊，就前几年还没有这种，就我感觉这两年就尤其在 b 站站，还有这种网络这种东西。火起来之后，就是不如前几年可可火火的什么博小黑。嗯，就们可能不知道这人不有，就是这些什么这些这些的人认识肯定都有都有熟的。, Start Time: 2590550
Text: 就是现在漫展他也请那些就是就二线也好，或者说是就没那么就是在圈内什么什么什么。对，但是大咖现在他现在也请。对你看现在漫展都请什么？咬人猫啊，什么咖喱，还有什么像什么 cosilegs 说我一个都不认识啊，反正反正就是 b 站是那个跟上去敲钟那几个嘛，然后请过来就就就反正请请就就这种就就是一些名 up 主啊什么，, Start Time: 2614550
Text: 然后请过来就给做一些什么节目也好，活动也好。对，有关的东西就是我们前几年看的时候，可能漫展真的那种特纯粹大家在一块儿连舞台都没没有没有舞台，就是过来大家一块去玩啊，什么么这些东西。然后而实那会儿舞台都是大家就是报名去确是是，而且还是就是反向收费，就是我交钱上上舞台，, Start Time: 2637310
Text: 你知道跳一个那个相当于就是那个大家自己凑个台嘛。对对对对，台班的，但是现在不一样，你知道吗？现在他会专门请一些这个这个嘉宾啊什么的。像我们今年那个在就是我们今年不是拍那个伪年相关纪录片嘛。就我们们有十一的时候，去年去年十一啊，去年十一去趟武汉豪哥。对，豪哥他们那就是就就就靠靠豪他们们这些就就嘉宾宾这这一掌，, Start Time: 2655960
Text: 那那就就好多好多人就在前面去看，他们就有些就被专门为他们而来的。我觉得我靠，我我我看看这个景象，我我觉得我说合剧面花那么多钱，我靠，他们请这一嘉宾能请请么多多。但像有些嘉宾，有些可能也和咱们不不太性性，不太能对到一块儿。是是是讲究究个精准匹匹嘛嘛，那个慢慢点用户跟那个他请的人目标群体就不一样了。, Start Time: 2677480
Text: 就有说电影制作人这种，你说咱们的用户中不太合适，玩影制作作人的演演只有嘉宾了，对吧？网网易的忠实用户。因为我们我们录一个节目，要有很多人要对我们有意见。是是是是还行吧，反正他们都不听反派网易的忠实用户啊。对对，反正我我意思就是说就就是每每一个展会应对自己的人群是有一定的定位的。, Start Time: 2698960
Text: 是我可能我这个展会我想你吸引到的一些用户，或者说会关注到这个展会的用户，可能就是这些人是是，所以会请请专门嘉嘉宾来来吸吸引这些人。没像像我前几年比不前去，前年吧，前年去那个那个北京办个 BGCC，嗯，请请来。就就是些些比如像什么美美国大牌了，就什么就是那些美画美漫的那些作者是，, Start Time: 2721010
Text: 然后甚至他们请核心政治过来的，我在做演讲啊，相关的什么的，他们是这种。所以那你说这些和这些什么，比如说就是些 up 主，那肯定又不是一样又不一样。那吸引到来的人都不是一样，是是是你倒没有说什么 low 啊，什么这都没有没有没有些些是前演讲就比较垂直。对对对对对对，, Start Time: 2743070
Text: 觉得我觉得漫展这事儿特别好玩。就是而且前两天有一个朋友做了个那个漫模拟器啊。对，是那个我还玩了玩儿，还挺有意思的感觉怎么样？你挺有挺好玩，挺好玩的，感觉还挺有意思的。嗯嗯，反正漫展这东西，我呃呃四月底好像说又说带我去了百度吧，叫 AB 是什么是吗？哦，对对，, Start Time: 2760730
Text: 就在咱核居变那个地儿是吧？啊，然后我然后我说核聚变太忙了，我说可能去不了，是他是都是假话，太太太远远。哎，你朋友为什么意去漫展他？因为他是二次元呀，就是二次元啊，我不是啊，多好好好讲话嘛。对，那不是我真不是二次元，不，你就是二次元，我就是二次元，我就是二次元，, Start Time: 2782990
Text: 就就是就就是路行啊。对，那个不是我意思是说，就比如说他去漫展展有很多朋友一块儿去吗？还是就就你俩他原来是跟他朋友一起去。对，然后这回就是说呃亦庄那个嘛就是因为他就觉得就是说小伙伴可能嫌远晚，什么，他可能就拉着我去。因为他他父母什么不愿意让他就是一个人去那么远的地方。, Start Time: 2803550
Text: 然后他他也本身也是一个就想玩 cosplay 嘛，所以他也想就是说哎因为这漫展这东西正好是一个何聚院那么一个地儿。 cosplay 聚会一个地儿，他也喜欢来穿着自个儿的衣服啊，然后让大家拍一拍。这种我觉得人就是比如说大高大学或者高中的时候，就特别愿意热衷于认认识各种各样的朋友啊，, Start Time: 2823910
Text: 是，但道道德是吗？真的吗？可能我们这些开导的人是这样的，完了就是但是到了大学的时候会不到，到了毕业工作后，就感觉愿意认识人的，这种情情越越越少。是，就正我在那里边感觉社会是是我我在漫展里边感觉到就是一不是是，但但是反正其实我也是陪着她嘛，但是但我觉得这个东西嗯只要是喜欢就好，, Start Time: 2844160
Text: 也没有什么谁对谁不对。是的，对我当年这个其实就是怎么说呢？我觉得单身的阿宅们啊就是就实学学摄影啊，或者说到漫展上学学勾搭妹子是一个特别好的一个方法。就是就我我这个不是不是贬义啊，这不不正常流流。对，就就是正常常我我觉得很多人现在特别奇怪，就是会把什么这个二次元和什么善良什么我们都是纯洁的，, Start Time: 2868270
Text: 不是这样的，就是怪话一套一套的就是人就是人。我在我看人就是人就是我我我可能我我学摄影，我就是想多拍点认识点女孩。哎，我就是想认识点女孩之后，我我就想追一个找喜欢的女孩，我追她这没有嘛。对对对，那你这个喜欢的，但我不是啊，我不是操这个，你是不是我们也不清楚你大爷啊。, Start Time: 2892670
Text: 对我觉得这是人之常情，无所谓的事儿。是，所以说其实我觉得学学这个交朋友地儿，反正因为我们就是对于就是就是比如说你学理工的就是大。你可能高中毕业之后，在大学里边甚至都很难再遇到，就很难和我女性有一些特别多的接触机会了。互动少嘛。你工作你工作之后，如果像进了集核这种就合唱院。, Start Time: 2914780
Text: 对，除了口子也没有朋友难的，就那你就更没有什么机会和女性接触了。你觉得学一学相关的东西啊，你去漫展上能多认识，认识女孩，也不是一件坏事。如果你是一个核心玩家，你可以来核聚变，然后来交个朋友。对，那五在五月五号对吧？五月六号啊，在北京易创国际会展中心啊，对为毕京大家光临，, Start Time: 2934680
Text: 这是这是比较适合我们这些这个成年人啊，对在展展，在在展会妈还漫展的。其实这期节目嘛主要我们就想给何居辩宣传核聚变嘛。对，是不是？是这其实看我们那个金狗老婆被骂，被老婆轰着了，是要对核聚变啊，这感觉我们知道吧？这个火聚变就是年龄已经很高了是吧？没有你不要瞎说，, Start Time: 2952780
Text: 你说的就跟我们回聚变，是大龄龄二次元似的。没没没没有，只有好好讲好好讲，只只有是是次次元，只有有是只只有你是真正的的次元。但是这事儿还得赖无头啊，有怪有怪有，然后我我觉得这期节目差不多也到这里，好好非非常开心，希望下次还能来。算了算了，我还是更喜欢哪点。我下我提供一些那个那个动漫相那个相关的节目，, Start Time: 2973150
Text: 动画漫画、动画漫画相关注意你的错，二二次相关关的节目，意你的错辞。好好好，我下回一定要认真准备。行。好，谢谢谢谢大家。然后那个我们这期节目就到这里了，好拜，不要不要忘记来合集片。好，拜拜拜拜拜拜。我思念的 kimi 的习惯，我不要啊，就那只我的心。, Start Time: 2998430
