Text: 大家好，我叫很高兴认识识你，你们是索尼电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎继续收听加迪 prpro 专辑店。我我是西，我是四四十二，是我是 red。哎，我们书接上文继续之前的这个沉浸模拟类游戏的这个兴衰吧，, Start Time: 250
Text: 算是对。然后我们上一期聊到两千年左右的时候，对上高峰那个时候对德吾斯 x 杀出重围这个一炮而红。对，然后但是之前的这个鼻祖还留有原始基因的这个网罗骑士骑兵却走了这个下坡路。嗯，对，不过还是有继续后起之秀的。嗯，今天就接着聊。对，我们先谈谈杀猪重围的续作吧。, Start Time: 77730
Text: 嗯，杀猪续作嗯杀虫重围的续作是隐形战争，其实是原来那一批人开发嗯嗯，制作人不是涡轮了，嗯，改成了耻辱的这个制作人，就是哈维史密斯。嗯，但是这一作呢销量其实比前一座还要高哦，商业上是成功的。嗯，但是他的口碑成文却没获得一一那么那么四十二那么好的一个高度。很多人认为他是整个系列里里面的时候很低谷的。, Start Time: 102130
Text: 嗯嗯，但是它其实跟前座相比，他们是就这个组是想把前座的很多问题去解决。你比如说前座座有一套技能系统，还有一套纳米增强系统。对这两套系统其实是有一些重合的。在续座里面被融合成了一个系统，就只有一种系统了。然后呢，前作里面我们先说说这这前作作结结局，前作结局有三种结局，, Start Time: 127340
Text: 你你都可以选，你在三种里面选一个。然后嗯如果就是我们最后的话呢，就是说第一种是可能是让世界回到中世界，把所有的通讯都通信网络都都干掉。赞歌赞歌结局啊，另另一种呢是是相当于成为一个幕后黑手跟光照会合作，嗯，然后控制这个世界。第三种是跟黑利斯融合成为一个神。但是在续作里面呢，, Start Time: 150730
Text: 他制作组面临一个问题，就是你承接上座哪个结局？哎，这个问题总有总是有，但是所有的游戏这种游戏都面临哎，是的，包括耻叔也是秦定结局啊。对，那你哪个呢？结果制作组想了半天，实在是无法决定，最后就决定了三个结局，都要对把他们融合上到一起哦。但这个行为本身就遭到了玩家的一个非常就是反感，, Start Time: 175410
Text: 就是你导致我前作做的所有的决定都没有意义了。对他抹杀我之前的那些思考和体验，我对初作的这个决定，自己决定世界命运的这么一个这么一个巨大的决定。我当初可能做了很大的决定，很多的心理斗争。我最后选了这条路，但是你最后告诉我，我所的所有一切都没有用的，撒的都是一样的。, Start Time: 198370
Text: 对这个其实对这种神经式体验，或者说你对这个游戏宇宙的一种一种背叛，对前作的一种背叛。但是新玩家不在乎这个对，所以卖的好是主要卖的好，主要的原因其实是因为他登录了 os box 哦，但是登陆 s box 又带来了另另一个问题，就是 s box 的技没有 PC 那么好。, Start Time: 219150
Text: 嗯嗯，所以这个不光是系统进行了简化画面表现力、画面表现力，还有整个游戏的区域都变小了。哦，这个相比前一座单一区域就是比要小了很多，非常 PUE 变得非常碎哦，然后这些都会影响到游戏的体验，这简直就是鲨尸重围，重启之后的新作和前作的结局几乎是一样的，是吧？觉得差不多啊，, Start Time: 239670
Text: 那四十二一会也可以也可以谈到，就是鲨尸重围重启之后两座的区别。对嗯，说回来隐形战争，嗯，一方面他要把所有的操作 PC 那么复杂的操作适配到手柄上。对，然后然后他系统进行了简化，系统简化之后，其实是导致了你游戏的多样性。游戏的这个系统深度一下子降低了，就相当于对自己这种固有基因的一种抛弃和背叛。, Start Time: 264000
Text: 对，所以呢嗯史密斯他们这个团队还为史密斯这个团队，他们都觉得自己是在把前作的这些嗯优化提高提高就是前作。那么玩家门槛那么高，他们把这些都降下来，我系统给你弄弄，简单一对对对，我我那个场景不要那么大，不要那么多入口而出口的这就是经典的悖论。对，很多经典的类型啊，, Start Time: 287680
Text: 经典作品都会遇到这个问题，就就跟神头一样。对，都也面临这个问题。对，包括对前作的这个结构的这种这种继承，哪些改变，哪些这个其实挺难决定。他们获因为东土家相机，所以获得了很多新的受众。对，但是但是他最终这个作品的品质因此受到了很多的影响，相当于他们做了一个企图，, Start Time: 310220
Text: 老玩家也不喜欢。对，其实他非常你看 steam 上的评价的话，隐形战争评价是很高的。因为对于很多人来说，那也是他们接触的第一类杀车重 a 甚至也是他们接触的第一类这种脉络的游戏。就是如果他不比的话，呃，可以说这个游戏比比同期的 FPS 还是深度要高很多的。, Start Time: 329100
Text: 嗯，就是有这样一个问题。但但在当时有前作的这个影子，他确实就评价会会沉下来的。没对，而而你看杀猪重围二的这个评价的一边倒的，基本上这种这种下跌也跟这个类就是彰显这个类型的一个问题。就是你想要普及，想让你的用户群增大，你想要降低门槛。但是这样的话，你就会导致你你最受人喜欢的这些特质都被剥夺掉。, Start Time: 348660
Text: 对的。所以所以这个系列就是这个类型。我们所说的，如果说这个类型成立的话，嗯，它就永远会面临这个就是你是服虏一个小众，还是还是失掉自己特色俘虏，一个服入一个大众。没错。嗯，而且在当时我记得两千零二年 x box，就是说今年提出次时代这个概念之后，开发成本你要考虑嗯就是系统你要设计大量的反复系统之后的这个开发成本，, Start Time: 375230
Text: 公司能不能承载，也是一个很严重的问题。其实因为你要同时做两套，就是甚至更多套的机制。对对你比如说你同时呃容纳潜入和容纳战斗，就代表你两个系统都要做，而且对于要求很高的玩家来说要都要好。而且关键是你这两套系统要在同一个关卡里面对的，就是你这个关卡要同时融合容纳两种系统去去去去通关，, Start Time: 397925
Text: 太难了就不停的。对，并不是明面上的工本成本的问题。还有一个就是能不能设计出来，就本身压力就很大。对你像渗透的话，它就是围绕着一个系统去走它的设计，就可以有侧重。对的。但如果你是把两个都放在里面，你你你比如说你 cover 系统，这种眼底系统你怎么处理，然后各种各样的视野系统啊，, Start Time: 423870
Text: 然后然后巡逻机制啊，战斗机制这些东西确实很难完全控制的了。嗯，可是说可能是在杀车重围前做的那个那个时候大家还就是它跟同类相比差的还不是很多。嗯，但是可能到续做这个时候就就能明显感觉到这种差距，大家可能更喜欢某一种类型。对的，嗯，然后再说阿肯工作室吧，你终于说到这个主角了，, Start Time: 443190
Text: 他们之前的两部作品，一个是 expepetialist，也就是所谓翻译过来的地承英雄志，嗯，还有一个就是魔法门黑暗弥赛亚。哎，对嗯，这两部再说都感觉不是他们做的人。对魔法门黑暗弥塞亚是应该是于碧发行的。对，前一作是呃，我记不太清楚了，反正这两部作品都没有获得他们。, Start Time: 465260
Text: 嗯，对，就是广大用户的一个特别特别正面的评价。当时就觉得黑暗米塞亚算是一个很靠他的人，就是就是属于那种小圈子，评价很高，有一批人很迷恋，但核心的一部分。对，但是就是推不开这种感觉，前作也是前作。其实是在这个类型的用户群里面，是获得一些获得一些很正面的评价。, Start Time: 485740
Text: 但是他用用户群打不对，对，这种感觉就有点类似于冲着这个人去买。我知道你来到了阿肯，我知道你会带着这个系统震荡，或者说这个网络骑兵这一套基因来，然后你出了，你果然符合我的期望啊，评价很高，但是也就是这一撮人了。对，那其实可能另一个层面就是游戏，就是游戏，这个市场本身在不断的扩大。, Start Time: 507550
Text: 嗯，然后这个类型又对封在这里，这个这像这个类型你你触及不到更多的玩家，然后又有很多竞品在这些竞品呢是不管是轻度玩家还是很核心的玩家，都能享受的蓝精命，大家都可以享受。对，那你面临的就你变成一个很我觉得就是游戏是游戏，嗯，可能游戏行业就产品就会分级不同的分级。, Start Time: 527050
Text: 对，然后这这个系列就这个这个类型就找不到自己的位置了，已经对的。而且在那个时候也算是这个游戏行业，从硬件到设计理念到爆发式生长，就是开展的一个这个阶段。所以这种类型就是很尴尬，在当时黑暗弥赛亚的一个核心的系统就是 t 嘛。然后你你玩的感感觉玩的就感觉其他的系统其实都没有特别有用。, Start Time: 548460
Text: 对，就是个个特别特别就是为都是一击必刹。如果你把它踢到这个场景中的这种机死的这个针刺墙，或者是火堆里面。对，然后敌人呢有的还会复生很多。嗯，然后他如果你真的硬拼的话，又发现打起来非常那个其实敌人人称的格斗是非常难做，直到现在也没有对你看耻辱，其实你这打着打着，, Start Time: 571980
Text: 你就会发现自己找不着找不着北了。对，就是这种状态。然后所以他选择了用这种第一人称的格斗，然后又把战斗系统做了这么不不符不符合这个系，就是怎么说基因的这种一种设计。对，所以这个游戏到最后就你玩玩到最后就是全全程 t 对，全程 t 通关。对，所以说他你看到可能是那个沿着那个机芯下来的。, Start Time: 593180
Text: 嗯，但是他其实后来变成了一个游戏玩法很单一的一个状态。其实这游戏就很有意思，就是这两千年游戏对我来说就是我小时候玩游戏。所以我的朋友也有非常喜欢这座的这个嗯我们当时小时候玩的不细的时候，就觉得这个游戏实在是太自由了，想干什么干什么，然后就想想这个杀杀全程人就杀全程人，, Start Time: 617760
Text: 然后想想有法术，然后怎么样，我施法了时候，全程人还有反应，觉得很棒。但是实际上当我嗯就是上大学那年嘛，那都是零九年了，拿回来再玩的时候，就就是就是这个问题玩到最后你会发现他看似他是表层的复杂，然后归到你想玩的很细的时候，就很快就有唯一解了，就就没有那么有嘴有解。, Start Time: 640190
Text: 对对，就就没有那种就是体验和这个沉浸还有自由的这种感觉了。他确实有这个问题，然后这个这一类型其实就相当于陷入了一个很很衰落的阶段嘛。首先 looking glass 是已经就是完了，已经关门大吉了。对，然后离子风暴奥斯汀分布，那做完了杀虫虫围二之后，相当于也是关门大吉了。, Start Time: 661230
Text: 对，呃，这波人去哪儿了呢？对，一方面是呃嗯你像来到了阿肯有一部分。对，但这部分阿肯工作室呢，他几部作品都没有闯出来。对，而一度他算是一个帮帮腔的代工的代工。嗯， byle 二就是是 shoars BN 二里面，他是外包，有一部分是给他对他来做的。然后他们等于自己的作品其实应该是零到接近的，, Start Time: 684910
Text: 一零年才开始做的。是的，就是就是颠沛流离了近十年。对，差不多唯一的说能把这股这个基因这套基因继承下来的就是就是生化奇兵。对的。但你去看生化奇兵跟之前的这个跟杀手重围比，跟系统那个网络骑兵比，他只是抓住一点点神髓而已。嗯，我觉得不是抓我觉得这种刻意的改变。对对对，, Start Time: 711850
Text: 你看杀呃生化奇兵，它的主线的流程，它增加了大量这种电话电话叙势的东西，它过长很多。嗯，然后他的战斗战斗交互很很相对来说，就可能相对其他的 FPS 已经有已经有一定深度了。对，用别的玩家玩的这个觉得还我还要动动脑子，我还有好好多，不光是只有枪，我还有魔法，我还还可以跟枪做做一些交互。, Start Time: 733830
Text: 对我也可以那个比如说用环境，用环境来杀杀伤敌人，我我我用我用用电电法术术，让精神动作什么的。当时的感觉就是这个游戏 RPG 要素很重。对，而且对从从网络奇兵借鉴过来的这些黑客技能什么的对，都都很重。但其实你你你你玩儿，你会觉得他可能他的就这个它的深度可能并没有明显是少了一个维度的深度。, Start Time: 758970
Text: 对，但没有那么多的多样性，但这个可能是他一个刻意的选择。对和，而且是因为我觉得回头想想，就是因为他这种很大胆的变革，让他在某种程度上来说，就是留明星是就是一方面是有这种提高的。另外一方一方面其实他没有至少没有欺师灭祖啊，至少就是把这个套精神继承下来，让很多人接触到了他玩起来是这种味道的，, Start Time: 783270
Text: 其实就是因为这种味道的传承，他很可能后来杀手重围重启，包括网络奇兵的其品。很多人玩儿了之后才发现哦，原来这套东西是这么继承下来。嗯，回头看看其实就是生化奇兵，他有他自己的这个历史地位在里面。嗯，我就很不一样，其实看在当时看来我们觉得很不一样。但事实上就是就是如果没有接触过我之前说的那些游戏，, Start Time: 807560
Text: 你会觉得这款游戏非常的对气质极极其不一样。嗯，只有深入了解之后，你才知道啊他之前有他的源流，他其实是他有一个继承。对他其实是个老系统的这个革新改革的作品。嗯，你看可能网络骑兵二已经有很多东西是他继承过来的。但是他对网络骑兵二你去对比就发现他的界面对整个操控方式都是根据主机以主机为版本开发的。, Start Time: 830480
Text: 嗯，他不像络络骑兵那样，就界界面非常依然非常不人性性是嗯然后但是他把那些好，其实就把好的东西基本在在某种程度上是保留下下来，嗯，是会会会加入大量的符合现代人审美的东西，而且最重要的是他的图形进步，所以他的沉浸感比以前甚至还好要好很多。对，嗯，以前那种感觉是就是我觉得画面的进步是提升沉浸感，, Start Time: 855260
Text: 一个很重要的一一一一一一一层层面实实是样样，我觉得可以就可以说死亡空间。对，就死亡空间。这个 IP 一开始它是作为呃网络骑兵三哦来立项来立项的哦。但是后来呢 EA 是一方面是因为网络骑兵的那个 IP，这个 IP 存在一些争议，就是版权争议。虽然版权是属于 EA，, Start Time: 880330
Text: 但是必须约定，是必须由网境工作室 loungglass 来来制作的。但是因为这时 loungglass 已经没有了，他的就很麻烦。这个对对对，他这个制作权其实认为卖了卖给了一个，应该是保险公司吧什么的哦，所以就谁都没法开发，这个 EA 也没法想开发，也没法开发。, Start Time: 903530
Text: 对，但是内部是把死亡空间作为那网络骑兵三来立项的。然后立项的过程当中，你你可以看到网络骑兵呃那个死亡空间里面有大量的死亡空间的影子。网络骑兵，对不是总空空间里有大量网络骑兵的影子。对，包括你在这个太空船里边，所有的人，所有的这些生物变异，然后包括有这个计算这个这个 AI 的存在，, Start Time: 919490
Text: 还有有点非线性的这个它整整体氛围围跟络络骑兵是非常像，也是这种延续了它的那个这个历史恐怖吧，但它最大化简化交互。对对，然后非常的精彩，所以死亡空间就是他从生化危机四里面学了大量的东西。嗯，是的，他等于是用呃网络骑兵二的故事套上对生化生生化危机四的系统啊，他其实并不是他继承的，, Start Time: 944560
Text: 并不是我们要说的沉浸感体验的那种设计。对，而是继承的是这种审美和美术的这个，包括他的叙事。对，是这样，包括你看他的叙事这种存档的机制哦，也是也是一种要求，你非常小心的。嗯，但是但是走到下一个点，你就对完了。但是他的玩法，他的沉浸感，他其实是通过就是玩法的动作性强化对，, Start Time: 974730
Text: 而是动作性够强。对他等于把可能我们说的沉浸式模型游戏对系统的这种开放式这种开发开。我觉得这算一开创，其实吧不不算是他获获成功功是说明什么呢？就是你缺一些东西，嗯，就你这类游戏你缺一些东西无法 get 到一些一部很大部分的一些玩家。但是你改一改，你可能很多东西就可以让人接受了，, Start Time: 997150
Text: 所以就做了简化就好好卖了。嗯嗯嗯，但是死亡空间就是大卖嘛，而且成为一个很经典的一个系列。嗯，而且其实现在来看，死亡空间可以算作是我们今天讨论的这个类型游戏的一个对照。它其实已经呃从玩法上跟跟这种沉浸式的是完全不一样。它的玩法其实是不但现代化，而且简单更简单、, Start Time: 1020120
Text: 更直接。对，是。所以你看不管是生化奇兵还是死亡空间，他们都是有一只是从那个从玩出来的，从这个沉浸容，你是有在游戏过来的，只不过继承的可能不太一样。嗯，生化骑兵继承了大量的这个有一些一部很很大一部分系统的东西。对，然后死亡空间继承了很大一部分，他演出和演出叙事啊这些东西哦，, Start Time: 1043440
Text: 然后他们都进行了一些改变，所以你说这条线获得了成功，分别获得了成功。然后但是你也可能认不出来了。对你可能认不出来它到底是什么了？可能新一位玩家他们就觉得这些就是啊他就很原创，或者说他们也确实做了很多原创的东西。但是他们有一个根还是有一个基因在是有这个根已经有点难辨了，, Start Time: 1064740
Text: 难难辨别了。嗯，对，长知识了。其实死亡空间让我印象最深的是，我觉得它里面很多叙事手法还是挺日式的。但是我是这种感觉，嗯，那吓人那部分。对对对，他吓人。那部分其实就是我一直以为这种就是科幻恐怖是可以做，就是做的是典型欧美的那种猎奇和 jms scare 为主。, Start Time: 1084440
Text: 但我没想到他就是那种氛围恐怖做的那么好。当时其实是当时打动我的是这个这一点就是没往什么网络骑兵这方面去想。如果你硬要说的话，网络骑兵的影响可能还在洞三里面也有啊。对对，洞三已经不是像二代他之前的作品那种完全就是一路生干。嗯，他已经加了很多这种氛围恐怖啊，对这些东西了，, Start Time: 1103630
Text: 学习了。嗯，然后就然后就说到阿肯工作室了，阿肯工作室最终的一个突破就是耻辱这部作对，这是伤了神作呀，相当于相当于这个沉浸式沉浸式模拟游戏折服，然后这个被解构，然后就是消散在游戏界十年，将近十年，将近十年。对，然后以这个耻辱这种嗯这么一看，耻辱近乎一个像是一个复古情怀的游戏。, Start Time: 1124635
Text: 对，这种感觉嗯能看到他仍然是改了很多东西。嗯，但是这十年的成绩让很大部分的年轻的玩家们认为这是一种新的创举。对对对，太牛逼了。怎么能有这么多玩法？对，玩玩通一款游戏。对，所以沃伦斯加克特他会在那个访谈里也会说嘛，就是我觉得哎我这都是我们之前干过的事。对，然后他们重新干一遍就变成他们的了。, Start Time: 1150530
Text: 对，嗯，怪不得有点有一伤方案，但是但是你耻辱辱其其是继继承比较完整整的多种线路的解决方案。嗯，你看我们就说第一关吧，耻辱一的第一关，最终那个两个杯子的这个问题，对对不同的解法，你到底是害谁？还是让两个人都喝了，还是把杯子倒掉会引出，还是会引出新的对新的解解决方式。, Start Time: 1171770
Text: 其实可以看到我们在上一期讲了，所有就是这个沉浸式模拟的所有元素在这里都实现了。比如说抉择，比如说世界会对你进行反馈啊，比如说这个学习和思考的这种要求啊，在这里都回来了。我们可以对照着沃伦斯维克特，他他在开发杀猪重围的时候，他提出过杀虫重围设计世界就十个标准。, Start Time: 1196800
Text: 嗯，我可以以还世界界，世界我可以给大家大致的念一下啊，第一条永远明确告知玩家当下的目标是什么。这个我们上一期其实有说过。对嗯，第二个就是设计难题，而不是涉及谜题。哦，这个我们上期也谈过。第三，提供多种解决方案。就像杀虫虫围那样，可能有三种就是更多的路线。第四个就是避免制制玩失败败，, Start Time: 1216700
Text: 这个个其实值值得失败。什么叫强制？玩家失败？就是别 over 了。比如说失落的遗产，我打打一关就解解开那个佛像四只手的谜题之后就啊，对啊，好吧？嗯，那我不举这个例子，我举另一个例子，空空气嗯就是我觉得我能过去，但是我过不去，对我一下我就破了，或者说我失落，, Start Time: 1241280
Text: 或者说不说失落。遗产说以前的作品我解决一堆难题，然后我到了某个地方比后敲塌了啊，强制你失败，这些东西都是你无法预期的。嗯，包括这个有一些 CSP 的，比如说巨形杀嘛，就就是巨情杀。所有这些东西就是强制你去体验这个的哦，这些东西是在沉浸式模拟的游戏里面是不会有的。, Start Time: 1265560
Text: 就一定会规避这个。对，如果耻辱你，你潜入击杀失败了，你的代价是所有人来追你，你就跑嘛，对吧？如果你躲了开，也算你能耐，就是这样一种感觉，叙事真的很少，演出也不多，就是头头结尾有有有一些特殊的剧情点会有一些但我觉得耻辱他做的非常好的，就是你看它是任务制的，尤其是耻辱与耻辱。, Start Time: 1284920
Text: 对，所以他有一个开头有一个收尾，嗯，就是他会用这两两点把这个游戏给卡住，就这一个节奏奏卡住，就就是我我最终目标我知道我结什么时候结败，我开头我也知道哦，但是我中间坐小船出发，从坐坐小船坐小小出走。对对，他把这个关卡给限定住了，它不像特别开放的世界。比如说如果你玩刺客信条，, Start Time: 1304160
Text: 你你你逃跑，你只要逃的够远就行。对对，就是他没有这个，他也没有又没有这个限制了。嗯，然后说第五第五条就是角色扮演的意义就是跟他人的互动。嗯，但如何互动取决于玩家自己像杀手重围里面，或者实如里面，你你实如里面，你跟其中一间比赛，你怎么去互动，其实是完全取决于自己的。, Start Time: 1326330
Text: 你包括我我我们之前说的就是呃比如说那个你跟那个格拉斯老奶奶，最终的最终跟他的这种结对抗，就是你到底是就是选择跟他作对，还是说这些东西都是取决于自己的？是的，嗯，就是能强化你的体验。第六点嗯，玩家采取行动 NPC 旁观这一点其实很有意思哦，就是一定要让你去做去作为就是担任那个做出做出行动的人，, Start Time: 1349060
Text: 而不是让 NPC 去去去显风头啊，有道理。但在很多游戏里，其实是没有这个不尊重这个这么你想就是 COD 的话很多如果他实在控制不了演出方式，他就让 NPC 来做。嗯，这个门你 NPC 不开，你过不去，嗯，就是有这种感觉，确实是对对。第七点就是游戏难度的提升和玩家对系统的熟悉相匹配。, Start Time: 1374760
Text: 也就是说，游戏一开始可能在你不是很熟悉这个系统的时候，难度会不是很低。但是随着你玩家的弧线去，就是已经逐渐掌握这个系统了，你可能由低到高。啊，对对对，第八个这个这个很普遍，就是频繁提供奖励啊，各种各样的奖励。第九是关于三 d 关卡的最后一点，最有最值得一见啊，, Start Time: 1396080
Text: 就是游戏世界彼此相连哦。每一个区域一定要多个入口和出口，你就想要耻辱的关卡。关卡设计。对，是严格遵循这一点的。你你每次玩你都会发现不同的进入方式，退出方式。啊，对，是的对对，而且它有层次的对地上、地下层上面对都有各种不同的进入。你可能一开始玩，你就是沿着地面走是吧？, Start Time: 1417080
Text: 但是你会发现你这样的话，如果管子能爬呀，其实都有。但是你能不能想到，你不不观察察对你如果想游其戏会给奖奖励，这一点是完全跟我觉得就是延续自神偷的。而且当你获得一定技能的时候，你发现更多的路被拓展了。对你可以瞬移了。对对，因为到很多不同的用通过不同的方式去去进入。, Start Time: 1441880
Text: 是是这样，你甚至可以变成别的人或者变成老鼠，对吧？都都可以太巧了这么一想，而这种巧是一脉相承承，二十年前就有。对，但是他但是我觉得耻辱做的比较好的，就是他你你前前那些作品相比他变老鼠，对吧？不一样。嗯，对，包括他的玩法，对，都是现代化。我觉得他把就是把他把硬干这这一路线，, Start Time: 1461820
Text: 他给真的做好了。他不像呃杀猪重围那样，你总觉得这个射击模式射击操控很奇怪对什么的。但是他这个做的就是这个游戏，一开始做提案的时候，是忍者嘛，就忍者来作为一个核心的概念嘛。你通过这些超能力，让自己莱无警雄踪嘛，最早是想做一个东方日本元素的一个啊，是吗？对哇，, Start Time: 1486070
Text: 但是你看他这个系统就是允许你用一种非常暴力的方式，然后非常有创造性的方式。嗯，而且他的他的物理规则在里面其实起了很大作用啊。是的，嗯，你看嗯一些打的非常好的人，他去利用自己的这个技能和这个环境来做的环境杀嗯这些东西利用金油罐利用他会玩的，从一关从头开始到结尾是没有冷场的。, Start Time: 1507090
Text: 嗯，你会发现他的包括这个物品的放置，道具的放置，什么时候给你一个东西，让你能补充体补充你的魔法，你用这个魔法能做什么事情？嗯，你会发现这个关卡其实他是在设计的时候，他就把你用高混乱通关的这种速通的节点，这种节奏他都放在里面。就是就是我这种完全不会发现的，玩家都意识不到的设计，, Start Time: 1533910
Text: 我还觉得那都是完全为我设计的呢。对，很巧妙的是这个很巧。对，就是这就是它它就是光卡设计，同时要照顾两两派玩家嘛，你用潜入式的玩非他了不起了。对，但这个就是设计的，但这就决定了它的游戏的规模是不可能大的。对，而且甚至可以说不应该的，不应该的就大了之后又乱了。, Start Time: 1555370
Text: 对，反而体验就不够集中。对，所以就是一脉是现行游戏，就是走流程的。你不用记这这环境是什么样。你你们英太阳二里面结尾的那个火车站，嗯，那火一路在火车上呢，它可以无限的进行下去。对你也不会在意对他怎么不合理，这是线性的。另一方面就是沙盒，嗯，就是大量的无意义的内容在里面，, Start Time: 1577170
Text: 然后满满满坑满谷的标点。但是这种就是在有意义的有较小的可控的空间里面，做出尽量有意义的自由自由度。嗯嗯，我觉得这就是他一个成功的地方，但他印证了一点就是好的设计就是让你感觉不到的设计真的是这样，就是你怎么玩，你感觉好像都是很自然的。嗯，反且我之之前一直坚信我玩，, Start Time: 1599850
Text: 这个是很他鼓励的方法，但我不得不知道有那种那么好看的速通的视频非常好看，大家可以去搜一下。对，其实挺多的，但是是是高混乱速通。但但是他其实这个你要玩出这种玩解法，你你也是要对自己的能力有一个很很好的理解，很好的组合。其实这是一种理念，就是就是这种这种类型游戏的一种理念。, Start Time: 1621330
Text: 你思考，然后去执行玩家呃游戏就会奖励你。对，不管你怎么样，只要你想了就行。嗯，就是这种这才是乐趣所在。我觉得嗯那我们来说杀猪重围的两部重启作吧，这两部重启遭遭遇了很一样的这种评价价是是是大评价，媒体评价都不太一样，但一步是还是人类革命，人类革命获得了很对自己的赞许。, Start Time: 1642750
Text: 对它其实跟呃我觉得人类革命跟这个是我感觉有点一样，就是他这条脉络消散的太久。当他隆起来的时候，玩家觉得我靠太新鲜了，嗯，太有意思了。原来可以这样啊，就是通关的时候，他通关单元感很强。然后他一次通关里真的有那么多技巧，就有那么多方式去去使用。然后后还那那多对话话对话话能影响响那么深就举。, Start Time: 1666130
Text: 最简单的例子应该是人类革命的第一个任务。如果你呃在在直升机上，你的老板会跟你说话，你是要这个成淀了，还是不要不要这个搞太大动静，你都可以选。选完之后你会发现 jennen 都可以说，而且都符合他的人物形象。嗯，然后你愿意去表现就可以就是玩家给呃游戏，给你这种沉浸感。, Start Time: 1694860
Text: 你正面杀出去之后，你会发现有些人你已经救不到了。但是如果你潜入的话，他会给你奖励，而且这个杀杀虫为二呃，杀虫重围人类革命，他其实他的给玩家奖励也更现代化了。比如说你发现了密道，他直接跟你谈经验，他就是说和当年含蓄的嗯设计理念相比，他变得更直接，玩家也更容易得到对得到正反馈。, Start Time: 1717080
Text: 我搬开这个箱子一下往前一走，他给了我经验值，我就有了信心，说啊我这么做是对的。其实人类革命里有大量这样的设计。虽然人类革命被别人诟病，说就是通风管道还多。就是他他实际上他的观卡设计有点过于取巧。嗯，就是他把这个思考给予的正反馈和奖励做的太明显了。就是一旦你发现了通风管道，, Start Time: 1742550
Text: 这个关卡会变得特别简，这是一个问题。而且人类革命还有一个问题，大概就是说他虽然告诉你，你可以呃开枪，你可以就是像是一个 ITPS 做什么。但是它的可以说它的系统依然是为了潜入玩法去服务。所以当玩家尝试做这个正面杀戮的玩法的时候，就就会觉得明显的卡顿感。就是说他确实在思路上不够自由，, Start Time: 1769770
Text: 你也能看到在人类革命这个时间点的开发已经就是说他设计一套完整的潜入玩法，已经对整个开发组的压力非常大了。然后他再去做设计设计内容的时候，他他几乎可以说他的宫本。嗯，所以这部分能力就他无法对你看他的他的头目站这部分是外包的。对，就是所以跟整个系统都不太协调，, Start Time: 1796520
Text: 就这部分是强制，你必须是硬干的。对，就是你已经感觉到这种就是呃被硬件拖着的这种就是捉襟见肘的状态。但无论如何，人类革命作为一个重启，做重启的非常成功。他让很多人意识到，那问题就是为什么后面这部作品哎，对，然后就不行了呢？对后面这部作品非常非常有趣的，就是他在宣传的时候进一步强调了他他就是可以说说从网络骑兵继承下来一脉相承的一个理念，, Start Time: 1820460
Text: 就是一切皆有可能。你想怎么样就可以，他设计的理念就是说大幅度的强化呃强化正面战斗，从技能从手感上都会从 UI 交互上都强化了。但是问题在于，他的潜入玩法几乎原地踏步，嗯，而而且带问题就在于他人类革命里的潜入玩法并不完美。在当时玩家只是觉得惊喜，所以觉得这么玩我都可以玩。, Start Time: 1851910
Text: 但是他的这个续作人类分裂相当于不做不对，潜入玩法，做过高优化。嗯，这就有一个问题，另外一个问题就在于他的场景设计招比前作就退步很多，就跟隐形战争一样，嗯，就是就是三代的场景太碎。就是之前麦教授录那个节目也会说，就是我找不到人类革命里那种往返于各地，看到不同的赛博朋克环境的那种那种宏大那种那种就是世界的那种格局。, Start Time: 1878370
Text: 没有，就是人类分裂里格局太小。因为布拉格的城市它做的对很小。对，一个是布拉格小家速器的那种那种内容。然后另外一个就是巨人，呃，这个叫高 lumn city 那种刻。呃，现在回头看就是有点刻意的九龙承载感，嗯，就刻意的呃，他的关卡就是这种刻意的这个呃高度差的那种设计，, Start Time: 1907920
Text: 导致了其实呃人类人类分裂真正为老玩家所不满的一点，就是在于它的最优解，它居然存在明显显的优优解。嗯，对，就是说我思考的我思考的反馈，思考的奖励其实被弱化了。而且这步也也明显感觉到，就是说他的开发权重有点被还是压了，所以它的资源不够，嗯，然后它的内容就展不开。, Start Time: 1930560
Text: 所以要做一个很很完美的沉浸式潜，就是就沉沉沉沉制模拟的游戏，其实他要求沉也是很高的，非常高了。所以在当时杀车重围第一代是当年李子同胞说我不限制你的任何资源，你给我做才能做出来。只要你一旦在这方面显得捉襟见肘，他就会失败。就是玩家是很敏感的，就是这个世界的可能性。, Start Time: 1955020
Text: 玩家是很清楚的，如果这个能能不够够家，第一时间就感觉到就感觉到你其实给我设限了。对这个这个事情就一就是实际上做这种类型要继承这种精神，是一种很实力不讨好的一个讨好。但是所有的这种这种游戏，其实它都是鼓励你去或者支持你去多次通关。对的。因为他会藏很多东西，在游戏过程当中，, Start Time: 1979470
Text: 你一次通关你肯定做出来。对的，所以想更了解这个故事的话，你你就要尝试多次多种不同的解法。然后你看到不同的新东西。对，嗯，其实我觉得就是耻辱这个时代有很多这样的作品，其实也有一些尝试，就是说不计成本的为玩家提供可能性这种理念我觉得也挺多的。比如说乾隆谍影五，, Start Time: 2001110
Text: 嗯，我觉得其实就是乾隆谍影五，你不能说他继承的是这个这个网络骑兵的这套精神。但是它实实际上相当于殊途同归了，就是他设计的是一个基础规则。他运转起来之后，玩家去思考，去解他有这个精神。你看他跟像杀他杀出重围一样的，就是他真的是提供了你大海量的嗯，超出了你单次通关所需要的这个道具啊，, Start Time: 2023510
Text: 武器这种种，他是鼓励你去反复的，用自己的方式去完成同样的东西，就是实现就是打通同样的关卡。但是每次的体验都是不一样的，而且它是使多个维度去去现的。有伙伴系统、有道具有武器等等，所有这些东西集合到一起之后，会开发出很多全新的玩法。嗯嗯，我觉得这一点其实是嗯说回来就是这一类系统，, Start Time: 2053870
Text: 就这一类游戏。它最后真正通过这个各种系统融合之后创造这创造造的就是我们说的这个你们那个应变式游戏系统，嗯，就是一切都是动态的。嗯，玩家做出行为，游戏会反馈，游戏有反馈，然后你会再根据这个反馈去做做出新的就是新的策略，然后再去再去玩儿。你像耻辱之后，阿肯又出了两部作品。, Start Time: 2078110
Text: 对的，耻辱二和呃， pray，这是他们的法国分布和美国分部分别开发的嗯耻辱。二是你看他的美术风格什么的，因为是有法国人的加成，所以变得非常棒。对的，但是摄摄影也可以很到对的。但是 pray 嗯呢呢可能会更像网络骑兵一点，就是就是整个故事啊，然后那种隔离感，, Start Time: 2105890
Text: 那种无里无援的这种生生存恐怖吧。对，这个这一点是从我觉得从网络骑兵过来的。嗯，确实是嗯就有很多人跟我说了，说 prpray 二真的很像，就是嗯老的网络骑兵，就是它里面包括他他剧情里背后的这种理念，就是围绕着什么 AI 啊嗯哦，人的变化，嗯，这些东西好像就是他很有情怀。, Start Time: 2129050
Text: 嗯，这两部作品就收获了很不一样的评价。对，耻辱二就是交口称赞，那可不耻辱。但是但是 pray 就是其实是两两极分化，就是喜欢的人真喜欢。嗯，但为什么呢？你看这可能哎还真的是就是嗯这么一说，就觉得网络其麟那个基因本身就有这种先天的宿命了。先天的对你你你越像他越会和他的结果，, Start Time: 2151490
Text: 其实上我没太想通。为什么阿肯做了这个 pray，其实是他两原来的耻辱，一是两个制作人嘛，双制作人嘛嗯然后那个做了一个新的是吧？呃，就是他出做成功之后，他们等于有更多人力，他等于奥斯汀分布就有要招更多的人嘛。其实相当于两个分别是在不同的地方做的。嗯嗯，就是法国工作室是做的耻辱。, Start Time: 2177060
Text: 二、美国的工作室呃做的是 pray，对奥斯汀的分布做的是 pray，也就是呃拉斐尔克兰提克兰提诺做的是 pray，嗯，还为史密斯做的耻辱。二，所以他们风格会不一样。但是你能看到这两个作这两个作品的命运是非常不一样的。嗯，楚瑞可能比呃耻辱二要更不更，就是他的受待叙事方面可能会更低。, Start Time: 2198780
Text: 嗯，对，我觉得这个就是你看从耻辱在分化出两座，他们的命运就不一样，就能体现。就是因为你对对耻辱一又做了一些改变。其实对呃耻辱二是在各全方位的是在耻辱一的上面做加强。你可能不不不把两个游戏同时拿出来对比，你感受不到这些加强，但实际上是存在那些细节的优化。对呃就是做续作嘛。, Start Time: 2222030
Text: 嗯，但是 pray 一个有全新的 IP，然后它各方面的，我觉得它对应面式游戏的这种这种强化是更强，就是通过系统来推进游戏，嗯，这方面是更强的，所以它门槛更高，嗯，确实是这样。所以说就是这一类游戏要成功的话，你必须要把自己最核心的东西之外，你要加一些。对你要不然要加入一些很视觉的叙势的东西。, Start Time: 2247680
Text: 嗯，要不然是你把你交互形式要改良，要要改良，做的很更简单一些，要么加一些，要么减一些吧。我觉得嗯对对，要复杂性可能会还是会有一些降低，就 pray 二证明的还是不能头铁，不能投硬嗯嗯，不能硬这个点，但是对就 pray 确实不太像现在这种现代游戏。是的，我我之前一直觉得 pray 二就是有一点古风，, Start Time: 2271280
Text: 就是我说不出来古风在哪。就是啊我一开始感觉他有点像半条命，嗯，那太不像了。但后来又会想，好像不是不是那种感觉，不不是那种感觉。它交互这么复杂，绝对不是不是半条命的感觉，证明你这么追本溯源的话，就是能找回到，而且他没有什么战斗。对对对对，也不多。对对，他其实还是生存那种沉存恐怖的感觉，, Start Time: 2296420
Text: 嗯，去想你的这些物品怎么调配，去获得更多资源。其实你这么一想的话，就是我们节目里讲这这种哲学这种逻辑在这里就很完美的体现了。就是你思考游戏就给你反馈啊，其戏是得真是思思考。然后游戏给你大量的可能性，你就是就是 play 二。这个游戏乍眼看上去像是一个现在很常见的大型游戏。, Start Time: 2318620
Text: 但是你一玩进去发现它最大问题就在于游戏不引导你。嗯，就是就是完全不不引导你，你说就是因为我没法玩嘛，我只能看别人玩玩。然后就是我一直看的时候，我就在想这个游戏到底哪里就不一样。他确实给我感觉就是不一样。我后来想其实就是这种感觉，就是你可以说它里面有些东西像吃肉，, Start Time: 2339890
Text: 但是你往前想，它有些东西就是像杀树重围。再往前想就是就是网络欺兵这种理念，这种这种沉浸感的这种这种表现。嗯嗯，这是一脉相承的。我觉得包括这种，我觉得这这这一卖的东西其实会影响到其他的游游戏行业的东西，就是游戏行业的作品。对的，你像嗯我们刚才已经说了，你如果你看潜龙电影五，, Start Time: 2360340
Text: 你看原报点这一个序章，嗯，你就看它的设计还有多个入口，多个出口都可以。你可以潜入，你可以潜入很多路线。对，然后你如果用用正面硬干的办法，你也可以干。对的，也可以干。然后你你的目标很清晰，嗯，就是这两个地方。对，反正你怎么去做，完全取决于你话都是这么说的。然后你再看幻痛，, Start Time: 2384290
Text: 同样是这样，每一个任务都是这样，每一个任务都是这样。对，都是这种公开设计。然后对你随着你身上装备不同，你的玩法也不一样。对，嗯，你在看荒野之息啊，是的，同样是如此。对你你除了迷宫啊，我就说一般的正常游戏中的这些这些所谓的据点，你怎大实界大地图，你怎么去攻克？, Start Time: 2410530
Text: 嗯嗯，虽然它是一个开所谓的开放世界，但是你根据你身上的装备不同，你根据你在利用地形来利用你的技能，你可以玩出很多很多种方法。也就是说它的系统系统都摆在明界，但但是系统交互起来之后，会产生很多新的可能性。对你后你思思思思考后，游戏奖奖励你思考之后，你会会会获得更多的乐趣。, Start Time: 2432630
Text: 嗯，我觉得这这个虽然它不是我们说的这个 immersive stems 的涵盖的范围之内的，但它它有共通性，它是有共通性。它的这种应变应用应激式的这种游戏游戏方式。对的，从那个类方面过来的是这样，就是当你的系统有足够的深度的时候，它允许的可能性足够多的时候，, Start Time: 2454830
Text: 玩家玩起来的感觉就是你必须要动脑子了。嗯，对你只有动脑子，你才能够感受到最最多的东西。而且我觉得这些游戏有很多也也非相似的地方，基本上就是它的对引导的这种单化处理。对的对，还真的是这样。你想想呃荒野之息的地图是你必须要调出来才能看的。嗯，然后 MGS 的地图你也要调出来才能看，, Start Time: 2475760
Text: 它不是随时的。应该是这样的，就是它已经不像嗯 MGS 一和二时候是那种小雷达了。嗯，这些都是在尽力的模糊对玩家这种强引导。嗯嗯，但是你看其他的一些游戏没有学到这些的。我我记得我记得我玩最重要失误的时候，经经有一个感觉，就是我在专注于专注的看小地图。对，该怎么去哪儿，, Start Time: 2498450
Text: 所有东西都标在在上面，我玩色信的时候也是这种感觉。但是我要尤其是我不会根本不会去关心这个游戏是长什么样。对的。就是我在我其实是虽然他很希望你关心对，但是我觉得我没有这个动力去看。对，因为他不重要，但对游戏的奖励它不重要。就是你不用，你不需要去了解这个环境，, Start Time: 2522230
Text: 你不需要去投入你的精力去。所以你玩是玩，玩到最后，你觉得你对这个世界依然不熟悉，你也依然不会很热爱它。其实我发现我现在意识到就是我们我们这两期讲的这个理念是一种很有利的理念。而且它很有意思，就是如果你把它还原的太好，嗯，你在商业上就会获得失败。对，就是你你又不能做的完全那个样子。, Start Time: 2540770
Text: 但是你会发现呃玩家渴求游戏中有这样的基因在嗯，就是不是不是说一定让你做成网络骑兵那个样子。但是很希望你有，如果你有的话，我们会觉得它非常的好玩。对我觉得是要就是这个这个可能是要多次游戏之后，你才才能够感觉到的魅力。对对的门他有门槛是，但是这个门槛怎么去降低呢？, Start Time: 2565470
Text: 一方面是你把某些方式方面能做成极致。一方面是你从其他的这种嗯要做的巧，你的展示你的视觉，展示你的这种嗯交互或玩交互或者电话学术。这个你要要从面面拿一些东西过来，把这个门槛拉低，让别人能够先进来。对对，进来之后他们能够感受到这个乐趣之后，他们会进一步去发掘里面的东西。, Start Time: 2589250
Text: 所以但是就是进一步这一层，只可能只有这些东西能够提供。嗯，而且而且用沃伦斯戴科的的话说，他觉得这些东西是呃一个游是只有游戏才能做的啊。是的，他觉得电影化趣事是电影可以做的对他觉得其他这种爽快感什么的，你也不一定非要用用游戏。嗯，只有这些需要玩具游戏，嗯，需要你用互动的方式让玩家去通过自己的行为去做，, Start Time: 2612655
Text: 让玩家去在游戏中做某件事情感受到结果。这些东西是只有游戏能做的，别的任何的媒介都做不了的。所以他就哦我们包括我们翻译那个视频里面有有讲，就是为什么他觉得很奇怪，就是二十多年来，从从那个他说二十多年前杀人重围就已经呃不没有二十年啊嗯相对接近嘛，二零零零年零几年嘛呃二零零零年呃杀猪重围在做的事情是只有游戏能做的，, Start Time: 2640740
Text: 他们那时候已经在做了。但是这么多年其实都没有人去做这件事情，大家都在其他方向去发展，还真的是画面越做越好。然后脚本越雪也好，然后反馈做的越来越刺激。对，但是就是真正能够让玩家感觉到自己做的所有的事情是有重量的，有一定结果的。嗯，游戏能称之为游戏的这些东西，, Start Time: 2668550
Text: 反而没有人去特别的他没有去推进，没有他往前去推进。所以我们看我们觉得尤其是游戏行业一直在发展。嗯，但是你你看你看对比两座神偷，嗯，你会发现就对在很多层次是是是在退退步的是样样。但是这退退步普普通玩家可能就或者像我这样玩家，可能你会意识到到你者是你觉得有点你觉得有点不协调，, Start Time: 2688470
Text: 或者你觉得哎怎么最近游戏有点不好玩了。对，只会反映出这样的感觉，你会发现这种过山车式的游戏已经太多了。然后有点疲惫了。我觉得这也也是为什么像耻辱这种作品，像后面的这些杀手重围，他能够再火起来。对的，就是因为已经有大量的同质化作品之后已经筛过了，你你也看烦了，, Start Time: 2711740
Text: 你想要一些不同的体验。对，就是这种玩家，你骨子里会渴望去赢得挑战，渴望去思考，去更深的游玩游戏。可能会是有，这就是可能每一个玩家或多或少都有一些这样的渴望，就是你玩耻辱，从耻辱，你会感到这个游戏不一样。对，嗯嗯，在这个样不一样的根儿在哪儿？就是那一系列游戏那一系列看起来你无法忍受，, Start Time: 2732620
Text: 交互界面你也无法忍受。嗯嗯，那些传承下来并且提高的过程，就是这是产业需要它存在的意义。对，不是好好就好在大家还得坚持这个，他们喜欢是还有这批人来让这个 DNA 彻底的完结掉。对，而且确实是一个传承的过程。你看从从最开始的瑞查那个那个理查格瑞特嘛，然后到沃伦再再到哈维史密斯，, Start Time: 2758450
Text: 嗯，一直在往下走。嗯，就是他们仍然喜欢这类游戏，他们是非常本身就是非常硬核的玩家。就是他们想要在游戏中去尝试不同的东西，去挖掘这个系统的深度可能性。对的，然然后他们把这些东西做到自己游戏中，而且是坚持去做。你看阿肯这么多年，他的发展其实特别不容易。对啊，是颠沛流离十几年。, Start Time: 2783770
Text: 对，然后最后才获得了获得了认可，而且获得认可之后又面临着新的问题。对，就是你到底要嗯在这个硬核的程度上，你要怎么往那边偏。嗯，你怎么才能获得玩家持续的这个认可？嗯，而市面上到底需不需要有需要就是市场能容纳几款这样的游戏？对，可能市场大部分游戏还但它还是需要过山车。, Start Time: 2806070
Text: 对，还是需要失落，这是个的确是个很微妙的事情。对嗯，而且像上一期我说过，就是说呃因为我们我觉得我我们这两期讨论这个事情，大部分还是就是欧美欧美游戏语境对为主。其实我觉得包括呃上一期我会提到说，我觉得呃可能日式游戏有些玩家嗯不追求这个玩家复权的体验。但是我觉得呃我们聊的这两期语境聊的这两期内容里，, Start Time: 2828490
Text: 有些东西是在游戏行业是很共通的。就是哪怕是日式游戏。可能你作为一个日系游戏的玩家，你不习惯于就是玩家赋权带来的这种体验。但是这种游戏鼓励玩家思考，玩游戏会会奖励那些思考的玩家的这这这种理念。这种成经理念其实是我觉得是无论欧美还是日式，无论是哪一种范基术，无论是哪一种范畴的游戏里都会见到的。, Start Time: 2855930
Text: 嗯，就是我们都渴望有这样的游戏，无论它是哪个范畴的开发者做的，只要他有秉承这样的理念，我们都会喜欢。嗯，这就回到我们节目开头说的嗯，上一期节目开头说的四五一嗯四五一背后是什么？这个小说背后是什么？其实是阅读，阅读背后呢就是思考，对，是独立的思考，容易思考的动力。, Start Time: 2882370
Text: 对，你看嗯不管是理查盖瑞特还是沃伦斯伯克特，他们都说过一个相似的东西。嗯，就是说嗯这主要是沃伦斯派克特他说的，他说小说电影嗯，就是对于戏剧、歌剧，所有这些东西，他都是一个做陈述的媒体。嗯，就是即使他表要表达，他表达所有思想都是设计者的这个创作者他能表现出来的。, Start Time: 2904780
Text: 但是对于游戏来说不一样，嗯，游戏的创作权是属于玩家和创作者两种的。是的，这是两个人呢就是说游戏最要做的其实是提出问题。比如说像杀猪重围，他最后的三个个局局问玩家，你要你要成为什么样的人认为为世界要变成什么样子？在你做出决定的时候，你是在也就你从这个决定里，, Start Time: 2930920
Text: 你就能看出你是个什么样的人。对你能看出自己是个是玩家，创造了苦事。对，这是一种共同共同创作权。嗯，那就是说我游戏创作者不是要做出一个声明，说我认为世界应该是什么样的，我认为什么是正义的，我只是把这个问题抛出来。所以很多人看杀猪虫物园，杀虫虫围，就觉得这个有有些人觉得这个游戏这个游戏的思想很左翼，, Start Time: 2956885
Text: 有的人觉得他很右翼。但是最后创作者就是事实上他自己说是这是我们都有。对，就是看你怎么玩，你能看到不同的游戏，你看到你对游戏判断会不一样。嗯，所以他说的就是我在查阅这些资料，我在看这个游戏的时候，我的感觉就是他是放下了设计者的一种表达欲望。嗯嗯，他真的是在构建一个你让你去沉浸沉浸其中的一个世界一个乐园，, Start Time: 2979580
Text: 你会会在其游游做做出出你自己的各种各样的选择。但是你最后能够在其中看到你自己，这个就是只有游戏能做到了。是的，我觉得嗯而且我觉得我们说了两期沉浸模拟游戏，其实到最后我们能明确这个沉浸我们所谓的沉浸在在我们聊这个事情的范畴下。所谓的沉浸并不是感受的沉浸不是 VR 的。, Start Time: 3010760
Text: 对，并不是那种说好的画面和冲击的东西，让你我觉得你确是去世的那种，不是让你觉得你一瞬间你你离故事很近，并不是离故事很近，而是说这种沉浸的意义是你成为故事本身。嗯，你来控制本身，这个是我们所谓的沉浸模拟类游戏，一种沉浸的这个意义是在这里。但是这个对技术的要求真的非常高，, Start Time: 3033480
Text: 不是技那个技术，这对整个设计的想法我得得对，也包括这个硬性的生产力的要求都很高。所以我现在终于理解为什么在一二年采访那些顽皮狗，他们这些这开发者问他们，他们觉得年度游戏是什么？所对，其实已经海这一年好像对，有没有深海我不记得了。嗯，但是他们一致啊，采访很多人，, Start Time: 3056510
Text: 他们一致在 GDC 上，嗯，一直都觉得当年最牛逼的游戏就是这个就是耻辱哦，没有其他的。他们说这个游戏完全让他们领悟到了另外一种感觉，是当年最大的黑马。嗯，对，从来没有想到这个游戏的关卡设计能够是这个样子哦，对，其实已经过了这么多年，沉寂了这么多年，大家已经可能已经断代了。, Start Time: 3080810
Text: 嗯，对，就这个这个对这个这一类游戏的存在，你也能都忘掉了。一看耻辱，就如同文艺复兴。一对对，但是能够够玩的进这种游戏的玩家，现在不是主流玩家。对，所以他一直卖的也不是说那么的对，其实的嗯销量不高。但但是也我们也说实话，衷心希望这套精神的脉络不会断下去，要一直存在，, Start Time: 3104350
Text: 还要怎么让更多的玩家能够接受他，欣赏他的。是的，这个其是需要嗯不光是这些人做的游戏本身要有一些借鉴，一些很多东西，还要我觉得也需要很多人去真的去诉说他到底好在哪儿。对，让更多的人能够先去尝试它。没错，嗯，先试一试，先试一试，然后看再看。我们本期就给大家聊了聊，, Start Time: 3127800
Text: 这样一个可以说对游戏设计，对对玩家和设计者都很重要的一种一种基因，一种脉络。然后也希望这个反正我是我是因此知道了为什么我有几个朋友对网络骑兵评价那么高，嗯，就改变了一下我我这个看待游戏产业很多的一个观点。也希望这期这期节目能让各位吧听了这个节目的各位有一个全新的视角去看一看。, Start Time: 3152040
Text: 我们现在和我们过去的很多游戏的给你们这种感觉。嗯，对，可能游戏产业它并不是一个突然有一个好点子去把执行出来，可能就是改变了整个产业。对，这是传承积累和迭代。对，是一代一代人把这些东西传承下来，我们能才能看到现在的这些游戏。嗯，也是衷心希望这种迭代和传承能继续下去，, Start Time: 3178010
Text: 是希望阿肯工作室能够做出更好的作品。嗯，希望赶紧玩到耻耻辱的那个新期六九月九月十五日发售。嗯，对，然后哦那节目放的时候应该大家已经玩到了。哎，对，然后请配合这个耻辱的设定，集一同服用。嗯嗯，好，谢谢谢谢大家，下期节目再见，拜拜。, Start Time: 3200610
