Text: 能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加流 pro 有乐趣，更有思考，谢你不是了。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的午夜交流节目，我是冰。大家好，我是娜 dia。大家好，我是龙马，你说太可以，我就不行，对吧？要用这种很低沉的声音，, Start Time: 3910
Text: 对我们终于要录一档成人话题节目，你就得好好说啊，行吧。在这档节目开始之前呢，首先要声明一下，因为本期节目会含有少量的两性话题之间的内容。所以您的身边就是如果我如果您是过过期期间听到少量啊啊，我来时跟我，哎，我开始提问还挺挺大量的，不是跟我这么说的啊。行吧行吧，, Start Time: 62600
Text: 反正就是会含有两性话题的内容。如果您是在春节期间听，并且身边有孩子的话，请斟酌。是否要换一个时间？因为节目上面个加一个那个工作时间不易点开啊，对对对对， now safe work work。对，行好，那其实呢这期我们要聊的就是关于凯瑟琳这个游游戏。因为之前也是很多人都说凯瑟琳是一个什么游戏，, Start Time: 82820
Text: 大家都说都坊间盛传，这是款神作。但是好像我有没有这个说法，我没就这么说的是吧？对，所以对广大玩家来说啊，凯瑟琳好像就是一个很小众的游戏，然后特别怪的游戏，难度特别高。但是这个游戏呢在二零一一年来说，对阿特拉斯其实有着非常重大的一个里程碑式的意义吧。所以呢其实我这一期就是想和大家来聊一聊凯瑟琳。, Start Time: 103840
Text: 这个游戏本来一开始是想做成一个那种安利类的节目的，后来发现这个节目确实可以跟大神那期节目一样，往一个 pro 的方向来做。嗯，哦，没听大神那期我了，来沦落，这没有人知道什么方向。所以这回呢我们请来两个人，一个是没结结婚，是是过过款游戏戏的。娜尔是我还有一个是结了婚，, Start Time: 128700
Text: 但是没玩过这个游戏的龙马。嗯，看看这两波人会对这结不结婚有什么关系啊，我就不是很理解他探讨的有这个婚婚姻这个话题我确实没玩过，但你你听你说过过吧，没玩过，所以才敢结婚嘛，是吧？那我们之间什么什么怪会一样结婚。行，那我们就正式开始了。呃，要介绍凯瑟琳这个游戏呢，, Start Time: 150840
Text: 那肯定是从头再尾再介绍一下阿特拉斯这个游戏。这对我们之前在访间公对，介绍阿特拉斯这个公司。现在很多人对阿特拉斯了解呢，就是因为普罗桑拉这个系列嗯，呃说实在就是很多年轻人，也就是因为 p 五 p 四才了解到这个公司的嗯还是比较讽刺的。对对，其实呢就这个我们之前在 p 五的那个节目里面也聊到过了，, Start Time: 172170
Text: 阿特拉斯这个公司非常邪，而且是一个年代算比较老的一个公司了。是嗯对他以前在 FCSFC 和 SS 啊这各种平台上就专做女神，转身就做各种恶魔啊，神怪啊什么什么。你看他的游戏的名字，你就能看出来，就是一个系的嗯，很多什么什么恶魔，什么什么女神，什么各种转身。, Start Time: 195930
Text: 直到 v 平台之后，出了几个 hospital 系列，就是什么超职刀很鞋。这个公司对他们那个制作人都坊间，就是如果有多少房间类公司，我们都讨厌坊间，坊间仙离坊间的啊，就是这个很多玩家都会，就是比如说这个什么名制制作什么的的，说他们制作人老用用种种才这样样。, Start Time: 215870
Text: 哎，对，就是一个比较走偏门的这样一个一个开发。对，那阿特拉斯就是全部都是鬼才聚到一帮的一个鬼怪公司。唉，就是他们在有了那么多尝试以后，你说世代也发展到 PS 三时代了，他们也想着我们不能老做女神转身，老做那种特别怪的普罗桑纳一二那种嘛。于是他们就要尝试把游戏跟大众化开始做这么一个三 d 化的一个游戏。, Start Time: 232920
Text: 嗯，于是为了他们想做，接下来的普罗桑，那四当时获得了比较大的成功，他们想要接着研研发 p 五了。于是他们之前没有任何过高清三 d 游戏的开发经验。于是公司内部就决定唉，我们是不是有一个新的三 d 引擎出来了，我们要先拿一个其他的游戏来做一个试验。如果这个游戏试验的好的话，, Start Time: 256120
Text: 那我们之后 p 五就沿用这个模式就接着做下去。那那个试验品其实就是凯瑟林，所以很多人在看到凯瑟琳的画面的时候，就觉得哎这好像就是 p 五嘛，这主人公走路姿势，那个拽拽的两只脚，对吧？有点外八那种走路姿势什么，其实看着就非常屁五。其实就是因为 p 呃凯瑟琳其实是就是当做他们看佳之宝佩卢桑纳系列的一个试验品来开发他们的图像技术。, Start Time: 276400
Text: 就是对是的对，所以说呢这个凯瑟琳在那个 PS 三和 x box 三六零时代就相当于承接了阿特拉斯过去和将来就 p 五。我们看到现在一个年轻化的阿特拉斯，它是一个承上启下的这么一个转折点。对，嗯，而且当时制作凯瑟琳的这个团团队，也就是现在做凯瑟琳 flow body 的这个 zero 团队。, Start Time: 299050
Text: 其实后来就是普鲁桑拉那个团队，就是乔野贵啊，呃副导辅导成绩啊，墨黑僵尸啊，就是还是他们的铁三角导演，然后原画和音乐嗯这三个人。嗯，那我们说了这么多呢，也大概来介绍一下凯瑟琳这个游戏是个啥样的。我们先来说说凯瑟琳这个故事怎么样呢？因为大家一开始在听到凯瑟琳的时候，, Start Time: 321320
Text: 就觉得啊就是讲一个程序员出轨的故事，其实没这么简单。咱们先说说嗯故事的男主人公呢叫文森特，嗯，是一个专门玩德莱文的人开玩笑啊，他是一个什么梗？对对，太老了了。森森，嗯，他是一个已经三十二岁的程序员，嗯，呃在咱们看来已经算大龄了，不过他还不算太呀，你结婚了，, Start Time: 341390
Text: 你不结婚，注意那个他听众的这个是我们受众啊，我们受众还是比较老成的对嗯，对，比较成熟的。对对，但是正值壮年壮年，壮年三十而立嘛。对对他来说呢还不算糟，因为他工作程序员们肯定真的也不少，对吧？而且呢还有一个头发不少，还是头发也不少。对，既漂亮又挺照顾人的女朋友，, Start Time: 365970
Text: 这个女朋友就叫凯瑟琳。哦，是 k 开头的那个凯瑟琳，他俩呢是个同学，在某一次啊呃可能也就二十七八吧。可能一次同学聚会以后，两个人又遇上了研究生，早恋还在学习呢，怎么能谈恋爱？对，是带着孩子谈恋爱是吧？嗯，然后不知道怎么哎，两个人就觉得隔了这么久，又开始重新交往，, Start Time: 386100
Text: 就互相觉得都不错。但是呢他俩并没有同居在一起哦，你想就就几年过去了也到三十多岁吧。有一次凯瑟琳他也算是一个比较传统的人吧，他就把文森特喊出来，一起吃了个饭，在一个餐厅里面就旁敲侧击，就给他敲桌子，给他那种就跟审问似的，给他心理压力。大概意思就是我自己爸妈呢也觉得我年纪大想结婚了是吧？, Start Time: 406900
Text: 哎，咱们是不是该到谈婚论嫁的年纪了？嗯啊大同学嘛，你想他年龄差不多，对女生的话三十二确实是可能比较急啊。嗯，文森特大概听到这个意思啊，就大脑一片空白，因为他还没有做好结婚的准备。她在他和某些呃大家的想法一样，就觉得婚姻是爱情的坟墓。一旦结婚，他自己原来保持的这种生活就全毁了，, Start Time: 431270
Text: 所以他扭扭捏捏扭扭捏捏，哎，两个人就闹得有点不开心了。嗯，最后不欢而散。然后文森特就回到他熟悉的一个叫迷途羔羊的酒吧里面开始喝闷酒。他其实不是不爱凯瑟琳啊，也不是怕承担责任。他就是觉得婚姻和恋爱是两回事儿，就是这这是一个比较大的转折。很多人都觉得可能结了婚，, Start Time: 454060
Text: 就开始日子，就开始没有趋于平凡，这就有条条框框了，就和那种结婚恐惧莫莫名的恐婚嘛。这个可以理解，对我我们太能理解了，对吧？因为呃身边人也经历过谁，那不说了，不说了，不知道谁。对，就是觉得结了婚以后会失去很多东西，所以他就在那喝闷酒了。酒吧里这个时候就开始播报一个新闻，, Start Time: 474570
Text: 说最近啊有一个都市传说很多大龄恋爱，但是未婚的男性青年都做了一个梦，梦里他们都在往上爬一个高塔。如果一不小心摔死，那第二天他是真的摔老死在自己的床上了。嗯，然后他们怎么着啊，那这里说吧啊，就都市传说嘛，也不知道怎么传出来的，反正好多疑问是是哎呀，剧情嘛不要深究嘛啊这个时候就就新闻里又开始报道，, Start Time: 496700
Text: 又有一个某某男子三十几岁没结婚，然后孤独的一个人死在了自己的床上啊，就是个新闻闻。怎么知道他们做梦这个事儿？就这这个事是做梦是都市传说，就新闻报的是有一个又是人在家里死了这个事儿，然后而且是老死的啊，然后做梦是都是不是坊间的传说的。对对对对，是是是新闻。新闻里房间对新新闻里就就是说又死了一个。, Start Time: 519700
Text: 哎，就在这个时候，文森特开始有点喝的，有点上头，有点要断片了。酒吧里传了一个非常年轻性感，一个女子的声音说，哎呦，这里酒吧没想到这个酒吧还行，台湾人我哦哟这个酒吧里面装饰和外面看起来不太一样哈哎然后就开始说到这个梦，然后又来了这么一个凯瑟琳，他就很主动的跑到文森特对面，, Start Time: 540360
Text: 说这个地方有人吗？我可以坐在这个地方和你喝一杯酒吗？不是来了这么一个凯瑟琳啊，是来了一个这个金发碧眼的小姑娘啊，金发碧眼非非常可爱，是另外一个女主角嘛。对，水灵灵的啊，然后突然就来了衣服就跟睡衣似的。对，突然就来到了文森特身边，双双马尾两边跟弹簧似的那吧就差不多。, Start Time: 565280
Text: 这意思是对，然后就坐到他对面了，然后就和文森特聊了起来，就也叫这个名字是吧？这个时候还不知道，对，这个时候他还不知道，然后他就文森特这个一来二去和他聊之间，就发现这个小年轻的小女孩和自己的婚姻和恋爱观念是相当吻合的。哦，他就觉得哎这只要两个人相爱，自由自在就挺好，, Start Time: 583580
Text: 何必要去结婚，把自己给框死呢。嗯，然后慢慢的可能就跟新闻一样，喝着喝着就断片了。嗯，第二天早晨醒来以后，他发现醒来以后，那个金发碧眼双马尾双马尾弹簧的姑娘就躺在他身边。明白，他忽然意识到完了，我昨晚可能出轨发生了一夜情啊，我下巴都快掉到了床上，就这样就这就算是凯瑟琳整个剧情的开始。, Start Time: 602840
Text: 嗯，呃接下来的故事呢，其实就是呃文森特如何在这两个姑娘之间选择。后来他也知道这个弹长得跟弹簧一样，头发的姑娘也叫凯瑟琳，不过她是 c 开头的凯瑟琳。嗯，这个就和很多从英国传到美国以后，那个 k 的名字变成 c 是一个道理，这是一个发生在美国的故事是吧？反正听名字能听成是个西方故事。, Start Time: 625710
Text: 对对对，虽然那个剧情起来还还挺日本的，就是女的想结婚。然后男的对这个其实在西方其实还不太多见的。阿拉拉斯的游游戏对套个外国人的皮肤，反正是说的都是日本人的事儿。嗯，然后他就是怎么在这两个姑娘之间选择一个是自己向往的生活，但是对自己真的有感情的。另一个是仅仅是有肉体上的关系，, Start Time: 646780
Text: 但但是自己又很诱惑，然后一点一点挣扎又诱惑，受受到诱诱惑。然后他最后发现了这一切到底是怎么回事，然后最终走出这个梦魇的故事，这个就是他自己剧情的走向。哦，你就不想细说了是吧？因为后面可以后面可能会涉及到剧透在剧透那部分，我们会在那个地方做一个说明。然后接着往后说，, Start Time: 666520
Text: 那游戏的玩法呢，其实就是之前西空里说的，有人会在做梦，梦到爬那个箱子，然后玩的部分其实就是文森特真的抱了个枕头，你会发现他在梦里，然后真的就是爬一座高塔，然后要把那个高塔的石块推来推去。嗯，就爬塔是个解谜游戏，其实啊解谜密制动作，冒险险那种玲珑塔塔玲珑对，, Start Time: 686535
Text: 玲珑楼塔十八层。对呃，所以说从那个游戏里面从塔上掉下来，摔死呢，就是放一个那个流浪者之歌，然后屏幕上给你一个大的 game over。嗯，就推箱子听起来很简单，其实你推着推着就会发现你把自己推到一个死局。你发现你推完这一步以后，一切就回不来了，然后只能重游游戏，, Start Time: 706250
Text: 选择自杀，然后有些箱子那个石块也会有特殊机制。比如说你踩上去会滑，一直滑到头，有些箱子你踩一次它就会碎。有一次会那个箱子会炸什么的，所以说它游戏的 game play 的部分其实是一个就是一直是怎么讲紧密一一直一直接的游戏。对，所以玩的时候呢，其实看起来容易看起来是个推箱子，, Start Time: 726130
Text: 其实非常简单，我看着就难。 over 个什么是这个游戏，是挺难，可能我不太喜欢是这个类型啊。上手以后你会你会发现第一眼，你看到以后你需要思路极其清晰，因为它下面那个塔是不断往下塌的，你不能停在原地思考，你能倒计时嘛。对，你必须要一直往上推着，你往上爬。对，, Start Time: 744290
Text: 所以你看啊这个游戏的模式和场景其实都非常简单。游戏模式就是梦里爬塔场景，其实发生来发生去就是在酒吧里，在那个迷途羔羊的酒吧里聊聊天啊，看看飞机播 CG 的剧情啊什么，可能他家里的房间都不会做太多场景，让你自由活动人自由活动场景就只有在酒吧里和人聊天。其实这个游戏就是这个可以分为这么两个部分。, Start Time: 761050
Text: 第一个部分是这个平常的与角色之间对话，然后看 CG 类似于电子的了解故事。哎，对对，然后第二部分呢就是这个爬塔有些选项什么的嘛，哎有话的有啊有有有有哦。对，然后这个当然我们在录这期节目的时候，服务宝典还没有出来。所以我们这期节目聊的所有内容全是关于它原版的。, Start Time: 782490
Text: 刚巧对，刚巧他之前原版又上了 steam 平台了，所以大家也可以尝试一下，也不贵哦，也挺贵的，还是别尝试了这个这游戏玩的真的就是拿我们不让人玩买了。对，感兴趣的可以试一下啊。对，新版的的包包里出来以后，他肯定会加很多新东西嘛，至于会不会加新场景，这都还不好说。, Start Time: 801670
Text: 所以加了个新角色色吧，就是再加个新角色。对对，所以等到新游戏出来之后，我们再试一试以后再考虑要不要做接下来奇怪的内容吧。其实他这个游戏的呈现方式，也就是说别看它是一个益智游戏。但其实他那个呃视觉呈现方式其实是很很立体的样一一个所谓像他说的爬塔嘛，方块这种其实他就用一个很简单的方式，, Start Time: 820840
Text: 能够就是很很有效的这个测试。他们对三 d 的这个出行故制的掌控能力，然后也不用说做的特别规模特别大。嗯，所以确实是一个很明显的，就是能感觉到他们拿这个游戏测试，就是尝试一些自己新的东西是对嗯嗯，行，那我们接下来要聊的内容可能就涉及剧透了。如果正在玩这个游戏的 PC 版的朋友，, Start Time: 839720
Text: 你可以先在 APP 上我们的二点零 APP 上先收藏他这这这个节目，然后等到玩过之后再回来，再接着往下听。 OK。我们前面说的都还是介绍凯瑟琳这个游戏啊。嗯，接下来我们要说就是凯瑟琳这个游戏厉害的地方了。哦，我目前听到的凯瑟琳的评价主要是分三种，一种就是神作。, Start Time: 858560
Text: 哇，这游戏太厉害了，很多人说神作的时候带着这种很讽刺的这种心里在说的不是很严肃。对对对对，第第二种呢就是你他妈说什么呢？我不懂这游游戏在怎么玩，也不知道你根本在说什么东西，他怎么就神作了，就很负面不就是益智游戏吗？是吧？这样。对对，第第三种说法就我不管，我就要看里面的妹子，, Start Time: 878370
Text: 然后里面有各种他宣传时候的傻必死的镜头福利，我要看这个哪哪各各种就俩啊。行，反正是这这就是一个偏比较二次元的这个观点。你你开始又开始引起战争了，就是跟 play 部分，其实我也不是不在意啊。对，但是就是这个游戏的，因为他这个画画风筝跟 p 五一样嘛，大家知道美术上特别优秀，, Start Time: 896710
Text: 然后剧情也比较是那种就是这个关于两性话题，就是暧昧也比较吸引人。对啊，所以他关专注于这部分。对，那我个人肯定是觉得它是一款神作，所以才想把它推荐给大家嘛。所以我接下来要讲的就是分析分析这个神作神在哪儿。那我们说凯瑟琳还是从从他们爹说起啊，就还是那一套呃复岛神绩呃，, Start Time: 915350
Text: 贵调野贵和墨黑僵尸。这三个人柴有怪呢是一个疯狂的电影迷，然后他自己又是他最喜欢的导演呢，其实就是拍穆克兰道那个带我红奇，然后这个穆克兰道呢好的，好好不了。对他。所以大家在看那个新，不管是新的旧的那个片头的时候，他会是一个黄金剧场，嗯，就是另一个爆炸头女性。, Start Time: 934910
Text: 她给你介绍我们今天要给你讲的文森特的故事，是一个是关于文森特故事，是在一个小电视机里呈现的。你在进那个剧场之前，他会播一段 CG，那个 CG 就是各种老电影的致敬哦，很多人你看一下可以看到贞子啊，还有什么呃，反正就是各种各样奇怪的电影嘛，很多人应该能一眼就能看出来。, Start Time: 957410
Text: 嗯，所以这个这个游戏导演也是带着自己的很强烈的风格，在往这里面填故事的家私私私货的，家家私货的这种。对，然后原画是妇岛神记，就是新生代的 p 系列。所以你看那些人物角色，很多人就说啊这个文森特好像就是老了以后的 joker。然后黄毛就是老了以后的龙司，虽然我觉得没什么道理吧，, Start Time: 974250
Text: 但是其实画风是比较像的，而且这种画风也挺讨喜的，就实挺好看的，是事是对画的的视剧。然后墨黑相思，这个神人对他龙马听这个音乐也能听出来和屁五应该就是同一个音乐，能听到里面的有电音，要对电子的爵士也很很有风格。对，就有很多的这个不同的音乐元素在里边。嗯，还有他自己其实非常喜欢古典乐，, Start Time: 994030
Text: 因为他出生在一个像是工程师家庭，他对电子音乐熟悉，但他很喜欢西方的古典乐，所以他在作曲的时候会把这些音乐重新编曲编到游戏里。凯瑟列茵里面用了非常多这个例子说这儿。对啊对，那节目没了啊，我有点想算了，没事没事，不提了这个。对，然后很有可能就是在屁股火了以后啊，, Start Time: 1015360
Text: 就玩家开玩笑说这些主角是不是和凯瑟琳是在同一个世界观里了。其实我之前觉得就是有点像，因为我觉得阿特拉斯所有的游戏都是共享一个世界观的，就是他们这个世界界事是吧？对我我个人觉得，但是后来你看那个其实凯瑟琳里头，他在当时屁股还没出啊，你会发现酒吧里面摆的那个哭骂的玩偶。, Start Time: 1036000
Text: 嗯，现在书包里那个世玩版里面，你能看到他把三四五所有的玩偶全摆上了。对，然后之后也会说联动会联动屁股里面的角色，那差不多也就相当于是他们官方承认这个世界观是共通的嘛。嗯，那普罗多纳世界观是什么呢？就是人间有人间，但是你的潜意识里的是可以召唤出恶魔的就是恶魔。, Start Time: 1054060
Text: 天是地空空荡荡，恶魔在人间世世界这个事是吧？对，差不多的这所以说邪典电影和这种神秘学的世界，嗯，大概意思就是人间绝对是人间，那其实恶魔是存在的，只不过你没把它召唤出来而已。嗯，哎这个就是凯瑟琳里面原版涉及到的神秘学的内容了。你之前提了，就是人说在做梦的时候会爬他。, Start Time: 1071820
Text: 嗯，然后你在做梦的时候爬这个塔，如果不小心掉下来摔死了，那你现实中就会死啊。这个我们回到之前说乔野怪说电影，他最喜欢的电影是穆克兰道嘛。穆克兰道，其实借鉴的最深的就是还是要回到那个荣格，他的老师弗洛伊德那一套的梦的解析的理论啊。你看过穆克兰道以后，你就很明显发现这个故事是有梦的故事和真实故事。, Start Time: 1092580
Text: 两套了是没太看明白，反正那天对对你很难看明白。对对，其实这个这个你翻出来以后就会发现你做梦时候的一些事情，会真实的映射到你的现实生活当中来，互相影响这么一个关系。是，比如说凯瑟琳在催婚的时候，一开始镜头给了他的特写，就是他在敲桌子。嗯，他他他那么敲，然后文森特不敢看他的脸，, Start Time: 1114260
Text: 这样他的视角就会集中在他的手指上，就看到他涂涂的那个蓝色的指甲油。哎，所以他当天晚上做梦的时候，就会只出现两只带有蓝色指甲的大手，然后拿了一个那个叉子，就是他之前白天跟在现实中遇到一个比较压力大的事儿之后，他在意识到自己可能和那个年轻漂亮的姑娘出轨之后，他梦到的就是一个会咬人的一个大屁股。, Start Time: 1134940
Text: 嗯，这个大屁股就长着大舌头就能舔他，咬他什么。嗯，因为他在清醒的他他在自己的潜意识里，他意识到是那个年轻的凯瑟琳勾引的，他他不是主动想要出轨的水锅，至少他这么觉得是。对，就是他这个虽然表面上的我不是我没有，但是他潜意识里他会觉得对，就是他勾引我都怪他，而且他这个诱惑是非常致命的诱惑，, Start Time: 1157330
Text: 所以他会梦里出现那个隐神的意杀杀他的。对对，在之后剧情里面，凯瑟琳跟他讲，我可能怀孕了。嗯，梦到这个以后，晚上凯瑟哪个凯瑟琳怀孕啊， k 凯瑟琳原配。然后晚上梦到以后，文森特的梦就变成一个一个恐怖的婴儿。婴儿就那那个婴儿一边追他，一边喊，爸爸，你不要丢下我 kek 喊喊的日文喊的日本行。, Start Time: 1179270
Text: 因为他现实中还没有做好和凯瑟琳结婚以及带小孩的准备，所以他会梦到这个。然后之后呢，文森特还会其实还会梦到他就是那个 k 凯瑟琳穿婚纱的样子，这都是他之前现实生活中遇到的压力的一个具象化的体现嘛。正是因为有所思嘛，是不是对夜有所梦？正是因为感受到这些就不结婚就要分手的压力啊什么的。, Start Time: 1205310
Text: 慢慢慢慢的这些会直直面投射在他的梦里，然后梦又是潜意识的一个意象。所以其实你严格来看的话，那整个 p 系列和这凯瑟琳一套，说白了还是弗洛伊德荣格那一套。神神怪怪没什么道理的心理学那一套。嗯，还有一个非常有趣的 boss，就是在有有一关中文森他的梦里会出现他自己的就就是人假假面对的的那阴影。, Start Time: 1229000
Text: 嗯，但是那个时候就 shadop 五，可能还没像大家没没像现在这么风靡，大家意识不到那个是瞎抖，是是阴影是什么东西？就觉得是他自己在追他自己，那时候还没有 p 五。嗯，对，那时候没有 p 五，嗯，然后他的形象其实就是就是比较古早的裴鲁森那里面底下一团黑影子，, Start Time: 1252380
Text: 然后底面带了个面具。嗯，然后等到文森特战胜他以后，那个面具就会碎掉。碎掉以后发现是文森特的，长得和他自己一样是个阴影。然后眼睛是黄色的，就和 p 五啊 p 四里面那些人的阴影是一样的了。哦，这个 boss 啊就边追他边满嘴垃圾话，然后说的就是他呃，李仁格里面最不想承认的那一套。, Start Time: 1271190
Text: 嗯，然后这个梦里的阴影然了，在最后吃掉了文森特的情敌， c 凯瑟琳的情敌。史蒂夫因为有一个叫史蒂夫的人，成天打电话给他说，你别再动我的凯瑟琳了。这个 c 凯瑟琳是我的，你离他远一点哦，还有这种事，嗯，这个这个情敌得打个引号，因为他们说的根本不是同一回事儿。, Start Time: 1290310
Text: 但是文森特一方面希望他死，所以这个阴影把他吃掉了。但是他在梦里文森特说，阴影你别吃他好，这个这这一点是非常值得揣摩的。就是为什么他的阴影是把他的这个情敌吃掉了，他想平息这个事件，不要让他情敌来找他。但是他本能呢他会做一个好人一样的反应，就是说你别吃他，我希希他他嗯就阴影和自己直面的人格假面的一个对立，, Start Time: 1308725
Text: 在这个 boss 里面都有体现了。嗯，那再往后面的 boss 啊，基本上都是神仙打架，恶魔打架什么的了。为什么这些神仙能够在这个做梦里面出现的？嗯，我我们回回到要要把我们的老朋友荣格给请回来了。因为他认为人的梦境和集体潜意识相连的。嗯，然后精神在梦中是有自我表征的。, Start Time: 1330610
Text: 也就是说大家很多人在梦里反映到的一个一个梦到的东西。但是最后聊起来，我好像梦到一个什么神，一个呃一个神的形象的高大，无比高大，会打雷什么的。哪怕他们是在不同地区，从来没有交流过了，在他们梦里都会出现雷神这么一个形象所就他就觉得啊整个人人类的潜意识池子是连通的，, Start Time: 1350690
Text: 所以在梦里这些神都是共同存在的。嗯，这个就是凯瑟琳关于梦的一个部分，因为他整个玩的部分全都是在做梦嘛。而且你刚刚说这个侧面证明了，就是这个五百年前是一家的这个嗯集体潜意识嘛，就从这个祖宗一点点点传下来的。对，然后就是存在一个这个你无法主动去读取的这么一个区域啊，, Start Time: 1371060
Text: 但是你会有这么一个东西，需要一个机器回回溯祖先的祖先的技。对对对，肯定就没有想到什么奇怪的作品，集体潜意识嘛。这就是嗯嗯那集体潜识识更多的。咱们你也可以看到阿特拉斯是专门分出一个分支，就给佩罗桑纳来做了嘛。嗯，凯瑟琳里面会加入非常多西方的就是呃基督教那方面的宗教符号。, Start Time: 1395070
Text: 比如说很多人看到以后，就是有最明显的就是男性符号和女性符号嘛。感觉整个游戏里面哪儿都是女上也有，然后最后 boss 的眼睛也是，然后载入的时候，什么地方都是嗯这个符号是咋回事呢？其实这两个符号最早来自于是天文学符符哦，男性呢是代表火星 mars 哦，女性代表是金星维纳斯。, Start Time: 1415890
Text: 嗯，其实你听名字就知道这是两个神，是啊，一个是战神。所以他那个符号是一个箭头带，有攻击意向，所以这个就是用来代指男性雄性女性就是金星维纳斯是美神。所以它的符号是一面镜子来看自己，看自己的美貌。所以这个用来代表女性和雌性，所以以后沿用过来这两个天文符号基本也就开始集体，, Start Time: 1436430
Text: 一直沿用用来代表人类的两个性别符号了。嗯嗯，当然啊现在有很多遍体了，男的和男的女的和女的，男的和以前是男的，女的怎么样都可以。对，所以这个符号也出现了很多种奇怪的组合。这里因为游戏里面有出现，所以我们也就不展开说了。那你看那个 for body 的那个宣传里边，, Start Time: 1457160
Text: 好像已经有那个符号的变体了。哎，这个很有意思，那个角色现在还不确定到底是男是女。对啊，是这个意思啊，这个我们在最后会做一个猜测。嗯，那接下来我们在讲一个符号，就是羔羊。嗯，你看游戏海报上就是一大堆羊，主人公文森特在梦里也是长着羊角，嗯，而且这个游戏里酒吧也叫迷途羔羊。, Start Time: 1475590
Text: 那一般来说就是我们常用到的基督教里面宗教的那个两个高羊的意象有两个，一个是替罪羊。就比如说羊羊是纯真的，它是用来替人类的罪了。所以在逾越节的时候，为了上帝在降罪的时候，那些好人不被杀的时候，你要杀羊血，然后吐在自己的门上来替人的罪。在一些呃宗教的解释里面，, Start Time: 1495110
Text: 基督耶稣基督他也是人类的替罪羊来替人的罪。嗯，呃因为他们弱小，而且不会反抗，很无私嘛，所以替罪羔羊是一个解释。另一种羔羊是叫迷途的羔羊。就是说这些羊在没有人领的情况下，这些羊就自己走散了啊，踏上歧途了。其实你看那个呃荒野大客二里面有一关，就是让你去赶赶羊，, Start Time: 1515830
Text: 没有人敢的话，这羊就自散，四散走走散了。嗯，所以在游戏里大多数指的这个羔羊的意向都是指迷途的羔羊。这一点呢在梦里面所有的羊也都是，大家好像呃都没有目的，也不知道怎么回事，就是到这儿了。但不知道，就因为你不爬就要死了，所以他们才接着往上爬，不然他们对自己的人生都还是非常迷惘。, Start Time: 1536630
Text: 我有一种说法是那个羊有恶魔的这个哎对表象，对羊头嘛嗯羊头这个是他的第三种意向，这个指的其实是还真有恶魔。巴芬特哦，他指的是安息日之羊，所以慢慢的这个羊角恶魔是引申到恶魔身上。在黑魂里头也有在游戏的某一个结局里面。文森特如果选择自己堕落到魔界的话，他真的也会长出两个角来。, Start Time: 1558280
Text: 但这是他其中一个结局。我们之后再说哦，这些长得羊呃，我们之前说这些梦里的人都是迷途的羔羊啊。文森呢后来也意识到了会在梦里遇到的这些羔羊都是自己身边的那些人。他们身边你在酒吧里跟他聊天的时候，看起来那些人都是自信满满，好像有房有车过得很幸福的。嗯，但是在梦里他们化身为羔羊的时候，, Start Time: 1583370
Text: 每个人都会跟他说自己的就各种抱怨啊，其实我活的很不好啊，他其实可能随时离我而去啊等等等等，都是乌合之众。哎，在这个整个游戏的幕后主使的这个神的眼中，这些生活迷茫的人其实就是迷途的羔羊。嗯，他们都是需要指引的。而且在各个宗教神话里面，这个牧羊之神也有很多形象。, Start Time: 1604730
Text: 大家知道潘神就是个牧羊神，是在巴比伦神话里面对应的这个神叫杜姆兹，不是那死亡格田里面的杜姆兹。嗯，这个神其实和伊斯塔尔还挺有关系的。这个我们也留到之后说伊斯塔尔这个神嗯，我一句话概括整个凯瑟琳游戏可能就是一个跪舔伊斯塔尔这么一个游戏。嗯，行，嗯，那我们接下来这些几点都是很明显的，, Start Time: 1624940
Text: 游戏里可以看出来宗教意向的这个东西啊。再有就是每次盘完塔以后，主人公文森特会做到一个游戏里面的告诫式告解释。嗯，那个月下月下里头也有，就是相当于是一个房间，两边帘子拉上就是忏悔式，忏悔式的对，很多电影里和游戏里都会有。这边有一 father。对对，一一边边有个 father，, Start Time: 1648440
Text: 而且罪啊，我怎么着我杀了人或者什么什么之类那种。对对对，神父报警，对这个报警啊，那边候那是一剑报，对，那边是个 AI。其实对这个告解释呢，因为基督教觉得所有人都是有原罪了，每个人都有罪。你每个人人么着着个礼拜的时候，都要往里面一坐，跟神父讲一讲忏悔犯的错，, Start Time: 1668220
Text: 一方面是让人坦然的面对自己犯的罪，另一方面是祈求自己能得宽宽恕。对，但是在这游戏里面告解释还有一个功能，我们也留到呃下一个板块再说。 ok 我们现在回来啊，其实在很早以前啊，就我第一次玩凯瑟琳这个游戏的时候，我会觉得他这个玩法和部分就玩法和故事的部分会有点抽离的太厉害了。, Start Time: 1688440
Text: 你觉得他故事呃，故事剧情讲的是一个两性和这个男主人公怎么出轨的一个故事，但是他玩法是爬一个塔，是不是没什么道理很失望，就感觉很强。行的。你就宣传的时候，大家觉得都是并并没有想到是看这样的游戏啊，就有一种被欺骗的感觉。你觉得阿特拉斯好不容易要做个三 d 游戏了，, Start Time: 1708960
Text: 不会是嘎子利亚吧，那肯定是一个非常刺激的成人游戏。嗯，没想到是这么一个看起来没什么关联的游戏戏，我甚至一度怀疑过，就是他们在做的时候早就想好了爬塔这个模型。但是觉得套到任何一个游戏里头不合适，于是就生搬一套，拿一个剧情强行做了这么结合，到一块儿做了凯瑟琳。, Start Time: 1729820
Text: 但但具体讲，前面这些好像也还蛮顺，就是不是很生硬。但是说他们可能想做到这样一个原形游戏，但你想他们公司这样对于美术的对并并剧剧本还是有追求的，肯定不会说都是一个什么可爱的这种噗呦扑呦的。对，不用不要太多了，反丝推箱益智游戏嘛，他肯定给你套一个就相对更成人更有特点一点的这个的这个故事外壳。, Start Time: 1748260
Text: 对，但其实后来长大以后展开以后，我发现就是整个故事讲两性，其实是讲人和人之间的结合的。但与结合相对的就是分离。这个爬塔并不是像大家微博上可能开玩笑说啊，这个游戏是一个推箱子游戏，它的本质不是推箱子，它的本质是爬塔这个无限延伸向天空的塔，其实是在暗示圣经里的另一个东西叫巴维塔。, Start Time: 1768390
Text: 巴贝塔。对啊，传说在人类很久很久以前啊，所有的人类因为人太少了，可能就是还没有语言这个区分。对，是整个地上所有的语言，人类讲的都是同样的语言。所以所有人都很团结，嗯，们觉得我们做什么都能成一切欣欣向荣啊，不知道可能是闲的吧。一般人说在地上聊着，既然我们人类如此团结有这么大力量，, Start Time: 1793020
Text: 我们一起来造一个塔吧，这塔要一直高到天堂上去啊，一拍即合。好，我们也要造一个塔，于是大家就又很团结，然后沟通又没有任何障碍。大家这个塔很快就造起来了哦，很快很快这个塔就直通云端。上帝一看，我靠，这还得了怒了，你们人类想要跟我平起平坐，你们区区凡人怎么可以，, Start Time: 1815400
Text: 对吧？嗯，于是他就对人类降下了天阀，他降下天阀的方式很特别，不是说直接给你们把塔给轰了，拆了。嗯，因为你拆了以后，你们人类还能再造，还能再造，对吧？是治标不治本，对治标不治本。他用了一个治本的办法，他打乱了人类所有的语言，嗯，有方言，有各种其他语言了。人人人跟人之间，, Start Time: 1834820
Text: 你说一个方言，就像我说的，我说我老家伙跟你们说，说完以后你们的反应就你说你妈呢还以为你是在骂我呢。嗯，然后人类之间原来团结就变成了纷争分乱就打起来了。嗯，塔不用造，自己就停工，整个这个通天塔计划就已经终结掉。是的，所以说上帝还是非常厉害的这是一个很经典的故事。, Start Time: 1855400
Text: 对笑果拔群对巴贝塔的故事。对，在希伯来语里面，这个通天塔其实就叫巴别塔。然后这个巴别在希伯来语里面的意思就是纷乱啊。然后这在游戏里面，其实还有专门有一个模式就叫巴别塔。它其实就是把游戏里面单独的关卡给你随机组合，然后无限延伸。如果你能爬过这个塔的话，就是这个其实是游戏最难的部分。, Start Time: 1874670
Text: 因为主线剧情你好歹可以看攻略，它那个关卡是不会变的。但是巴贝塔真的是需要你自己随机应变，如个才是最难的部分分。另外说个题外话，就是塔罗牌里面呃，普鲁桑拉不是非常喜欢用塔罗牌吗？是塔罗牌里面有一张牌叫塔塔上面画的图像，就是天上一道雷劈在了巴菲塔上时候这个塔倒了，, Start Time: 1895970
Text: 然后而且在塔罗盘占卜里面，这个塔这张牌不管你正位逆位，它代表的意思都是不太好的哦。就就如果你抽到他的话，就代表你最近可能要遇到点事儿哦，这这基本都是嗯阿特拉斯说是他主动想要表达的一些东西啊，你可以想象到他们公司内部就是一帮神棍成天聚在一起，说我们要做点这个做点那个加进去。, Start Time: 1916295
Text: 有些人觉得这个小知识点还挺好的，那怎么加呢？因为游戏里边还有一个部分，就是你可以在酒吧里乱逛嘛，没跟人聊天的时候，他就会呃时不时的给你瞎克普一些没什么道理的小知识。比如那酒吧里面有两个双胞胎，老阿姨嗯，他们就时不时跟呃文森特讲，你知道吗？马阿姨其实是魔女的使者，, Start Time: 1939920
Text: 因为在剧情里面确实有出现了。就是有有一天他和 c 凯瑟琳呃 happy 了一夜，醒来以后发现自己房间里都是蚂蚁。嗯，但我后来查了以后，并没有发现任何蚂蚁和女巫之间有任何的关联。但你反过来回头想一下，蚂蚁和蜜蜂一样，它们这一类昆虫，它们是一个绝对母系的种群，, Start Time: 1960660
Text: 是除了负责生产和繁殖的女王，就以后和蜂厚之外，其他的所有蚂蚁蜜蜂都是没有任何繁殖能力的。你这么一想，其实把这个蚂蚁用在凯瑟琳里面也是非常有暗示的这么一点公蚁工锋兵蚁冰风的对，这种就干活的打仗的对，其实和大家想象的不一样，那些冰封什么的，其实他们的性别也是雌性的，, Start Time: 1983050
Text: 它不是不是雄性，就是想象的，和人类社会是很不一样的。女武神嘛是好，那接下来我们要讲的就是游戏里会剧透最核心剧透的主线部分的剧情了。再次剧透警告，嗯，到这里你还有一次可以收藏这个电台之后再听的机会。嗯，游戏玩到后半段的时候，这个迷途羔羊的酒吧老板会告诉文森特一切的真相。, Start Time: 2004630
Text: 其实这个弱本贵妇老爷配了这个酒吧，老板，他不光不是个男的，他还不是个人类。可能摘下来。眼镜以后，他发现他的两个墨镜下面的眼睛是红色的恶魔同人，而且眼睛是一个男性符号和一个女性符号。嫉妒天魔王，其以可以行吧，跟气质还是挺像的啊。然后不过这个他这个恶魔呢是一个底层恶魔，, Start Time: 2029570
Text: 那会有一些小直线交代，他是怎么成为这个底层恶魔的那他的职责呢就是把那些像文特特这样有对象的恋爱的，又不愿意结婚生孩子的男人给除掉，说白了就是神来把这些占着茅坑不拉屎的人给干掉。嗯，为什么呢？因为他会觉得你这些人存在这个世界上，对人类整个人类的人口雏形和人口结构改善没有任何作用。, Start Time: 2052960
Text: 哎，因为日本现在也是这个老龄化和少子化的，这个很严重的对，国家对，当是比较鼓励生育。你看这个像像你这种对吧？占坑不拉屎的。对，就是很浪费，就是天使恶魔其实还是很为人间考虑的。嗯，于是呢他想了一个办法，就到这个酒吧里派来的这个梦魇。凯瑟琳这凯瑟琳就是 c 凯瑟琳。, Start Time: 2075920
Text: 嗯，因为他是梦魇吗，感觉这梦魇是日本政府派来的，这梦魇就是梦魇。在神话里面的意思就是他会在晚上做梦的时候，吸取男性的精气，感觉和那个白蛇缘起里面的白蛇似的。嗯，所以他会化身成这个男性呃，海洋捕音。对，他会化身成这个男性意识里面，他最渴望的那个女性的形象。说白了就是你做梦的时候，, Start Time: 2097500
Text: 你做春梦的时候，你梦到的那些意识都是你自己最想要的臆想之美嘛。对，不解释啊，这个听郭德纲跳声去，嗯，所以这个梦魇就是可以化身成任何人的形象。之之前我们提到那个情敌，史蒂夫，他说你抢走了凯瑟琳。其实他在自己梦中看到凯凯呃呃，他在自己眼中看到凯瑟琳形象和文森特看到凯瑟琳是完全不一样的。, Start Time: 2121720
Text: 哎，所以这个 c 凯瑟琳一开始坐下来，就跟这个文森特讲，因和你的想法是一模一样的。因为这是文森特想要的是你再想想福 low body 里面，他让你选这个声优，他让你自己选，这个也是挺符合设定的嘛。但这里我们剧透了，因为呃可能没玩过来，不知道他是个梦魇。但是你玩过以后，, Start Time: 2144270
Text: 你会觉得哇好有道理，我想让他是什么声音，他就是什么声音，因为他是梦魇嘛，他为我服务的是，那应该再加一个这个捏人系统，对吧？不是不是这得自动出来，那不是好像这游戏厉害了，就是先让你填一个这种调查问卷似的东西，然后然后之后给你生成。哎，对哇，了厉害。嗯哎，这个，, Start Time: 2162230
Text: 菲凯森琳呢就是化身成每个男性心目中追求的刺激的那个模样，来勾引他们出轨。一旦出轨这样，男男女就是他和原配之间就会彼此非常干脆了结的事。你有其他人了，你有其他人，就我们都可以放下来，找另一个女性。女方就会觉得我可以找一个给我一辈子，承诺人赶紧结婚。男方觉得我追求我自由去了，, Start Time: 2182580
Text: 然后虽然他到最后发现他是仿佛如同一场梦嘛，但是这个恶魔他的目的就达到了，他会死吗？在这个过程中，就是他和失败会死哦。如果征服了这个梦魇，也算你屌。哦，这个最后那个个酒酒酒店老呃酒吧，老板就是因为文森特征服了他这个梦魇，就是他帮他解除了这一切，噩梦就梦魇呢就没了，, Start Time: 2202080
Text: 就消失了。梦魇是恶魔界的一个东西，这是关系到其中一个结局。其中的结局就是如果文森特你真的放任自己，想要追求自己的自由生活。嗯，他在战胜酒吧，老板以后，他说不行，我就要见凯瑟琳，哪怕他是梦魇，他是个恶魔，我也要见他是就是履行承诺，他就把这个梦魇请回来，然后两个人就成天哎花天酒地华城竞技去了。, Start Time: 2224200
Text: 最后文森特会直接堕落到魔界，哎，就发现这个 c 凯瑟琳他老爹都没见过这个欲望这么强的人类，所以干脆他就成了魔王界的头头。在他自己最后也长出脚来了，这是其中一个结局，是这个越堕落越快乐就是就是这么一个故事。对，这相当于是其中一个 good ending 吧，, Start Time: 2248065
Text: 也算嗯 ok 还有一个嗯还不止这些啊，就是等到游戏呃玩家打穿这个游戏的所有部分，并且包括把这个巴菲塔模式也征服以后，游戏一开始那个特别骚，那个大姐头爆炸头在书包这里面变成两个两个头的爆炸头。很多人说是迪士尼要警告了那种嗯，他会给你介绍出自己的真实身份。其实他是伊斯塔尔，, Start Time: 2266930
Text: 尼斯塔尔，在这个神话里面就他的地位比这种不知名的酒吧老板可高多了。嗯，在应该是对呃巴比伦神话里面，伊斯塔尔就是连吉尔吉尔加美什这么一个大英雄，他才感兴趣，就是你必须得是人类中的豪杰，我才对你感兴趣，想勾引他的。等到玩家征服了巴菲塔以后，这个伊斯塔尔就忽然换了一个发型，, Start Time: 2292315
Text: 不像那种爆炸头，让你觉得无法亲近了，会变得一个非常妩媚。然后眼神极其暧昧，充满诱惑。他说哇，连芭 k 草都能征服，我都要被你征服了，我在房间里等着你你你是我看中的这么一个男人，感觉这是龙马喜欢的剧情，为什么？然后你到这个时候才会发现一切的主导，其实不是酒吧老板，, Start Time: 2315420
Text: 而是伊斯塔尔。他似乎是想通过这样一个方式来筛选一个呃有足够强定力的这么一个玩家，挑选出这么一个玩家，他想和你结合到一起，嗯，就很符合他神话中那个充满欲望的这么一个形象设定。嗯，另外就是在游戏一开始啊，文森他每次爬塔呃，包括有人在说，为什么整个凯瑟琳，你要点菜单的时候，, Start Time: 2336900
Text: 他会有一个声音把那个读出来，包括你坐下来的时候会有一个谜之声从天空飘来，天空飘来一个声音。哦，你终于来了，你在这儿干嘛干嘛？你接下来要怎么做才能出去。然后文森他问他，你是谁呀？他也不说，呵呵，我不会告诉你，我是旁白。很多人都觉得他就是打游戏，其实也有点没他，, Start Time: 2361370
Text: 对吧？因为他都打通人间和魔界了，那很多人就觉得他就是一个普通旁白，等到最后这个酒吧老板揭示真实身份。文森哥说都这样了，他都他都摊牌了，你也告诉我你是谁呗。好，然后这个旁白才跟你说，他就说我叫阿斯塔罗特，更多的我不能告诉你了，然后他就是阿斯塔罗特，是谁呀？酒吧老板就说，, Start Time: 2381090
Text: 哼，你这种凡人，你能知道他叫什么名字，已经是你最高的荣幸了。嗯，其实你后来一查，你会发现这个阿斯塔罗特在神秘学里面是大恶魔巴利的妻子，她既是七大罪之一，又是那个所罗魔王七十二诸神之一。嗯，嚯那恶魔被知道名字不就完了吗？是啊，所以他就说你区区凡人知道名字已经够了不起了，, Start Time: 2403460
Text: 你还想知道他是什么样，你做梦吗？你在很多文化的演变当中，有一个说法指出这个恶魔妻子其实是伊斯塔尔的一个变体。你说在大在那个西方的丰饶生产的那么一个正面形象的光辉女神，她在这个恶魔形象里和这个酒吧老板混到一起，在游戏里也有出现了，甚至有可能这个迷之声就是伊斯塔尔亲自主导的哦，, Start Time: 2424820
Text: 虽然他没有明说啊，但我自己个人是这么猜测的。因为我没有看到任何资料是这么讲。但是如果你这么想的话，其实是可以结合到一块的。你讲了这么多，真的就能看出来，阿特拉斯真的是一个彻彻底底的神秘学公司。不管做什么游戏，他们都他们想打造的一个世界观，就是人神和天使啊，, Start Time: 2448320
Text: 恶魔是同在的一个世界观。所以如果你对这方面的东西，如果你很浅的了解到 p 五，它可能是一个很炫的游戏，就是你会以同样的标准来看凯瑟琳的话，你就觉得啊只能 get 到他表面的一个魅力，你完完全无法 get 到这个凯瑟琳他内部想表达的一个东西啊，听了这些以后呢，, Start Time: 2467870
Text: 大家回头再去玩。凯瑟琳可能就会对这个游戏有一个更深层的了解了。就是它真的是一个嗯非常神秘学构架，非常阿特拉斯的一个游戏。所以他想说什么呀，就没想说什么，就是想把这些东西给你，就是给展示以这种很隐晦的方式展现给你，然后让你就是他发自己炫技啊。对，就是你看起来他好像无关紧要的东西，, Start Time: 2487690
Text: 都是他想表达的东西的一个核心，都是男男女女两性的一个东西。嗯，这还没说完啊，我们之前说的都是游戏的剧剧，现现在很多游戏里面不都喜欢加那种小游戏嘛，像蔚蓝也有。凯瑟琳里也有个理剧情，就是在酒吧里面他有个街机，这街机叫长长长姑娘。但但这个长发姑娘的剧情和我们现实中接触到长发姑娘改编是非常大的，, Start Time: 2508500
Text: 它是一个非常黑的黑童话，嗯，讲的是女王啊、女王啊，各种之间呃交后来的故事嗯，就是在原版里面最后是一个 good ending 嘛。但是在这个版本里面，男人到最后其实是被自己欲望操控的一个对象，是被讽刺的一个对象。这故事非常精彩。我们这里不展开说了，因为呃之前咱们录 p 五的那个嘉宾十字，, Start Time: 2530620
Text: 他也投过一期关于凯瑟琳的一篇文章里面会详细讲到这个故事，他是讲什么事儿的。有一点就是在这个故事里面，有个女巫要附到女公主身上啊，不是公主，就是女的，说什么呢？附到公主身上，附到公主身上啊，她念了一段非常奇怪的咒语，叫哟娜，你现在有八公主，所以得传达一下女公主哦，, Start Time: 2551850
Text: 有有道理。对，根据汉姆拉比法典的对照翻译啊，他念的这一段奇妙的咒语。其实在汉姆拉比法典里面，他是有对照的翻译过来意思。其实然后挚爱的伊斯塔尔，嗯，其实你就感觉到整个游戏从从上到下全是在跪舔这个伊斯塔尔，或者说整个阿特拉斯他们想表达他他们的一个方式。就啊我们整个公司也被伊斯塔尔诱惑了，, Start Time: 2573120
Text: 我是我们是被这个女神所操控的戏，这个游戏来吃掉公司是吧？对，之前有不是有他们去他们公司采有有就是照相什么的这个采访。嗯，他他们公司确实有很多这种就是神秘学的这些是把摆什什么水晶球啊、打罗牌，这肯定不用说了。嗯，进去之后看看着不像游戏公司看的是这样的。什么兄习习教组实教组组织的一个据点的。, Start Time: 2595340
Text: 对，所以你说他打通第四面强战有道理嘛，这个公司全能为伊斯塔尔蛊惑了。这伊斯塔尔就是想通过他们筛选出一个真正能把这个凯瑟琳巴菲塔模式的完成的强者玩家来和他结合，恶怎魔这种就是伊斯塔些。嗯，行，那我们接下来讨论部分就是相对比较深刻的一点的西了。凯瑟琳不是说呃，, Start Time: 2616580
Text: 真的刻意意装装弄弄鬼弄这些东东啊。嗯，他不是说就是只是一个花架子，他真的是在讨论一些比较深刻的东西的。嗯，说白了就是两性之间关系爱婚姻是什么性，到底是什么东西？我们刚刚说的感感觉没有，这里头就是都是些鬼鬼词儿的的啊，因为藏着嘛。因为我们刚刚说告诫式有一个故事啊，, Start Time: 2638180
Text: 我们说到聊到这个板块来说，因为在这个游戏里玩家做到告诫式以后，那个谜之声会从空中抛下来一个问题，嗯，问问玩家一个自己在这方面的一个价值观上面的取向问题。嗯，这些问题都是不关于对的。而且且看到这个问题以后，你就明显能发出呃，能发现这些问题都是跳跃出这个游戏之外的，, Start Time: 2658770
Text: 嗯，是关于你人生的一些问题。比如结婚，你人生的起点还是终点，那我哪知道啊，就是如果让你选的话，那我也没结婚，我已经忘了我当时选的是什么，我觉得是就只能选这俩是吗？就他是二选一的，他所有问题是起点还是终点？嗯，罗马你会选，就反正他不是对错，他就让你选一个。那我不是这是什什么意思，, Start Time: 2680210
Text: 就我只能选一个呗。对对，那我就要玩游戏的话，我就可能随便就选一个了。对，随便。嗯，对，还有对于人生，你觉得事业是应该始终排在第一位的吗？从哪一点起，是肉体还是心灵出轨，就开始真的变成一项罪了。就算做了万全的准备，就是说绝对不会露线的话，你撒谎算不算一个犯错误，, Start Time: 2703000
Text: 完全和梦中情人一样的话，和机器人结婚也 ok 吗？等等等等这些问题啊，就是你在看来和游戏没有任何关系。但其实是在问你自己，在这方面，你对待爱情和这个两性之间的选择是怎样一个呃一个价值观思考的对。而且这些游戏不仅仅呃这些问题，不仅仅是针对个人呢，他是往大了说，, Start Time: 2724325
Text: 因为你在选完以后，他会从通过互联网统计每一个玩家的选项，并且可以切换不同性别玩家之间他们的选项下来的结果会是什么样？他会让你看到很呃整个大众在关于这些问题上和你的想法一样还是不一样。嗯，甚至包括说你可以看到一些很有意思的比例。就比如说你觉得呃结婚是起点还是终点呢？, Start Time: 2749120
Text: 很多人就觉得虽然他心里想的是终点，但可能他在玩游戏的时候，他会觉得我是会扮演一个好人角色。因为我会上传到网上，他会选这么一个起点，会选一个在大众价值观里比较正面下来的一个选项。嗯，但其实很多选项到后来你会发现这些选项就是大众选下来的结果和你自己价值观里认为绝对正确的结果是截然相反的。, Start Time: 2772840
Text: 比如你觉得某个问题的选项怎么着，应该百分之七十的人应该选是吧？那其实最终调查下来的结果是百分之三十的人选是是不是你有问题啊啊？所以他最厉害的一点就是他不是说只给你一个选项，直接告诉你，你这么想是不对的，而是让你产生一种冲突。原来我想的是觉得真相的其实没有任何有问题，, Start Time: 2796855
Text: 哪怕你是那个万分之一。嗯，其实这个因为这种东西是没有对错的。是的，就是只是你的一个选择和态度而已。这不是说人少那个就不对啊，有问题并不是少数的，就一定是有问题的。所以大家就会忽然意识到，在这个两性关系上面，不是大家真的发弹幕说的啊，文森特是一个渣男，这么简单的两个字，, Start Time: 2817880
Text: 就能概括总结的千百年来，人类都在讨论这个问题，没有这么容易就能说清楚。拿特拉斯说也说不清楚，拿特拉斯怎么想着要做凯瑟琳这样一个游戏呢？其实他们最早不是立项要做一个三 d 游戏嘛，从 PS 二、像 PS 三这样时代过渡。因为他们就立项。一开始他们想做一个关于 PTSD 的，, Start Time: 2835580
Text: 就是嗯战后创伤、抑郁创战。对，但后来整个团队讨论以后，就觉得有这样经历的人实在是太少了。因为在日本，他们军队都没有，只有自卫队，不像美国成天派到什么两翼地区去打仗去。所以就觉得这个这个他们国家的外派的这个参加维和部队的这个日本的自卫卫队，也只参参加些支援性的这种不会去去那种像一线的那种觉得。, Start Time: 2856590
Text: 对对对，所以你看到像攻克机动队里面，对日本，现在就是现在日本这个民众中就没有过有战争经验的什么退伍的这个大兵啊什么的，这个在日本社会也是不存在这种这个人。嗯，对你要真有的话都可以写到攻克机动队的故事里面。所以他们小小组就觉得讲这些故事太不能引起大家的共卫了。, Start Time: 2880300
Text: 但大家就想，那什么东西能能让那种七八十呃十七八岁的那种青少年，觉得我操这东西我懂我能聊，又能让那种像老白那种年纪那么早就开始玩游戏，玩到现在已经三四十岁，感觉失去了青少年那样的激情。但是又觉得能让他们聊得来的呢，哎又觉得回来回回到最后就只剩下爱情和婚姻。这个主题就千百年来人类一直在讨论，, Start Time: 2897940
Text: 但是又讨论不烂又有趣但又严肃的这么一个话题了。嗯，啊这个时候他们就想到宣传，哎，我们还可以用到擦边球元素啊，他最早的宣传的时候就是在秋叶园吧，好像是地上扔了一条条纹内裤，人家也不知道你是要做什么游戏。到后来发现呃，那预预告片出来来全是那种呃金发鼻眼的姑姑娘什的哇。, Start Time: 2921630
Text: 就一方面也是对这个游戏起到一个宣传作用。另一方面，日本确实面临很严重的这个就是两性关系之间的一个话题的一个纷争。嗯，就是纳利亚刚刚说到了，大家都不愿意结婚，甚至现在日本很多出现了独居。我们的一些媒体报道中也会说有有的人日本人就呆在屋里，一辈子都没出过门。是，, Start Time: 2941650
Text: 然后所以日本现在有有一个词，中国没有，其实那个在别的社会也很少见，叫孤独死嘛。对对对，最近也很也是一个日本，像少子化式一个社会问题，就经常会发现一些这个独居的这个其实男性比较多。我看的新闻里啊嗯就是就是他其实活也没有活的不好，就是因为他一直是毒神，没有后代，, Start Time: 2963350
Text: 没有伴侣。嗯，对，然后自己最后就在自己的那个社一直之多独自生活那个地方就死了，也没人知道。对你看这孤独孤独死基本都是老死嘛。所以那个之前剧情里面讲那个恶魔降对于人最后死掉方式都是急速衰老，然后死在自己一个人死在床上，急速孤独死。对，其实就是暗示之后产生那个孤独死死的现象，, Start Time: 2981550
Text: 孤独兔死太牛逼了。嗯，就很多他其实那个死的那个，比如说原因就直接原因并不是那么致命。对，但因为他是一个人生活，对，没有人可以抢救他呀什么的啊。比如说这个夏天日本这个很热的时候，然后经常会这个气风暴道啊，一个这个中暑在家里，然后种了灾之后都没人知道了，然后就就然后就去世了这种。, Start Time: 3002700
Text: 嗯，对，所以这个这个现象也就促使不少日本人开始思考了，为什么会变大这样呢？嗯，对，到底是怎么样？日本就开始日本要走向一个下坡路一样，感觉这个国家要完蛋了。日本人肯定自己也会想嘛，就是人都不愿意结婚，生孩子都只愿意自己一个人呆着，那是不是到这一代，人类就没了，, Start Time: 3022200
Text: 就很多国家现在都开始迈入这个阶段了。对对，这个其实仔细来讲呢，我觉得主要分三大因素啊，一个就是生物和自然在控制，这你就敢分析一赖。嗯，对，听听这个危险有点危险了，觉没事事说说说说不是不是正经因素啊，就是大概想说说你的意见吧，这个无所谓。对对对，就是不论分析啊，, Start Time: 3041300
Text: 就是这个。对，不不是交流一下相关的这种交流一下。就第一个呢就是你的一个生物数量达到一个爆发式增长的时候，哦，这个自然会对它自己就有一个抑制啊，是一个很宏观的角度是吧？对，在很多动物界里面也会有。当一个种群开始，比如猩猩啊什么它是库突然之间这个数量暴增的时候，, Start Time: 3062180
Text: 它的基因控制里面这个种群里面的同性恋数量也会增加，这是一种潜在的看不到的一个数量。那另一方面我们能看到就是呃拿人类来打比方，人口暴涨之后，资源产总量没有变啊，所以人类要开始抢夺资源，一抢夺资源就会爆发战争爆发战争就会死人。啊，所以这个说法就是有一种说法，就是战争是这个就是人人类群体的一种这个病毒免疫机制。, Start Time: 3081850
Text: 哎，就是一旦就是说我就是比如说就是像细增增生一样到一定程度之后，嗯，战争像白细胞一样叫杀死一些这个对患死的让它回到一个比较好的一个状态啊，但是有这是一种说法啊，并不是我们的意见啊。对，然后还有一个呢就是你人口大型增长以后，人口就密集了，因为地球没有变大呀。, Start Time: 3106730
Text: 人口一密集以后，那种传染病就会开始集中爆发。比如说最近肌核风靡的流感，这也是一个。所以你在看每次传染病爆发的时候，你不用老举例子，就是有有时候不是很恰当。那举个举个恰当，其实就是那个欧洲当时的黑死病嘛。是的，是因为人口有一个大上涨以后，一个黑死病把人口给压了回来。, Start Time: 3124590
Text: 那这只只是个理论吧，是这个这个对对，所以只是一方面一种说法。另一方面，那接下来要讲的其实就是真的有研究调查下来的结果了。就我相信凯瑟琳他们在做的时候也是有参照的这方面理论。毕竟日本在比我们要更早要踏入这个社会。而且在日本之前，美国要比日本更早，欧洲要比美国更早踏入这个领域，, Start Time: 3147610
Text: 那踏入这个老龄化和少子化的一个时代。嗯，虽然我们因为我们自己没有接触到，所以我们可能平时不会关注这些新闻。呃，第二点就是物质上呃我们的生活和以前有了巨大的改善。嗯，我们现在理解现代婚姻是如何起源的，它的本质是什么？许多社会学家都对婚姻有过定义啊，最终大致都分成了三块，, Start Time: 3170590
Text: 一个是经济，也就是物质。嗯，第二个是子女，也就是配偶之间的关系，一个 title 嗯，你是我的妻子，我是你的丈夫，这是我的孩子，这是一个他在社会中立足的一个 title。嗯，第三个就是感情，就是大家相爱之间是需要感情的。虽然大致都是这三块，但是在不同的历史时期，, Start Time: 3191580
Text: 这三块占的比重是完全不一样的。基本上说除了最近这些年以外，嗯，所有的婚姻一直都是以经济上和社会契约上是作为最大比重的。就是你这个婚姻是要保证双方都有好日子过的。就是大家说的结婚是呃搭伙过日子的这种说法，这是他占的时间最长的一个比重。比如说我们在中国古代，包括西方要门当户对的这个这么一个概念，, Start Time: 3211220
Text: 都是从那个时候下来的。直到最近核心是共同生活，是这个观念是就一个人可能呃生活的很不好，经济很不够，但两边合起来就像现在租房子一样。你觉得一个人租房压力大，但是两个人可能压力就相压力更大。一个你要租一个大一点的就打比方。对，一个人住住一个主卧。哎，对对，然后呢两个分别的一个人呢，, Start Time: 3237830
Text: 就是分别是一个主卧，两个人一起呢就要住三室一厅，你知道吗？嗯，对，然后这一方面就是说这个物质保障一直以来长久以来都是双方婚姻的一个最大基础。但是最近就是这些年来经济的飞速发展是超过了去的所有有任何历史时期的全球化了。所以很多国家的国家福利保障制度完善，都使得个人生活有了一个很好的保障。, Start Time: 3259930
Text: 嗯，就你看欧洲那些真的说为什么愿意去做游戏？因另他们不用工作，也饿不死。是，那你提到这个就是说呃婚姻在这个客观存在的一个功功能的社会学社会上的功能，就是说保障人的生活对提高人的生活品质。对，但是现在呢因为那个人的物质这个极大丰富之后呢，极大丰富，这点功能就变得相对薄弱。, Start Time: 3285620
Text: 就大家不用指望照婚姻去保障自己的生活。没错，对，甚至说老了以后有一个人照顾，这也是保障生活的一点。当然但是你看那个触口可及里面，那法国片子那个他富豪真的十分有钱，以后，他完全可以请人来照顾他，不结婚啊什么也没有关系系。对，这就是其中一个证明嗯，另外呢物质和科技的发展以后，, Start Time: 3305960
Text: 通信方式也使人个人之间的隔离感变少了。嗯，你看原版凯瑟琳还是在一一年用的手机，还是个翻盖。但到现在以后，大家都还有还发，还还有人还用翻盖。这这这倒是这这我真说服不了啊。日本本时候就日本老大爷打个电话，还是那种不是彩屏的电话，但是人是人家这个翻盖手机也很智能了。, Start Time: 3324900
Text: 其实对就是这个功能什么的都相对来说很全面了。日本人就是酷玩翻盖手机。对对对，但这一点要说的其实是什么呢？呃，我们很多人在说中国古代的诗词，那些讲情情爱爱的诗词，说到底是在反映一点，就是交通和通讯的不发达哦，对吧？所爱隔千里或者说什么我你在远方我很思念你，所以我才写一个东西。, Start Time: 3345190
Text: 但但这现在物质发达以后，我想你我直接发个消息过去，你就接到你把我拉黑了。对对方也不是您好好友，就是这种感情的交互成本也变低了。嗯，这是物质带来的一个可以说对感情和婚姻的一个节限没有那么到极致吧。是我觉得还有发展的余地，毕竟咱们现在还是有什么异地恋这样的说法。, Start Time: 3367730
Text: 对，这个你发展到最后，就像这个 EVA 这种，就所有人都融合到了一起，然后就互相之间没有隔阂，没有距离，就突然剧透别的爱情突然剧透异 VA 了。嗯，是第三个啊，也就是最重要的一点。就说嗯我在查阅了各种资料，包括我个人理解的认为阿特拉斯他们想要表达的就是现在日本这种环境和全球的这么一个环境局势的导致的一个原因，, Start Time: 3388130
Text: 就是个人主义的空前崛起。嗯，不知不觉，我们现在都已经身处在这个时代里了。并且这个个人主义的这个思潮是在潜移默化之间影响我们的这和经济发展也有很大的关系啊，就像嗯无论在中外，我们都被植入一个概念，叫自力更生。不管是穷人家的孩子，早当家还是西方西方概念，哪怕你是扩少的。, Start Time: 3413240
Text: 孩子比时说你一定要尽快自己独立成长起来，哪怕说是接替你爸的班，也是要给一个孩子一个自力更生的一个观念。嗯，而且就像罗马刚刚说的，两个人结婚以后，表面上看起来是房子的成本减小了。但是就算夫妻合住在一个房间里。现在的中产阶级呃，中产阶级的家庭增多以后，呃，我们可以想象啊，, Start Time: 3436230
Text: 很多孩子儿童都有了自己的独立卧室，这个在古代也是完全没有的。是，所以你这样想，在很多在孩童有自己的独立卧室的情况下，经济发展的情况下，父母双方开始教育孩子进行独立。然后这样的话，他们在孩子就包括生活隐私等等方面，孩子不会有一个和父母的融合感，他们从小就会有一个隔离感，, Start Time: 3461060
Text: 就觉得我从小到大成长过程是我自己努力成长起来的。我不再需要家庭这个环境，家庭整个环境、父与子的母与子和父和母之间的一个纽带关系，来促使我的成长是我独立就可以成长起来的。父母只是给我提供了一个物质上的保证，这也是其中一个巨大的这个事情其实很复杂。是就是这个是现代社会中人类，, Start Time: 3485520
Text: 这个就是所谓自我意识的不断的这个觉醒上升升。其实就包括啊我看阿斌说的这个生活环境的改变啊，教育方式的这个变化，其实它是一个就是经济发展的必然啊，对我觉得这个是可能我之前在别的文章里稍微提过一点。我的观点点就是说说白了就是这个物质慢慢丰富啊，就大家更关注所谓的自我实现。, Start Time: 3507960
Text: 对，就是我的理想啊，我想做什么呀？其实对于这个婚姻啊什么的，就是这部分生活可能就会会一个会变得在你的这个呃内心中那个权衡的时候变得越来越轻，对你会更在意自自我实现，更在意我要活成什么样我自己的生活。然后对更在意这部分内容，而且很复杂。最重要的是你身处这个环境的时候，, Start Time: 3528040
Text: 你是意识不到他，迫使你这样想了，因为你孩子也是这样想的，父母觉得应该给孩子一个空间，他们都不会意识到这样会塑造呃一代人的一个性格养成。他们只是觉得大家都这样了，孩子也需要独立。所以在潜移默化之间就塑塑造这个萌芽。第二个，在温饱都能解决的情况之下，今天有开始向罗马哥开始说的，, Start Time: 3547950
Text: 就是要追求自己的东西。是是在西方也出现了梭罗什么凡尔登湖，我在湖边一个人呃自由自在的生活。然后父母双方的经济独立又开始说这些孩子不需要陪伴伴你们有自己的自法的一个自由达了。嗯，所以你会发现呃，梭罗又是个作家，他会把自己的这种呃思潮想法反映在文学作品里传播给大众这个书。, Start Time: 3568380
Text: 啊，所以说很多人说焚书在古代是一个控制思想的一个方案的。因为这个书他给你讲述一个故事，会不知不觉间给你传达一个想法。梭罗就是想法，就是人开始自由了。你应该追寻自己心底，真正想追寻的一个自由的东西，不要被你的基因控制，是吧？对，所以你看那个游戏载入的时候会很没有道理的出现各种各样的名人名言。, Start Time: 3591700
Text: 嗯，而且他们的领域都不一样，梭罗出现了很多次，还有莎士比亚等等等等。就发现他们在不同领域，其实都在以不同自己的方式在说明着这个两性之间这么多年以来的这么一个观念的变化。嗯，那我们回来再回到刚刚就我们现在说中国也开始面临了这种大城市，就是因为要经济足够发达嘛，, Start Time: 3613840
Text: 所以一线城城市对会出现这种情况有类似的现象开始。然后我们往上追溯是日本，日本在往上是美国和欧洲那些资本主义国家。其实在很早之前，很早之前，在我们真的把这个问题划入视野之前，就已经开始有人呃预测到这一现象的发生了。而且他肯定是一个经济学家。在一九四二年啊，那个时候二战还没有结束呢。, Start Time: 3633860
Text: 奥地利的经济学家约瑟夫熊彼得就在他的著作里面就这么写啊。在将来舒适自由、不为关爱所牵绊的生活，以及越来越多享受有趣、新鲜生活的机会会成为思考自由独立的男男女女的追求目标。嗯，他这一点在二战结束之后，经济再次腾飞之后，就得到了极大的印证。果然在之后经济大发展以后，, Start Time: 3655000
Text: 越来越多的人就选择了独居。然后在追求自由之后呢，两性关系也开始发生了转变。没有婚姻，他们也能享受那种彼此不互相承诺的关系。嗯，就其实甚至有人觉得，这才是现在真正的追求浪漫嘛，不需要被一张那种结婚证和房子的这个爱情观点。对，哪怕我住在我自己的房子里，你住在你自己的房子里，, Start Time: 3676460
Text: 我和你关系很密切。我们没有结婚也可以是一个就是我和你呃生活的很幸福，想来一发来一发，或者说你想去什么地方旅游，我也不用太过管束，你就是你一定要听我的这是一种自由的一个想法。这种想法开始在欧洲，美国就也开始出现了。所以我们现在看日本可能是一个比较严重的一个例子。, Start Time: 3697790
Text: 但其实你更往早提是欧洲，就像那些我们现在可能提到冰岛、挪威那些小国家，他们虽然的确是发达主义，就是发展发达发达国家了。但他们在人口这方面已经可以说度过了日本人恐慌的那一阶段了。哦，他们很多人都已经接受了这种独立的生活方式。但是呃是在独立以后，他们也开始追求这种新就是一种新的爱的方式。, Start Time: 3718730
Text: 像我们之前提的呃，哈利波特里面演那个普教授的，他和他之前的妻子就是到很到可能到七十多岁才结婚。这和我们现在中国人的观念还是很不一样的。最我还是结了啊。对，可能可能是查出来任何什么了，这是我自己先说的。对这种追由追求自由之后呢，两性关系的转变，使得这也是游戏中的一个结局。, Start Time: 3743490
Text: 就是说很多人觉得游戏里有三个结局，一个是文森特彻底堕入恶魔道。刚才说那个对，还有一个就是他和就是把一切事情讲通说，这都是恶魔的。把戏以后和那个 snak 开头的凯瑟琳和好，然后两个人步入了婚姻殿堂啊，就是那个那个极端的。所以大家就觉得啊，这也是一个很平常的 good ending。, Start Time: 3767140
Text: 还有一个，其实我认为制作组也是把他认作是好结局的。但是很多呃玩家和就是说就是云通关的玩家会觉得这是一个 bad ending，嗯，就是文森特自己孤身，最后一个人，两个凯瑟琳一个都没得到。然后他自己 bad 去了，那很多玩家会觉得这个是最好的结局啊。对你看这就这罗马就已经有点新时代的这种想法。, Start Time: 3786740
Text: 我只说很多玩家，我没说我，我就我不玩吗？对呃，其实呃制作组在很多地方都有暗示啊，文森特的房间里一直都是贴了一个大海报的，他们写的是空太空旅行，但是价格是多少钱？这你回想一下，文森特其实可能要凑到这个钱并不困难，但是因为他还是挺困难的吧。你看他他之后就是这事儿平了以后没多久，, Start Time: 3808000
Text: 他就去太空了。嗯，呃这也就是说他不再受这个爱的这个嗯束缚传统的束缚以后，他开始追寻自由自己，然后实现这个原先只是贴在海报上的一个梦想，他真的做到了这种对他自己来说，对追求自己自由的他来说这是一个好结局。嗯，其实这个有这个我觉得他们做这个结局的时候，嗯，可能那个意向就是说其实没有坏结局。, Start Time: 3831060
Text: 是啊对于这个这个这个爱情这回事嘛，对吧？就是每个人有不同的看法，所以他留了各种各样的结局嘛。对对，有些人就是还是比较对信，对这个婚姻有一种这个信仰的感觉啊，这个没有我觉得没什么问题。嗯，而且是说像那个有一个比较有研究，是偏门的堕入邪道时个嗯那个可能也就是一种这个活法啊，, Start Time: 3856070
Text: 他只不过是用了一种就是游戏中的一种是带有一些神秘学元素的形式表现。嗯，那现实中可能也就是说他因为那个比如真有一个要结婚了，然后他就碰到了一个自己喜欢的，跟他有一样这个爱情观价值观的一个女孩，就是他俩最后也不会在一起。但是他突然间意识到自己真想要的是什么。对，, Start Time: 3875930
Text: 然后就呃去另外那个世界生活了，对吧？还有一种情况就是说啊他经过这一系列之后发现啊，原来我要原来我最想要的其实并不是爱情这些东西。所以他去追求自己那个最想要的就就是人生的选择其实没有对错嘛。他可能是想表达这么一个事，各种各样都会有，是对重要的。其实就是在这个时代的果挟之下，, Start Time: 3891670
Text: 很多人产产生想法。法觉觉得自自己的这个想法是我己产产生的绝绝对正确的。但其实你是被实在操控的游戏，就是想通过把这些几种结局摆在一起，让你玩家自己意识到哦，其实这是一个宏观的一个东西都是错的。对，不是说我想的就是正确的，别人想法和不一样，他就是错的这才是绝对不对的游戏。, Start Time: 3910040
Text: 也不是说要什么要说男人出轨无罪啊，什么女性怎么样怎么样就强迫压迫压制感，要强的是好事。他真正的坏结局，反倒是主人公，所有的主人公之间做的不够决，绝不够坚决。你要追求自由，你就去追由追求你要对他负责，你就要呃负责到底承认自己的错误，这才是他想表达的一个好的一个正他的观念。, Start Time: 3930600
Text: 嗯，我最后打上那个结局，就是一个就是一个非常之普通啊。对对，就是这种因因为我做所有选项的时候，因为它会有一个那个你选完之后，你会看到你有一个那个值哦，就是就比如说你一直选某一个极端，然后那个值会越来越大，或者你选另外一个极那个值越来越大。但是但是我就是遵从我自己的内心在选完之后发现这个我这个值就很中间，, Start Time: 3953550
Text: 你知道吗？然重对对，然后到最后就是就很没劲，就我就是属于这种迷途的羔羊。然后嗯那所以那怎么办呢？游戏其实只是让我们玩家玩过这个游戏以后，产生一个思考。这个独居人口的增长确实是经济发展以后的一个不可避免的一个趋势。是，而且长久过来之前是几千年积累的一个婚姻。, Start Time: 3978630
Text: 一个模式，你不可能说几百年之间发生的变化，就叫我们这一代人直接给出一个答案，并且批判某个答案是错的，某个答案是对的。并且你看我们国家的经济发展水平也是不一样的。所以在不同地区都会产生这种争端，我们长久过来生产关系要适应生产力。对对对，生产生产力大家可以配合这个听一下这个之前四四二有有读读书节目，, Start Time: 4001960
Text: 不知知道你们俩听没听啊。他那个节目里讲的那本小说啊，就是这个时间足够足够爱啊，时间足够你爱你时间时间足够爱，时间足够爱。原来你以没听原原文是这样的嘛，对吧？如果你爱是翻译的时候加上去的对啊，就是讲的也是这么一个事儿。就是其实这个所有我现在的一些道德和伦理上的观念啊，, Start Time: 4023620
Text: 是受限于现在的这个这个社会关系和社会生产力的这个现现现阶段情况，对吧？当你一个人可以活两千岁，已所这个个这个可以知道各种情情上人可以这样穿越时空的时候就完全不一样。对，当你就是你那些伦理，现在道德观念我们可能就另另了了，那这是更远的话题了。嗯，这个时代是前所未有的一个个人时代。, Start Time: 4045290
Text: 但是对个人来说，就是我们可能没必要那么担题。因为我们只要回到自己想要的生活就可以了。确但这个时代确实引起了部分人的担忧，因为生育率的下降，还有养老的等等问题嘛。嗯，尤其是越发达的国家的政客越会担心这个问题，包括那个欧洲和美国，还有日本、日本本政客。但可能回到这个回到我们现在的说的，, Start Time: 4065350
Text: 可能他只是一个传统婚姻模式的一个崩塌而已。所以这个这里还要推荐一本书啊，也是我向小李老师咨询以后，他推荐给我的叫做单身社会这本书。这个书的作者叫埃里克，他在最后也提出了一个观点，这个时代和这个情况发展也许都是自然的。是只要我们就顺应这个时代发展，过好自己就可以了。, Start Time: 4088410
Text: 但是某些极端的带有引导性的言论，可能在这个时代才是最有害的。比如说我们说的那些无良的微博上的某些意见领袖，他会谁呀？不举不举举例的太多了，那可太多了。对你这这你等一会儿，你告诉我们举不过来这种他们可能就会顺应某一些人的想法，说出那些话，他们都是错的，他们是压抑你的想法。, Start Time: 4107840
Text: 我这种就是看起来以领导自由民主的想法才是绝对正确的。因为他们叫流量啊，因为就是这个这个号召女德教育的这种就是这个所谓以传统文化为幌化啊，传宣扬一些这个比较这个腐朽的价值观念的一些是我我甚至都觉得他们可能不是以流量为目标，他们可能真的就是见识不够高，这种还不是最可恨。, Start Time: 4132120
Text: 哦，可恨的是那种某一些就是坏的，就是就是就可能比如说这种培养女德，或者说把这些这个很腐朽，很腐朽这种文化还加到现现代人身上，他们他们可能是确实是这个现不好听，就是傻。对，就是就是可能他们他们的思想还就本身是还挺有观念的滞后啊，但有些不是最可恨的，是坏的，有有意图的去利用这些东西，, Start Time: 4154000
Text: 尤其是随着这个社交网络越来越发达，明白这样人越来越多啊，对，这是一个流量社会。你知道吗？而且你看现在的社交网络都是你去主动选择，你要社交的这些人，你就会越来越觉得我身边的人想法和我是一样的。你就会越来越觉得我的想法是对的。而且这个最最害人的这个系统就是推荐系统。, Start Time: 4176640
Text: 对你知道吗？因为都谷谷歌是吧？他学习你啊，他知道啊你喜欢这样的东西，然后你有些可能隐藏的标签，比如说啊他知道你选这些，他给推推东些，然后你现在发现哎是不是是不是？可能这个全世界这大部分人跟我想法都一样，但其实根本不是，就是说他就是他给你推荐的，你知道吗？所有大网站这个推内容的这个推推送系统是这个最最最缺德的这个误罪的这个觉得才是要警惕的人工智能。, Start Time: 4197110
Text: 而且我还觉得现在这个现代社会人有一个就是最大的这个误解和错觉，就是这个大多数人的想法和我一样。对，因为像刚才阿斌说的，因为这些这个现现有的这个环境造成的，就是因为你接触到的能延展一圈一圈再一圈，其实都还是可跟跟你比较相近价值观键的。所以你会觉得哎大家都跟我看法相似相同，, Start Time: 4222870
Text: 是不是？那你他你的大对大多数人的感知是错误的。因为一个人永远不可能通过感知去了解大多数。对对，大多数永远要通过宏观的数据，是的得到一个确切的东西。们们在过时代时间来看一个东西，来给我们这一期的这方面的讨论做一个结束。啊，我们中国现在开始有这种单身思潮的人，, Start Time: 4242600
Text: 他借的那波经济发展是八十年代、九十年代这一波经济发展先富起来。那一波对，所以所以当现在先浪起来。对，以们没有比这个年纪的人，他们会很多觉得啊我选择了自由，我将来一定是我要的一个自由幸福的一个生活。嗯，因为他们没有比他们年纪更大的选择这个生活的人了。在我们当前中国社会想象，, Start Time: 4260100
Text: 但是开放之后，中国的经济飞速发展速度是那个史无前例的嘛。你不能说六七十代人，他们活了以后，他们可以他们那个时候就有这种想法，那是很少见的。对，但是我们可以参照对比之前的那些国家之前，那些国家在更早之前，他们的年纪就已经更大了。他们会做呃就是那些国家的一些调查机构会做一个调查证明。, Start Time: 4282920
Text: 在同时保存保持自己单身的情况下，很多人在二十几岁预想的三十几岁会过得很幸福，体验到自由理想的生活，这个很有可能是一个错觉。年没有啊，年纪到再大的时候，他们真的会还是会意识到自己的人生是失去了什么东西的。 but too late， it's too late。, Start Time: 4303700
Text: 所以在保持单身，他不是外观是吧？就越来越单身。虽然在西方那些国家，他的社会福利保障制度很好，但是他们还是会觉得自己面对社会压力是这方面社会压力没有了，另一方面的社会压力也是在不断增大的。哦，有一点体现，就是越发达的地方，这个宠物的保有量会越高，嗯，就是人需要陪伴。, Start Time: 4324320
Text: 对，说到最后，他们觉得我还是自由的。到年纪越大越来来越大后，他们还是会觉得孤独。嗯，但我在提这个观点，也不是说我赞同啊，只是说提出来这个观点。本期节目所有的观点都不是绝对越大，以后和这个游戏一样，不是拉逼的观点。嗯，就只不过这个微博是那个谢谢，给我带粮啊。, Start Time: 4343900
Text: 行呃，那到这里呢基本上我们对凯瑟琳原版的一个说说案例和 pro 节目的介绍，也就到这儿就结束了。我们最后两性话题呢，刚才说的就就就那那个那就是了，就是很严肃的两性话题，我理解错了。你看罗马这也不是粉红色的话题啊，是吧？那我们最后就来对这个 for body 这个游戏来稍微做一点猜想。, Start Time: 4364655
Text: 因为我也玩了那个试玩版，然后也看了很多他的一些情报吧。说之前凯瑟琳是分裂出两个凯瑟琳来嘛，一个 c 和一个 k 一个是表现 CK，对一个内裤是吗？对，罗马，你别脱裤子，一个是表现了传统的那种 k 凯瑟琳，另一个是表现了新时代的 c 凯瑟琳，然后呢，现在呢又多了一个凯瑟琳，, Start Time: 4389150
Text: 这叫 rain，是一个之前非凯瑟琳，对应的是恶魔那个意向。而我们回头看那个 k 凯瑟琳，其实它对应的不是天使，而是你身边的任何一个人。凡人对他是一个凡人，他会有那种着急的东西，他会有对你失望，他会有对你非常关照的一个情况。虽然你觉得呃他怎么这样，但是你又觉得嗯他其实真的很爱你，, Start Time: 4411560
Text: 他很真实对，很真实啊，是吗？但是新加的这个角色灵呢就是非常明显是一个天使的这么一个意象。哦，我最早看到预告片，我觉得哇你这个零简直就是小天使啊，太喜欢了，没想到他会什么大什么什么门卫，对吧？但后来发现可能真的就是这样，因为在新时代嘛，对吧？现在都天使天使没性别啊，, Start Time: 4431080
Text: 对，天使是没有性别的，这个不是很不需要性别灵，对应的是天使。他在他的衣服背后是画了两个小翅膀的呵。一开始我觉得可能就是画，但是你在那个试玩版玩过以后，最后会解锁一段新的飞 g。嗯，你会发现有一个镜头，就是天空中有一个金子，一马画风的一个梅塔特隆，一个机械人下来。, Start Time: 4452940
Text: 我天你如果之之前是铁卢森那老玩家的话，你眼就认出来这个是天使美塔特龙，所以说他他跟天使是一头的，而天使使基基教里面面个很多画画的形象象面面是雌雄雄体的的，所就是他是有共同性争的。所以你会觉得这个灵非常可爱，外表像一个女孩子。但是实际上他可能真的是同时有第一性征的哦，, Start Time: 4470140
Text: 也就是说在这个原来这个就是两性讨势中啊，加入一些这个第三方势力。不是他他就是加入了一个新的观点嘛，就是这个这个这个性别不是那么重要的这个对对对，这个对原来原来他想讨论的两点呢，零可能零可能就是在讨论另一种就是我们现在讨论的爱是不是有可能在没有性的基础上也成立，, Start Time: 4492340
Text: 就这就是那种略微博拉图似的那种所而且这个副包里在那个 CT 里面也补充更多了。原先我们看那个凯瑟琳 k 凯瑟琳可能就是觉得他是一个女强人的形象。但是这回富包里里面他会专门给文森特加了一段床戏，就是讲他们在年轻的时候其实是非常腻在一起的。而且在新的里面，他发邮件的时候，, Start Time: 4517410
Text: 也会和凯那和文森特回忆。你看我们年轻的时候，我家拉拉队还是给他发了一张很诱人的一个照片，就是把他这个人物更加丰满，让他觉得他他确实是一个人，他不是说非常常纯了。然后非凯瑟琳，我们之前印象里就是他小恶魔的弹簧头。但你看在那个预告片里，他也会把自己的长发梳下来，, Start Time: 4538350
Text: 然后去弹钢琴，这都是一个很清纯的一个形象。所以他他是特意把这几个形象就是清纯的标志是吧？对对，就是他他这个很很清纯的，就个他呀，他这个他他他没自己意识到，就是无意识中流露出了很多这个直男带有刻板印象的这个呃直男直男式的这个审美观点，我我再辩解一下，他只不过是呃制作方想要表达这一点，, Start Time: 4556190
Text: 才用了这个意向啊。不是我他他的制作方只是这个首先呢是为了这个增加这个游戏的内容。是啊其次呢是为了这个丰富角色形象啊，是这样的。对对，其实回头看啊，里面很多就在原作里面也他已经有这些东西了。比如说里面那个艾丽卡，他是一个变性的问题。他原先是一个男孩，后来变成了一个女孩。, Start Time: 4580340
Text: 但其实我觉得他这个丰使这个角色其是呃我不知道大家会有没有误解，就是他其实和探讨 LGBT 这个不是一个话题。对对对，绝对不是一个对，他不是说是这个性取向多样多样性啊，大家这个这个丰富多样性的问题，他探讨的是就是这个情感本身啊性其实是是不是可以分开的这么一个这格的话题。, Start Time: 4601720
Text: 对啊对对对，就是柏拉图式恋爱，是不是到底这个真正能够存在的是否能够成立啊？对，不是说真的是疼，希望你分享一下你自己的故事，有请罗马老师。那基本上到这里呢，对凯瑟琳的一个嗯算是第一期节目嘛，以后有没有节目我也不知道，反正到这儿就算是安利给大家了，我也是自己，, Start Time: 4620980
Text: 因为我自己非常喜欢，所以要花了很长时间来准备这个东西。也感谢小丽老师给我推荐那本书，我也推荐给大家，就是真的这件事啊，不觉说觉对的对错，而且说是你要着急去发表你的观点。如果凯瑟琳能让你在玩了之后，能让你收获到他的桃色封面以外的那些思考，让你就觉得我自己原先的某些观点真的得非常浅薄。, Start Time: 4644930
Text: 我还需要更多的学习去理解这个时代，理解整个人类是怎么一回事儿的话，我觉得那就太好了，没说过也没事儿，就是玩玩嘛嘛，玩个游戏大过年呢比起这个话题题，觉觉得人类都是浅薄的，是每个人都有自己的这永永远很浅浅薄想想法嘛，对吧？一共才活个七八十年，对，还能怎么样呢？, Start Time: 4668090
Text: 少刷社交网络，但是是真的啊，真的少上社交网络真的不要被他吸引。对对，因为娜迪亚在计划就是负责社交社交账号的。对对，所以我没有那么强烈的这个那个这个就是反反弹情绪啊，你看的越多，你就发现啊人类都什么玩意儿是吧？人类在倒退，你暴言暴言不代表本站观点。嗯，行，那差不多了。, Start Time: 4687940
Text: 行，那差不多。那这期节目就到这儿了啊，感觉可以。大家有有什么意见可以讨论，也可以分享一下自己对于这个游戏的一些看法。包括我们刚才里边提到的一些这个观点的一些看法。而且关于这个现代社会和这个就是这个两性观念的这个问题呢，这个话题太大了。是对啊，以后有机会咱们在别的节目专门开一个龙马老师的两性讲堂，, Start Time: 4715495
Text: 专写写文章章什么的，这个大家讨论一些，对吧？对我相信我不罗一马。我相信我们的听众在听了这期节目以后，在评论区也会非常理智的进行讨论和交换。自己的那可不一定不理智的，全都看不到嘛，对不对？不理智，他发不出来，就在这儿。嗯，行啊，行，就这样，感谢大家收收听这期节目啊，, Start Time: 4736170
Text: 然后咱们下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4757750
