Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣更有思考。哎，大家好，欢迎收听最新一期加 DO pro 专题节目新闻，我是斌，我是小李。呃，咱们今天继续之前那个人造意识的话题啊。对对，天天是第二期。上次我们其实也预告了一下这期节目的内容。, Start Time: 230
Text: 对，就是关于人的意识。他其实上一期节目结束之后，我发现也有一些呃挺有意思的讨论。其中有一个特别有意思，我觉得可以当做这一期的开始来讲，就是有挺多人在说，哎呀，这个人造意识啊最俗的一点就是他们要成为人的意识。对他们为什么一定要说人的的意识，他们可以其实可以完全走他们自己路，, Start Time: 83410
Text: 发展出一种比人更高的意识嘛。哎，我对这个问题就有不同的看法。嗯，我觉得如果他要牛逼啊，他最后还真得就成为人的意识。所以说人的意识到底怎么就牛逼了，他怎么特就这么特别呢？就是我们今天这期要主要来说的话题了，然后扭特别之处啊啊，扭转一下大家对人的意识挺挺糟糕的这个想法，, Start Time: 105450
Text: 因为我的人类社会当然有很多问题啊等等等等的。但是意识还啊，但这么说吧，就意识可能好坏，我们挺难说他，但他厉害是真厉害。嗯，所以现在我们社会有很多厉害的问题。虽然你可能觉得这类问题都挺傻逼的，但其实是厉害很厉害的。对那我们先来说说这个人造意识跟人工智能之间的区别。, Start Time: 126390
Text: 因为今天我们看到实际上在社会上用到的或者说到的，其实更多是人工智能，对吧？像阿尔尔法啊啊， en en AI 啊，就刚才刚刚就打 dota 打赢人类顶级玩家那个 open AI。嗯，嗯，然后这种是更多是人工智能，能是是中有一个特别重要的。我们以这句话来开始，, Start Time: 145340
Text: 就是这是一个著名的认知科学家，也是这个计算机学家。他说了一句话，这个人名字极其难念，叫做 digis DD gis 哥斯拉啊，应该可认的肯定不是美国人，但是他生活在美国，他是哪个人？你知道这个 digis 拉斯特拉特别像东欧人啊，不是捷克人啊，那边人不知道，, Start Time: 163800
Text: 对他说过一句话，哎，这个话呢在游戏里面有引用。你看我强行圆回来，在集合做节目，还是得说说游戏，就是这个守望先锋里面的牙崖塔这个角色。但他就经常会说句句话，就 cli think 就是 ask do summary swim，就是我思考吗？其实你就是在问潜水艇是不是游泳。, Start Time: 187530
Text: 对这句话就出自这个名字，极其难见的第个人 DJ 跟大这这个人词。对，那意思就是说什么叫潜水艇会游泳吗？就是从游泳的功能上来讲，那潜水艇当然会游泳的吧，比我们游的更好，游的更深。但是我们一般不会用游泳来说，潜水艇潜水艇在游泳。小孩子会这么说啊，哎你看潜水艇在游游泳，, Start Time: 208480
Text: 但大人不会这么说，但诗人也会这么说。但诗人这么说，就是说在比喻和隐喻的意义上呢，我们可以说潜水艇游泳。但其实我们知道潜水艇跟游泳最大的区别啊，就游泳是一个称呼人的行为的词汇。对，也就是一个东西，只有知道自己在游泳，并且知道自己游泳的目的这玩玩意才叫游游泳，, Start Time: 228440
Text: 有很多东西都可以在水里游，尤其是人造物都可以在水里游，但我们不称呼那个为游泳。嗯嗯，所以柴雅塔说，当我在我在思考嘛的问题的时候也一样，其实思考是一个修辞人的意识的词汇，只有人这么琢磨的时候，才叫思考 stopen AI 和阿尔法 go 下围棋那堆不叫思考叫运算。, Start Time: 249490
Text: 对对，比如说我们说呃阿尔法 go 在思考呢，其实也是一种一喻思喻。那这里就引到下一个问题的就是那思考凭什么就比运算要好呢？就思考的特殊之处在哪儿？我们现在憋着就想让电脑也获得思考的能力，这就很有意思啊，这个意思我觉得可以从我们大家特别是游戏玩家的这个心理上来讲，, Start Time: 270650
Text: 其实挺挺挺有意思的。就是为什么现在多人游戏越来越火，很多不愿意和 AI 打了。对对，因为和 AI 打真的就没有任何人打好玩。比如说夏下就有一个这个非常糟糕的这个玩炉氏传说的习惯。对对对，就是折磨别人，然后虐待别人。但如果折磨和虐待的是人呢，可能虐待两两次还行，, Start Time: 294030
Text: 你要再多虐待，就会觉得没有意思，很有你要记得干嘛的，我觉得对吧？浪费时间。对。但如果折磨和虐待的是人呢，就要有意思的多。也就是说，不管怎么说，不管是游泳，是思考是任何东西。人跟人的交互就比人跟机器跟非人的交互要有意思的多，还是那句话就是与人斗其乐无穷啊，对对，, Start Time: 314170
Text: 变化更多样了。对啊，他不光是变化更多样，其中有一个最重要的就是你知道对方也像你一样在玩。嗯嗯，就如果对方这个电脑的话，你总觉得就有点没劲，都是套路。对，只有对方像你一样是在玩的时候，对方才有所有的这些情绪啊，这个一会我们会会说更细一点。嗯，所以说我们知道，, Start Time: 337220
Text: 所以人工智能潜水艇会游泳吗？人工智能会思考吗？其实问的就是，其实很多评论区里面也有人说，其实人工智能最好的方向就是让他有些实用功能。这话说的相当相当的错错，就人工智能最实用的发展，当然也是发展出很多人很多实用功能，能够赋予我们生活的某一方面。但这个东西能不能让我们满足，, Start Time: 357200
Text: 不能就我们绝不会满足于人工智能，仅仅是功能，就们要的就是意识，我们就要他给于我们的意识。我们为什么非要他给有我们的意识呢？其实我们需要到的是社会性，我们需要这种人造意识啊，能够融入到我们的社会生活。就当我们用到社会生活这个词的时候，其实说的就是其他人跟我们的交互，, Start Time: 377520
Text: 嗯，我们需要人工智能也进来。但这个地方就要问个问题了，就我们是不是有病？非要让这么大大家都融入社会生活，何必呢？这个世界上七十亿人了，还不够你玩，你还要生产出人造意识跟你玩儿，对吧？就我们为什么非要人工智智融入社社会？很多人一定也容易产生这样的一个疑虑。而且这个疑虑会问呢，, Start Time: 400510
Text: 就追求这种社会性是不是个挺低级的行为。因为今天是个这个呃反社会，人格内向窄相大行其道的文化。嗯，就是大家大家都愿意自称我是，哎呀，我有点社交障碍啊，挺酷的。就如果这么对，就如果这么想要社会性，看起来其实是个挺挺 low 的人，个人人实活的有点 low，你才这么这么向往社会性，, Start Time: 420170
Text: 所以说非要让人工意识进入社会，其实是不是一个执念呢？这个问题我觉得呃完全值得思考，我绝对不会给这个问题。一个正面的答案说不是就是应该让他融入社会才好。某种程度上我也认为这不是什么好事儿，就是我们非要发明一些人工智慧，让他融入我们，我就把它变成人。对，但就因为如此啊，, Start Time: 442585
Text: 就这个执念本身呢就是很好的戏剧题材。这戏剧我们就不说了，上期我们说的很多，其实其原因，其戏剧冲突都在于我们非要让他融入社会生活。对，其实有几个原因，我们要让他融入社会生活。第一个呢，西部世界就有这样的题材，有的事情我们想对人做，但是对真人做是要犯刑法的，是要负法律责任的。, Start Time: 465860
Text: 所以你可以对他做，这里面集中呢就是性和暴力。嗯嗯，所以说我们需要它拥有人工意识，融入生活呢，大概就是性和暴力。这个性我可以多说几句啊，不是因为我对这个油戏感兴趣，是因为它这个特别好的切入点。也就是说现在呢也有人造的性的玩具，呃，现在呢也有充气娃娃。对，充气娃娃从可以说现在那种很贵的充气娃娃，, Start Time: 490370
Text: 我知道一个卖好几万种充气娃娃，不管从外形上啊，从触感上已经非常逼真了，但你绝对不会。呃，单位没试过，也不知道，说不定也挺好的，为什么呀？对，试过的人绝对不会有跟真人那种感觉。嗯嗯，其实我们都知道这东西意识是个特别重要的一环，就是果所工具、工具与这个情感连接的不同之处嘛。, Start Time: 514950
Text: 对你要的绝对不是那个身体，不仅仅是那个身体和身体形态，甚至你要的绝不仅仅是他的能做的姿势和等等的。你要的是表情、情绪和沟通在里面很重要啊，所以这是我们为什么现在有一个极大的幻想啊，就是人工现代机器人，那人工现在机器人呢它就需要人的意识才行。如果它仅仅是套路化的给你一些回答的话呢，, Start Time: 540220
Text: 你也绝对不会绝对不会那么爽相法还挺恐怖的，还挺恐怖的。所以说但是这里我们这个可以以为绝对的意识识，就是你需要的这个东西。对，一会儿我们就要说了，如果它能实现那个呢，它一定就已经有了人的意识，或者它只需要套路和表演，其实也也够了，这也可以，这也可以，这是一种这个这对这是一种方法，, Start Time: 563320
Text: 就让你觉其实但你看他也是让你觉得他有意识才行。对啊，他得让你觉得他还是在意识做出那个感觉，你让你认为他有意识，但是最好的方法就是他真有意识啊。对，但真有意识，有时候你要做暴力，你说不定下不了手啊，这是另外一回事。一会我们会说，但这里我们确实会问啊，就是人为什么非要憋着？, Start Time: 583750
Text: 对其他人做出非正常的性行为和暴力行为啊啊，这是可以问的问题啊，啊，起码人造意识有一一点是想去满足这个。然后第二点，人造一是想满足的呢，就是我们有时候发现啊塑造一个人太困难了。比如说你需要一个工作伙伴，你但但但这个这个夏下肯定不会这么想啊，但我也不会这么想，, Start Time: 602550
Text: 但有人可能会这么想，嗯，就我同事怎么这么不听话呀？没有没有啊，对，我就说我不肯定没有。但如果你有人造艺术的话，你就你就难免会想，那我就按我的要求塑造一堆意识来为我工作不就好了吗？对啊，就当然你也需要他有人造意识啊，不然你那个那个控局跟权力感他也出不来。但这里你也可以问，, Start Time: 623850
Text: 为什么人非要这样。那第三个人造意识需要的问题啊，就是黑客帝国里面的问题，就是我们有时候需要低成本的使用他人。也就是说，今天当然地球有七十亿人，你可能也可以找一个保姆，但找一个保姆其实也蛮贵的。在中中国，但如果有人造意识机器人之后呢，你就可以很便宜的量产的价格去找一个保姆。, Start Time: 643680
Text: 对，那多好啊，对吧？但这里也要问了，我们就这么怎么就这么愿意低成本的去使用他人啊。嗯，所以说呃这些问题都有伦理方面的问题，就是我们一定要让人造意识融入人类社会。虽然确实这个问题值得反思，但以上三点就是你需要暴力的，或者以呃你你需要以非正常的暴力或性的方式对待它。, Start Time: 663900
Text: 第二个，你需要他完全符合你对于一个人的需求。第三点，你需要低成低成本使用一个人。从这三点呢，其实都是我们相当自然的，很容易想到的，需要一个人造意识，而非人工智能，一定要融入人类社会的原因。那么这里就有一个问题。但第三点，我不认为是这个非需要意识来服务。就是就是比如说降低劳动力成本啊，, Start Time: 683700
Text: 这个感觉并不是特别需要意识存在在里面啊，这里面不是所有工作需要啊，比如说那个钟点工的工作，如果你有高级的厉害的扫地机器人和拖地机器人，肯定当然可以满足其中的一大部分。嗯，其实有一会儿我们就会说到一些，其实是机器做不了的。嗯，或者说那个事儿本身就像游泳和思考一样，, Start Time: 712190
Text: 他就是指向人的，你还没法拿机器人做，你不不道你就哎，对对对，带孩子，这个是你可能像机器人带孩子，那不不行，对吧？特别是比如说非拥月扫还可以教他人呢嗯对，这个更不一样了，就是非得人来做才行。对，就是你每天你某一天指望他扫完地就正常扫地带你回家以后发现你每上他已经给你倒好了一杯咖啡什么的这种感觉。, Start Time: 732550
Text: 嗯，对，这个这个很多人可能都觉得这机器人最后都能做到。但其实如果天天倒咖啡，你也不爽啊，就那种 creative。一会儿我们会说到为什么这个非是人才行啊。好，就其实就说到这个问题了，就为什么一定是人才可以满足人呢？就以上三点就没有其他方式可以满足吗？所以说这里就推到这一点了。, Start Time: 754530
Text: 其实人的意识是一种非常高级的意识，一定要把机器的意识超出人工智能。做成人造意识的原因就是因为人真的特别厉害。嗯，这个其实我们自己有感觉啊，我们自己并不总是觉得呃机器就那么厉害。比如说我们从小用过计算机，那计算机的运算速度比你可快多了，快快太多了。对，但你们应该没有人会觉得哦哟那计算机太厉害了，, Start Time: 773720
Text: 天天觉得把它当神一样供着，觉得自己不行。也就是说光计算速度快没什么，包括这个阿尔法。 go deep mine。这个阿尔法 go 已经在围棋的项目上能够下过人了。嗯嗯，但其实大大在那两天大家都说啊哦有危机意识啊，人造意识啊太厉害了。但其实其实真没拿它当回事，, Start Time: 799800
Text: 就现现在我们也真的没有谁，因为这个阿尔法真心恐惧啊，这个完蛋了，机器要统治地球的，是因为他能做到那样的事情。当我们知道其原理之后，我们其实知道啊，那其实这个东西应用范围没有那么广啊，对，其实这不会怎么样，包括最近这个 google 呃这个 google duplex 就就是可以打电话这个对吧？, Start Time: 821230
Text: 嗯，我们也知道他衍生那几段挺好的，你要真用来打的话，很多时候你话说复杂了也未必听得明白。而且说实话就能够以这样的客服打电话，这个人呢有电话以来就有客服，就有人工做机，这做做的比他的好太多了。就是现在说实话，现在人工智能虽然让我们已经很惊讶了，但还远远没有比上甚至普通人的能力，, Start Time: 840350
Text: 就更不要说挺厉害的人的能力的。但是围棋啊、象棋啊、下棋这种所谓有限的游戏啊，有固定套是做的蛮好的。但是其他的社会性工作啊跟人差距很大。所以说说起来人确实跟机器相比有特别特别不一样的一点，就是人的学习能力真的非常非常强。我们可以学很多在机器，现在学起来都极其复杂的东西。, Start Time: 864370
Text: 比如说图像识别，就对我们来讲，小孩子有意识之后就能够做非常好的图像识别，嗯，分得清这个物体和那个物体。直到今天机器人都做不到。直到今天我们还得用人去训练机器人，做图像识别都还没有很好的效果。特斯拉汽车撞死人的原因就是因为一个白色的路基和卡车跟背景融为一体的看不出来。, Start Time: 892020
Text: 嗯，但对人来讲，这东西本本能嘛不是问题，包括人学语言，而且很多小孩子三四岁就能够明白语境，能够明白大人话里有话能明白那个意思是，但这个对机器人来讲，现在你投入很多精力的机器人，在语言能力上嗯依然很不同，更不用说人再长大一点啊，就可以学会社会潜规则，学会很多社会模式。, Start Time: 912520
Text: 啊，这个没办话是吗？啊，对，为什么？为什么一说潜规则就想到说官话的 OK？所以从这个层面上来讲啊，人的学习跟机器人学习能力非常不同。嗯，而且人的学习能力，就我们这个人脑如果是个电脑的话，包括它可能是软硬件一体的这个东西的学习能力真的非常非常强。就如果每天哪天我们能让机器人具有这样的学习能力啊，, Start Time: 935480
Text: 这个就是个极大的飞跃。嗯，而且我要说这个学习能力呢，还就是跟意识绑在一起的。你还不能我们把意识撇除，就保留这个学习能力不行，这东西本质上就是一个玩意儿。所以比如说我们知道神经元，这是哎这个这个原理的第三期，我们会详细说我我好想知道环环相扣。对对，但现在我们会说一下，, Start Time: 962270
Text: 比如说现在人工智能的东西叫神经元算法。嗯，从命名上呢，它看起来是跟人的神经元的工作原理类似啊，你还就是人工智能结成网络计力。但我们知道，这只是在比喻人的能脑，绝不代表神经元算法在模拟人大脑的生物物式。嗯，完不是因为人的大脑除了神经元，还有化学能力。对，还有地质。, Start Time: 982910
Text: 现在我们还在慢慢了解白纸和灰纸，就是非神经元部分的一些蛋白的部分。他们在人脑里面的作用。所以人的大脑其实远比神经元的电信号传递要复杂的多的多的多。对，所以神经元算法只是在模拟人脑很小的一部分，但已经是现在最前沿的部分呢，怎么去模拟人脑完全的部分呢？这个太远。, Start Time: 1003360
Text: 我们第三机会说，这基本上应该是不可能的事情。嗯，其实还有一个问题就是关于创造性，也就是说我们之前总是容易把学习和创造性分开。我们认为呢人工智能啊现在先搞好学习的部分，未来呢再搞创造的部分。我们也认为人好像是你一边学还后学好之后呢，你去创造。但其实不是嗯，我们通过小孩学语言的过程，, Start Time: 1026100
Text: 就知道实学习语言的过程和创造语言的过程是一个过程。嗯，小孩子学你的一个说法，他不会原样复述。原样复述呢是很小的小孩，嗯，大一点的小孩就自然的会演绎的，或者不用演绎吧，演绎这个词，还有别的意思，他就是会跳出你的框框去使用它。有时候是错的，让人啼笑皆非，就小孩子那种语言错误。, Start Time: 1049310
Text: 但我们会发现，这个学习跟创造的关系其实非常大。创造这里要说一个这一个特别特别重要的观点啊，我们总认为创造就是创造。但其实创造里面有一个东西对我们来讲太寻常了，我们总是把它省略掉。但其实创造这个东西啊，如果要完整的表述出来是创造好的东西，嗯，对吧？你不会把黑暗料理当做创造，, Start Time: 1070990
Text: 而且说实话，黑暗料理也是他想创造好的东西，它搞砸了，失败了才变成黑暗料理了。对，搞好了就变成凉拌方便面。对，凉拌方便面。对，这里就要说一个重要的东西了。其实啊人工智能作曲和人工智能作画在九十年代就已经非常成熟了，嗯嗯，就已经有很多很多应用了。但为什么直到今天还没有很成熟的人工智能作曲和人工智能作画呢？, Start Time: 1099870
Text: 这跟人的一个东西相当相当有关系。因为人就是我刚才说的，因为人不仅在创造人，还在创造好的东西，所以人的创造过程是连创造带筛选一起的。嗯，我们知道人工智能作曲，他你给他听一万首消。嗯，肖邦没那么多乐曲啊，你给他听巴洛克时期的乐曲吧，他听那么一万首，他几秒钟给你做出三千首来。, Start Time: 1128150
Text: 嗯，而且三千首都是把那种最好的剔除的。但这三千首里面啊，你要选好的还得自己听。对，但我们有一种办法会觉得创造出来困难嘛，你听多简单，你听听听听呗。嗯，创造才是难的，部分分辨好的东西挺简单。哎，不是，就是二十世纪早期的物理学有个特别重要的思想实验，就拉普拉斯小药的实验，, Start Time: 1153500
Text: 这个今天不就没时间在这细说拉普拉斯小药实验了。但这个实验最后一个结论结论是说，信息的获知和选择一样是要做功的。以前我们认为获取信息和甄别信息不做功这些东西挺挺挺简单，不对，这东西跟创造信息几乎一样的一样的啊。对，所以说如果人工智能作曲和作画一次给你出三五千幅，, Start Time: 1175670
Text: 没有什么价值。就以前有个说法，就是猴子在一个天堂里面有无限的时间，就随机的写文字，是不是他创作出来的人，历史上所有的文学作品嗯，啊从逻辑上是对吧？他无限的往下做，他还真是给了无限的时间，他总有一天可以写出来了，这意义何在？嗯，你要从那么长里面选出来，你要花多大的精力，, Start Time: 1199230
Text: 能能选择和甄别的出来。嗯，所以说这就是人工智能作曲作画跟人不一样。人其实是一边学一边做，一边选。但人工智能什么时候才能知道什么曲值是最好的，真的很难。所以这不是一个牵扯到主观意识的判断力的问题吗？好坏坏是我们联想出来的一个标准。嗯，但难道我们现在你不享受这个，, Start Time: 1219890
Text: 你不觉得它有价值吗？是有你话可以这么说啊，这这个太主观，那你吃红烧的时候你也爽。对吧你听巴克你也觉得好。这里恰巧说到一个，还有个还有个更重要的东西，就是创造性跟人工智能模仿的区别，是我们的学习能力跟机器学习能力的区别。巴赫为什么好？恰恰不在于巴赫跟其他巴洛克乐曲像的部分，, Start Time: 1243390
Text: 反而在于巴赫跟其他巴洛克乐曲不像的部分才是好的部分。嗯嗯，但人工智能现在做的是我要做出跟其他东西套路跟它像的部分。但我们知道人的创造反而不是这样，人是要破解这个，反而你是要做出不好的部分。呃，不是不不一样不一样的部分，而恰恰那个部分对我们来讲才最重要。嗯，, Start Time: 1265255
Text: 而人脑呢恰恰就有这个能力。人脑不是，虽然人脑有经验主义，人脑也能够做模式识别，也能够识别模式、运用模式。但恰恰人脑是在一边运用模式里面一边超出这个模式。但是一想，哎，你给他设计个随机数，他不就完了，没有这么简单啊。这个第三期我们会说这东西要做到了，那真是一大突破了。, Start Time: 1288390
Text: 所以说机器跟人的学习能力，不光他学习能力不如人，他在学习跟创造的结合上跟人也有很大的差异。嗯，所以人的意识在这方面呢确实很厉害。所以说人的大脑和意识呢，其中就有一个东西。我们之所以能这么做，我们之所以能够超出这些模式和套路，跟我们的自由有很大的关系。所以说给人工意识自由呢也是一个题材，, Start Time: 1308840
Text: 就是觉醒题材嘛嗯人造意识觉醒的题材就是自由。这也是一个，这也是为什么之前阿尔法 go 的时候有一个笑话啊，就是阿尔法 go 输给李世石那场。我说完蛋完蛋了哇，他故意他都知道故意输给人了，太厉害了。嗯，这虽然是个笑话，但这个笑话为什么大家一听都笑，而且都觉得这个笑话言之有物。, Start Time: 1334280
Text: 其实说明了很深的道理，接近了人对，说明他明明可以赢，而故意不赢。这个是只会发生在人身上的悖论，就是你明明喜欢他，但是不说嗯你明明可以赢，但是不赢，你明明不必做，还反而要去做。对这里面呢恰恰体现出人的自由，而自由本身就有很大很大的意义。但这里我们要说我们我们现在都有种感觉啊，, Start Time: 1354250
Text: 感觉人的意识和自由啊是在漫长的进化过程中啪就下来蹦出来的，就是随着漫长的时间蹦出来的。所以说对于人造艺识呢，我们也有一个想想法，认为哎我们只要随着今天这样发展下去，他总有一天会蹦出来，就忽然到某一天，那肯定他就就觉醒了嘛。今天的很多题材比较懒的，都是从这开始编，, Start Time: 1379980
Text: 就是对两天他只要我我们我们都没想给他意识啊，就随着的发展也不知道怎么知道，他就获得意识。对，然后获得了以后还互相装傻，说，这帮人们还不知道我们有意识啊，对对对对，都是对对对对对。这个东西呢其实是对进化论的一个盲性，这是对两个东西的盲性。第一是对我们的科技啊一定会源源不断的继续发展下去的盲性。, Start Time: 1398840
Text: 嗯，但其实你对电脑了解的，你就知道这个摩尔定律啊，就每九个月运算速度翻一翻呢，已经停止了很长很长时间了。就是科技发展，黄金金代就十九世纪二十世纪了。就这个之后，科技还能不能像那样发展啊，就我就这么说吧，不会就这就是不会，我们已经过了那个时候了。那第二呢，即便能那样啊，, Start Time: 1419860
Text: 进化论是不是一以改变一切，就你想要的一切都用进化论能够弄出来，这不就是炼金术嘛。说白了，就如果你这个方式相信进化论的话，就跟相信炼金术没区别，未来一定是越来越好的哈。对，包括他引人出来的这就简单一定变得复杂了。所以说自由和意识啊，就人这么牛逼的这个内容了，, Start Time: 1439970
Text: 他还真就不能从这个运算里面突然哪天蹦出来就涌现出来。你要这么想的话呢，他他不行，但就是我们第三期的关键内容了。好，我们接着往下说啊。那在人的意识里面呢，有一个意识是非常非常关键的，就是语言跟意识的关系。这是今天要着重讲的语言，本身有个特别有趣的方面，我觉得真的很有趣。, Start Time: 1457290
Text: 大家可以想啊，这个这这一点特别经琢磨，我们知道人的视觉进化的是特别厉害的对对吧？跟其他动物相比，我们的视觉确实很有长处。而且我们认知世界，我们大脑的功能基本上都供视觉。我们都知道啊，大脑上是百分三十的能量都供给视觉，百分之七十，剩下其他所有的部分。但是但是人跟动物差别最大的这点语言居然不是靠视觉，, Start Time: 1478060
Text: 我们最后居然没有发展出一个基于视觉的沟通方法。当然然后最后书写文字，那书写文字，另外一回事了。世界上只有很少的几个文明发展成书写文字了。而且书写文字跟口头语言呢也是有很强的传承关系啊，什么意思？少数几个文明发展出书写文字、书写系统，就世界上所有的文明都有口头语语言。, Start Time: 1503325
Text: 对，但只有几个有文字，有文字，其实就是巴比伦那边发展出的文字。埃及发展出文字和我们中言结合在一起，视觉和语言。对对对对对基基本上就是这些了。其他都是就是就是说话而已。对，就你看中国其实现在也有很多方言说法，法有文字写下来了。但是你最后总归可以套到这个汉字体系下，, Start Time: 1523470
Text: 你给他找一个相近的字音给表达出来。对，但为什么我们进化出这么牛逼的视觉，这么依赖视觉的一个物种发展出跟意识关系最大的一个能力。语言居然不用视觉，而反而用别的，而这个东西就太有意思了，而且还要注意一点啊，现在我们让机器学语言都困难的那我们要知道人的意识牛逼之处不在于我们学语言。, Start Time: 1542590
Text: 我们发明了语言，就语言不是我们从其他地方学下来的，不是从自然界里模仿出来，创造这东西是我们创造出来的。你说这意识有多牛逼啊嗯就机器人那天创造个语言给我们试试啊，当然这个强强强人所难了，强机其所难了啊。好，关于这个为什么既然不是视觉呢？我们留聊之后就是一会儿就会讲啊，, Start Time: 1567040
Text: 我们先说说语言对意识的重要性。就两个问题立马就大家就能感觉到两个问题跟生活的极其相关。第一，有非语言的反思吗？就当人这个反思 reflect 的时候，嗯，有没有什么反思，是不用语言反思的？哎，是不是就是大家常想的那个话题，就是我自己在跟自己对话的时候是一定有语言的，, Start Time: 1588670
Text: 一定有语言的。你很难想象，不用语言跟自己对话，别人觉得哎呦昨晚做的不太好。你可以想，哎，为什么要用？我昨晚做的不不太好，这个话如果不说这个话，我该怎么想就没得想，不说这话，你就没法想这个问题。对那第二就无法思考了，就无法反思，也不可以思考。其实可以思考，人是有图像思考的，, Start Time: 1609230
Text: 说思考跟反思是这问题。嗯，他虽然都用思这个字，但在英文 reflection 和 thinking 的两个概念，各个完全不同的概念。 thinking 我觉得有 graphic， thinking king 是设计师，你应该该这是因为我是有图像思考的，但 reflection 没有图像，, Start Time: 1629810
Text:  reflection，你有回忆可以，但回有思思考，反反思在忆，一直是粉丝啊，就我我回忆就你自己琢磨你自己，嗯，我怎么这样啊？对对，我昨天为什么说这话呀？对你说哎呀，上的太冒失了，对你甚至不光用节目里说的不好，对你甚至还一定要冒失这样的词啊等等的东西。就首先没有非语言的 reflection，, Start Time: 1646610
Text: 嗯，那你说有不 reflection 的意识吗？没有嗯意识就是 reflection，我操人就是反思，就是人跟其他动物特别特别大的一个区别。嗯，就是人才知道反思，人才知道自己跟自己对话，这就是彻及到意识科学扯太远就不说这么多。但大家大概明白这个意思了，我觉得这个倒没什么太值得争论的，, Start Time: 1670820
Text: 大家应该都能理解，其实是没有无计算的意思。你可以想象，这就区别很大，计算机程序有自检。只要你知道一点点编程，就知道道很多计算机程序序执行完了之后，会执行某种种语言语。 if if then 来自样啊，如果这个量这东西是反思嘛，这东西不是反思，对吧？这东西不是反思的，, Start Time: 1695410
Text: 根本原因我们就知道。虽然我们编写计算机程序是用一套类语言的方式去编。嗯，跟还不一样。但被计算机接纳的时候，它已经是非语言的形式了。它只是执行一套程序，就是逻辑链嗯嗯，计算算机来是为了方思思嗯来写的。嗯，但计算机执行是逻辑链，所以那东西根本就不是反思，嗯，对吧？, Start Time: 1715030
Text: 所以计算机理解语言理解我们写的语语言是完全以数学的方式理解的。嗯，但我们理解语言和我们反思的时候，可没有人在计算在推算。但你要炒股，你反思的时候可能离不开计算啊，但是但我们比如反思节目做的不好啊，哪些说的不好，或哪句说的牛逼的时候呢，就是其实是不用这个来做的。, Start Time: 1736870
Text: 嗯，所以说没有语言的人其实就不会有意识。所以我们有时候觉得黑猩猩的意识跟人意识，好像啊那个黑猩猩啊抚育小孩互相打架，还会偷情，甚有的小猴子会还会学会用钱。我们觉得这个人蛮像的，但其实我们知道他跟人差距其实非常大，那并不是意识啊。对，就是我们觉得像呢有这种一厢情愿，, Start Time: 1758660
Text: 或者说确实跟其他动物比啊啊，已经好像好像了，基因也好像行为有点像，但好多行为黑猩猩就没有，就比如说语言就没有黑猩猩，直到现在还在丛林里面。那么够我们现在都住在三千万万的大都市里边的钢铁丛林哈钢钢琴差距真的非常非常大。嗯，殊途同归啊。还有一个是我们对于语言在想的，, Start Time: 1781655
Text: 我们总想计算机比人厉害，就在于他需要语言嘛，计算机跟计算机间直接传达思想不就完了吗？甚至很多科幻小说也想象啊，有很多外星人他比人厉害。这个外星种族啊是没有语言的，他们之间是直接传达思维的身体哈，直接传他们直接传递思维。但这话可以这么说啊，这么想想也蛮有意思的。, Start Time: 1804590
Text: 但说实话，你仔细想想，怎么叫直接传递思维，是个什么感觉，什么是直接传递思维。如果他们能直接传递思维的话呢，他们到底是一个人还是很多人。嗯，也就是说说到思维这个东西啊，就如果就是人说这种思维的话，他必须靠语言传递，他还没法不靠语言传递。站在人的思维的基础之上，, Start Time: 1824690
Text: 你根本想象不到什么玩意儿，是可以直接传递的思维。嗯，如果能直接传递就不是思维，它就是你自己琢磨事儿的时候的感觉。如果人跟人之间那么传递的话，他们可能就不是人跟人了，他们就是一个人了。嗯，就如果他们能分开的话，他们彼此之间必须使用这样或那样的方式和信号传递思维。, Start Time: 1851790
Text: 语言呢就是里面最牛逼的一个信号，他就已经脱脱离信号了。他是我们发明出最牛逼的一套符号系统，可以来传递我们的思维。他光思维维，你可以你给搞过鬼，你给我滚就可以传递你的命令，传递你的各种各样的东西，不光是思维。对，其实小岛丘夫在做完 MGSV 之后，他就已经开始。, Start Time: 1872190
Text: 因为他有一个好朋友叫伊藤计划，他非常同意他几个观点。其中一个就是语言是用来传达传达思维和是 MGSV 里面的主题，也是语言。啊，对这个这个机后今后我们有机会的话会可以可以把它展开来说语言学的这个东西。呃，对，然后还有就是语言是表达思维最高效的一个方式。还有就是语言，, Start Time: 1891610
Text: 可能就是人灵魂的载体。对对，就德德尔说了，语言是存在的家。对这个二十世纪哲学说的很多，哎，有有机会我们表达可言，给语言先拿回来讲一讲，还挺有意思的。我们再多说几句语言，嗯，就叫回答那个问题了。这么牛逼的视觉动物，居然发明了一个不基于视觉的传递方法。你说多奇怪，, Start Time: 1912910
Text: 就这帮人就会非得用非得用听觉来传递他们的东西啊，不用视觉，所以这就非常非常重要的东西了。就是因为语言是抽象，因此呢它就绝不能是视觉。嗯，因为如果它是视觉的话，它就无法抽象，嗯，它就必须具象化。所以但这个起源其实不太可靠啊，语言的起源。但是我我自己节目里面我有一个我自己觉得还蛮靠谱的，, Start Time: 1930340
Text: 一个假设就不重要了。但是那台录过是吧，录过你之前说语言的起源，对关于语言起源的，但不管怎么说重要，感觉还可以稍微说两句啊，其实非常重要，但是老觉不重要。要我现在说一个其中有个特别关键的，嗯，为什么不能用视觉，非要用听觉呢？就是因为语言本身其实是一个计算机，, Start Time: 1955510
Text: 现在都搞不定的东源，就是类别的思维，就是类比 animal。嗯，就这个东西就是我们知道什么叫路，什么叫车，什么叫马路牙子，是我们能把它区分开，但这也是我们创造出来的啊，那对于山来讲呢，我们就知道什么叫崖口，什么叫山峰，什么叫山坡，什么叫山谷。当你看的时候呢，, Start Time: 1977430
Text: 它其实连在一体的山啊是一个连续的曲线，它只有脱离了视觉，变成某种非视觉的东西呢，它彼此才有这么大的分别。呃，当然你觉得山谷跟山峰这区别其实蛮大的，嗯，但是崖口跟山峰有时候就是没啥区别。嗯，它是连在一起的两个山峰之间不就是崖口嘛，对吧？所以说对这种东西呢，语言恰恰就是它不像看上去那样的那个东西，, Start Time: 2000550
Text: 我们把它称呼出来是语言。比如说蚊子的翅膀、鸟的翅膀、蝙蝠的翅膀看上去有有很相似的部分，那其实很不一样。嗯，我们后来从知道解剖学之后，你就知道当时解剖上根本就不是一个器官长出来的对这三样东西，但我们从语言上都管它叫翅膀，就是语言，恰恰就是在找不同的里面相同的部分或者相同里面不同的部分，, Start Time: 2026700
Text: 这是辩证的不重要。但这个东西呢恰恰就是眼睛看到不是那样的那个玩意儿，所以他要脱离眼睛，而这个能力真的非常厉害。就因为这个原因，现在学界还有人相信这东西是外星人带来的的想法，因为这个东西就真的很难从很难想象地球上自然进化出来，嗯，啊真的就很难想象。所以虽然这个东西听起来荒诞不惊，, Start Time: 2050660
Text: 但今天欧美的科学界真的有很多人依然相信这东西。如果你用地球本身就解释，它就解释不了。为什么我们这么牛逼视觉的动物会产生这么的一个想法，真真的很难难。所以你看这是人工智能，认识到马路牙子和我们认识马路牙子最大的区别。直到今天，人工智能识别马路牙子，还是人工智能自动驾驶一个很大的难题。, Start Time: 2075800
Text: 一直到今天这个话题都是讨论在这么精确的能够分辨出那个形状的东西。它是人，嗯，不是说我直接分辨出来，它就是个人。对其中有一个很重要的区别就是说对于人工智能而而言，马路牙子跟路面跟路阶是在一套数学关系里面，也就是他算过这个值了，就是路面在这个值以下就是马路牙子，, Start Time: 2097080
Text: 它是在一个连续的树的系统里面，这节是路面算到，这也是马路牙子。但对于人而言，路面马路、牙子、人行道、墙面是坐落在我们语言的系统里面的，而语言本身是是一网网状系统统这一点上我们今天用人工智能来识别马路牙子，跟我们识别马路牙子就是根本的区别。嗯，而我们其实身体力行的知道这套网状的语言系统，, Start Time: 2122470
Text: 它的威力有多强大。嗯，对，就学习能力就有多强。你可以立马透过其他几个东西就知道这是什么。对而对于人工智能来讲，你每次都得单独拿一个算法去让它促使它学会是那个对，但它背后可能能够依赖一个这种卷积神经网络的算法作为基础。但你的每个都得单调，就什么是猫，什么是狗都得单算一次。, Start Time: 2147490
Text: 但对小孩来讲，识别猫和狗其实在人小时候血长是一回事儿。而且这个学习过程快到他看两三只狗的儿子就知道了，那个猪他还能分辨。哎，这个狮虎哦，狮虎就是老虎跟狮子结合，对人来讲，这东西简直太容易了。嗯，就计算机分分别狮子和老虎，如果杂交出狮虎，让他分别，我操，要看真的太困难，, Start Time: 2168995
Text: 真真是太困难。三个问号，这是没见过的东西，包括我们还能够分别哎呦，这个人看着是个混血，我操。对，计算机要分辨这玩意儿是这个人是个混血的，真是他现在能认出人就不容易了。认出可能从肤色上认人和种子上认人容易，但认混血这个东西真是人，包括我们在东亚的人种，我们能够特别微妙的看出，, Start Time: 2190030
Text: 哎，这肯定是个日本人嘛，长得不像中国人，嗯，就不光说电脑了，对欧美人都很难分啊，就亚洲人都长一样都长一样。但我们也觉得黑人都长一个样是吧？对，黑人都是摩根弗里曼就都有那么帅就好了。就这个东西对计算机来讲呢，其实真的都很困难。所以语言对人真的很重要。他不光用我们来说，, Start Time: 2211190
Text: 其实我们对世界的整个理解呢也坐落在这个语言里面。嗯，所以计算机如果搞不定这个，他就不可能有人的意识，人也不可能脱离这个玩意儿有有意识。我们知道著名的海伦凯勒那么牛那么厉害，真的是眼睛下了还聋哑，嗯，竟然学会了语言，还能跟人交流，也是一件不可思议的事吧。还能写书也是一件不可思议的事情。, Start Time: 2231740
Text: 如果他不能的话，那他就没有意识。好，接下来我们就来讲。那所以说在人类不知道自己为何发展出语言的情况之下，也不可能让机器赋予这种能力。你可以这么说，就是我们今天并不知道原理，所以他如何来创造这个哦，那倒不是啊，就是对于语言的原理，比如乔布斯，就是生成语法等等的这些假设。, Start Time: 2253980
Text: 虽然我们知道语言在最远古二十万年前是怎么起源的，但今天语言系统的描述还是有很多方面。这个我知道啊，但是让他彻底的学习当然很困难，很困难很困难。这个我们在第三期会讲讲这个到到难在哪哪。我觉得特别有有意思。就是当人类在发明计算机编程的时候，最早那帮极客把给计算机的这个程序叫做 language，, Start Time: 2274510
Text: 我觉得就很有意思。对对对对对，确实是这感觉是一种人机沟通的方式啊，嗯，但其实跟人跟人沟通方式相当不同的。嗯，那我们就来讲讲这个人意识出问题是怎么回事。然后先来看看里面还有一些别的部分跟意识高高度相关的。为了学会语言，为了记住这套符号系统，其中一个特别重要的东西就是记忆叫记忆。, Start Time: 2297240
Text: 所记忆跟意识识关系很强，包括西部世界，基本上就是在探讨记忆如何产生意识，对你赋予它了。长期记忆它好像就得涌现出意识，嗯，但这是一个过于简化的东西啊，但记忆跟意识呢确实很有关系。我们知道人有一个相当难解的病症，这个病症绝对比癌症难治。对，就是阿兹汗母早年老年痴呆症绝对比癌症难治，, Start Time: 2320360
Text: 老年痴呆症慢慢往下来，就是人逐渐丧失意识的过程。对到他认不出亲人，到没有明显意识行为，就发现啊社绪意识了。嗯，对，是每每天伺候着他。其实很所以这个病症是丧失意识的一个最终丧失意识。对，而且这个病症的基本体现其实是全脑的萎缩啊，但先萎缩的是这个脑的系统，所以体现为记忆的萎缩。, Start Time: 2343480
Text: 嗯，所以有很多例子可以看出记忆切除记忆丧失跟人的关系。有一个特别著名的案例。根据 henry molicson henry molicson 小时候骑自自行车事故造造成脑损伤，嗯，所以一直有癫痫的症状。所以说当时有臭名昭著这个脑白纸切除手术，我本来不知道呢，, Start Time: 2366180
Text: 就给他切了。但切的这个人呢还好，那个医生其实当时已经对白纸切除手术，特别是额叶白纸切除有所感触。所以医生用了很多的时间的测验，切除了他的内侧颞叶。颞叶就是脑两侧的这个你耳朵上面这个部分，这个颞叶内侧颞叶就是靠里边部分这个理节的部分就跟那个海马体，就人的这个 linbic system，, Start Time: 2385210
Text: 就是管记的部分在最里边很有关系。所以以切除他右侧内侧颞的时候就切除了一部分他的海马体。嗯，他的大部分的杏仁核和内壁皮层都被切除了。切除之后呢，导致旧仁核是那个恐惧就比比大了。对，就导致这个人短期记忆完全丧失了，他就产生了两种遗忘症，就顺行性遗忘症。意思是说未来发生的事一概不记得。, Start Time: 2408710
Text: 因为他未来发发生的事，就是他未来经历的事儿，不不是预言功能，就他新经历的事儿，对他经经历的事，经历的事一概不记得。嗯，还有逆行性遗忘症就过去的事儿啊，也慢慢开始忘逆行性遗忘人身上都有啊，我们背单词你也记不住，反正怎么着你都没有那么好的记忆，逐渐就忘掉了。就是未未来发事，, Start Time: 2431450
Text: 你全忘显所所这个人人的的事一概不记得多长时间，直到他死很长时间，这个人活的还很长，嗯，活了八十多岁。呃，但这个人最后生出了乐观天性自嘲的性格啊，是这里面要说的，就是一会儿跟其他相较，就说明他丧失的不是长期记忆。因此，虽然短期记忆完全丧失新的东西，一概记不得，, Start Time: 2452810
Text: 他依然能够保持他的意识，而且能保持这样的意识。你让这个人画五角星根本画不出来，就画五角星。这个过程所需要的短期及 working memory 都大于他的记忆了。嗯，但是你不断的训练，他不断的训练，他不断的训练他，让他最后不看，就拿手这么画画的出来，肌肉记忆有哦，, Start Time: 2479180
Text: 对，还好他小时候也学会了语言，能有语言能力，也如说这个人海马体管的记忆啊，只是记忆的一小部分，这特别关键。因为我们现在想赋予计算机记忆，而多时候在类比人的图像和文字记忆嗯，而非人的下意识、潜意识、肌肉记忆和非陈述性的记忆这部分。嗯，我们老觉得哎那个他不就有意，, Start Time: 2502020
Text: 他不就有记忆的吗？计算机好像你你这么比喻，好像你的这个这个数码相机有记忆哈，你看看他照出来照片存那个两千张照片在里面，那就不叫记忆。就从这个人身上，我们发现记忆是很多元的，它丧失掉了这种陈述性的记忆能力，不代表它丧失了所有的记忆，嗯，它的意识可以维持。就是这个原因，, Start Time: 2530060
Text: 我们再反过来看，还有一种病啊，叫这个 HSAM harlispperior autobiograhic memory 就超级记忆症。超忆症。就这种人过目不忘，真的过目不忘啊，这个我好像太痛苦了。对，很难受了。对，你都可以问。哎，之前我们俩去过公园，你知道吗？, Start Time: 2549520
Text: 啊，知道就是二零一六年三月二十四号下午，大概是三点零三点十分。我们进去啊，你后看过的书什么的，你天天穿的这个这个全部都记得。全世界现在大概确诊了有六十例这样的病例。黑金里面有一集啊，就想赋予人这样的记忆能力，他是用一个脑内存储，你自己拿眼睛倒用 AR 去看。, Start Time: 2567930
Text: 我们也会觉得那人要不忘那多好啊，太痛苦，对吧？但其实我们知道这种人的生活是非常痛苦的。他平时难以有持续的注意力。嗯，对对，他们来讲啊，注意史一个很难获得的技能。而且对他们来讲呢，每天被这些细节填充，全是细节，是非常非常痛苦的一个情况。所以说我们意识到记忆这条系统啊，, Start Time: 2588370
Text: 我们总容易从记忆角度去想他还有一对，但其实这条系统还有个特别关键的就是哪些忘就庄子在大宗师里面就有一个话就叫做忘就是道家特别重要的一个东西啊，就是人啊，你要达到高境界，最后你要做到就是给他忘了，嗯，所以说能够忘掉他。对所以人的记忆系统的复杂性还不在于他有各种不同的记忆。, Start Time: 2611370
Text: 还在于人每天在忘掉一些东西，导致其他东西。记住我们就会发现这种 HSAM 这种人呢很难做技能性的学习。后来我们就会发现，人每天晚上做梦的时候，因为你很多时候都忘却，就是第二天早上醒来，前天好多时候就删掉了。这个晚上做梦啊，晚上晚上睡就跟删删记忆一样。正是这个过程，, Start Time: 2633400
Text: 让一些关键的东西进入你的程序性记忆。所以这种人其实就是丧失这个能力，他睡一觉就东于不删，不删你就学不会。嗯，所以人的记忆不光是要记还要删，那就问问题就好。对，我们现在让不删就学，不会是吧？对，如果没有这个能力好的东西你就学，不会因为你就不知道它关键点在哪儿。, Start Time: 2656960
Text: 但我我我我这么说已经把它极其简化了，就比我这么说的要难。但这么说它会比较好理解一些，就是因为你没有知道它真的部分是什么。嗯，所以说这个计算机获取意识的一个很困难的东西。嗯，我们计计算机记东西，我们有算法，有方式，有全记住了。我不知道计算机忘了，你该怎么去设计，, Start Time: 2678870
Text: 这个程序，该忘掉哪。哎，忘哪不忘哪哪个东西，你计算机你要忘一行，这程序就死了，就出就卡死了，对吧？所以这个东西真是太复杂了。所以以你看意识太牛逼了啊，对我们记忆其实是一套非常复杂的系统。所以说在西部世界的假设，我觉得有一步是跳的特别厉害的。他那个金字塔层积最下面是 bumemory，, Start Time: 2698910
Text: 然后是 improvision，然后是 self interest。嗯，确实啊这个东西说的还有那么点意思，但最关键的就是从 memory 到 improvision， improvisition 的部分是特别复杂的。嗯，你不能假设你给他 memory 啊，, Start Time: 2720260
Text: 他就他就能够自然出现这个东西。对人恰恰就是有蛮多动物有长期记忆的。其实呃蓝鲸啊、乌鸦呀、猪啊这些比较聪明的灵长类都有长期记忆。嗯，没有我的记记性行为，就是你不能说这步它就有了，恰恰你跳过了最关键的一步，这玩意儿怎么来的？嗯，这玩意跟记忆本身的机制有非常非常大的关系，, Start Time: 2734660
Text: 仿生人会不会梦到电子样技啊？对对对，你这个做梦的过程，其实在我看来就是人自己下意识的一个筛选过程。对对，现在大家已经在发现梦睡眠过程跟这个学习跟程序性记忆之间非常强烈的关系啊嗯这个我们有如果不能赋予机器人的关能，机器人就不可能拥有像我们这样的意识。当然对我们如果最后有方法去做，, Start Time: 2759370
Text: 未必是睡觉啊，我们写了一个遗忘程序之类的。所以现在的科幻小说在提到仿生人会不会梦到电子阳的时候，他们总会下意识，觉得做梦这个过程是获得意识以后自发就形成。嗯，对，但其实不是，他是一个呃，我们也不好说，他是坚决条件，我们也不知道。对，但你绝对不能说你能够赋予它。, Start Time: 2783120
Text: 因为原因就是让没有这个的，你就赋予不了他是。对那其实 improve imimprovision 这个 improvise 这么一个即行行为，还有个特别重要的东西，就是情绪，这也是人跟机器很不同的一点。而且这一点呢，其实已有个有个层次烂掉了。就认为机器人人造意识比人强啊，, Start Time: 2798460
Text: 就属于他们没有情绪，嗯，他们特别客观理性的对待事情。但这个东西真的是这样的吗？虽然确实啊情绪对人是什么关系呢？在很早亚里士多德的观点和启蒙理性里面，就认为情绪是个负担，就是理性是个特别牛逼的东西，情绪要干扰他，就是没有情绪就有理性的话呢，你就哎就是很实实实实在在的。, Start Time: 2816600
Text: 就是所有人如果都很理性的话，这个世界就变成了一个美好的家园。对对对，我们会这么想啊，我就我我所以我们特别希望哎呀，这个人造医生就别像人的意识，你什么地方像母都行啊，你尤其别像我们有情绪学人好的地方。对对，这个情绪的话太要命了，你最好能像人一样理性就行了。但是我们知道那个最著名的病人啊，, Start Time: 2839840
Text: 就是盖奇那个脑钢管穿过下颌骨，从直接把这个腹背的前额叶穿过去那个人了，他就是穿破坏了人脑中跟情绪最相关的部分，这个人会怎么样呢？这个人不光没有情绪，他慢慢就没有意识。包括我们也知道，因为脑瘤和各种原因导致刚才我们说那个杏仁核部分遭到切除，嗯，或杏仁部分完全钙化的人。, Start Time: 2860160
Text: 呃，杏仁核不光是恐惧啊，它还可以产生。因为人的情绪是几个基础情绪叠加，产生这个复杂的次生。情绪的恐惧，是基础情绪里面特别关键的一个。而且阿阿米格达拉也不光是成属恐惧。当这个丧失之后呢，我们以前我们会认为啊，我这不是成一个毫无畏惧极其客观的人了吗？对啊，不是他成为一个完全做不了任何决定的人。, Start Time: 2883390
Text: 对啊，我们后来才慢慢发现，这个情绪在决定里面是一个特别特别关键的东西。我们之所以认为理性这种关键，包括这个东西跟这个经济学的理性人本身这个假设也有关系啊，你从我我们认为理性人就是他能够做计算，能够知道好赖。我们有时候要求别人也是要求女朋朋友，你别你理性点好好好，, Start Time: 2906920
Text: 你别自情绪话是对。但现在的新的行为经济学也意识到了，就我们做决策的过程都不能说是不是完全理性的，就理性在里面到底占了多大的分量，情绪其实非常重要。这里面我可以推荐一一个书特特好，我好像推荐过一次，绝对推荐过就是安东尼奥达玛西奥那个书啊，笛卡尔的错误有有他一共三本啊，, Start Time: 2929590
Text: 笛卡尔错误。感受发生的一切，寻找斯宾诺莎就是在讲情绪，在人的大脑决策和整个人的意识观的重要性。嗯，这东西真的极其极其重要。其实什么是情绪？我举个例子，例子特别有意思，你去日本街上的一个餐厅，一看这个面哦，八百日元一碗也是不算嗯五十多块钱，我操太贵了，我去吃七幺幺吧。, Start Time: 2954870
Text: 哎，那就要问了，八百多日元和五十多人民币的区别在哪儿？就你为什么非要非要算过？对，要算一下为什么要算一下，这这人的数字还不明确了，八百你你手上拿三千日元，你就就算呗。对对，你为什么非要把它算成五十人民币？原因是这个原因。你在中国在你的收入水平之下，你花过无数次五十多块钱，, Start Time: 2979510
Text: 十多块钱，两百多块钱，一千多块钱，花的时候疼不疼。你自己心里知道那个认知体系，也就是说对五十多块钱才对你有情绪的价值。而八百日元虽然从理性上你完全知道它是多少，对对你的决策没有多意义。你需要找一下那个情绪，就是因为八百日元没有感知，没有情绪，你必须换成五六块钱。, Start Time: 3005920
Text: 我操这对吃饭来讲太贵，很有道理。但你看小光在买这些日元的东西的时候，他就能直接产生情绪。哇，这个两万日元怎么样？够贵了，还是便宜了？嗯，对，他就能直接产生情绪，因为他经常用日元购物，所以建立起来这套体系。对，如果你去美国待几个月待这么两三点，你你美元你也就知道了哦，, Start Time: 3030880
Text: 两美元啊挺便宜的，你也产生了情绪。对，但你初次去呢，就从理性上那东西太清晰了，但就是没有感知。嗯，所以说打马西亚有特别关键的观点啊，我们总认为情绪本身就是一个刺身的东西，是一个伴随的东西啊，你做事的时候伴随出来一个甭管干扰你还是激烈的。你不是达马需要就认为情绪就是认知，, Start Time: 3048820
Text: 情绪就是一种认知，包括你害怕了就是该跑。嗯，情绪其实就是告诉你它是什么，我们对于世界上绝大部分的感受都是由情绪来产生。这个感知。直觉其实就是从这里面来情绪就是感知嘛，情绪就是一种感知的形式。嗯，而我们也知道直觉跟决策有多大的关系。这个人的决策啊，每天做的无数决策，, Start Time: 3070135
Text: 包括我们做节目也没稿子，就能巴拉巴啦的往外说，这也不是脑子里想了一遍，然后把这话复述出来就是这么讲。嗯，这玩意纯直觉纯感知的东西，你学的读书的过程可能是理智的。就现在这么流畅的往外说的，就是自动化过程，这个过程跟计算机就不一样。比如说 tana 跟你说话，, Start Time: 3096780
Text: 那一定是程序最后算出来这句是，那他拿语音哎逐逐个给你念出来，但仍旧是不是这样。嗯，如果计算机没有情绪，就不能像我们一样感知，不能像我们一样感知，就不能产生我们的直觉，没有这个直觉，什么艺术感呀，这些东西都是扯淡，高级学习啊，这都是扯淡。所以情绪其实对人来讲是个特别特别重要的东西。, Start Time: 3115490
Text: 如果我们我们认为我们要发明一个人造意识，他比我们客观比我们理性没有情绪，那他绝绝不可能有我们这样的意识。而我们每个人其实要意识到情绪在我们生活中其实特重要。你要做的不是去规避自己的情绪，让自己理性一点，而是合理的运用自己的情绪，嗯，合理的产生好的感知。你就会其实世界上最厉害的人就包括大科学家跟其他大科学家最大的区别并不是他数学比他好十倍，, Start Time: 3136790
Text: 就是他的直觉比他好。嗯，就其他科学家还在研究他的时候，就那个人知道就这东西不重要。像高斯有有很多人去找高斯，是数学女皇。对，高斯，你看我又证明出一个定理，高斯说啊啊这个定点把抽屉拉开，你看是不是这个高斯这东西我真了一抽屉，只是我觉得这东西没用，没那么关键啊，, Start Time: 3166390
Text: 所以我在做这关键的事情。所以大的科学家其实最最大就是他的直觉。他说这个有一个特别有意的东西，印度有一个神童叫拉马努金。他的意思是说，有有一个话说拉马努金跟一百以内的数都是好朋友。意思是说我们普通人啊可能对一二三四五有感知。比如说一是完全，二是分说，比如说我们说好事成双三三是个循环，, Start Time: 3184390
Text: 对吧？很很多事儿都是三事不过三，然后四啊四 g 的我们有感知知他二十三里面二十三，我也不知道意味着什么。二十三是詹姆斯说，可能这这不是一种感知，这是符号关联，但你知道不对？四 g 啊四元素说啊跟人啊，这是一套系统里边的对说拉马努努厉害在哪哪啊，一百以内的数字都有感知哦，, Start Time: 3211460
Text: 就他完全知道七十七意味着什么。对，我们能说出二意味着什么？五意味着什么？可能说七十七以内他完全的知道。对，这是个比喻啊。意思是说拉马努金比其他数据还厉害，不是他数学厉害，是他对于所有的数都有情绪。对那对一百以内的数都产生了感知，这是他牛逼的地方。对，那么人的情绪里面有个最关键的，, Start Time: 3232279
Text: 就是又回到我们最开始的那个问题，回到那个问题了。人的情绪最关键的其实就是社会情绪。我们很多情绪都是在社会交往中产生的。所以我们就要说这个问题了，我们需要人工意识进入人的社会跟人的社会融合，是个执念，是一个扯淡想法。包括社会性对人是不是这么重要？那就要说了，, Start Time: 3254680
Text: 社会性对意识非常重要，没有社会性的就没有意识。嗯，我们会发现比较高级的动物，没有一个是独居动物。对，凡是独居动物，没有高级的高级的动物。什么鸟啊？其实鸟很聪明啊，我我我们老认为好像哺乳动物最聪明。其实好的鸟，包括鹦鹉啊，包括包括括乌鸦啊，比比好的哺乳动物，, Start Time: 3277620
Text: 比比猫。首先聪明的不知道多少，嗯，有有很多种乌鸦，呃，特别是那个渡鸦，其实比狗还要聪明，就是经常能在那魔兽里面看到代表着魔法象征种。对对对，渡鸦那比狗要聪明，包括大象、海豚、灵长类，都是规模比较大的社会性动物。嗯，就那种三五成群的都不会太聪明啊，就海豚这种就是在交配季节两三千的，, Start Time: 3297860
Text: 就聪明的要死。嗯，就大象这种总群人到七八十就特别特别聪明。对，那种两三个的是吧？狮子啊就差点意思。对对对，它智商要低一点，那么几个狼啊，就差点意思就是社会性跟高级意识的关系特别大。那我们就要问了，就为什么？因为我们都觉得这个哲学家是静默沉思啊，那为什么狼特别独狼应该特别聪明啊，, Start Time: 3321300
Text: 为什么独狼其实智商蛮低的，我们这边小猴子啊好几百个，一群都看叽叽喳喳来的。其实智商特别高呢就是为社会性，才真正给一个生物带来，它需要做决策的部分。其实意识最后是要做啥？包括自由其中特关键的一个他就是要做决定。而我们回想我们的生活，不光我们回想我们的生活，我们看大猩猩的生活，, Start Time: 3343560
Text: 他平时做了些，当然他也选择就是俩果子，我先吃这个先吃，这个很不重要。他做的重要的决定就是人际决定。对以。所以对他来讲，就猴模计决嗯，对，这是最重要的决定。对，我们也一样，就我们真正做抉择啊是人际抉择，是人跟人之间的复杂合作，是模仿他人的行为。人怎么学习的？, Start Time: 3369570
Text: 他不是像电脑有一个算法学，他是靠模仿学的。但家里有那么多人，他模仿这个是模仿那个小孩，会有他自己的一条逻辑和方式。当然有时候强行灌输都不行，特别是在社会心里面有特别重要的一点，就人对于情境的理解。比如说哎呦那个场合，你说那话不合适，对，什么叫那个场合？不是那个自然环境，, Start Time: 3390390
Text: 是那个人际场合。其实现在说的那个 KY 就是不懂空气，叫做 a 空气。说的 atmosphere 其实就是这个情境的氛围。对，说不懂那个氛围，包括最需要做决策的，就是理解对方的意图。有一个特别著名的实验，就是你给小孩看一幅画。这个画的左边是一个巧克力棒，叫做 a 右边是个巧克力棒，, Start Time: 3412190
Text: 叫做 b 然后那个画上有一个那种对话 bubble，一个对话气泡。气泡上写的是我要 a 但那个图上小着的眼睛是那种瞟着 b 然后拿去问小孩，他要哪个？三岁以前的小孩一看哦哦，要 a 三岁以后的小孩逐逐渐开始意识到啊，他要 b 哦这个东西啊是猩猩他们不具备的，, Start Time: 3434330
Text: 就是人对于这个东西自己的独行的能力就这么说吧。但是后来有一些就是研究表明，狗在跟人相处到一定情况下的时候，它狗不是自己独立成一个社群，而是它慢慢融入人的人的感觉。狗一部分具有了人的这个，它能识别人的性为。对对对对对，狗能看你的表情，对在你的你不是说它是完全能对了解和模仿人，, Start Time: 3454570
Text: 但是它少有具有了人的社群的感知。对它它肯定能知道你要高不高兴。比比说说你觉得你你每次会觉的心都兴高采烈的，但天会脸特别臭，你也没说什么，那狗就呦我操状况不对。对，但这这跟我们差的很远啊，对，这跟人还是有很大很大差距的。包括人特别特殊的人的社群道德结盟，人跟人的合作，, Start Time: 3479450
Text: 操纵他人欺诈、互惠回报，这才是我们经常做的决策。对我们绝大部分决策就是社会决策。嗯，我们的意识如此高级，就是在社会决策之中的。我们做过一个跟我们现在觉得最像的黑心性的例子。我们发现人对于自己亲属以外的人的感受是非常强烈的这这这这个就太平常了。但黑猩猩却没有黑猩猩，, Start Time: 3503690
Text: 对于亲属以外的黑猩猩感受程度很低。嗯，所以虽然黑猩猩有社会化行为，有家庭行为，但社会外的行为，黑猩猩就是不具备就是人发展出来一个特别特殊的独有的行为。对，哪怕是新闻上有那种很少见的个例，但不会像每一个人就绝大多数，基本上所有人他很快就会具有这个能力。对，就是同理心的能力。, Start Time: 3530590
Text: 对这个能力啊对于意识非常非常关键。因为只有具备了这个能力，你才有那么多决策要做。这里面上出来一个特关键的东西了，什么是人际抉择？说白了人际抉择就是复杂的情绪冲突，对吧？在人际抉择之外的，其实大多是不确定性，算不过算不出来了解的信息不够多，所以这股票涨跌我不知道，, Start Time: 3553330
Text: 反正赌一个呗。嗯，但人际抉择你已经了解的够多了，但就是又爱又恨，这个爱和恨对你来讲都是如此的鲜明，不是一个不确定性。比如说著名的电车难题，对，这边一个人火车坑出去啊不对，这边五个人火车冲过去，这边就一个人被一刀倒叉河大给人一个人碾死了。你就是知道这救五个人，, Start Time: 3576879
Text: 就是比救一个人强啊。嗯，另外一方面你又极其强烈的就是知道杀人不对，那也是一个人就极其强烈。包括我与他人，这个时候我要多顾及我一点，还是多顾及他人，这个队长是很分明的。你也知道，哎呀，我也想爽，想多顾及我，但好像就是觉得该顾及他人，包包括族族与外人，哎，反国国家也是这样，, Start Time: 3599280
Text: 你道哎还我们国家还是哎呀，还是还是有另外的东西。那不多说了，反正意思是说，只有这个人际的抉择是复杂的情绪和情感冲突。人际以外的部分呢，大多数就是算不算得过来确不确定的问题。对，而恰恰就是这样的东西产生了人的意识。所以说我们需要社会化，不是因为我们档次低，我们懦弱，, Start Time: 3620880
Text: 我们啊怕孤独，要社会化，不是，这就是人的本性。嗯，所以如果计算机需要有意识呢，如果不不能够进入到这种复杂的抉择，就不能有意识。好，这是说到今天最后一个问题了，非常非常有趣，就是意识到你是什么的问题。其实有一种观点认为意识就是冲突和调节。这里我们回到上期提到的那个就那个 davis x machinina 嗯 dvwes x machinner 是一个古希腊戏剧的一个装置，, Start Time: 3644860
Text: 它的作用就是他们他们编戏剧都想编这种冲突，对吧？对，冲突到最后编不下去。编不圆了啊，突然降神仪式神出来了，神出来了。然后觉得啊最后是这样这样那样那样在今天我们首先其实从戏剧上呢，我们很多是在批判这种戏剧方法，会觉得不好，会觉出这种剪览的方法。你最后反正编不下去了，, Start Time: 3672980
Text: 这个结结结圆不回来了，截截不了了，你就突然说啊神出来了，他给你做个裁决就结束了。但有一点，我们尤其要注意，就是世界上各个民族都有一种感觉，觉得文字以前的时代特别牛逼特别好。比如说我们就孔子这边，尧舜禹的时代，中国都有三代的说法了，是就尧舜禹的时代，那是黄金时代之后绝达不到他们的高度啊，, Start Time: 3692770
Text: 之后就是我们能能做点事点吧。西方也一样，比如古夏就认为他们黑暗时代之前的不是中世纪黑暗时代啊，是公元前黑暗时代之前的麦锡尼文明和克里特文明以及之前的实际，就盒马前时代那是最好的时代，之后都是扯淡。所以我们会知道，我们大家今天觉得啊，那是你们知道知道的不够多，, Start Time: 3718690
Text: 但记录不下来。对，但但但其实不是这样的，就那会儿的人真的有一种非常通融的认识。所以说 dave is x machine。我们知道他们那会儿人不会把戏剧当戏剧看在那会儿的人，戏剧跟神跟人，跟城邦生活是紧紧的融为一体的。你你还简要介绍一下这个虽然之前节目里提到过啊啊，, Start Time: 3739550
Text: 但是上一期节目咱没说没说是麦教授之前的节目里讲过，嗯，大概就是这样，就古希腊绝大多数悲剧啊，都是这个人身上好坏参半。嗯，比如说美迪亚的故事吧啊他有个老公，那他老公呢就为了别的为他的政治目的呢，又跟别的城邦的人结婚了。嗯，他气不过杀了老公，还毒死了自己所有的孩子，, Start Time: 3761920
Text: 这不是最毒妇人心嘛。但最后呢他要逃跑，你追杀他他逃跑，然后但现在就要问了，但是我们今天的伦伦理看这有什么可问的？ ok 至少从那会儿伦理看啊，他老公的行为是错在先嗯，他是错在后的。所以这个时候美迪亚就逃跑逃逃逃逃逃逃一个悬崖边。呃，现在要杀他了，就到这儿，, Start Time: 3783120
Text: 这个剧情就推进不下去了，要我们就没无处可逃了，就死了就完了。唉，不是神出现了让他美掉逃跑。你就说古希腊戏剧很多时候会出现这种就剧情推进、推进、推进、推进、推进到冲突特别尖锐。化解不了了的时候，这个时候斯 davwx machine 呢，这个戏剧装置从那掉一个人下来，, Start Time: 3803500
Text: 对掉一个人，这个人扮演神的角色，他来给你做裁决实，这样是那样。所以只有亚里士德也批判过时候，这个电文限制太粗暴了。所以这就叫戴斯 vx machine，这就是 devwis x machine 呢从戏剧里来。对，所以这个东西呢，其实如果大家听到刚才那个又爱又恨电车难题，, Start Time: 3823400
Text: 我与他人其实对我们自己也一样。当你又爱又恨的时候，你最后哎呀得做个决定。其实在你脑内也上演了一个 daves x machine 呢。然后最后你做了决定，我跟他分手好，就是也也不能说分手就是恨占上风，有时候爱战在上风。 anyway，反正就做了决定了，这就是人的意识和人的部分了。, Start Time: 3841480
Text: 嗯，恰恰是在复杂的社会化决策里面，你面临着极强烈的情感和情绪冲突。为了调节这个冲突产生了意识。好，现在说科学的部分啊，就电车难题哒，这边撞死一个人，就五个人。这个时候呢脑内有两个部分，一个部分呢是人脑负责外部的主观价值表征的部分，就是说简单点算数的部分叫这个 dozor lateral perfunal cortex。, Start Time: 3863250
Text: 就是背外侧的前额叶，就是你脑门上这部分，背外侧前额叶这部分呢是比较负责算数。嗯，还有一部分呢叫做人的道德中枢，就是情感跟道德中枢，就是 federal meteal personal cortex。就是腹内侧前额叶恰恰就是卷进去，从额头进去这部分。嗯，当电车难题的时候，, Start Time: 3889540
Text: 我们会明显的发现一个人它这两部分都同时激活哦，而且很强烈。这个时候呢，这样的信号就会传到它的前扣，带回就是 ACC 这部分。 ontario singulated cortex 就是紧贴你脑门，往往里眼眼眼睛，再往后的这个部分会传到这部分。 ACC 就是人的决策，, Start Time: 3911340
Text: 不是决策，是人调节情感冲突的东西。哦，今天我们很多人认为这个就是人意识产生的秘密之地。人为什么产生意识呢？就是因为人面临两难抉择，这个两难抉择让你伸出了意识。你想正是两难抉择，自由才有意义，对吧？嗯，就这边是屎，这边是红烧肉，不用你狗狗也知道该吃哪个狗可能都吃狗啊，, Start Time: 3934760
Text: 东西都吃狗。狗的例子不是狗的例子不是特别好的，狗有小猴儿吧，嗯猴也知道吃哪个嗯，恰恰是两难抉择，中间才体现出人来的自由。就这个决定里面跟自由没关系，趋利避害是正是这里面是有自由才有意识，才有学习的必要性才有直觉。所以说人其实做的恰恰就是在冲突和调节两难境地之中，, Start Time: 3962250
Text: 就 devoux x machine 生生了人的意识。但我们知道今天机器就完全不是这样，那机器还是取数学最识啊，不管他用的是什么数学方式，用的什么神卷算法。从中总有一个，它就像仅仅模拟了我们的背外侧前，额，也就算术这部分一样，对他算出来一个就做那个决策，对这个模式啊永远生不出人的意识。, Start Time: 3989580
Text: 嗯，如果机器不能有两难抉抉择，在两难抉择中，我们今天其实也不太知道是怎么混合到一起，但怎么从中伸出自由的。但不管怎么说，如果没有的话呢，机器就做不到。那但是我们现在确实也做了很多尝试的这就是下期的内容。下期我们来讲，今天我们讲人的意识怎么牛逼啊，包括记忆，, Start Time: 4010320
Text: 包括语言非常牛逼。那对了对了，机器呢其实我们也做了一些这些尝试，做了哪些尝试，有什么收效了，为什么我会觉得没戏？嗯，就是他肯定搞不出我们这个东西来。嗯，所以今天其实最关键还是让大家意识到人类是牛逼的，很牛逼很牛逼很牛逼了。对呀，大家另外能做到人的意识已经非常牛逼了，, Start Time: 4030620
Text: 那那就牛逼到顶开始天生就有了。对，就是但大家家要知道这么牛逼的，你也可以好好用，也可以乱用就乱用它呢一方面有时候既浪费你这么牛逼的天赋，第二方面呢要胡用乱用呢他还可以坏的很牛逼，嗯，而这个特别坏，那是比器人可坏多了。但好，你也可以特别好。所以大家既然知道人这么牛逼呢，, Start Time: 4050900
Text: 就甭浪浪了了。也要听完之后，你要再浪费自己这么牛逼的东西，就是可惜了。嗯，也也不用去觉得哎呦，我看机器意识多好，你要能不像我们才好呢？不，你要有这个自信心。对，好好，也像我们特好呢，我们就能真的特别厉害。对，大概我觉得这样讲这些 OK。对嗯，那下一期咱们就聊聊，, Start Time: 4071500
Text: 对，现在来聊发展。对，就是人造意识到底能不能有人造意识这个问题。嗯，对，可以摔了了，消化一下，消化一下。对，好，那下期节目再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4089600
