Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。嗯。 sparks for light snow from the bow collector of street car，, Start Time: 96880
Text:  number four， two， slowly down the slope from foroura road， and then eased on the b， two or six across the river to where there are no closed factories or rulings to study at the academy electoral cables run overhead，, Start Time: 164140
Text:  and the bow collepted draws across them like a musical instrument， a flash shestanding at the rail window holding onto the rail in a spring coat。, Start Time: 182020
Text: 我一定要吃。 as early in the morning。 the world is not blue。 the sparks met her face a delicate composition of triinenggoes。 the street seems to grow longer，, Start Time: 194085
Text:  liking a dody room， and that's something in the air as you stand there and wave back at the shape growing smaller and smaller。上平台还是 always 平台。, Start Time: 208335
Text:  a great sea through world， the tenderness you feel the ghost or rivershow between you carrying your signals。那还有一 messenger，大家会欢迎收听最新一期的加迪奥 pro 专题节目。, Start Time: 220135
Text: 西蒙来我是麦教授，我是仲兴。哎，我们仨又回来来继续为大家讲解这个极乐 disco。对，这款游戏啊这个第一期节目大家已经听完是由仲兴老师主讲。但其实今天这期节目我们是先录制先录制的。对，所以我们现在录这期节目的时候，并不知道仲兴老师说了些什么。对，就就是就是像让我想到就是思维格里面一个思维叫做那个什么救世如新，, Start Time: 254480
Text: 叫人马父。然后就就是他是那个 daya a 父的反面。对，就 dayga 父，就是说你似相相似，曾相识，似曾相识反义词就是就是对吧？似曾相识，就是你现在看到一个东西，你好像觉得过去你过去看到过，然后那反义词就是我看到一个东西，但我觉得我未来一定会看到他他一定在我未来。, Start Time: 279430
Text: 然后他不是在我的过去的，就是这种这种这种感觉，是反反过来的这种感觉。所以这个我们在录制，现在就是一个人嘛，发父的节目对，翻的也挺好。对，然后这个麦教授啊，刚才给我们带来的也是斯维格当中的一段对描述哈。对对对对，嗯，然后麦教授本人也是参加了整个极乐第一次 o 中文译制过程当中的一员。, Start Time: 298410
Text: 对，那个我是其实我是在很后期参加的了。对对，那个时候其实就清语工作室已经就是完成非常好的，就是非常完整的一个部分。但然后非荣荣幸参与与了他这样的一个工作中间。然后我在准备这期节目的时候，也是非常感谢这个清语工作室的阿军。然后其实给我提供了很多协助，就是我们一起确认了很多这个他的译名和一些设定上的事情太好了。, Start Time: 319590
Text: 对，今天其实主要聊的是这个游戏本身的一些设定了。对对对，它的一个世界。就是因为因为其实哪怕其实呃我自己的话就是我在玩的过程中间，嗯，到后面，其实我自己还是对这个游戏的世界抱有一个极大的一种未知感。嗯嗯，就是我即便到打到游戏最后面，那关于这个游这个游戏世界到底是什么样的一个面貌？, Start Time: 338960
Text: 他的呃里面的人物，包括他的这个国家呀，他的这些历史到底怎么回事的？因为实在太过于庞杂了。这个有点让我想起我第一次玩巫师一的时候的那种感觉。嗯，因为巫师一他当时也是提到了非常多人名，非常多的国家历史，然后什么什么什么什么预言啊，这些宗教这些东西。然后那个时候我就觉得就是在这个游戏以外存在一个真实的一个世界，, Start Time: 363140
Text: 或者存在一就是他的一个巨大的一个设定。但是游戏只是游戏了，这个冰山的意见，小对很小的一个对视角。对，但是你有感觉到这个海面下面这个冰山的庞大，然后它让你就是对这个世界的那种真实性确信无疑，对这期节目将会直接和游戏的叙事有关。嗯，就如果还有朋友现在还没有开始玩这个游戏，, Start Time: 389200
Text: 或者你游戏还没有打通关的话呢，我还是建议大家就是把这个游戏打通了，最好就是至少本体打通最好。然后我们这个节目放出之后，应该也就是在年年年度度度年年度版这个发售之后了之后的事情。对，所以就是这个年度版他也新加了一些，也很有意思内容它充实了，就是也证实了我们之前的这个世世界观。, Start Time: 411190
Text: 所以就是说呃如果还是要追求一个更好体验的玩家，我也非常建议大家就是把年度版打完了之后，再来回来听这期节目。嗯，因为很完整，就是你又能体验到游戏的一种未知感。然后你与此同时，你可以反过来就像看影评一样。你看完这个电影之后，你再回来看，就是那个感觉可能会会更好的，, Start Time: 434510
Text: 这是我个个建议。然后呢，我们这一期节目应该会包含到一些就是呃年度版新加内容的一些东西。嗯，年度版的新加内容，我们不不会有任何的剧透。对，但是我们前面的结构就是前面我会有一些就是本体中间已经现在原版中间已经包含的一些世界观，他有些是在年度版中间得到证实，或者是有一个人，, Start Time: 453450
Text: 他有一些材料让你给觉到哦，好像确实果然是这个样子。那这个我可能会放在中间会跟大家说明。然后有一个部分是原版，中间完全没有出现的一个小的设定。我会放在最后面。然后到时候我也会给大家一个剧透的呃分界线。对，大家可以来集合 APP 啊，看到这个时间轴里，我们都会提前预警一下。, Start Time: 475060
Text: 对对对对，但是但是话说回来啊，就这个游戏真是我长这么大玩过的就是剧透最不敏感的游戏了。没有对，其其实是就服服，就这个游戏你打完之后，然后你你你你回回想这个游戏的时候，嗯，你完全不没有在在想它这些故事，这个这些 twist 的这些 plot，你完全不在乎这些玩意儿。, Start Time: 494800
Text: 对，嗯，他就是萦绕着你的，根本就不是这故事，是整个的这感觉啊。对，是感觉散文和那种朦胧的那种对诗意的诗是一首。对对对，就像就就像我开头念那个思维格中间那一部分嘛，他就讲的是这种非常抽象的感觉。你在早上的电车，然后那电车那个顶上，它那个跟电线相交的那个部分，, Start Time: 513720
Text: 对他的那个浮花，他的那些那些很细节的东西，他会把很多的视角停留在一个很小很小的细节。就像是很多文艺电影，它不会像很多我们电视剧一样。比如说把一个摄像机摆在一个，你可以看到所有人讲话的位置，他会比如说他就镜头就拉到一个烟灰缸里面去了。对对对，然后边上人在说话，, Start Time: 535010
Text: 就这种感觉是特别好。嗯，那我们就进入我们今天的这个主题主题啊，就是介绍一下这个所这个世界。这个世界其实游戏中间给他代号就是 elistem，就是极乐世界。嗯，然后就是这个 elistem，它是一个其实是一个应该是一个古希腊的这样的一个概念。它其实也是类似于呃就佛教中间的这个这个西方净土净土之类的这种地方。, Start Time: 554510
Text: 西天对对对，或者是那个凯尔特传说中的阿瓦隆嗯这样的一个存在。但是 elisten 它其实是一个嗯该怎么讲呢？就是它是一个跟我们的这个世界好像有非常多可比，有非非常相似似地方方是又好像又截然不同的这样的一个存在。嗯，我我觉觉呢我们们理理解这个世界的时候，首先就不要以我们现在我们人类世界二十一世纪的唯物主义，, Start Time: 581800
Text: 高度唯物主义的这种理念去理解 elisten 这个世界，它本身它的主创团队的理念，你能感觉到它是非常唯心主义的。他有很多不可名状的，不可解释的一些东西。所以不是很推荐大家以这样的一种穷举去实证，去拼命去挖，证明他是对证明是怎么，或者把它敲定在一个板子上。就是以这样的一种态度去看待这个世界，, Start Time: 608880
Text: 我们还是尽量去给这个世界，就是的解读留有一点空间而弹性。而且我甚至觉得嗯就是就是随随便你本着这种就是拿着唯物主义大棒冲冲进去，敲敲打打的态度进入这个游戏，随便你就算这样进来，这个游戏就算两三个小时以内就给给你治的服服帖帖，就是对，还真的是这样的 OK。那我们以这样的一个原则就是在讲我们今天这个游戏，, Start Time: 632090
Text: 就是我们我今天所讲的这个东西，其实更多主要只来自于游戏内，就是游戏外，官方也没有出过什么世界观，说明没有出过什么手内，就得给过这个更多的东西，也没有在甚至他们有意的在所有的采访中间都避免去直接评价或者确认一一些理和说法。对，这是他们非常有意在做的一个事情。, Start Time: 660150
Text: 所以今天我说的这个东西也只是更多是我的一个版本的对这个世界理解，就大家可以有自己的版本，对这个世界理解。嗯，官方首先他从来没有给出过一张非常完整的世界地图，就我们只能看到游戏发生在瑞瓦肖的西城区。对，在这边这一块发生的这个事情，然后这个是这个世界非常非常非常小的一个角落。, Start Time: 681040
Text: 那么我们现在当然其实如果你真的要去硬找这个地图的话呢，其实是可以找到的。是有一个 radit，上面的有一个网友叫那个 you cadule cadule leon。这个网友他自制了一张这样的一个一个地图，然后他而且修正了两三次吧，就我们会放在我们这个 GAPP 的这个时间轴上面，, Start Time: 701140
Text: 然后大家可以呃参考一下，然后这张自制地图其实是比较完整的，而且就是在网友评测群力下面，就展现出了这个世界一个比较好像是一个比较完整的面貌。但是就这个地图还是有一个非常大的问题的。然们用了这个地缘说假设这个世界是一个像地球上的球体，嗯，对，然后会有什么温带寒带之类的。, Start Time: 722620
Text: 就是这个其实这个其实是从来没有得到确认的一件事情。在游戏世界观里没有任何 BC 说过这样的一个事情。 ok 就是在这个 listem 这个世界跟我们这个世界最大跟地球最大的区别在于，它不是一块完整的物质体。嗯，地球你想象一下哈，地球上面有七大洲，然后有四大洋，, Start Time: 744210
Text: 对大洲之间是有大洋开隔开的。亚洲大陆和比如说美洲大陆是是分开来的，两两个世中中间好像什么都没有。但实际上面我们用一个剖面去看的话，嗯，并不是这样的。其实亚洲洲陆陆广义上来说说是是美洲洲陆连在一起的。是嗯对，就是因为底下就海上上连绵。对对，因为海底上是有海床啊，, Start Time: 763170
Text: 然后海床有海沟，就是大陆和海底之间是连绵的。但但就是在这个游游世界里里面个个 lissm，它并不是这个样子的。他们的基本的人类的活动范围叫做那个一艘啦嗯就是意大利语的这个岛的意思。然后呢，这个他这个以拉这个词是来自于游戏世界里那个那个梅希腊这个国家的语言啊，, Start Time: 782570
Text: 以拉它是来自于英文中间的那个 sosoisolation 这样的一个意思。以搜拉以搜拉 soon 或者是什么，就是他其实他有分分隔的意思，他是被一个被分开的一个地方。你会发现你看以索拉也好，就是就这个字，它是一个梅西腊语，全世界的人都叫都用梅希腊这个语言言称称呼们们所居住世界叫伊搜拉，, Start Time: 803820
Text: 不同叫以拉。那其其最最其实梅西腊语他是没有这样的一个概念的。他们居居住的这个世界，对他们而言，对西希腊人而言就叫 somondy mondey 就蒙迪。对他其实就是如果大家熟悉拉丁语或者罗马语系人就反应过来。因为拉丁语里面有个词叫做那个 mondos novels，, Start Time: 823880
Text: 那意思就是新世界哦叫 mondes，就是就是就是世界的意思。最早这群生活在这个他所谓蒙迪的这个地方的人，他们认为就是他们所在这个世界，就是这个世界的全部叫蒙迪。就像我们以前这个这个我们中国人也觉得我们天下吧，就是我们诸葛地方，就是天下九州嘛，就是就这么大，, Start Time: 841320
Text: 这就是世界了。对，然后呢，这个文明的人呢，他们后来呢发现了一个地方叫做西部平原，叫做 western plane，叫 western playing 的。这个地方非常的诡异，就是很多人进去了之后就再也没有回来过。然后就是这个地方好像就是是里面是不存在任何物质的，, Start Time: 860210
Text: 只有虚无，只有 nothing iness 在这个这个底下。然后呢他们就觉得 OK，那我们这个世界的边缘最西边就在西部荒原这边，这边就是我们世界的西水。嗯，但是后来他们生活到了更多的地部，他们会发现一个非常可怕的现实。就是什么呢？就是说西部平原这样的一个地貌，, Start Time: 876690
Text: 并不只存在于他们世界的西部，而是存在于他们世界的全方位。也就是说，他们四周都是像西部平原这样的一个地方，就是你人进去了就出不来了。他们被困在了一个很有限的一个范围内。那一天， mondy 这个世界变成了一艘了，变成了一个孤岛。对，变成了一个孤岛，就是被困在中中间的人，, Start Time: 895350
Text: 感觉像那个三体里边讲黑域似的啊。对对，真的是这样的，真的是真的是。所以这个西部平原它当然不能叫西部平原，因为它不仅是在西部，它是在方方位位。所以西部平原这个时候，他们得到了一个新的名称，叫做配偶，就是辉域。但是辉域就这么来的。对对，徽域就是这么来的。所以最早的历史的主要叙述者是来自 monandy。, Start Time: 917860
Text: 就像是为什么我们现在会说仍然会说，比如说美洲是新大陆或者新世界。嗯，是因为我们采用了一种比如说那个时代西欧为主的一个主体的历史叙述主体。所以在我们看来，哎，好像这个我们从来没有发现的大陆是新大陆，是尽管说在在美洲大陆上有有很多的文明以及由原著民。但是就是我们现代仍然是采用了一个西欧的一种叙述主体论，, Start Time: 938440
Text: 去认为他们是一个新世界。所以在这个世界里面，蒙迪这个地方其实非常类似于我们现在这个世界界中的西西欧。而且且蒙 dy 这个地方就从语言和这个整个的一个感觉也非常像西欧。就是说他的那个游戏中间它其实是设定了一些语言的。嗯，但是他没有专门像托尔金一样撰写一个全新的人工的语言，, Start Time: 962600
Text: 而是用了我们就是我们地球上面我们现在有的这个语言，然后你会发现很多东曼球的语言，但是直接用了意大利语、西班牙语、葡萄牙语。他直接用了对他直接用了这样的另外的概念。对对对，他路这个概念，尤其是它的西南角这一块的这个地区，就后来也被称为的奥西登西西 dent。, Start Time: 985470
Text: 其实也就是我们所说的西方哦，是因为他们原本认识世界就是这么大。他们在西南角所说，那我们们西西方人，对对对，但是你现在我们如果去看地球仪上的话，我们也会看到比比说说西欧或者东半球、西半球。但是这种原本球西半球的话，其实完全是人西方。对，就是其实你看美洲大陆或者西欧，, Start Time: 1004250
Text: 从某个角度上也在我们的东方嘛，因为东西本身是一个相对的概念。对对对， OK 刚刚讲了以搜拉这样的一个概念，但是以 sola 要注意一件事情，就是他是指的是人类可以居住的物质部分。嗯，就是说你这个物质部分，包括大陆也可以包括海洋不分鹿和语。对它就是一个物质的一个一艘啦，, Start Time: 1021250
Text: 整体对一个整体，它那个整体叫一艘啦。所以看完了这个海洋，对对对，它包括大陆和海洋，所以它不是岛半岛的一个。对对对，它其实不是岛，只是我们现在呃中文暂时把它就是只能定名为洲。我能不能理解为就是这这个行星或者是不就不管怎么着吧，反正就是它这个主要的部分是气体，, Start Time: 1040700
Text: 就有点类似于那个或者是海绵的这种就是密度很低的地质啊，只有其中的一小部分，就跟牛皮癣似的。就这块有一块那块儿有有有一块就是物质似的。对对，你那个辉域那个部分，你都不能说它是气体 OK，而是一种虚无黑洞，就是一个无无就虚无，就是没有任何物质存在的一个地方。我天。, Start Time: 1060040
Text: 对，就像你说它可能就让你牛皮癣一样，就是我们现在感觉它是一个完全绝望的，你根本不可能穿越的地方。但其实它是可以穿越的。但是这个这个我们在后面下面去讲，对他们有个地大发现的时代。在那个时代之后呢，一共发现了七个一艘了，一共七个整体，它一个这海和海体。萨马拉伊尔马格拉德卡特拉和伊苏林迪。, Start Time: 1080120
Text: 嗯，就像钟像我刚刚说的，就是物质它的牛皮癣一样，它其实只占整个世界面积可能百分之二十八。嗯，然后辉玉占到百分之七十二，就这么大。对，就跟在海洋和海洋陆地。对对对，这个比例是类似的。对，然后呢，我接来讲的是一个就是游戏中间大家如果走到海边会有一个开帆船的一个女人叫 joyce。, Start Time: 1102010
Text: 对对，他是野松集团的一个超级高层，他跟你讲了好多关于辉玉和对对，你得对你得把金河城先支走，然然后为为是金。个人觉得你在做做别的事情，然后你对必须把你的搭档支走之后，他会跟你讲这个东西。我接下来说的这个主要是来自于他的性源哈。据他所说呢，人类呢直到就是这个游戏发生的，, Start Time: 1120910
Text: 就本世纪五十年代的二十年前，也就是三十年代，这个时候才通过了气象观测。地球在这个 elistem 的低电离层，对这个整个世界进行了一系列的观测。然后呢，这些观测结果最终拼凑出了一个非常模糊的面貌。他观察面貌是什么呢？是这个世界就像是一个碟子，一个餐盘，然后呢一座深灰色的一个冠冕，, Start Time: 1143130
Text: 将整个世界包围其中。但这种灰色就像太阳的那种日耳从这个辉域喷发而出，然后甚至呈弧线状的这个横亘于整个州的上空，这使得太空旅行也基本上不可能。而且那个观测下结果感觉 elissson 好像曾经是一个完整的整体。但直到突然有一天，虚无把这个世界分割成了这么一小块一小块一小块哦。, Start Time: 1168540
Text: 我们人类就居住在这个叫做州的这个以搜拉的这样的一个碎片上，就感觉像是对应了现实世界的那个大陆板块漂移的理论。对啊对对，你会会对还是包真的是。然后后 joyice 他会对主角就是说啊那那这个这个我们这个辉域在哪儿，我们怎么能去辉域。然后 joyce 他说辉域就在你现在站的地方以北的六千公里处。, Start Time: 1191900
Text: 嗯，然后你东南东西南侧的辉域还要稍微更远一些，但是就是大部分的人一生都没有见过这个东西，就是大家就老老实实生活在自己能生活的地方。对，因为这个就是他们生活的常态。对，游戏里面他其实就到这里面，感觉他也没有明说这个 eliicsim 到到底是不是个球体，就是我们情报就非常非常少。, Start Time: 1212680
Text:  joyce 提到的那个笔就是碟子，就是 disk，就是一张碟，就是碟子。然后就感觉我就感觉他在暗示说这个世界是平的对，然后至少他绝对不是球体，就感觉像是什么呢？就像是我是哥伦布时代。那个时候大家对这个世界的一种想象就是啊世界会有边缘，你传开到边缘你会掉下去。, Start Time: 1232570
Text: 而且洲与洲之间的这种这种这种辉誉，就像是我们永远都不可能擦掉的战争迷雾。对对吧？就是你人进去了，你也擦不掉，看就在那儿。对，什么都看不到，而且又因为他不是辉誉，不是自然灾害，就是辉誉，不是后来才出现的东西。对，至少不是人类历史上记录什么出有明确记录说啊曾经人类是怎么样，, Start Time: 1250630
Text: 然后你直到会把把没有没有任何的这样的西，就是这这样的。所呢就就致那个就就你的这种就就以说我开始始玩个游戏的时候，我就是我第一次见到辉玉这概念之后，我就有点我有点崩溃，我就觉得你们你们是傻逼吗？你们你为什么不不去？你为什么不去拼命琢磨着和研究这个事儿呢？但是是但后来我很快就意识到，, Start Time: 1270690
Text: 就是他们就就就是他们都有。对，他们不会对辉玉，像咱们这种地球人这么的好奇，这个事儿反正是外生人。对对对，所以我当时对这个世界理解，我就说啊，所以这个世界其实就是欺骗碎掉的碟子，嗯，就这种感觉，然后那个碎掉的碟子中间就什么都没有。嗯，然后呢，我还是挺想确认一下，, Start Time: 1288800
Text: 到底就主创团队里面就是他的那个思路是不是这个样子。然后我还托托这个青羽的阿军去给那个那个杂物们，他们发了一个这个邮件，专门就是我把问题列出来，然后就是去请教他们。然后他们给了我一个非常符合他们特点，但我也觉得非常过于牛逼的回复。就就我就这边大概念给大家就是带什么？, Start Time: 1309060
Text: 他说 listen 世界到底是什么形态，其实有很多的的问题答答案。当 joy 形容说辉玉像个灰暗的冠冕时，他所描述的制多是他所了解到的所谓现实，他毕竟是个穿越过辉域的人。而且作为野松集团的高层，他掌握了很多的资讯，他论述的依据。正如你来信所说，来自于天气观测气球上的观测结果。, Start Time: 1329580
Text: 嗯，这对于五十年代的 elisten 居民来说，就是科学真理。而这不一味不不意味着这完全就是事事实。人类总是想去发觉万事万物的真相，对我们来说是再正常不迫。我们总是想消灭一切的未知以及疑问和恐惧。我们总是想明确出恐相，这样我们就能在这个问题上翻篇了。因此，, Start Time: 1350790
Text: 恰恰实际上 joice 这样的人会生称自己已经明确知道 elisteent 世界的形状。这样他们就可以把这些关于世界本质的谜团驱赶的有多远远多远有多远，嗯，使得他们的生活变得更加容易一些。而 eliysim 居民就像医老刚刚说的，对于他们世界本质了解未必比，, Start Time: 1370410
Text: 咱们对于我们是宇宙的本质了解更多。而这个谜题可能永远都无法被完全破解。在他们内心深处，他们甚至万物的人类，他们事事情他们搞不清楚的。因此他们要通过画画，通过神话以及深入辉玉平安返还的这些旅行者的故事。来粉饰这种未置辉玉像一个盖子吗？还是像一个冠冕，这个世界，, Start Time: 1386890
Text: 像不像一张碟子。在这些形状的想象中，他们能感到释然感到征服了未知，他们不敢接受他们。对于自己世界的描述，仅仅是一种描述而已。而这种描述受制于他们的科学技术以及想象力。而实际上这个世界的形状可能完全在他们的理解能力之外。嗯，我我他妈是不是这个给挺好，不是你给别人发邮件问一事儿，, Start Time: 1408620
Text: 对方给你写了个这感觉这大家明显也是很耐心的回复了，不是对我非非常好的。我说的就是啊就是这这简直太太符合他们了，他他们这个调性的对对对，他们调性。我当时其实我发邮件的时候，其其很很忐忑的。因为我特别担心，他们就给我个明确确对你说的没错，就是这样的。对你完全想到了我，, Start Time: 1432010
Text: 我是觉得他就杀死所有浪漫和未知。但是他们这这回回复让我非常的高兴，其实是一种典型的那个国家地理似的那个态度。对对，就是就像是我们就是给你讲，就比如说冰那个冰与火的世界的国家地理或者怎样样那那种感觉。对，嗯， lio k 那我们刚才讲到了，就是这个这个这个辉玉是怎么被人发现的。, Start Time: 1451770
Text: 然后人们怎么发现自己生活在孤立的一艘拉上面？那么就是说硅所以辉玉到底是什么样的，它就到底它长什么样呢？呃，我们简单来说就是无色无畏、无形舟与这个辉域之间，其实它的边界不是绝对的，就不像是我们一个海平面，它是一个绝对的过个东东西。就是说我们在这边是陆地这边就是大海了，, Start Time: 1472290
Text: 它其实是一个就它其实你可以把它理解为是一种褪色的过程的开始。嗯，就是它是一种褪色，你可以把理解为从物质到虚无的中间态过渡态，辉玉的越深处就越经接近于纯粹的虚无虚无。哦，对，但是它开始的时候没有，那么你知道没有什么？对对对对，虚无的边界。对对对对，是这样的，, Start Time: 1493170
Text: 而且是一个过渡的边界。哇， jojoice 的描述，它是说舟与灰玉的交界处，你会发现物质升腾而起，不停的翻滚，甚至直接湮灭，然后直还有灰色的这种冰冷珍惜迷雾。这种迷雾呢应该是某种微生物的一种孢子，他们已经习就是已经算是进化的习惯了这种辉育的这种状态。那辉域它是没有办法被描述或者观测的，, Start Time: 1515930
Text: 其基本的属性就是没有属性。嗯，它不具备任何物理、哲学以及语言学的特征，越是深入辉宇这个物质世界的法则，它就褪色的越快。那么人类现在我们目前就是这个世界中间达到的最深处叫做数学屏障。然后这个数学屏障的意思就是说，在这深度上，连数学的概念都消失了哦，对所有的数学运算就不再有效，, Start Time: 1539300
Text: 不再成立了。但是没有人活着抵达这个辉欲的更深处，没有人突破这个数数数学边界。嗯，然后那个那，但是人类只有现在唯一只有一个能够确定的一个事情。关于辉誉，就是它正在以某个速度扩张，嗯，他正在慢慢扩张。游戏里提到过，就是这个呼吁，也许最终会把我们整个世界给吞掉。, Start Time: 1562140
Text: 对，那么 OK。然后那这个是就是说很很长一段时间以来呢，我们这个这个这个世界人类都觉得这个辉誉肯定是没有办法穿越的。这个因为很很神秘，非常可怕。那直到这个这个游戏发生的这个三百年前，就是那个时候呢，蒙蒙迪这个州上面呢有一个国家的女王叫领航者领航者艾凌。嗯，, Start Time: 1582930
Text: 就大家一听这个名字就知道他们他先后派遣了八次，这个远征队就深入恢狱，有五支这个队伍压压根没有返回，然后有两支返回了，但回来都疯了。嗯，然后呢，他他吸取了之前所有的教训了，然后并且呢用一种他们的方式去进行一种他们对于这个远征队的成员进行了非常严格的心理学的这个训练。, Start Time: 1605370
Text: 然后呢，接受过这个训练的第八支远征队返回，我对完好的返回。然后他们通报说是这样，他们是随着我们的这个探索深深入，我们在一个方向上面呢，他们开始变得越来越浓稠，物质开始越来越浓稠。嗯，然后他们到达了一个深度之后，他开始变得稀疏。然后后来因为越来越浓稠，然后后就然后直到他们发现自己到达了一个新的大洲，, Start Time: 1625930
Text: 这个新的大洲就叫伊苏林迪，就是绕过去。对对对，然后这个州的象征，因此也就是叫做大贼鸥。 the gry school。因为这个是他们进到这个这个大洲的洋面上，第现易苏一看到到的种种生物。然后呢，这我们知道游戏它的原声音乐是不是去 c power 做的。对，, Start Time: 1646940
Text: 然后他们之前有一张专辑，他并不在这个原声列表里面。但是他有就有一首歌叫做那个 the great school，其实就是讲的是发现伊苏林迪大陆的这样的一个事情。对，我们们听一下大航海时代了。对你可以听一下。嗯，所以其实在科技还没有那么发达的情况下面，他们成功的有支探险队就到达了一个新的新大陆，, Start Time: 1665140
Text: 新的一艘啦。然后并且从这个新理搜拉里面平安返还了这也。哎，那这也意意味着嗯他们对以搜 lo 这个概念，第一次有了确证，或者说他们第一次有了这个概念，因为他们知道自己不是唯一的空。对对对对对对对，就这这一天明确的蒙迪成成成功的变成了一种一个一艘，他也丧失了某种独特性。, Start Time: 1810190
Text: 就是他他不是唯一的世界嘛，就是对对，是这样的这这是挺神奇的。就是是后来呢就现在现在的人类就是游戏发生这个时代，人类他其实已经是可以通过就强制给这个辉誉注入一种量纲。这个概念就是 diamonsion。嗯，这是一个其实量子物理的概念，其实我完全不懂，你知道我完全不懂，, Start Time: 1829870
Text: 所以我也没完完全不是维度，但但他有维度。然后这里面在量子物理中间这个词好像还有量纲，就是数量的量呃那个提纲的纲。所以就是如果有理解这个东西，大家可以在评论区说一下。对，然后然后现所以到了现就是当代呢这个游戏的当代这个人类已经可以通过压缩这个辉狱的维度来缩短，, Start Time: 1850310
Text: 形成，或者从辉域的一头把电波就发送到另外一头。嗯，所以这个跨这个以色拉通信是已经成为可能了。那但是人类进入辉狱，这个对于精神来说，其实是有极大风险的。就像我们说，刚才不是有两个远征队，其实回来都疯掉了。有一个说法呢，说是进进入遇之后呢，这个人类类它慢慢慢的慢慢的丧失，, Start Time: 1869360
Text: 各种各的感官官能。你刚进去没有触觉了，哎，你你后进去发现现有有觉觉了，你个进去发现没有听觉了，这个最终它会伤及到你整个的神经系则啊。然后第二另外一个说法呢，说是因为辉狱这里面其实它包含了一个过往的信息，就是包含了过去的来自于我们过去发生过这些事情的信息。然后中间失效的呢，, Start Time: 1891720
Text: 不仅是我们刚才说到这些物理法则，然后在人类这种我们的心理认知，这种甚至历史发生的规律都会发生改变，就因果律都会发生改变，都会失效。因此呢就是我们人在辉域里面的人，他会对于过往和现在的热感知就完全陷入一种混乱。因为我们现在知道哪些事情是昨天的哪些事情是前天的，, Start Time: 1912860
Text: 哪些事情是还没有发生，我计划我要去搬家或者怎么样，然后在在那里面就这个时时间顺序已经完全不重要，它已经完全混乱了。你感觉好像你昨天做的事情，就像你就像我们现在在讲节目，其实仲星老师已经说过那些节目，但是我们已经不记得了，就这种感觉就是认知出现了混乱。对，出现混乱了，, Start Time: 1932630
Text: 然后这个就所谓被过过去被 past 过度辐射了。嗯，然后就对对对，就是这里面会出现这样的一个情况。那么就是说接下来的是其实是在年度年度版的游戏里面，他新加入了一一个东西，就这个东西其实可以佐证关于辉誉的这样的一种认知。就是说呢在当我们这个电波传输经过辉誉的时候，, Start Time: 1950630
Text: 那的时候会出现一种叫做商串线干扰的东西，叫 ETOOO nnetic cross talk。然后呢，俗称叫做电波幽灵，我们叫 spooker talk。就是说在里面呢就是说你会听到发生在过去的一些对话，就是串到你这里面，还感觉在跟你对话一样，然后呢甚至很小概率，, Start Time: 1972530
Text: 你甚至能听到过去的，以以前的自己在跟自己说话。哦，对，所以所以这个其实确证了在辉吁中间的时间的规律其实是混乱的。对于是人类他为了最小化辉吁对于这个精神带来的这种风险。然后他们发明了就是人类后来发明了一种交通工具，叫做禁风剑，就叫做 error stad。 statis s 是这这种飞行器，, Start Time: 1994340
Text: 它是主要要来就就穿穿越挥挥域的设定。上面来说呢是一种混合动力的飞空艇。因为我们常规的那个世界里面，常规的马达或者这个飞行器引擎都会到达辉域的某深度。记得了它里面所有的物理规律会失效，对，会失效。所以它之前包括什么惯性呢？包括你的这种这种推进力啊，这种压空气压强它都会完全失效。, Start Time: 2018440
Text: 所以这些马达它们到到达一定深度之后，就会停止加速飞船就会直接的停在那个地方，就动也动不了了。对，卡在那儿了，现在只有进风舰是可以能够就有能力可以保持一种固定的加速度。然后具体是什么原理其实也不知道。但是根据 joice 的描述呢，就是说你类似于就像丢个纸飞机一样，, Start Time: 2040060
Text: 从这个辉域的一头把那个那头对进风舰丢进去，然后然后方向准确的话呢，它就会从另外一头冒出来哦，对吧？而每个个体它在空域中间暴露的时间越短，它的这个健康的风险也就越小。但是呢考虑到这个辉誉的危险性，就按照国际惯例，就是说每个平民每年跨会誉他旅行时长一定要限定在六天以内，, Start Time: 2060480
Text: 他就不会对你的这个精神造成太大的损害。那只有少数数，就是像 jojoice 这样样门门过过训练的人员，可以把这个时限提升二二十二。嗯，对哦对，那就是过度的暴露在这样的一个会议中间的损害呢，就是说游戏中间是有个 NPC 的。我不知道你记不记得有一个叫做辉育司机，, Start Time: 2083030
Text: 也他感感觉像是个老太太。对对对对，是是是是是是。然后你跟他说啥，他就是整个就是人，就是呆完全是痴呆的状态嘛。对他对于现实认知跟你已经完全不一样了。对，就他这时间认知也跟你完全不一样。他又是一个年纪很大的人，他就是一个开始堵车那地方。对对对对，然后那个开卡车那司他自己坐在那一样。, Start Time: 2103150
Text: 对对，他就是因为很长时间经常得开车经过辉誉哦，他肯定是超过二十二天这个限制，他也没有受过什么训练。对对，他他活在这个过去啊。对对对对对对，真的是然对，最牛逼的是当时不是跟搭档一块儿去嘛，嗯然后那个金在边上就是金一点兴趣都没有。嗯，然后我就巨生气，然后我就觉得这显然是我见到的所有的人里边最有意思的人。, Start Time: 2120870
Text: 对，然后就是金的意思就是能不能别浪费时间了，别聊了。对对对，人不好了。对，然后就是你跟这个老太太，就是在金不在的情况下，你跟她聊了这些唠了这些事情之后，然后他就会跟你说，他说他他对吧？他说到了那个点儿，你是回不来的，你的思想会跟过往一样，变得光芒四射，会有一次弹跳。, Start Time: 2143200
Text: 然后他不会书写记忆，而是擦除记忆。嗯，就像是某种嗯，他想着他说你是不是去过这个南南高速公路嗯，他说长途货车司机之间流传一个故事。他说在那个地方，就是说在辉域那个深处，无线电的频率也会沉没，嗯嗯，而且很黑。他说，然后那个过程就开始了记忆，消除一公里接着一公里所有方向，, Start Time: 2165130
Text: 南高速公路就是一条有去无回的路。然后你跟他对话之后，你的四维格里面就会突然间获得一个思维，就叫做南向高速路，南向高速速。对对对，然后他那个他是这么描述，我觉得描述比我刚刚说的好多。他说，地图的边缘大陆开始瓦解，化成纯化作纯粹的三角函数，海洋也开始融化，变成了正弦和余弦的混杂物。, Start Time: 2189410
Text: 而山脉也化作锐角方位，绿色的与余影颤抖着，就像音乐幻化成波形，接下来是湮灭，那就是终点一段，只能依稀记起孩童时刻时代的课本，一段崩崩塌于伊索拉边缘的蒙门栏。这就是现实到辉欲的过渡，一只矢量射了出去，宛如一只火箭。那就是从已知辉域中分裂出来的南向高速路去往何方，, Start Time: 2209690
Text: 它将去往何方？回回答就是你内化完了，就最后的描述是孤独的矢量，在你心灵的注视下延伸深入远方荒芜的辉誉，那是一段难以想象的距离。遗忘遗忘是让你再也记不起任何事情。城市不在山脉不在海洋不在，最终矢量不在，一切不在完全空白的空间，没有任何参照物在那里只有一种可能的动态，, Start Time: 2232480
Text: 一种人类的喉咙也能做得出来的动作作吞。然后后你突然意识到南向高速的终点是你从未出生的瞬间。以前你在加姆洛克街道上游荡的时候，就有这种想法。你是一小片迷途的人，一个黑暗的希望，就嗯我跟着你再回味一遍之后的感觉，就是那个辉誉好像不不是物质和虚无的中间态，而是一种物质和精神的中间态。, Start Time: 2255020
Text: 嗯嗯，或者说是这些东西都被理念化了。对，是对，就是一个实在在的电脑变成了一个长方形。对，它是它就它变成了一个概念，甚至变变成一条线段。对对对，然后那个那个概念又变得越来越来越简单，最后就就变得连概念都消失了。它是一个物质和精神的中间态。对，所以所以无法想象这个东西。, Start Time: 2279330
Text: 所以所以我就是说为什么不要以我们唯物主义的利对，因为它有非常重的唯心主义的部分在这个地方。对对对对，但在这个事情，物质不是低一的。对对，只只物物是第一性的。对对， OK 那么然后然后就是游戏中间还是还是而且有一个成就是那个二零二零年三月添加的叫做 pao runner，, Start Time: 2297150
Text: 就是叫做辉誉行者行者。对他就他没有给任何提示，他就说你这个什么什么传送六十秒钟，然后就一度他只有百分之零的达成率。就是呃然后好像是当时就是大家就试了大概好几个星期吧，就一个人都没试出来，直到有一个人意外触发了。触发之后，然后呢，他存档文件他就上传给大家，就是让大家去解这个文件，, Start Time: 2316810
Text: 然后有些软件工程师去去去在就这个解析代码，然后说到底这个是怎么回事，然后官方就一直保持缄默。然后目前发现好像就是有一个地方，就是大家现在搜中文这个就是应该能搜到，就是有个地方你会传送到地图之外，然后就是一个一片灰欲，然后就是一片漆黑。就像就像很多游戏 bug 里面，, Start Time: 2338930
Text: 我朋友打打出来了啊，是吗？对，纯黑的只有你脑子上面的 UI，就是你直就全屏幕，只有你和你的 UI，就是也全实都没有一个点。对对，金会跟你进去，然后吗？对，也会跟你进去，他会跟着你屁股，后面就是有些人是金会跟进去，然后你就只要在那个里面待过六十秒，你就解锁了。, Start Time: 2358170
Text: 这样的一个我觉得就是但是但是最最牛逼也是也是最傻逼的事。他那个那画面特别像 bug。对，就是他特别像很多人怀疑，就是说这个他就是因为有一个 bug，然后他就为了就是为了给这个 bug 一个证明，他说哎这就是辉誉，这个就是电脑世界里面这对，而且你想象就是那个 harry 他主角他说过吗？, Start Time: 2375320
Text: 我感觉我我自己是一个游戏的主角。对对，所以对是是这样 OK 嗯 OK 我们大概讲完了这个世界的一个地理上的一个感觉啊，就是讲完尤其是非常重要这样辉誉的概念。那我们就开始就是开始聊一下他的这个历史上面的一个重要事件。嗯嗯，然后他的这个这个世界它的时代呢，其实是以他们这个宗教里面的几个非常重要的人物去划分的啊，, Start Time: 2397310
Text: 就有点类似于就是呃我们地球世界中间，我们现在用的这个公园的这个地域，其实是是是呃按理说是耶稣的这样这个这个生成年份。然后这也有也有伊斯兰历嘛，然后就是呃这个这个时代它的划分就是几个无罪者，就是以这几个无罪者命名的无罪者就是 innocence。就是我我不知道两位有没有有没有这个概念，, Start Time: 2422390
Text: 就是 innocence 好像在哪儿看见过，就是说历史上有这么几个完美的人吗？就是对，就是无就无暇的圣人。对嗯嗯，对，就是你可以把他们理解为，他不仅仅是圣徒，他们就是他可以理解为是我们这个世界的教宗，甚至他比教宗更加牛逼，就是他和咱们现实世界的所谓的圣人的区别是他们是有权利的。, Start Time: 2444795
Text: 对，就是这个世界得听他们的，甚至就是他他的权利比教宗都大。他的是他的权利，是就囊括所有的宗教和世俗的权利，他就像一个通道一样，把上就是把世上天的那个的旨意传给你，你们就得听，就是就这样。所以他们会有一些嗯的那个就是对世界接下来的安排的。好像我记得是董仲舒对于这个中中文，, Start Time: 2466410
Text: 就汉字那个王字的一个解释嘛，就是最上一横是天，最下一横是地王者是中间那一横的，然后贯通天地哦，尤其有这这界思。对对对嗯对，所以其实如果出现一个这个无罪者，他就会自动获得这个最高的这个权利。而且就至少是在我们已知世界范围内，关键这事儿也太嗯太就是太玄乎了。对，, Start Time: 2488450
Text: 就是说你咋鉴定呢？对，就给有海量的那个假圣人，或者是 wonder be，或者是对对，是这样的，就是这些无罪者他是怎么确定的呢？就是其实是存在一个组织，叫做圣党，或者叫奠击党，就叫 founing party 或者 hoholy party。就是有这样的一群人，, Start Time: 2509520
Text: 就理解为像什么红衣主教这个选举会。嗯，就是有这样的一群人，然后是由他们来选举决定的。而这个圣党啊这群人可能是这个世界上最古老的一个国际组织，就是你都完全无法追溯到他们是从什么时候开始有这样的一群人，而决定会有这样的一个无罪者的。然后呢，他们这些成员，他们主要是负责搜索，, Start Time: 2526100
Text: 或者等待这些无罪者人选的出现。而我们这个游戏的历史上一共选举过六位无罪者。而这个无罪者这个顾名思义就是说他就是无懈可击，他就是完美，他就是啊就是就是最大人对他们甚至而且他们所做的是决定。哎，他不是说哎我 make a decision 我没有做决定，而是我说了一个不可避免的事情。, Start Time: 2547040
Text: 我说了 ineinevitability 对我说的是 inevitability。就是这个事情只要我说出来，他必然会发生，只是一个时间问题，他肯定会发生就是几十年，而且几十年内必须会发生就是嗯大预言嘛。嗯，对，然后他然后只要他开了口就是这样子。所以他们其实根本不需要军队或者国家机器来实现他的意志，, Start Time: 2569450
Text: 因为他的意志肯定会实现嘛。所以你需要什么军队呢？你只要说出来，他就一定会实现来很对。然后呢，我们就是这个游戏里面一共分成了大概好几个时代。第一个时代呢就是点类似于在们们球球上这这青铜铜时代这个这个这个人叫做佩里克纳西斯人，嗯，就是在游戏里面就叫呃潘纳喀纳西恩，, Start Time: 2589970
Text: 就是就是他是历史上第一个无罪者，他的这个年代太过于久远了，以至于我们这个性别都不知道。哦。对，就是就是但是后来在后面一个无罪者，就就就是是多多间后的就是几几百几个世纪后的一位无罪者。那个 franko neuro，他就是这个无罪者，他确认说他是一个男性，他的名字叫做叫皮乌斯，, Start Time: 2612170
Text: 嗯，或者叫派勒斯。但是其实到现在很少有人会直接叫他的名字，一般还是叫他这个佩佩里卡纳西斯人，就是说佩里卡纳西斯一定指的这一个人，就类似于就是说我们世界里面一般来说会说拿撒勒人一般指的就是耶稣，就是说拿撒勒人耶稣，对吧？就是说这里面就叫做佩佩里卡纳西斯人。那他的典型的一个形象呢就是一个年轻人，, Start Time: 2634040
Text: 就而且说话的时候呢，嘴里会倾倾泻出融化了黄金，就是口吐黄金。他不是说了每句话都是一个 inefforitability 嘛，他说了一句，他说这个世界上面呢不会只有我这样一个我这样的人之后还会有的。于是呢有一个说法说就是在他说完这句话之后，圣党就成立了。哦，, Start Time: 2654760
Text: 对，就是他们开始去搜寻像这个这样的人，像这样的人一样。对，然后呢到了第二个时代，类类似于我们现在的中世纪，就我们这个中世纪，就其实是在游戏发生的五百年前就就出现了这个我刚刚说的就是弗兰考格斯。他呢首先他确立了一个世袭制的原则，就是就是在他之前可能世袭制都不存在。, Start Time: 2675350
Text: 然后呢，现在记得大家用的这个钱吗？每天你捡破瓶子要换的那个钱叫 rial。然后这个是变成在也是就是在五百年前成为国际统一的这个储备货币。而且他还确认了这样的一个民族 nation 的这样的一个概念，他能做到这些。主要因为他麾下有一支所向披靡的这样的一支骑兵货币，, Start Time: 2697130
Text: 就是是这个弗兰考格斯骑兵。他们这群骑兵的形象呢就是就是身披着这个中世纪骑士这种灵甲。然后呢，但使用的武器不是骑枪，而是黑火要了步枪。然后而且据说酷这个词儿在这个社会界间面最们也立了形容这些骑兵呢说这些骑兵很酷好酷啊。然后后但你刚才说那个嗯八支七八支舰队，那个是什么时候的事？, Start Time: 2717190
Text: 是后面一个时代哦，是后面一个还是后面还是这个时候还只有那个就蒙迪在用这个货币。对对对哦对，然后呃就是纯当地的。对对对对对对对，因为他确立了世世骑制，其实你也可以理解为他确立了这个贵族制度。那这个贵族制度当然也就激化了贵族和资产阶级的这样的一个矛盾。于是他弗兰考维斯，, Start Time: 2741520
Text: 他又建立了一个理想的社会。在这个社会中间呢，每个人都各居其位，各司其职。但是呢如果他们的这个美德就是我不知道这个怎么考虑的。但是说如果他们美德足够呢，他们也会被这个提拔成贵族。哦，对，就是他们也有这种任人唯贤的这样的一个一个一个倾向。举了笑廉了。对，绝确是真的是他说啥是啥的，, Start Time: 2761880
Text: 对，他说啥就是啥。对，然后呢第三个时代，这是一个非常精彩的时代。就就就是我就是我刚刚说的这个大航海时代，嗯，啊就是三百年前德落婚的的时。对对对，就是德洛利斯带的时代，嗯，德德罗瑞时代这个德罗利斯带，就是们在娱乐戏中间，他们进进一个教堂嘛，教堂那个那个彩绘玻璃，, Start Time: 2782210
Text: 哎，就是他就是德罗斯带。然后呢，他是这个苏雷恩的一位侯爵的夫人，他呢经常就是你知道贵族夫人嘛，那就是在宫廷里面就是活动，就是说他具有这个无可比拟美貌。而且在那个时代呢，苏雷恩这个国家，他们贵妇的地位和他们的配偶，就是这些男性是完全完全平起平坐的，他们是需要学会下棋，, Start Time: 2799990
Text: 他们需要打牌，会要打牌。除了这些娱乐方式，他们还要精通哲学、神学、科学，这些都他们都需要具备这些能力。在苏莱恩宫廷里呢，德罗利斯呢，他就见到了这个他们自己这个时代最杰出的这些哲学家、艺术家。但是实际上面他私底下其实已经是一个他们这个时代最重要的哲学家了哦，, Start Time: 2820590
Text: 只是那个时候还不彰显。那而且据说这个他的身上明显有一种完全不属于那个时代的气质。仿佛是来自于未来的一个使者。他是有纯纯金的头发绿色的眼睛，几乎所有人见到他都会情不自禁的去爱上他。然后他的他的这个影响力在还是一个侯爵夫人的时候，就已经非常非常的大了。他也就出任了这个领航者艾凌女王的顾问。, Start Time: 2839030
Text: 嗯，就是在他的建议下面，这个女王才派出了八支探险队，并且最后一支取得了成功的那所以他是那个 innocent 是吧？对，他就是那个 innocent。对，但这个时候他还不是 innocent，他还只是一个侯爵夫人。嗯，啊最终呢就是说这个德罗丽斯带他的故乡呢叫做埃弗斯派瑞特啊叫 advice sparreack。, Start Time: 2865180
Text: 就是这这个这是一个非常长的一个地名。然后之所以这个之所以叫这个名字呢，是因为 OK 这下面又是一个年度版的一个内容。就是我开始也很奇怪，就是它这个名字的原本字面上的意思是叫夜灵，就是黑夜降临。嗯，那为什么叫黑夜降临呢？是因为就是这个城市的这个老城区是一大片由风化的这个大理石建成的区域。, Start Time: 2885215
Text: 大家可以想象一下，像罗马这样的地方，它有非常多的这种广场，有很多大理石罗马时留下来这样的一一些就古老的这些痕迹，而且很多是一些柱子，嗯，就很多很多柱子嗯，这些成千上万的柱子和拱狼的围绕成了一个个露天的广场，这有点类似于梵蒂冈的那个圣彼得大教堂。前面有一大片广场，, Start Time: 2908390
Text: 就是那个大那广场上面就是有非常非常多的柱子在在这个就白天的时候呢，就是这边的风景已经非常非常漂亮了。但是一旦一旦当这个太阳落山的时候呢，这些柱子和拱狼头就投下这这阴阴影就交织在一起，形成一一一套一一整块非常错综复杂的这个阴影的格栅哦，而且呢当你看到这个景象的时候，, Start Time: 2928620
Text: 你会发现你自己的影子也成为了这个巨大阴影的一部部分。不管你在哪个位置，你的你的影子都会非常完美的融入这样的一个图案。然后你就会明白一件事情，就是说就是你你自己也是这个巨大的计划的一部分部分。而且这个计划在数百年前就已经敲定了。你穿越时间被规划在了这样的一个棋局上面，, Start Time: 2952380
Text: 你就是这个规划的一部分。这个整个他就是对人类艺术自然的一种非常精心的这样的一种统河，就是一个奇迹之城。所以就是在这样的一个城市里面，就是这个德罗丽斯他出生的一个地方。 laoury style 对德 orststle。然后他他有一天就是我具体这个时间我们顺序不清楚了，, Start Time: 2976330
Text: 不知道他那个时候有没有派出过，可能是已经派出过远航队了以后有一天就在这个城市里面呢天降异象。然后呢，就是这个城里的这个运河的水，突然没有毫无预兆的，就直接结冰了。天上开始下那种掺杂着雪的那种桶河就开始就掉了下来。然后那个时候这位德罗丽斯他就站在一个就是一块广场上面，, Start Time: 2994430
Text: 然后这个广场提前已经被清空掉了。民众在很远的地方，他是当天身穿着一一席这个珍珠白色的长裙。当时甚党的成员为她戴上了金色的冠冕。然后当时那个航海的航海王这个艾琳女王他转而向他下跪。就在这个时候，她的肺部突然开始爆发出了耀眼的光芒，然后就是整个的她的胸在她胸腔内就清晰可见。, Start Time: 3016850
Text: 然后在那一刻，蒙蒙迪在蒙迪这个世界里面有四十多个国家。当时超过一半的国家立刻宣布无条件接受他的统治。哎呦，我去，然后然后呢，从此从此以后呢，这个 lilisten 他的爱的符号，我们的爱的符号是一个星星嘛，是一个爱心。但那个个界界面是一对发光的肺肺哦，那表示爱，, Start Time: 3041615
Text: 那那是爱。对嗯，对，所以那个世世界的符号跟我们也是不太一样的。就是因为这样的一个典故，听完这期节目是一个再玩一遍这游戏。对对，因为当时玩的实在是一头雾水。对对对，就大家可以对之后再回头再玩一下，会有一些新的收获也去啊。就我意识到就是再玩一次的时候，那个就是这里边有哪些是严肃的，, Start Time: 3061350
Text: 在给你讲有哪些是在扯犊子，那那个感觉会更明显显。对，然后呢，他他其实是挺受这个民众爱戴的一个一个这个无罪者了。但是呢从游戏的当代的标准来看，他其实也并非是完美无瑕的。他虽然说你感觉他就是一个他既然如此神圣，就是其实没有什么好怕的嘛。但他实际上经常是被圣党的这些密探所环绕，, Start Time: 3082270
Text: 就这些保镖一直围绕着他，而且他非常离群所居，他不愿意和这个世界融入在他统治的期间呢，然后就是梅斯克这个国家试图想从他的统治下面去独立，结果被他的军队给镇压了。在就是因为这样的一个情况，所以就在他这个时代，有一些地方的反宗教的这种世俗主义开始加速的传播。然而这些反制反对者呢就是不是被他强制驱离，, Start Time: 3106870
Text: 就是被他麾下所谓的人类军被清剿了。还有一个非常可疑的事情，就是大家记得吗？他最早是一个侯爵夫人，嗯，但是她的丈夫侯爵，其实我们现在都不知道他长什么样，也不知道他叫什么名字。就他几乎在历史上没有留下任何的信息，仿佛他的只有一个历史使命，就是把他带到宫廷里面，, Start Time: 3128510
Text: 她的使命就完成了，他就消失了。然后在他封渗被封渗的二十二年之后呢，有一个就是有他周围不是有很多密探嘛，就他中间有个密探，就怀疑他根本就不是人类。于是他有一天大吼一声，说这些事情应该交由我们人类自己来解决。然后呢，就用一发鸟冲的子弹，直接就把他给打死了。哦，, Start Time: 3147150
Text: 对，这个刺客后来被捕之后，他说我太了解他本性了。因为我经常陪伴在他的左右，我注意到他有非常多的飞人的一些特征。就比如说呢我有一次不小心碰到他的身体，发现他的身体像壁炉一样烫，直接把我给烫伤了。还有一次，他甚至有十分钟左右的时间，完全忘了要去呼吸，就他完全没有呼吸。, Start Time: 3169740
Text: 他好像平时呼吸是装出来的，他就是就有个理论，就是说他觉得这个德德罗里斯带就像是一个某个存在这个存在一直观察人类的几千年的时间，然后最终决定我要亲自下场去解决这个问题，于是伴奏人类的样子。走进人群之中哇，原来就是人类的理论。对，就是有这样的一个说法，就是这是一个理论。, Start Time: 3191410
Text: 对，但是但是他把他杀了，恰恰证明他是嗯呃人至至少在在死亡这件事情，他是非常非常的真实了。他是是摸摸头生物学上的死亡。对，或或者也许他记住在一个人的体内，然后他的诉就是他记住了这个事词，反正就结束了，他对对生涯就结束了。对对，他作为人类形态，至少他就已经不存在了。, Start Time: 3212530
Text:  OK。对，就这是这这个圣论。然后呢，就是我们刚刚不是说到嘛，就是这个时代他们发现了蒙迪以外的第一块大陆是伊苏林迪。伊苏林迪其实有一点点像我们的呃，你可以说大洋洲嘛，就其实或者有点像我们这个东南亚的这个印度尼夏这样的一个感觉。就它有非洲岛，对各种小岛，然后而且是物质世界，, Start Time: 3232010
Text: 就是伊索拉。中间水域面积就是体量最大的一个长得也就一样，就是这样的。对对对，真的是真的是看时间轴上的这个图啊。嗯，对，然后呢，就是这个伊苏林迪，他不是被发现了吗？发现之后，那他们就想说，哎，我们既然发现了一个可以安全抵达伊苏林迪的这样的一个通道。那么我们就可以派出我们的人去那边寻找身心的生活了。, Start Time: 3254060
Text: 于是最早呢就一批苏联的牧羊人，就沿着这条道路到了这个地方，然后并且成立一座城市，这个个市市叫瑞瓦肖啊，对，瑞瓦肖。他其实就是他有一个非常得天独厚的这样的一个地理位置。因为后来他们就是地理，发现范围越来越大，发现这个瑞瓦肖这个位置非常非常好，因为它离世界各个角度都非常非常的近，, Start Time: 3273300
Text: 他就好像这个世界的中心一样。于是呢他这个地方就飞速这个牧羊人建立城市就飞速的发展。最终呢他取得了独立，成为了一个叫做就是宗主国或者君主国，而且也开始自己。虽然是个殖民地，他也开始自己的殖民扩张。嗯，然后呢，并且依托那个时代新形成的这个世界贸易，成为了新的世界霸主。, Start Time: 3293100
Text: 当时他的这个啊就可以看到什么萨弗利帝国的水果，伊尔玛的大理石古董塞美尼群岛的唐啊，就是塞美尼，就是就是西苏林地最南端的一群一群人，就是我们游戏中心，不是有个策庐先生吗？大家记得对，就是在那个大壮，就是然后跟你大谈大坝上大谈种族主义理论。对对对，有那那段是我弄弄的那那那段文本是我弄，, Start Time: 3314630
Text: 然后非常可怕，就是就是就是他那个他就各种就是呃就是就是他说了嘛，说你们这群人已经历史已经完结了这个历史，这个先进种族已经是我们了。然后我们将你们虽然已经发明了发明了川辉越旅行，你们发明了很多技术，但是我们将会因为他们这群人是黑黑种人。就在世界里面，他们皮肤是深色的。, Start Time: 3336090
Text: 然后他们是他们是伊苏林地的原住民，最南端的原住民，而就是瑞瓦肖的这群人其实是就是包括那个种族主义司机，他们其实是最早从那个苏联那边过来的牧羊人。对对，所以他们是白种人。对，总之就是说策卢先生这群人，他们其实在蒙迪人其实一直都不知道。其实他们四千年前就已经有人从蒙迪大陆到达了这个到达了这个伊苏宁德。, Start Time: 3355710
Text: 嗯，就是四千年前，其实一四千年是什么年代？其实就是我刚才说的那个呃那个佩佩里卡纳西斯人第一第一位无罪者对第一位第一位无罪者所来自的那个族群，但那个族群后来已经湮灭在历史里面了。对，但是就是他们的直接后裔，其实就是这群塞美拉人，就是这群黑人，就是走出非洲嘛，, Start Time: 3379360
Text: 就谁也别说谁。对哎，嘿真是真是真的是非跟那掰是是个个就是我对啊，就是谁谁也不是我祖宗，就这个嗯对，然后这个世界里面还有什么呢？大家会看到的那个我们的那个金河城，这个我们的好搭档。对对，他其实他是西奥人的后裔。然后呢，这个还有我们还看到有一个长，就跟金河城一样的感觉，, Start Time: 3397620
Text: 像黄种人的一个叫叫那个斯斯冷是吧？就是就是那个卖鞋的那个那个小贩。嗯，对，然后后他是萨马拉人，然后呢，那个西奥和萨马拉其实就这这两个按照设定里面，他们应该是这两个州这两个以搜拉上面的居住居民应该是黄种人。就是因为你看就是金合城，他们就是他们是黄种人。但是如果我们去看那个地图上的话，, Start Time: 3418480
Text: 会发现西奥其实是在伊苏林迪的西面，而萨马拉在伊苏林迪的东面，但是他们的两两个地方的人的就是种族，确实又是同一个人。嗯，那这是怎么回事呢？所以我这个也是我的人的，就是我觉得也有可能这个世界确实是一个球体。嗯，也就是说他们最东端和西西端他两边连起来来之离离得很近。, Start Time: 3441470
Text: 对，没是说他就是感觉是这个样子的。然后这个西奥他他是一个在设定里面是一个你看他名字跟那个首尔特别像，然后名字跟首尔特别像，就是然后就是他设定里面对，他是设设里里面是一个长期闭关锁国的这样的一个州。然后所以我们对于那个西奥的这个认识非常非常非常的有限。而你看就是他们京合城这个上尉，, Start Time: 3462430
Text: 他的这个他的那个名字，他那个姓和名字，他其实非常接近于我觉得我在我理解比较接近与我们现实社会中间日本加韩国的这样的一个混合。而那个萨马拉，你看斯朗他的这个整个感觉和他历史设定，他其实非常接近于我们这个世界里面，就是我国以及越越嗯加起来这样的一个感觉。然以所以这个是我的推论，, Start Time: 3484330
Text: 就是我觉得从这个点来看，这个世界仍然有可能是球形的，而并非并非是蝶形所 k 那么这个就是多多亚利斯带的这样的一个时代。在这个时代，就是首先人类发现了就是蒙迪人发现了一苏灵敌，然后后来又发现了其他的地方，然后这个世界贸易开始盛行。 ok 那第四个时代就相当于是我们的近代，, Start Time: 3506600
Text: 嗯，就是这个游戏的上世纪到本时代就有点像我们这个比如十九世纪到二十世纪世纪这样的一个感觉。然后这个时代其实应该叫索拉时代，这个时代的这个无罪者叫索拉。但是他这个索拉做一个无罪者其实有点不太寻常，就是他有点太过于现代了，就是什么意思呢？他本身他的本质工作是一个城市规划师。, Start Time: 3526360
Text: 他在执政的时候呢，他鼓励每个人去发挥自己的主观能动性，然后自由去选择自己的生活方式。嗯，不要去遵循某种信条或者榜样。然后所以他的这种非常不像以前的这个无罪者的这个刑事风格，然后被也被人们称为他是反无罪者。他其实哦对反无罪者的一个无罪者。对对对，那就在这个时代，, Start Time: 3548120
Text: 其实索拉的这个生平就相对多亚利斯带非常有限非常有限。但这个时代其实在无罪者以外，这个世界发生了非常非常多的事情。首先呢在上世纪中期啊，我们就假设一下，就像十九世纪中期一样，这个可卡因的生产啊就一度供过于求。可卡因呢就有点类似于我们这个地球上的鸦片哈。当出现这样的一种供过于求的情况之后呢，, Start Time: 3570470
Text: 这个瑞瓦肖他当时这个君主他不是世界贸易的中心嘛，他开始就开始动这个歪脑筋。他说哎，而这个我要开辟这个这个新市场，因为这种高度成瘾的这个东西一本万利，你只要卖出去了，他成瘾他就会不停的服用。所以他就盯准了这个萨弗里帝国。然后呢，和后者这个签订了这样的一个独占性贸易协定。, Start Time: 3593450
Text: 然后结果呢就导致这样的一个毒品就开始在萨弗里肆虐，导致这个长国家长期的这个积贫积弱。然后到现在为止，还有一半的人这个这个需要这个国际援助，因为他们还是这个对于可卡因的药物成瘾。然后而而这个这个这个国家最后他们主要的这个外汇收入呢是这个低利润的这个性子，就这个就有点类似于这个我们大清朝啊，, Start Time: 3614070
Text: 就是我们出口的茶叶，结果后来被人倒输入了这样的鸦片，就导致这个国家整个的白银大量的外流。嗯，对，就是萨弗里帝国非常像清朝，然后在瑞瓦肖呢，就这个我们刚刚说到就是这个这个开始决定卖给萨菲里人。这个这个可卡因的君主叫做丰丰饶者飞利浦二世。他创立了这样一个飞利浦王朝，, Start Time: 3637270
Text: 就这个飞利这个飞利浦二世很有意思，他其实是一个先天畸形的一个人，嗯，在他他还是一个非常英明的统治。然后呢，在他的统治下面，这个瑞瓦肖盛极一世，然后他还扩建了这个瑞瓦肖班的一个防御公式。然后在这个入湾的这险险要处立立座座防防要塞，就这个海防要塞。就是游戏里面大家可会看到的就是可以去到的一个一个地图，, Start Time: 3660940
Text: 一个一个地点，就是一个那个 c fault。然后呢，他虽然说一生呢做了非常多非常非常伟大的事迹，但后呢他做了最糟糕的一个事情，就是把这个王位传给了一个非常不成器的一个儿子，这个就是飞利浦三世。这飞利普普世呢，他这个继继位后呢，他是一个非常好大喜功的一个人，, Start Time: 3682200
Text: 他非常接近于我们这个世界的这个路易十四四，他就把这个个库库里的钱呢大的挥霍在了这个毫无意义的地方啊，比如说他就把自己的这个卧室改造成了一个藏宝室，嗯，然后被称作这个这个这个房间，被称为金阳氏，就叫搜了哦，嗷嗷就就是法语的这个金色的太阳。然后呢，这个他在里面放着金币啊，, Start Time: 3700780
Text: 什么金条啊，这个各种这着武器的这镶着宝石这种武器啊、盔甲、酒杯啊，然后这些东西直接就堆满了地面，甚至都堆到墙上去了。而且甚至还有一个传言说他他从来都不睡正常的床，他是睡在他自己的宝藏上面，像一条龙一样。而且他除了这个爱财呢，他还好色，然后成天这个荒淫无度，, Start Time: 3723910
Text: 直到自己染上了梅毒。然后梅毒呢就传给了自己的儿子，还而且他自己也开了一个块头，他自己开始吃可卡因。并且说哎这个这个药物是非常有名明目，有利于我的这个统治的。最后他甚至他的这个继任者，他的他的他的这个继任者都是在可卡因的作用下来到世世的。就在他王后产子的时候呢，, Start Time: 3742810
Text: 玉医用了一定量的这个可卡因。对，就他除了这个阵痛，结果呢他的儿子就就菲利普四世先先感染染他爸爸梅梅毒，且且在娘胎里面就已经可卡因上瘾了。嗯，所以他整个人出生的时候，整个人是疯掉的，他整个人是一个疯王。那到他结束之后，是菲利利普世，那菲利普武士他已经完全没有办法拯救国家颓势。, Start Time: 3762330
Text: 那国家一天天衰败下去，直到后面飞利浦武士的儿子叫做季尧母，叫狮王季尧母。然后他他呢这个他是一个非常历精图治，想要忠心这个飞利浦王朝的帝王，他发动了一系列的军事行动，在在那一刻，这个王朝开始出现回光返照的一个感觉了。直到后来就是说他觉得我已经尽我所能把这个国家挽救到了一个我觉得差差不可以的。, Start Time: 3783640
Text: 这个程度他决定自己主动动退位，把这个王位传给了自己的侄子，叫弗利塞尔。然后他自己呢就移民去了格拉德，成为了一个资本家，然后就是留下他的这个侄子。这个弗利塞尔一世。弗利塞尔一世呢就即将面对一个历史上重大的一个变局，他没有办法预料到变局 OK 到这里为止呢，我们看到就他的这些名字，, Start Time: 3808220
Text: 飞利浦啊，然后包括这个金阳氏这样。然后你会发现瑞瓦肖包括游戏里面发现很多瑞瓦肖有很多名名很多的这个特殊称谓都是法语。嗯，对，都是法语。所以就是其实也就是我们可以推测说他的原型其实接近我们这个法国的历史。你看像一个路易十四这样的一个人，对吧？凡尔赛对对对，路易赛，, Start Time: 3829030
Text: 对是对对。接下来就要讲到一个游戏中间频繁提到了一个巨大的历史变革。这个历史变革发生在季尧姆，就是他不是移民去了格拉德嘛，当时他移民去了格拉德。当时除了这个季尧姆作为资本家季尧姆之外，还有一位非常重要的人物叫做卡拉斯马佐夫。他是一位哲学家、经济学家，一直历史历史唯物论者。, Start Time: 3846370
Text: 哎，他在这个世界里面就是这个 elisson 这个世界里面，他被视为科学共产主义之父，他的这个思想呢又被称为马佐夫主义，哎，所以就是大家给到他的头像。对对对，就是所以所以说这个制作组说这个肯定是你看就是 KM 这样的一个姓姓氏首字母的分配就肯定是肯定对应这个卡尔马克斯的嘛，, Start Time: 3869120
Text: 也有一个来源，可能是托斯托耶夫斯基，他不是有一部小说叫做卡拉马佐夫兄弟嘛。对对，就是就就是两个两个可能的来源。对，然后呢，在这样的一个时代，就是在卡拉马佐夫和季尧姆的这个时代，这个资资产阶级、封建贵族，还有无产阶级，这个矛盾就是日益尖锐了。然后为什么就索拉这个事情非常少，, Start Time: 3890020
Text: 是或者说索拉被称为反无罪者，除了他刑事风格以外呢？还有因为当时有个格拉德的年轻人刺杀他，想要去刺杀他，但是未遂。因为他觉得这位无罪者在历史的这个无产阶级起的大朝前面，居然一直在保持中立，居然采取一个不干涉的态度。他他觉得这这是不可以的，于是他就刺杀索拉，然后索拉在被刺未遂之后，, Start Time: 3910470
Text: 他自己居然主动选择我说我，他说我放弃无罪者的身份，主动选择退位，这是历史上第一次发生这样的事情。所以很多人说他是假的无罪者，他根本不是无罪，他根本不配。对，因为无罪者怎么可能放弃这样的一个身份呢？就是退位了嘛。对，然后呢就与此同时呢，就一场世纪之交的大革命。, Start Time: 3932270
Text: 就在本世纪的零二年在格拉德爆发了。当时为什么会爆发这样的革命呢？是因为当时有爆发了一场这个叫做梅班瘟疫的一这样的一个疫病。嗯，在格拉德当时就是就是死的人非常非常多，就这个就非常类似于我们地球上面二十世纪初的西班牙大流感。在那那次大流感的时候，其实其实很多国家被波及到了。, Start Time: 3951740
Text: 那当时的就是在这样的流感层面上，当时的格拉德当局的就毫无作为。然后就是就是放任这个这个病人这样这样不停的去死。然后呢，这个所以呢马佐夫就实在看不下去了，他直接领导了起义，直接推翻了旧政府，成立了这个新的政权。那史称这个十一日政府，那那这个马佐夫他就作为了这个西斯特格拉德的共产党党领袖，, Start Time: 3972880
Text: 他就领导起了这个新政权。然后呢，他们这个世界里面的共产党和这个革命所采用的这个符号呢，就是所谓的这个鹿角星 star and aneler。这个符号呢其实在上世纪六十年代就已已经出现了，而且这个五角星是倒置的。嗯，就大家注意看这个五角星是那个最顶上的尖儿，, Start Time: 3994900
Text: 它就是下下面的。对，其其实是是要颠覆旧秩秩序，敢叫日月换新天啊，这个环绕环环环绕绕这这个角星的的这鹿鹿角，他其实象征着其实鹿角是一种大自然的王冠。所以这个寓意呢，就是说就是他们建建立一个符合天理，符合自然规律，同时又凌驾于天理之上的这样的一个理想社会。因为自然的王冠就是这是符合自然权利的。, Start Time: 4013330
Text: 让那图案里面，他这个白色的图样象征着这种和平。所以其实在这个世界里面，他的那个这无产阶级革命的标志，也不是镰刀锤子，而是鹿角核心。嗯，对，然后呢这个马佐夫我们知道他这个政府既然叫十一日政府，大家都知道有一种不好的预感，就是说明这个政府确实可能只占了十一天。, Start Time: 4037510
Text: 对，然后这个反革命军就非常的这个就开始很快的就开始反扑在这个清政府建立第十一天的轰炸了这个米洛瓦的这个米洛瓦的这个国家日会。然后呢，这个马佐夫当时就这是是自权的的个，他在办公室废墟之中有传也有传言，说他是自杀了，也有传言说他没有死。然后呢，也有传言说，哎，, Start Time: 4054510
Text: 这个废墟里发现了这个所谓的这个尸体的，并不是他嗯啊就是就思维格里面有这样的一个思维，就是你怀疑这个可能他没有死，就是他就是你你就是卡拉马佐夫，因为你失忆了。对对对，然后呢，这个虽然说这个这个这政府是没了，但是其实他们这个革命党还是在不停的在反抗的，所以一直到零六年才完全的被镇压了下去。, Start Time: 4074380
Text: 然后但是从卡格拉德这个地方爆发出来的这样的一个革命，在世界其他地方已经成为了燎原之势。嗯，那所以从我们刚才看到这个格拉德这个地方，其实就非常接近于这个。你看人民叫什么卡拉马佐夫啊，这些就其实非常接近于我们这个世界。从东德到俄国的这个东欧的这样一个地方，对对革命的势头。, Start Time: 4096600
Text: 除了这个卡格拉德，他还传播到了这个萨弗里，就就是我们刚刚说的这个深受鸦片之苦啊，深受可卡因之苦的这个地方。然后这这地地区人民也就加入这样革命，建立自己的革命政权。于是同甚至还把自己的革命军输出到了这个派遣到海外去支援其他地方，包括格拉德的革命。那看来他们穿越辉誉都已经可以很规成规模形式的对对，, Start Time: 4117840
Text: 甚至输纵军队了嘛。对对对对对，这个时候已经非常方便了。嗯，呃那除了格拉德和萨弗里之外，最重要的这个革命主人部门。其实瑞瓦肖的革命就是他那个时候其实就是瑞瓦肖的人。我已经说了，飞利浦王朝的这些君王都非常的有问题。嗯，一个比一个一个为一个，每个人的问题都非常的大。, Start Time: 4139860
Text: 但他们看那个时候开始出现了非常多的这个地下印刷厂，开始印刷这种小册子呀，然后就是开始集结一些反抗的这种力量。然后呢，主要是由一些共产主义者和无呃和无政府主义者领导，他们的组织。这个武装力量就就叫做伊苏林德公民武装。然后呢呃他们这个武装成立了之后呢，这个当时当时的这个弗里塞尔一世啊，, Start Time: 4159810
Text: 这个被甩了锅的他当然不可能放任这些这些革命党，在他眼皮底下就准备造反。于是呢他就打算就是开始就给他们下马威派遣了他们，也是王储，叫德里桑特亲王，然后就统帅了一支军队。然后呢，在这个亲王的这个命令下面啊，这个皇家卡宾枪团啊，这个身穿着这个天鹅荣的一士啊，扛着这种主主义领领他们们组席啊，, Start Time: 4180630
Text: 排列好 e 二 e 二这个齐部前进。然后这吹着这个号角雄赳赳气昂的步入了这个革命革命军的这个包围圈。嗯，然后就是就是结果就很自然而然就被血洗。当时二百八十二位这个皇家卡宾枪士兵就命丧当场。然后亲王直接从他这个红色的这个战马的马鞭上栽了下来，然后下来就直接没了。, Start Time: 4204690
Text: 就感觉这个就特别像罗伯斯庇尔，他这个，然后他倒在地上不省人事。我们在游戏里面不是有能碰到一个在就是河边打球的一个老退伍的军人嘛，嗯穿着那个红色的这个帽子，然后叫雷内这个雷内阿诺克斯蓝色军装的那个吗？对，就是和一个就是一个那个老头就互相就就互相看不看不上的那种。, Start Time: 4226580
Text: 对，就是他他其实就是当时退伍后去给人看门去了，是那个吗？对对对，就是他就是他就是当时皇家卡民枪团的一个议员嗯，他当时这个亲王直接就是塞到了他的边上他的身边。于是他就是连拖带拽的，就是爬就爬行了七公里，七公里把这个这个亲王给拉了出去，然后就爬了四两天两夜，然后把他带回了。, Start Time: 4249840
Text: 友方，就是第五十九、第第五十九骑兵团的这样的一个阵地。所以呢后来呢就是 ay 内 ay，他就被这个这个授予了这样的一个勇气，十字勋章啊，就就就是游戏里面是有这样的物品的，叫一辈子。对，叫科华的布卡夫。然后然后这个这个第十三十三个月后呢，他又被再次授予了这个落日勋章。, Start Time: 4272480
Text: 就这两个勋章游戏中间都能找到，可以看出确实是个非常像法国。然就就个遭遇战之后呢，就是伊苏林敌的这个内战，也就是正式勋发了。然后并且深刻的塑造了我们今天的世界斯维格。中间呢也有两条斯维维格，就叫做机机长，低机长。然后他就叙述了这样的一个革命的过程。然后那那两段就我觉得写的特别特别好。, Start Time: 4293260
Text: 他说，伊苏林迪内战并不是以第一场交战，双方均使用了禁风舰的战争，但却是旷日最为持久的。在交战的八年之中，折叠多旋翼飞机纵横，交错于瑞瓦、肖欧、欧佐、内尔、法斯、拉美和阿卡德诸岛的上空，他们在沙沙沙滩方上方飞掠而过。在蓝天中交火坠落，坠坠落后，沉入海海海深。, Start Time: 4313290
Text: 不过高机长是革命军一方的传统空军飞行员喜欢在降落之后，坐这个姿势合成景都非常喜欢做这个动作，不过为什么呢？然后后面有个低机长，低机长叫做伊苏林迪内战并不是第一场双交战，双方均使用禁风舰的战争，但却是最酷的。在整整十年中，折叠多旋翼飞飞行器。在瑞瓦肖欧佐、内尔、, Start Time: 4333630
Text: 法斯、拉美和阿卡德诸岛上，空激战是要将对对手置于死地飞行器在沙滩上方飞掠而过，在被碧空中交火。在城市里坠毁，将岛上的树林化为一片火海。敌机长是革命军一方的传统，会在击落多架敌机之后做这个动作，合成警官很喜欢做这个动作，我为什么呢？对，就他一直穿着一个橙色的这样的一个夹克尔。, Start Time: 4353150
Text: 对，飞鹰夹克尔就是就是因为就是他是一个他很向往当当时那样的一场。在他可能甚至在他出生出生的时候，爆发了这样的一场，这是一场战争。对对，这场就是在在瑞瑞肖肖的这个王党党革革命军的这个战争非常的血腥，一直持续到了这个零六年，一一共据说一共有留两百多万人死在这场战争中间，, Start Time: 4375060
Text: 最终这国革命军人取得了胜利。然以伊苏联迪共产党叫帕 titicommcommst st 斯斯伊斯林，成功推翻君主君主制，然后成立了这个瑞瓦瑞瓦肖公社。这个城内象征着这旧世界旧秩序的这些革念碑啊，雕塑啊这些东西呢就完全就被炸毁了。包括飞利浦三世这个雕像也被革命者就丢入了这个瑞瓦肖湾。, Start Time: 4394500
Text: 所以我们在游戏里面看到了那个雕像，其实已经是被后来被拖上来的了。哦，对，当时已经被炸炸飞了。在就是那个就虽然说这个他们好像 OK 他们完全把国内的这个这个保王党势力给清除出去了之后呢，那个当时格拉德其实已经完成了镇压本土革命的这样的一个任务。然后他们是觉得这个放任失败了已经。, Start Time: 4416280
Text: 对对对，你知道他们的这个反动啊，反动政府就觉得说 ok 那这个看来这这这无产阶级革命是非常危险的那我们一定就不能够放任这个瑞瓦肖，就是去真的成立这样的一个政权所。是呢他们决定伙同这个苏苏拉菲梅西纳、奥兰智这些就是这个译名应该改了。就其实应该译个奥兰兰野是是哦，, Start Time: 4440810
Text: 奥然也就就是这个这个国家，然后我就把那个治去掉了一点，变变成双双野金的野，就就对野野的野对其实去掉了一点。对，然后啊就组织了这样一个一个这个联盟国，然后呢准备要去联盟，要去参就去干涉这样的一个革命了。而这个瑞瓦肖他其实还有一些保王党，其实在蠢蠢欲动，决定要去支援这个要推翻这样一个他们仇恨已久的这样的一个政权。, Start Time: 4460630
Text: 所以当这个联盟国的他这个满载着这个军队的禁风建出现在这个瑞瓦肖领空发动空袭时呢，这些保王党也开始集业军队和瑞瓦肖的公社开始这个展开游击战了。反扑对，反扑，然后呢公射，但是其实公射当然也不是省油的灯啊，他们一定会用尽一切办法去抵抗。就他们比如点燃了这个石油的油艇，, Start Time: 4484930
Text: 然后去燃起浓烟，去阻挡这个禁风舰前进的道路。然后他们终终止国国际贸易，然后空空气水里面下毒，而且他们零二年他们就已经领领了。我刚说说的菲利浦二十不是有个海防要塞嘛，他就占领，并且在上面部署了防空炮。但是这些所有的这些这些抵抗在一就来势汹汹的这些反革命的军队面前，, Start Time: 4504740
Text: 其实是非常脆弱的。然后零八年呢联盟国联盟发动了大规模大型两栖登陆作战，他就代号叫滩头，叫 b sht。然后他在这个这个登陆作战中启用了一种武器，叫做拉法叶重炮、巨炮。这种拉美巨炮呢是由苏拉菲的工程师，但是在空拉法业设设的的三四百八十五五点毫米的口径径为这射弹初始速度大，, Start Time: 4524120
Text: 高达六百米每秒，射程二十三公里、二十三公里哈他们就用这个拉法叶巨炮远程清理掉了公射。呃，这个海岸防御工少弹嘛，就是对，就真的指哪打哪儿。然后呢，同时在这个马丁内斯德尔塔，然后斯特拉里斯三个区域这个登陆，然后燃烧的油田呢，导致这个这个联盟的这个进风舰呢不得不去绕远路。, Start Time: 4546060
Text: 然是等这个进进攻舰，就是到达战场的时候，公社的防线就开始全面崩溃。然后无数的这个革命军战士呢，他不是投降，就是开始逃。这瑞瓦肖公式也开始正式投降。瑞瓦肖在那一天开始成为了这个国际监管下的一个特别行政区，分成了这个不同的区域。然后有不同的这个成员国各自负责四分五裂了，, Start Time: 4568160
Text: 就就就是有点像柏林呢，就是各个不同的国家开始占领。但是其实他们虽然说是公社式投降了，但是其实共产党没有投降，他们还是有非常多的游击队。嗯，在这个这个世界里面，于是呢这个联盟就当时联盟就必须在前几年就开始四处清剿这些投降的这些抵抗军，还有他们一些秘密基地，而且经常会有大规模的行刑，, Start Time: 4589180
Text: 然后再把这些抵抗者这个尸体在集中掩埋。嗯，就是有的时候呢，他这种围剿的这样的一个过程，然后就是清理共产党过程，其实还涉及到就殃及了很多保王党和无辜的百姓。那联盟部队有一艘有一艘非常重要的进风舰，叫做射手号。他就是悬停在这个瑞瓦肖湾的上空，然后他一分钟可以发射五十发炮弹，, Start Time: 4611820
Text: 你知道吗？就是就是真的是就是炮弹雨从天上掉下来。所以就是说他就一直在这个瑞瓦肖的城市的上空，就是巡视。对，就是其实是起到一个震慑的作用的对，这边就没有聚透。但是年度版里面的这个将会这个舰船将会扮演一个非常有意思的一个角色。就是对大家可以可以去看一下，但是就能感觉到他们对自己编的这一大套，, Start Time: 4634170
Text: 其实跟那个就是这个游戏本身的这个架构没什么屌关系的这部分就是特别负责，就是主要的对，真的是写的非常完整，嗯，就特别像一个桌面跑团游戏，它那个世界观的那个架构，而而且就是还就在完整法里，还会在补背景嘛。对对对，还在补。对，就跟主线故事都都都对对，还真的是真的跟主线没有特别吊井的关系。, Start Time: 4656850
Text: 对，嗯，那 OK 他们其实花了一段时间之后呢，算是就是共产党是一算是彻底消亡了。但是代价是什么呢？当然就是城市这个基础设施和这个功能，就是连带受到了伤害。于是呢在这个世纪的二十年代，瑞瓦肖几乎就变成一个人间地狱。特别是在西城，就是我们故事发生的这块区域啊，, Start Time: 4678270
Text: 这个就是很多的什么帮派火拼啊，然后就是很多这个私有化的政策。但是在这之前，这个这个无产这个无产阶级政权的政权时间也没有很长，对吧？其实有其实是大概是零，就是他们确立胜利是零六年，就是就是成立的这个瑞瓦肖公社。然后到零八年的时候，联盟在在两栖登陆的，所以中间还是有两年左右的时间。, Start Time: 4696920
Text: 比起比比起比起这个马佐夫的这个政权，他们已经存活的时间相当长了，要强点了。对，这个呃当时还有一个就是他们还有一个核反应堆，然后核反应堆也融融毁了。然后结果呢，就是没有当时没有任何一个国家愿意对这个西区去负责。于是呢就诞生了瑞瓦肖公民武装。于是我们 RCM 就是我们主角所在的这支这支这个民间的这个这个军事力量，, Start Time: 4722050
Text: 其实就是警察。对，然后呢，但是在 RCM 的这个努力下面呢，这个区域呢也慢慢的恢复到了这个基本的这个秩序。但国际联盟他也在有条不紊的推行他的这个所谓的自由化这个市场化的这个政策。然后然后让国家让让这个外国的这个呃这个廉价劳工也可以进入到瑞瓦肖来工作。然后呢，, Start Time: 4749070
Text: 导致了这个这个瑞瓦肖迅速的这个贫富差距开始拉大了，开后变成了一个非常典型的一个资资本主义社会。就对他这个地方之所以闹得这么嗯这么凶，就是来回折腾，就还是这个地方是宝地。因为它是那个辉玉的，就就是辉玉第一码头就是辉玉瓦。对，还真是对对对对对，是对。然且三十年代的时候，, Start Time: 4768010
Text: 就是在这个他们这个革命的余波已经完全结束了之后，全球的这个资本主义已经迎来了一个黄金的时代。然后呢，瑞瓦肖的东区就我们游戏中心根本没有办法到东区。但是瑞瓦肖的东城，它抓住了历史上的机遇，成为了世界上最大的这个避税天堂。这个时候外国音乐也开始进入瑞瓦肖，受到了瑞瓦肖本地市民的欢迎，, Start Time: 4788580
Text: 特别是塞美尼的迪斯科啊，迪斯科其实是塞塞尼尼过来的哦，对，然后呢瑞亚瑞瓦肖这个西城虽然有有所发展，但是其实还有很多隐患。比如说那个熔毁的事故，就一直到三六年才清理完毕。然后就是特别像那个呃对瑞尔威威是恰如未利。对，就是当时有很多志愿者去去清理那个也也就是有了过量的辐射。, Start Time: 4808620
Text: 然后到四十年代的余波就是游戏发生前的十年，嗯，这个全球经济突然陷入了一种停滞。然后呢，在三九年的时候呢，格拉德向塞弗里就是就是类似于东欧的那格拉德向这个类似于中国加越南的塞弗里发动了一场代理人的战争。然后这个战争持续了十二年，然后中间还有很多这种惨惨绝人寰的骇人听闻的大屠杀。, Start Time: 4831740
Text: 然后这个就是我们游戏中心非常重要的那个佣兵。嗯，他当时参与的那场战争，嗯，就是这样的一场现代的一个类似越战的这样的一场战争。对，然后他的重点是这个战争没有啥意义。对，真真的是。然后到了五二年的时候，世界正在面临被挥欲吞噬危险，而唯一一位可以力挽狂的英雄哈里杜波瓦从这个酒店的地板上醒了过来，, Start Time: 4853590
Text: 这个就是游戏的开始，就是这个这个这个就是到就是我们游戏发生前所有的所有的历史的设定，基本上就是这个样子。所以咱们现在这个时间点是五十年代是吧？对，就这基本上是一个。对对，是五十年代，五十年代。对对对对对对，然后呢中间我就给大家最后就补充，这个是一个剧透预警吧，, Start Time: 4879850
Text: 就是这这会有一个新的 ok 对，这这个也不算是一个很大的剧透吧。但是他就是我们之前联盟的背后，其实是存在一个大家听到的一个叫做道德国际的一个组织。嗯，对，就是这个道德国际道德国际组织呢，其其实有点类似于联合国。嗯，对，就是联就是这个联盟和道德国际的关系，就类似于就是二战时时候盟军和联合国的关系。, Start Time: 4899050
Text: 嗯嗯嗯，对，然后这个嗯这个道德国际，它的它其实覆盖了当时世界这个世界的三分之一到四分之一的人口，大概有十二亿人。人的这样的一规规模是受他统治的。办了会员。对，办了会员。然后呢，道德国际这个也是在新的这个部分，我才知道这样的一个事情。就是他其实道德国际他其实和这个奠击党，, Start Time: 4924310
Text: 或者就是我说的圣党，其实有千丝万缕的关系的。其实因为就是建立道德国际的，其实是和几百年前把这个德那个德德洛利斯代推举为无罪者奠基党人。其实是同一批人，他是同一批人。然后呢，当时不是德德德洛利斯代被暗杀了嘛，他们的这个无罪者选出无罪者就不在，就是就是不在这个世界上存在了。, Start Time: 4947150
Text: 那他们于是他们有一部分人转移去了苏拉菲，在苏拉菲这个国家成立了一个发明了现代企业金融。哦，他们就是世界上最早的银行家，然后呢是现在世界上最好几家最有影响的银行，都是这群人建立的 OK。然后呢，他的这宏大愿景是什么呢？叫做确保人类未来三千年的延续和繁荣。他们虽然感觉现在听着特别像一群资本家，, Start Time: 4970210
Text: 但是他们却又又会使用一些宗教上的一些词令，就是他们就是这个一个新的很有趣的设定是就道德国际下面是设计了一个叫做计划司的一个叫做 plan planning division。去实现人类未来三年的繁荣，主要是靠这个组织。那它怎么去实现，去确保这样的一个事情能够发生呢？, Start Time: 4994920
Text: 就是它嗯它就有一种技术叫做偶发性分分布，叫做 contingency spread。嗯，这个是一种你可以理解为是一种数学的，或者是一种统计学的，一种一种一种一种办法。就是它最早这个技术是由 c that u 工业的这个 ash word 分公司的机械工程师在上世纪初开发出来的被共广泛应用于这个商业公共卫生、, Start Time: 5017440
Text: 无线电计算机、科学保险和国际外交等各个领域。它的这个功能是什么呢？是要可以，我可它可以对一个复杂的事件进行建模。就比如说嗯打个比方，打个比方，如果你站在一个山上面，站在一个土堆上面，然后你往这个这个土堆上面倒一瓶水，嗯，那这个水它会往哪哪边流动呢？这是一个未知的事情。, Start Time: 5044080
Text: 呃，就是说它一旦开始往一个方向流动，我们感觉 ok 那它就会继续按照重力沿着这个方向，比如说往东就流下去。嗯，但是如果说你在这个半路上面，你放了一块石头，把这个水给挡住，那那这个水是会往右走呢，还是会往右走呢？你不确定你不确定，那么就是这个这个偶发性分布了就会告诉你，, Start Time: 5067380
Text: 它如果往左走，它会走怎样的路线，它如果往右走又会走怎样的路线。所以它其实是一个预言的机制。嗯，但是它是用穷举法来进行所有的预言的演算。就是拉普拉斯妖嘛，就是那个在理念世界里的那个穷尽一切可可可可性的对呃，东西啊。对，然后就是这种东西，就是这游戏里边有有有就有一些确定就让你分不清楚他到底是认真的到底在忽逼的。, Start Time: 5089820
Text: 对，但但这个是确认的这是确认他他确实存在这样的一个技术。就是你就想让吧，就是这些所有的这个这个可能性啊，这个想象成一棵树，就每个枝杈都代表了不同的事件，每个树枝都代表了不同的时间线。那借助这个偶发性的这个分布呢，道德国际它就可以预测未来的现实相对合理的样貌。, Start Time: 5116790
Text: 他说。所以偶发性事件其实是人类所能制作的最难以置信的事。杂的这个数据的可视化，因为它一定会涉及到成千上万的事件的。他从选举到战争，到自然灾害，到科学奇迹，以及数百万种可能的结果。而研究证明呢，就未经训练的大脑，你只能同时考虑到三四种可能性，那已经到头了。那么这个那所以偶发性的这个分布的建模职责一定会分配给一群训练有素的这个分析员。, Start Time: 5136210
Text: 这些分析员呢，他们除了会借助这个最先进的这个无线电电脑，他还要需要借助这个稳定供应的这个多巴宁，去刺激他们的大脑，让他们大脑能够去处理这样复杂的工作。然后呢，这个算法其实是一直在更新改进的。然后呢，他其实他的其实有个目的是为了减少偶发性，就是减少他算叫偶发性工，, Start Time: 5163720
Text: 他要减少偶发性，他要减少人类历史上的这种不可预知。所以他其实你可以假设假设人类所有历史事件，其实都在他们的预测范围内，都在都在这个范围内都知道怎么办。对，但是但是他们有一个事情是当时在他们偶发性外外面的。记得我说世界之世界之交，它首先是有个大瘟疫的。当时这个大瘟疫的发生，, Start Time: 5184560
Text: 导致了很多国家陷入了一种混乱。于是呢当时道德国际他所有的算法都分配给了这样的一个疫情的控制，嗯，导致大革命的发生是完全在是吧？哦，你知道他没有预料到有大革命，你知道吗？算法全部在疫情的一个地方。然后大瘟疫发生的时候呢哦哦，对，所以就是这是历史上非常罕见的，, Start Time: 5208950
Text: 完全他没有依赖任何的偶发性算法，他就直接只能去派军队赶紧去干涉。嗯，所以所有的军队入侵这个东西是他不在他的这个测算范围内，这是一个他的偶发大的偶发性的事情。嗯，对，就道德国际就是有一有一个专门一个思维格叫做良知的国度。嗯，然后他因为道德国际，他要在这个世界里面推进，, Start Time: 5229930
Text: 就是在瑞瓦肖推进是什么？所谓的民主化自由市场嘛，然后他那个他说说道德心痛是有利的，但是民主是微妙的一点点的。你留意到了空气中的变化下去的时候，落在你紧呃紧着的前额的雪花比以前的更软。下下雨的时候，雨滴比以前的更暖。民主正朝着控制区走来。德德德洛利斯的人道主义的理想正在苏醒，, Start Time: 5249070
Text: 这不很正常吗？这可是属于联盟，还有国际道德伦理我样啊，道德联盟的理想，这些人可都是蓝色的，他们不仅善良，也很有实力，一旦他们微妙的计划得以实现，这个世界又会变成什么模样呢？良知的国度亘骨不常，道德主义者并不真的持有任何信条，他们只是会偶尔撞见某个信条，就像小孩有时会撞见散落在地毯上的玩具。, Start Time: 5270540
Text: 此时，这些玩具必须赶紧被拿走，小孩也必须被呵斥一番中庸，知道与变化无关，哪怕是最微小的变化。中庸知道在于控制控制自己，控制世界去践行此道吧。抬头望向天空，看着那悬停期间的联盟禁风剑暗沉的轮廓，然后扪心自问，道，德中真的存在所谓的罪恶吗？答案是否定的。神在他天上的国里，, Start Time: 5292240
Text: 尘世间的一切皆是寻常。就是这个时候你当知道这个事情中，你再回头再看这个思维格的时候，你就又咂摸出一点别的味道来了。对，而且总是嗯就是有有一股淡淡的虚伪的味道在里面，就是这种善意的独独裁嘛，就是一种对真的感觉像是把无罪者给现代化了。就是在你说的这个是不是现在的无罪者的一个比较，, Start Time: 5314500
Text: 是刚才不是说了吗？就是这群人跟那个跟过去搞无罪者的那套的那个梵蒂冈是是同一批人嘛。对德德那德德罗利斯代之后消失之后，他们就开始建立了一个道德国籍。就是对对，就是这个现代金融体系，就他现代化了，现代化了。嗯，对，然后激进了。对再到本世纪初，再开始利用这种偶发性分布的算法，, Start Time: 5338010
Text: 去去践行一种古老的宗教理念。既然我说我是神圣的，你不信我就说我是科学的，就是他就是这么一种来来神圣的。对对，就这这个就是我能介绍所有的这些我目前觉得比较重要的，关于可以帮助大家理解这个游戏的世界的现代的内容。就感觉就对认认真玩完至少一遍的人挺你就听完这个节目应该应该还挺爽的啊，, Start Time: 5359530
Text: 挺爽的。对，就是弥补了我之前好多的不解，比如教堂里有碰见那个嗯嗯嗯 gloris 是吗？对，就是因为咱们我不知道是什么意思。对，就是关键是那个没有 context 时候，你你看到是一堆点嘛，就是被人给串起来。对，之后他就会 make more sense。, Start Time: 5384400
Text: 对对，如果你点开了那个什么那个那个那个百科全书，那个就是那个天赋，就是那个点比较高的话，那有些设定你是能够从中间他会告诉你了，哎，得了一次，但是谁让他告诉你？对对，可能很多人没有点开这个点，那可能你就不知道了这些事情对对，很多他的很多条件就非常零散。比如说就是那个书店里面有一本书，, Start Time: 5400000
Text: 就叫做那个无罪者的什么历史，什么中间他介绍了一些无罪者，你买了那本书，你才能知道就是有哪些事情。对，就是所以网友其实还是在不停的在搜集这样一些信息，对所有的先凑一个大的一个对，而且真的所有的信息几乎都来自于游戏那一部。嗯，就是没有官方没有游戏外的东西。对，, Start Time: 5418420
Text: 真的没有你采访里面真的你看他们什么都不说。关于游戏的这个这个游戏戏的设些对对，绝对不是这个游戏故事里面的一种点缀和装饰。不是你你你玩就是对，你听到这儿这个事儿已经太明显了。对对，就是正如我们在在上一期节目将要讲到的，其实这个节目太符合了，太太牛了，这太牛了。, Start Time: 5436960
Text: 你觉得你是这么掉了了，不是什么过去将来完成进行行目了过来。咱们这个节目就像游戏里面的设定画面，对我们在美术里面完成了这期期节目，这这表节一样，就是完全一体。对，就是对，正如那个上上上一个节目，我们将要讲到的就是人家这设定做了做了有多少年，好像要有十七年到到今年，, Start Time: 5459150
Text: 应该是可能是十八年了。就是从他自己从从他自己很年轻的时候，我不确定。可能上期节目可能讲到了，就是这个对这这个主创，他以前写有一本卖的不是很好的小说。对，然后那本小说的世界观其实就是这个世界的这个世界观。对，而且是连在一起的，已经构思了这么长时间。对，而且他们跑过团吧，, Start Time: 5480410
Text: 他们好像有这样的一个桌游的，而且那个他自己斩钉截铁的，说就是自己这辈子就要做这一个项目，就是就要完成这个小说这个。对，就是这个 elesian，他要把这个事做完，一直一直个这个项己就退休休。然后他整个的这个项目的名字叫做 UR 微 per，你是蒸气。嗯，哦对，, Start Time: 5499770
Text: 所以就是他说话题节目讲的不错，对，到底是什么呢？对，就这这个真真的是真的是就是就是因为就很肯很肯定就是就是之前就是也是那一些主创在采访中也有说嘛，就是这这个这这个游戏就是 disculistem，它其实只是揭示了这个游戏中间的瑞瓦肖的西城区的那个 jumm rock 这样的一个一个一个区域。, Start Time: 5518740
Text: 对，但其他的区域到底是什么样的？就是我们年度版里有一点小小的补充，但那个补充还是就是还是还是有限的。就是他一种非常光明的方式进行一种补充，但那个补充方式非常有限。就是之后我相信就是他的游戏的舞台会到其他地方去。就是我觉得如果真的他会一直实现的话，那么我们会到后面会慢慢去到一类性的其他的地方。, Start Time: 5545790
Text: 对对，然后我们可能在未来的时候，我再回头去听这样一期节目的时候，觉得哦中间这个设计师对有有些新的感觉。对对对，但依旧这款游戏真的是嗯就是他对光是主创这一个人可能有这个想法，就是他汇聚的所有这些人都很牛逼。对，就是哎对这个事情理解到的一个你无法理喻的程度，这不是一这完全不是一款能商商业功来评价价的一款游戏产品。, Start Time: 5569790
Text: 对，就像是一个对，就像一群作品，他就是一个纯粹的作品。对，就像一个艺术家，然后就大家一起看着一个图纸，然后在那儿想说我们该给这个东西加入一些，然后让我觉得第一就是每一个艺术家都能有如此高的造诣。就是对，基本上你看不到任何的这个嗯至少他是在一个商业环境里面的一个产品嘛。, Start Time: 5598310
Text: 但是从他身上看不到任何主流产品的影子，几乎没有，就不太像像游戏工业里面出来的一个东西。然后另外就是艺术家团队的合作，嗯，能够出产这样的一个作品。这也是我觉得非常牛逼和了不起的地方。对，就就大家刻印印象中中就是艺术家，都是一群特立独行，都很孤僻，都很就性格很乖张的，, Start Time: 5621810
Text: 就根本就很个人主义的一群人，而且就是一就相当于一帮艺术家完成了一个工程，就这个事情对我来说就是无比震撼和激励的。就这部一个，而你不知道那个就是对啊，他各种采访里面，他就他都提到自己这个严格的纪律性，就每天早上就嗯八点多就打卡卡一样。而且个团队队就这个社团里面，, Start Time: 5642940
Text: 就是在过去的这几年里面，有很多人人持持了这个就就能酗酒酒。然后后你每天要打卡上班，然后就是伏伏案极俗，就是一百多万字，就这么来的嘛。嗯，所以那个就是不能严格遵守纪律的人，其实慢慢也也就离开这个就团队了。真的是呃就不是不是咱们想象的艺术家跟这就是就是就是呃就着就是三天打卡，, Start Time: 5664100
Text: 两天三就就艺术家们完成了一个工程，他那也是很了不起。对对他而且这个世界构建其实还是还是很有意思的。因为他似乎想接示一种历史的豁然。呃，就是说我们很多的现在的我们所谓的这个架空世界观的设定上面来说，就比如说日文日文的很多这种异世界的小说，对吧？这主角穿越到异世界之后，, Start Time: 5685580
Text: 他很多用语仍然是一个从英语或者汉语中间博来的一个词儿。他没有考虑到那个世界中间的一些就是那个语言的变化。然后它这种这种社会层面上的一些变化的一种一种一种抑志感。但是在这个世界里面，我有很多的就是很多词，什么电影啊，什么电脑啊，就是电电脑、 radio o 啊，, Start Time: 5703570
Text: 就叫叫这个电波电波电脑之类的。就是它的那个包括储能介质中间大家会在一个废弃工厂里面看到，就是它以及那种磁带式的那种玻璃片里面的那种那种内存物体。就是他讲到了很多这种非常到非常细微的东西，包括它里面的一些桌游啊，包括它的那个世界里面的很多英文的词儿。就是我们知道现在英文很多词，, Start Time: 5719490
Text: 它形成成可能一部分来自古希腊语，或者拉丁语，或者是一些法语或者德语，它的形成是偶然性的。就是电影为什么叫 compufilm？就就是而不叫一个别的东西呢？就是就是他就揭示了他的很多的构思，其实大量的用了一些就是法语，或者是一些古韵，或者是一些拉丁语，然后去完全把一个现代我们这个世界词儿。, Start Time: 5738850
Text: 就是就是我们可能玩中文版的玩家，可能这个感觉还不会很强烈。但如果你回头去玩英文版的话，你会看到很多似是而非。好像你大概知道这个意思，但是你不确定这个词是不是真的成立，或者在字典里能找到的这样的一群一些词儿。就他们真的花了很多，但很大力气。为了给这个世界给一种给你一种就是那种幸福感。, Start Time: 5759880
Text: 就是就是他他们做了非常多的功课，在很细微的很细枝末节的地方，嗯啊替他们感到幸福，就是替他们就就已经是超超羡慕慕，就是那种种就想想就这个世上有有这么一群人，都都都替他们感觉幸福是太好，能干这么一个事儿。而且这事是是一好结局，或者说是一好发端。对啊，特别棒。对对，, Start Time: 5779940
Text: 而不是一个就是特悲惨的，然后就直接凉掉了或者怎么样。对对，嗯了不起。嗯， OK 反正在集合我们有了这个美术方面的剖析，嗯，然后也有了世界观的嗯这个概述。嗯，然后也有了他们这个整个游戏是怎么么来的。嗯，对，咱们就是是希望大家无论是否玩过这个游戏。对，其实我觉得嗯可能都会对这个节目内容感兴趣。, Start Time: 5801280
Text: 如果你对这游戏感兴趣的话，嗯，对我也觉得没玩过的朋友听完了或者看完了一定要试一下。嗯，对，真的是了不起的作品是嗯 OK，感谢两位，那咱们就先到这儿了。嗯，好，咱们咱们上期再见啊，们们期期上期再见，拜拜。, Start Time: 5825490
