Text: 他们就快。哎嘛，红哥真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦俺家孩子属龙，那必须是龙。对，那要我说还是属虎好，, Start Time: 2400
Text: 虎虎生威。哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎，好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 26670
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸，等你来玩。嗯，东西大家好，欢迎收听街术网最新一期的加里六 pro 专题节目是西蒙，我是四十二。大家听到了这首曲子，来自群星的嗯这个星辰诞生了。对， OST 叫 the birth of a star。, Start Time: 54150
Text: 对对，所以可能听到这个气氛啊，知道我们又要聊一些跟科学。我们这次对不强调是科幻节目了。因为我们其实想这个开一档嗯嗯很不一样的内容，很不一样的内容是聊跟航天科学有关系的一个节目。是的，对，为什么有这个想法？其实就因为我跟四十二这么多年来，其实聊科幻好像聊特别多，, Start Time: 150110
Text: 聊的特别多。对，但是我们也觉得就是人类对于星辰大海的这个探索的欲望吧。其实除了有浪漫情怀的一面以外，对，其实还有就是我们脚踏实地的那方面。对，就是科幻作品当中，我们呃虽然有很多科幻作家是工程师，它里面有很多的这种对呃工程的元素，但是实际上我们只读这些作品，, Start Time: 176150
Text: 可能还没法非常直观的意识到。嗯，就是很多科幻点子的背后是一个多就是多么伟大的事情。就是主要是从平凡中见到那种伟大的那种感觉。其实不是简简单单的创作，或者说虚构的这个文学作品能表达出来的。对，所以我们也希望能在节目里面补全这个部分吧。是的对，所以我们其实今天请来了一位比较重量级的嘉宾。, Start Time: 199880
Text: 是的，对徐辉徐老师，然后徐老师是这个天安星控的副总裁。嗯，这家公司是做什么呢？是专门研究航天科技与应用的一家公司。嗯，对，然后徐要之前其实也已经有了十八年的在航天领域里面的经验，包括富责我们国家四颗通信卫星的这个开发和一些运营管理的工作。嗯，徐老师跟我们打个招呼。, Start Time: 226680
Text: 对， hello 大家好哎，好，感谢徐老师过来。然后我们这期请徐老师来，主要就是想聊一聊这个航天航天工程相关的一些各式各样的事情。对，就是聊聊脚踏实地这一块儿的，聊一聊工程这一块的。对对，怎么把这个就是飞出地球这个事儿变成现实的这些人在做些什么的事？是是的对，, Start Time: 253050
Text: 然后这个那徐老师一般我们聊这个是从什么地方开始说？嗯，啊我我我也一直在想这个问题啊。因为说实话在之前的时候，我们可能呃在体系内来做这件事情的时候，时间真的很少，然后和外界交流和接触的也也比较少吧。嗯，然后等到那个我们从体系出来以后呢，就发现其实嗯大家在这一块上呃能够接触到各种各样的信息。, Start Time: 279505
Text: 嗯，然后今天呢在金合网这个节目特别好呢，我就说觉得有一个机会能够可能把这个东西都串一串。嗯，然后给大家梳理一下啊，把它成要梳理成一个比较系统的东西。嗯，所以我想如果要是从一个系统的概念上来说的话，可能我们先要了解一下什么是航天航天航天它的那个总体的概念到底指指是什么？, Start Time: 310900
Text: 嗯，从最基础的地方开始说。对对对对，就是先先先明确一下这个概念吧，就是我们可能嗯平常听到的，比如说有北斗卫星，然后有探月，嗯，有火星探测。嗯啊嗯，对，探月就是嫦娥，咱们咱们的嫦娥四号。对，刚刚落到月球背面。对啊，这个在国际上其实是引起了巨大的轰动。是啊，但是国内可能就比较低调处理了。, Start Time: 336840
Text: 嗯嗯啊那个再再比如说可能我们平常还能接触到航天载人航天，可能大家听的比较多。是的，这个个航天员啊，大家就觉得这个还是很厉害的。对啊，他们也确实很厉害嗯嗯，和和我们这个普通人的整个的这个素质啊，确实要搞出低调的意见啊。啊。但是呢就是说呃这些东西可能都比较零散啊，, Start Time: 365220
Text: 他到底我们这个航天平常的时候说的这些东西它都是属于航天的。嗯，那航天它本身我觉得可能啊，但是因为一句比较简单的话来说的话，就是说人类通过某些手段从地球移开进入太空，嗯，并且在太空中呃实现某些呃应用嗯呃的这样的一个过程。这个过程我们叫做航天航天。嗯，啊那这个里面其实嗯刚才要是这句话，, Start Time: 391100
Text: 咱们把它再展开来，再去讨论的话，可能就会谈到这个我们航天具体的怎么样支撑我们实现航天的其实是叫航天工程。对嗯，航天工程这刚才就已经落到我们这个说脚踏实地了啊，就是我们呃心里面去向往太空，我们想要离开地球，然后进入太空。那这些这些事情到底怎么去实现？那是有很多的分系统来支撑它实现的。, Start Time: 426560
Text: 那可能我觉得我们的这个系列节目呃就有这个功能，咱们能够把这一系列的问题都能够呃通过一些比较简单的嗯话去把它给表达出来。嗯，那我想其实航天这个东西是嗯你要说它呃听起来好像就两个字。对啊，然后呢呃刚才聊起来呢，又觉得它包罗万象是啊嗯说实在的他还是确实也是很简单的东西。, Start Time: 458460
Text: 嗯，就是从人类的一个非常非常呃基础的，或者是说非常原始的一个想法。就是我在地球上我怎么能够离开地面哦嗯我离开了地面，怎么样能够离开大气层，然后怎么样能够在空间轨道上去飞行。对，然后怎么能够到更远的地方去。其实航海和航天对，然后其实就是一个由近及远的一个过程。, Start Time: 490850
Text: 嗯，航海呢是在地球表面上，我们探索越对越越走越宽。是航航天呢就是我们在地球表面之上越走越远啊，一个是要是要是用横纵来表示的话，我觉得可能就是一个是横向的，一个是纵向的对航海和航天。是的，大家其实老提这个航空啊嗯就是好像我们经常要会会混淆这个对，说航空航天是什么？, Start Time: 521250
Text: 航天是什么？对嗯哎对，这个这个问题也提的特别好啊。咱们你看北京有北京航空航天大学，南京有南京航空航天大学。好像都在一块儿的，但不知道哪一部分是负责宇宙的。对，嗯，就经常大家会会有这个疑问，到底什么是航空，什么是航天？其实航空行业为什么会在一块儿？是因为他们最初始的这个愿望都是离开地球表面。, Start Time: 548230
Text: 嗯，哦对，也是跟刚才说的这个原始的好奇心一样一样啊，在在离开大气层之前，在进入在进入轨道之前，嗯，包括环地轨道或者是到更远的这个行星的轨道。在进入轨道之前，我们都叫做航空航空。嗯，其实就是大气层以内以内的这些活动，基本上是叫航空的那当然有些还包括压轨道飞行可能是属于航天，, Start Time: 573920
Text: 它这个界限在哪？其实是有一个标准，国际上是有个标准的，就是呃地球地表之上一百公里，一百公里的这个圈以以内就是基本上属于属你不能完全叫航空哈。它还有一部分交叠的就是六十公里到一百公里，这一块叫临近临界空间，临近空间啊，临近空间，临近空间。那这块有时候就是大家可能会有交叉有一些交叉的东西哦，, Start Time: 600200
Text: 然后但是卡门线是一百公里，那么基本上我们一百公里以外的就是可以确定的就是叫航天。嗯哦然后那六十公里以内的话，我们确定的是叫航空。这一百公里是有一个词吗？对，叫叫叫卡门线，卡门线。对对哦，就就封卡门。嗯，它是我们那个呃 v 二火箭的，就火箭之父嘛，哦它命命名。, Start Time: 627280
Text: 对对，嗯，是这样。就是其实嗯从最始始的时候，就古古代的时候，中国古的时候万户飞天就是大家经常会在一些那个就是科普的杂志上会看会会会看到嗯，从是一个中国人对，然后把自己绑在一个椅子上。对，然后这个火箭发上去，当然他确实这个是一个非常有探索的精神，并且不怕牺牲的人。, Start Time: 654700
Text: 嗯，啊当然最后他嗯结局是也是也也也不是很好啊。但是但是实际上就是说明从呃那个古代很古很很远古的时候，就是人类就已经开始想要嗯想要克服自身，对克服自身的一些一些约束，嗯，然后能够达到一种更自由的一个状态。对，想要飞起来。嗯嗯，那实际上为什么就是呃探索了，探索了那么长时间，, Start Time: 683090
Text: 中国也是最开始探索这件事情的。到最后中国的这个火箭可能仅仅是成为了一种武武器，或或者是说成为武器这件事情还是传到西方以后嗯，才成为武器的，在中国就变成了烟花，对对吧？我们中国人还是向往一些和平而美好的东西啊。对，就没有没有想过去拿这个就是变成变成武器，是实际上这个东西他这种这种观念或者是呃当时所成功的一些东西，, Start Time: 714350
Text: 到国外以后就就变成了要火炮啊这样的东西。嗯，他其实也是作用力，反作用力，然后来来完成的这件事情。嗯，那当然呢其实到近代的真正的把航天，就是把火箭就是变成一种工程。现实嗯的可能性的话，其实呃大概要从一九零三年啊，那个时候是俄罗斯的一些老师，嗯，他写上个世纪的。, Start Time: 745390
Text: 对对对，他很近很近。嗯，他写的一篇论文，这个老师写的一篇论文，然后他就是比较系统的去论述了呃我们如何利用反作用力。嗯，然后飞向太空哦，啊他在里面是用完备的数学和物理，然后论证了这个论证了用多级火箭嗯，然后离开地球的可能性哦，所以这是最早的提出这个概念，提出呃就是提出这个工程化概念的人，, Start Time: 771710
Text: 嗯，就是如何去真的概现。嗯，因因为像像以前你要说万物飞天的这个时候，他他只能是有一个想象，嗯，很直觉。对对对，很直觉的他没有能够把它去做工程化的一个实现实现。他就他就不太可能真的就是离开地球。因为呃这个里面其实是用数学作为工具，那物理是表达关念。嗯，哦你所学到的物理知识，, Start Time: 803020
Text: 那力的知识，对吧？牛顿三大定律嗯，就是表达的是关系。然后数学是一种定量描述的工具。嗯，使用这两种工具呢，然后我们才能够确切的计算出来，我们到底需要多大的能量能够离开地球，嗯，需要多大的推力，克服重力，能够离开地球。嗯，然后知道了具体的数以后，我们才能去考虑如何去达到这些要求和门限。, Start Time: 833600
Text: 啊，这个这个是工程哦，明白有了定量描述的关系的事情，才能叫做工程哦。呃，之前的那些只能叫科学推理，呃，或者说实验吧，就是简简单的实验。呃，对，只能叫叫实验，或者是或者是探索吧，我们可以可以估，其实探索也很重要。是的啊，因为因为实际上它为什么说它是一种很直接的东西呢？, Start Time: 860095
Text: 就是比如说我们的火箭发射作用力，反作用力，大家大家都知道嗯啊底下喷气儿对是吧？有一个往上走，对对对，它会向向上有一个力力嗯升上。对，这个事情其实你要说嗯要简单来说，比如说那个气球嗯，你把它吹圆了之后，然后一下手嗯它也能飞。对啊，它其实就是一个气体先膨胀了以后，, Start Time: 889570
Text: 然后经过它那个小嘴压压缩个气体体后后，形成高速的气流，对，然后形成一个反作用力，把气球给弹走了。对，那道理都是一样的，道道理都是一样简单。嗯，那我们能不能用气球帮助我们飞到空中去哪？哦，嗯有些人可能就是我们大家去做科学幻想，或者是说呃去哎想想我要我要去做一个实验的时候，, Start Time: 918190
Text: 其实可以做这样的实验呀。嗯对吧？你你做一个装置，呃，其实 nasa 有有这样的竞赛哈，他他每每两年好像还是每四年我有点记不太清楚了。但是他有这样的竞赛，就是说你摆一个鸡蛋带到空中去，然后它再返回它不能碎哦哦，出了一个命题实验出了。对对，就是命题实验。你通过什么方式都可以。, Start Time: 942240
Text: 嗯，然后那个那你当然现在要是用无人机的啊，是简单啊，呃呃不提啊，就是就是说你自己去研究出一种一种小装置，那你说气球你想到气球可以飞啊，对吧？嗯，然后呃你你做一个小装置，然后把这个鸡蛋带上去，用用气球作为这个反作用力的这个喷管，嗯，然后喷气啊。但是呢这个时候就想啊，, Start Time: 969060
Text: 这个气球它飞行的方向你能不能控制嗯嗯，对吧？然后它这个气流喷射的大小，能不能足以它能够克服自身的重力？嗯，它能不能带动你的鸡蛋载重？嗯，对，然后有几个气球能够完成这个嗯才是想这个能够完成这个嗯开始想这个了，这才是工程，它能够真正的是工程的问题。嗯嗯啊嗯，比如说那那万户飞天的时候，, Start Time: 994620
Text: 他把自己身上绑几根火箭，嗯，然后他要不要考虑他怎么回来的问题？嗯，啊要不要考虑我到底这几个火箭我的方向要怎么控制的问题？嗯，那这个几个火箭它的推力大小的问题嗯，就是这些问题一旦需要进行定量化描述的时候，它才可能有改进的空间。嗯，就是工程是一件什么事情？工程就是说是把科学应用于实践并且不断改造的过程哦，, Start Time: 1022530
Text: 我们称之为工程。嗯，那工程的基础是什么？工程的基础可能就是我们的数学和物理还有化学，当然还有化学。嗯，因为因为化学的话，在航天里面也有很多应用了，就从火箭有化学燃料开始。对对，然后那这是另外一个话题了。那其实实际上我们的工程来说的话，就是这个含义就是说我们去定量的描述一些关系了之后，, Start Time: 1051620
Text: 嗯，然后去调整这个关系里面不同的量，以达到我们想要最后实现的一个工程目的。嗯，啊然后它是科学的一种应用吧。对，所以航天工程的发端，其实还是因为这个在苏联这位老师定量的第一次描述，所以才能推进执行下去。呃，当然也不是只能说他是第一个人，但是他的影响力其实是比较小的。, Start Time: 1078850
Text: 嗯，当时除了苏联之外，别的地方这个也没有弄，没有没有引没有引起比较大的这个这个轰动，没有成为一个科研潮流。可能呃主要的问题是在于他写了这篇文章，但是没有动手去做。嗯，哦，所以这就引发了另外一个话题。就是工程上有一个很重要的就是除了你要有理论上的完备的体系之外，, Start Time: 1103530
Text: 嗯，还有一部分非常重要的就是实践嗯嗯，理论实实践后后是是做这这件事情真正的进程往前走。所以呃当时这个苏联的这个这个老师他是没有他是没有做出一个真的这种装置的，或者是说他没有去做这个实验的那实际上真正的那个呃开始做实验的是到了一九一九年，对，那已经过七年了。, Start Time: 1130430
Text: 对，十六七年以后了，十六七年以后呢，就是是有一个叫做罗伯特嗯格达德的人。然后他是把这个拉法尔喷管应用于这个液态火箭发动机。然后这个时候才真正的开始了，咱们整个航天工程就是对火箭火箭，因为因为航天，那第一步就是要进入太空吧。对，先飞起来吧，先飞起来啊，那他他是用了这个喷管了之后呢，, Start Time: 1158690
Text: 才使这个航天工程火箭进入太空，成为真正的一种工程工程。嗯，因为它有了一个实体，然后不断的去改进这个拉法尔喷管是就是留在下一期要讲的东西嘛。拉菲尔分管可以稍微先介绍一下，因为刚才其实已经都提到了，嗯，它跟气球的原理是是一个道理，就是控制嗯，它气和气球的原理是一个道理，, Start Time: 1188940
Text: 就是通过那个气体嗯，然后一个比较体积比较比较大的气体，那么因为内外气压差哦，然后内部的气压很大。对，然后它当它高速的通过那个喷管的那个就是狭窄的那个部分流出来，然后再进行膨胀的大小，会对这个呃火箭产生一个向上的反作用力。嗯嗯，它它和气球的原理是一样的，只不过它的结构更高效，, Start Time: 1217770
Text: 所以就嗯它是这样子的，因为它是经过定量计算的哦，那么它它是这个产生的推力到底有多大呢？我们知道那个力学的力学方程不是 f 等于 MA 嘛。对，然后那它它的它的那个推力的大小，其实就是和它气体流过那个喷管的那个流速哦，然后还有这个单位的气体的气流的质量，嗯，, Start Time: 1247530
Text: 然后以及内外的压强差，嗯，然后再乘以它那个喷管的截面解，嗯，哦，是由这几个这个量组成在一起，形成了一个向上的推力。那么当你知道这个定量的描述定性的这个关系的描述了之后，然后这几个量如果能够嗯呃这个明确的计算和测量得到之后，你就能够知道我产生多大的力能够克服重力的影响。, Start Time: 1276450
Text: 哦，所以这个喷管加入应用之后，这才这才算是一个可以执行的工程。嗯，相关的一件事开启了航天工程的开端嘛。所以对就是使这个人类进入太空是真正成为可能啊啊，是从这个时候开始，但是那个一直发展到这个人也是苏联人吗？啊，这个人是个德国人，嗯，德国人。嗯，对，然后反正这个可能我觉得这这也许和那个这个苏联人俄罗斯好像一向一一贯这个数学都比较好。, Start Time: 1305000
Text: 是的是的，包括包括德国人、德国人嗯呃这个人我没有研究过啊，有可能是个犹太人哦，有可能嗯嗯这个还是数学和物理的这个功底比较好。嗯嗯，那他们就是形成这个完备的体系以后，才有可能去推动在工程上真正的应用。嗯嗯，因为反正光靠小象肯定是起不来啊。是的，然后就是其实第一次的那个真正的飞行的火箭，, Start Time: 1340350
Text: 就是进入进入算是进第一个进入太空的火箭，应该是我们的呃 v 二火箭，也是德国的德国、德国的 v 二火箭。对对对对对，然后嗯当时其实这个冯布劳恩同志就是带这个火箭，嗯，然后去了美国。对对对，要要不然的话，德国当时这个还还是他们是最先开始来做做这个工作，并且取得了取得了成绩的。, Start Time: 1369230
Text: 嗯，二战的时候，如果他们啊这个坚坚持住了，可能不知道现在世界会变成什么样子。是的，反是也也挺可怕的哈。想象起来嗯嗯啊所以这个 v 二火箭的整个技术机机理其实就是美国火箭技术的一个机理。他吸纳了这些当时的一些德国的这个科学家之后，他的火箭技术才以这个为基础发展进来。, Start Time: 1397580
Text: 对，当时冯布劳恩，他带他就是带着整全套的图纸去的。嗯，基本基本上美国的第一发火箭就是冯布拉恩型的这个 v 二的火箭，它就是 v 二火箭，后来就不断的改进这个东西，就是它需要有一个长时间的迭代过程。嗯，只要你不停止，你就一直不停的前进迭代优化，嗯嗯，你肯定是比别人要走的快。, Start Time: 1421270
Text: 是啊，停止了就没戏了。嗯，因为我记得有一个非常非常经典的这个纪录片，应该就叫太空竞赛。然后它是以这个半演绎的性质找演员来演啊演啊，就是演这个二战刚从二战刚刚结束这个美苏争抢这个德国的火箭技术开始。嗯，然后以这个苏联和德国的这个火箭各自发展的这个进步和坎坷为主轴了。, Start Time: 1446740
Text: 因为它里面有很多就是电影化的那种表达啊，有专门青演来演。然后这个过程和生动也是推荐，大家可以看一看这个很很动人的一个片目。嗯，刚才四十二也提到的那个太空竞赛，的确其实那个航天的飞速发展，嗯，你是在冷战时期的太空。对对，然后是航天有一个那个接跃式的飞速发展，, Start Time: 1470520
Text: 嗯，啊也使也当时的其实也是使航天这件事情真正变成了可以有用的东西。嗯，因为苏联发射了第一颗卫星之后，嗯，然后这颗卫星进入太空，在轨道上发现，如果要是人类有航天器能够到达轨道，在轨道上能够做很多的事情。哦，这个时候才开启了人类真正航天应用的一扇门。嗯哦嗯哦对，, Start Time: 1491550
Text: 然后真正的进入太空了以后，发现其实嗯在太空的轨道上面，那这个航天器它是可以绕地球持续飞行。嗯啊那这样的话变成了真正的在太空里面是没有国界的。嗯嗯，我们在地面上地面上有海关，嗯，然后有关卡嗯，边防有战士。对，每每每个战士可能你在边防上战士，你想突破那些防线啊，, Start Time: 1520170
Text: 除非是这个大家双边啊都是比较友好，或者签了这个呃这种协射的第可以非由行行的啊，实际上是在地球上是有国界的。对，但是真正的进到太空以后，发现国界消失了。哦，是的，嗯，这个时候人类才意识到太空，其实对人类是很重要的。嗯，啊为什么会出现太空竞赛？为什么美国和苏联当时在冷战时期呃，, Start Time: 1549400
Text: 当苏联发射了第一颗卫星之后，美国非常的紧张？嗯嗯，其实也有这个因素，就是如果他进入太空之后，就可以对地球形成降维打击啊，这就是啊确实高了一个纬度。对，所以就是在那个短短的算是半个世纪里，然后整个航天就大踏步的前进是吧？因为它是有这个应用的意义。在推动对卫星之后，, Start Time: 1575960
Text: 就是当当发现这个卫星进入轨道很顺利的进入轨道，然后并且能够实现全球广播的时候，那人类肯定下一个想法，就是那我人到底能不能上去？是对那那一个上去自然的对对，很自然的想法，这这都是很符合正常的思维逻辑的一种像直觉的是为什么不的一个对， why not yes。, Start Time: 1599510
Text: 然后嗯这个当时这个苏联人，那他们是第一个进入太空的那这这个当然也是具有里程碑的意义了，就是人体能不能够承受住这个我过载的压力哦，啊进入太空，嗯，然后进入太空以后，其不能活着回来。嗯，啊这都是考验整个因为进入太空以后，其实它已经脱离了地球的生命系统。嗯，对嗯，, Start Time: 1621330
Text: 它它其实是里面是涉及到很多和人相关的这种航天医学领域的事情了。嗯，你怎么样给他创造一个自己能够生存的这个生物循环系统，嗯，嗯，这个也是非常具有里程碑意义的，人类第一次正式进入了太空。当然当时人类进入太空到底干啥？还没想我估计他当时也没想，嗯，反正就是觉得宋书记得回来就行，, Start Time: 1649810
Text: 人人得人人得上去，然后回来。 ok 那解决的是什么问题？其实其实每一步的探索，他都会解决一些工程上的问题。嗯，比如说你第一次人类进入太空，他就解决了就是呃这个宇航员它能够经受住在火箭发射过程中间形成的巨大的过载。嗯，然后这个这个过载可能得到嗯，他们平常的训练可能得到十个 g 左右吧，, Start Time: 1678820
Text: 哦就是过载十个 g 十倍重力。对对，十倍重力。然后嗯那可能进入太空的时候，这个火箭现在应该会小一些，特别是液体火箭，它那个过载会小一些，嗯，嗯，但是也是也是对人的一种压力强大的考验。嗯，然后另外一个也验证了这个宇航服，他能够让这个嗯对让宇航员它能够呃形成自己的一个生命活动的对对对生命活动的一个空间和系统。, Start Time: 1707120
Text: 嗯，呃说到这儿也也比较有趣的一件事情。就是嗯那个我们经常听到有叫宇航员的，比如说我们叫加加林，叫这个航天飞机的这些这些呃进入太空的人，我们都叫宇航员员啊，但是我们中国人就是叫的是航天员。对啊啊，我们一直用的官方名称是航天员。我们对嗯就是说到航天员一定是中国人。, Start Time: 1737440
Text: 哦，说到宇航员的话，是外国人是外国人，呃，这个是也是比较有意思的一件事情。就是说中国其实呃当时在太空竞赛的时候是没有参与到这个太空竞赛中的。当时两强就是美国和苏联的。嗯，然后后来呃也是那个钱孙回国以后，嗯，或者是其实在他之前也已经开始在做这方面的探索了。嗯，, Start Time: 1762030
Text: 就是说呃当时我们最开始先中国的这个航天，应该是从两弹一星开始。嗯，啊两弹一星一星就是指的是卫星卫星。对嗯嗯，所以呢其实中国他一直是被排除在这个国际的航天事业是之外的之外的，就是包括美国他也不太愿意。其实苏联开始的时候是帮我们的嗯，苏联是给我们了很多的帮助来来做这个两弹一星。, Start Time: 1789080
Text: 但是后来苏联专家也撤撤了了，对啊，也撤出了。但是嗯嗯所以航天在中国是一个比较特殊的存在，嗯，就是第一是受接受的帮助其实是相对比较少的。然后第二的话受到的打压是比较大的，国际空间站也不让我们参与。是是，然后所本上所以航天在中国是我真的是完全看靠着自力更生、艰苦奋斗奋斗出来的。, Start Time: 1817740
Text: 嗯，然后所以呢当时嗯整个航中国的航天工程是有一套自己的叫法的哦，命名的方式，命名的方式和国际上是不太一样不完全一样的。嗯，啊那这个我们的呃航天的话就是呃指的是在太阳系以内的活动，我们都定义为航天，然后太阳系以内都叫航天。对对对，就是我们自己自己有有一个定义是在。, Start Time: 1845650
Text: 然后那我们的这个进入太空的人，我们就是直接就叫航天员航天员啊。嗯，因为呃还有一种定义叫宇航嘛，嗯宇航可能在我们国内的定义来讲的话，它是指的太阳系以外的活动，叫宇航，叫宇航。啊，所以所以那个就是在在我我们如果要是按照咱们中国自己的这个定义啊，咱们的那个航天员就不能再叫宇航员了。, Start Time: 1873730
Text: 因为飞洲太阳系并并没有出对，没没有出太阳，我原来是如此啊，航空航天宇航。对嗯其是分开的。嗯，是的是的，我我这个这个因为呃这件事是也是比较有意思啊。可能因为我们的科学技术的发展，相对来说相对国外来说是起步比较晚的。嗯，所以很多时候我们其实都是跟着国外在跑的。, Start Time: 1901450
Text: 然后但是航天这件事呢就相对特殊一点儿。呃，我们除了在跟这个苏联学习之外，嗯，向美国人学习之外，然后我们不得不建立起了自己的一套体系和定义。嗯，啊所以可能会就是有有一点这种比较微小的差别，嗯，啊这是很有意思的一个细节。嗯，之前还从来没有注意过是他呀，原来说完全不值得，, Start Time: 1925085
Text: 原来是这样这样一个原因啊。嗯，对，有以后以后只要你在这个媒体上正式的媒体上看到航天员的时候，那肯定是讲到中国人，然后还有这样一个事节。对哦，然后正好我们说到了我们自己的体系。那正好我们就进入到下个话话，我们就请请徐老师稍介介绍一下，为我们这期算是一个引子嘛。, Start Time: 1951120
Text: 然后我们就讲讲航呃航天工程。就是我们一旦说到了航天工程，我们具体开始执行的时候，现在是我们是怎么引子的啊？对，就是刚才我们都提到了，就是说飞向太空是大家的一个宏大的愿望。对，都是人类的愿望，全人类的愿望，然后都在仰望着星空。其实工程啊如何到达，嗯，然后呃这个东西就是靠的是航天工程的支撑。, Start Time: 1970780
Text: 对那么在航天工程领域呢，首先要要完成的一件事情要解决的一个问题。其实工程啊都是由问题迁移的嗯啊有问题就去解决问题，这是工程的解决方案，就是工程。对，比如说我们的一开始的想象是啊，我我们怎么就是往外面的星空很美丽啊，啊，我们要离开地球，进入太空，嗯，那肯定这个这个我们要解的第一个问题就是进入这个太空的问题。, Start Time: 1998400
Text: 嗯，这个就是我们现在在航天工程里面的一个分系统，叫天地运输分系统哦，我们叫分系统是呃对对对，会会会有一些就几大系统组成的其大系统，航天工程嗯，然后或或者叫天地运输系统也可以。那分系统可能更小一点啊，就是在系统之下，我我我们整个叫航天系统分系统哦，所以叫这个其他的这个什么系统。, Start Time: 2028270
Text: 对对对，到到下面一层的话啊，我们也可以叫分系统。当然这个分系统也是有有大有小有复杂，嗯，有简单的哈嗯嗯那天地运输。如果我们把它称之为一个分系统，在航天系统工程里面的一个分系统来说的话，它也是一个比较复杂的分系统。嗯，但是他解决他就解决一个问题，就是进入太空进入轨道的问题。, Start Time: 2055090
Text: 嗯，运输的问题，运输你可以运输人嗯也可以运输。这个卫星也可以运输航天器，也可以运输各种各样的科学实验设备。嗯，啊它解决的问题就是呃这是解决第一个工程设备。那第地运运输系统叫天地运输系统，够酷的，就运载火箭等等。这些都天空这个系统里的对，包括了 space x 包括那个阿里安火箭，, Start Time: 2078650
Text: 包括中国的长征系列火箭啊，包括现在很多的民营公司嗯，做火箭，做做做火统的啊，都是属于这个分系统的。嗯，天地运输系统，天津运输系统。那么它是整个航天工程的一个起点，嗯，没有这个后面运输谈了啊啊。为为什么大家对于火箭这件事情都很痴迷？也是因为它是解决航天工程中第一个问题的一个系一大系技术问题，, Start Time: 2107030
Text: 技术问题。没有他就没有一切啊啊，他是一个他是他是一个发端。对啊，所以大家也就是在这方面投入比较多。但是实际上我们聊到后面，大家就可以知道，它其实在我们整个航天系统，如果要是用市场来去衡量的时候，它其实是比较小的一部分。嗯，虽然它是很重要嗯啊一开始的这个发端的问题，, Start Time: 2137040
Text: 但是实际上它占占有的那个占比是比较小的哦，这是第一个部分。天地运输我插一一个这个这个市场代表着什么呢？就是市场就是能够航天怎么来定义的航天能够带来的人类的 GDP 吧。我就在想收益是么值嗯嗯，或者是创造的价值，创造价值，创造的价值嗯，哦，就这个只占其中的一一个小部分。, Start Time: 2163300
Text: 对，他因因为你你本身进入串输技术问题。对对，因为本身进入太空这件事情的话，就是它没有办法直接创造价值。对对对啊，它它的价值辅助性的一个基础建设，它它是一个基础哦，就像我们要运输货品的话，必须得有卡车。嗯，但是真正有价值的是那个货品明白，而不是卡车。嗯嗯，所以这么一这个当时 IDD 卡马克想弄火火火箭是其实很可能他心目中想的是更更多更更更多其他的。, Start Time: 2190800
Text: 但是他要先从火箭弄起，嗯嗯，可能会这样。然后除了那个天地运输系统，然后这是最基础最基础的系统。然后呢，下一步是对，然后下一步其实也是一个正常的逻辑思维。你有了天地运输系统，你运什么嗯运的是什么运的？就是我们的航天器哦啊航天器，当然它的表现会有各种各样的形式。, Start Time: 2223220
Text: 嗯嗯，我们比较熟悉的航天器的话，那载人的有飞船，飞船啊，飞船可不是自己飞的，也是火箭推把它给运输上去的。那么飞船是作为航天器的一种嗯，那那有卫卫星也航航器器的状态啊，还有一些呃探测器，比如说月球探测器，嗯，火星探测器都属于它都属于这个航天器天器。对呃，航天器就是在航天、, Start Time: 2244090
Text: 在空间中，在轨飞行的器件嗯或者是器件组合。嗯，那这个时候考虑的主要就是这个航天器本身就是对怎么把它推上去，依然还是这个航天器。它进入轨道了之后，它要受到空间环境的影响。然后同时在轨道的在轨道上的时候，要维持航天器的某一种运行的状态态，它才可能呃将它上面的有效载荷有效载荷，, Start Time: 2273290
Text: 就是航天器上那个有用的那一部分嗯，来提供给人类提供一些想要呃达到的这种用途和目的。就是说上面那个具体的设备和部件叫有效载荷，叫有效载荷。对，航天器的话，呃到航天器系统这一块的话，航天器其实呃分为两个大的模块，一个叫平台，一个叫有载载哦，哦。那这个平台它主要就是维持有效载荷在空间中正常的一个运行。, Start Time: 2303560
Text: 哦，明白了。对，它因为月球车和月球车上的探测器，对差不多黑类似的这种感觉。对，没错，就是就是月球车的话是维持这个探测器正常工作的一个一个支撑的平台。嗯，它提供能源提供电力，提供资态稳定嗯，嗯，然后提推力，提供变轨轨一系列的的发射机。嗯，啊然后真正有用的就是我们拿上去用的那一部分，, Start Time: 2334380
Text: 就叫有效载荷载荷。嗯，那有有效载荷呢，有有用的话，比如说通信的天线，嗯，啊载荷就是转发器。这个是这一部分，是我们用来做通信使用的吧。然后导航的话就是往下发这个导航信号的发射机。嗯，呃遥感的话那就是有视频采集设备，图像采集设备，然后还有一些红外遥感啊等等等等。, Start Time: 2362670
Text: 不同的这种去感知地球的这个东西，嗯，它就是不同的应用，就是由这个载荷不同的性质来决定的，明白吗？嗯嗯，那平台的话就是嗯因为你进入空间了以后，我们最开始的卫星其实都是自旋的卫星。哦。就是因为因因为你在你在空间的时候，这个姿态，这个物体的自态，它是稍微受一点扰，, Start Time: 2386150
Text: 动了以后它就会自转转转，对，它就会它就会一直不停的不停的转转哦。然后我们刚开始的时候，卫星都是自旋卫星，为什么让它自旋起来？是为了保持一个轴的稳定哦，就是就是它有一个自转，它对它它它会一直直自己保持就地地球一样，保持一个自转的一个状态。那这样的话才能保证我们那个有效载荷对地的指向。, Start Time: 2409880
Text: 它是保保持保保持一定的指向的，你才能控制住它的那个指向。然然后在后后慢慢慢展展，就到三轴，稳定定卫星。它那么它它这三个轴滚动动俯仰轴和平衡轴，它能够稳定起来，它对它能够保持一个稳定的飞行状态。然后这这样的话就是这个这是这都是由平台几个分系统来保证的。嗯嗯，, Start Time: 2433360
Text: 后面可能我们要是再具体的去介绍航天器的时候，会跟大家聊到这些，它是怎么怎么保持稳定的。嗯嗯，然后首先要先测量，然后再有呃控制呃测量的部件和控制的部件，有各种不同的分类，太阳敏感器、新敏感器，然后动量轮陀螺这些概念。对，慢慢的我们可以在后面后面嗯再跟大家去详细的去介绍他们到底都是怎么工作的那是第二个在航天航天器。, Start Time: 2457590
Text: 第二个分系统嗯就是航天器。那后面呢呃有了航天器了以后，那当然这个航天器让它孤悬太空之外，嗯，啊对人类来说的话也也也也没有什么用。嗯，所以说有一个第三个比较重要的系统，就是叫做天地通联系统，或者是叫航天测控系统。嗯，航天测控系统其实就相当于是人类的呃眼睛和手对它的控制。, Start Time: 2486220
Text: 对，要看得见航天器控制制了航天器，嗯，然后才能让这些航天器为人类所用。嗯，它是天地之间的一个纽带，嗯，这就是我们的第三个分系统啊。刚才那个航天器分系统其实呃没有跟大家介绍我们现在国内的做做航天国外的，做航天器的，比如说波音啊、洛克、希德、马丁啊，嗯这些公司他们都会做航天器。, Start Time: 2516780
Text: 呃，那个在国内的话，我们做航天器的呃，基本上就是航天科技集团。嗯，然后还有现在也有一些民营的这个做这种小卫星的一些公司哦，啊这这一部分就是属于其实是属于航天器氛系统的。嗯，啊咱们看啊，好听到好多公司说我是做卫星的哦，是啊，这这他们其实是都是属于这个航天机器系统的哦。, Start Time: 2541505
Text: 嗯，那个咱们航天科技集团做做这个卫星的话，比较做的比较大的。卫星的话就是航天五院，然后那个航天八院也会做卫星，就是这些部门他们都是在系统内部是有分工的。哦，明白，然后那刚才又就回到我们第三个分系统，就是第三个系统，就是航天测控系统。现在现在我们嗯我们国家这个航天测控系统的话，, Start Time: 2567580
Text: 嗯比较大的中心就是有西安航天测控中心，嗯嗯，北京航天飞控中心啊，然后还有这个咱们中继卫星的控管中心，嗯，做这个他们也有不同的分工。嗯，比如说那个西安卫星测控中心，主要就是做我们的呃系列卫星的一些测控操作的。嗯，啊然后那个北京航天飞控中心的两大任务，一个是载人航天，, Start Time: 2595880
Text: 一个是那个呃升空探测，人工探测里面一个了月球探测。嗯，所以嫦娥就是北京是北京航天飞控中心进行呃，飞控的。哦，明白了明白了会会有一点不同分工。然后北京航天飞管中心可能大家听的相对更少一些。是它是专门来呃对咱们中国的这个中继卫星进行测控的。嗯，啊其实叫中空探测，, Start Time: 2625470
Text: 中继卫星，其实对我们国家是是非常重要的嗯一套系统。然后后它主航天飞控中做呃测控，做航天器测控。那为什么我们要我们说航天器测控，刚才说到的是天地的这个同联系统。为什么中继卫星对中国来说很重要呢？是因为我们不能像美国一样全球去布测控站，嗯哦哦，然后航天器进入空间轨道了之后，, Start Time: 2653630
Text: 那么如果你在某一个点上，除非是地球同步卫星或者是静止轨道卫星静止轨道。静止轨道是指的是和地球运转周期相同的轨道位置。三万六千公里大概大概的说三万六千公里嗯的离地地球表面三万六千公里的这个轨道面上。那么它能够和地球保持同步的地球自转的哦地和地球同步的速度，所以它相对的位置在跟地球，, Start Time: 2681040
Text: 跟地球是一直是一致的对，这样的话你在同一个点上去观测这颗卫星的话，它就感觉上是在静止在太空中不动的一颗卫星。嗯，其实它是和你的相对运动是保持一致的和地球自自是保持一致的的。所以禁止止除了这个类型的卫星航天器以外，然后其他轨道上的航天器，你在某一个点上进行观测的时候，, Start Time: 2709380
Text: 都是没有办法对追踪到。对，没有办法实时去呃，我也是实时的，就是没有办法全时段的嗯嗯进行追踪和观测的，只有飞到这个范围之内才能进行观测的。是的，嗯，然后美国呢他因为他有全球的这种霸权存在嘛，嗯那么他走出去相对比较容易，他有很多合作的站。嗯，那么他也通过其他的一些测除了自己的网站呃，, Start Time: 2732970
Text: 这个测控的网点以外呢，他也可以和其他的一些测控的公司来进行合作。嗯，特别是在南北极的有有站的这种公司，还能够呃更多的胡断去观测到航天器的这些公司合作。嗯，那么他对于自己航天器的管控的话，它能够观测到时时段是更长的。嗯，但是中国来说的话，中国的一个测控站想要走出去非常的困难。, Start Time: 2759670
Text: 所以呢中继卫星它是中继卫星，是弥补了弥补了我们在地面上测控站的不足。嗯，那么它是发到空间去，就后呢那个由它来对低于它的轨道的航天器进行观测哦，而且它在轨道上，它在这个中继卫星星，在在静轨轨道上的哦呃从理论上来讲，在静止轨道上布三颗星星就能够实现全球观测，全球观测哦，, Start Time: 2785340
Text: 绝了，这叫中继卫星。对，所以我们很依赖这个中继卫星的呃，对，其实中继卫星那个呃进入轨道，并且开始运行了之后，然后对我们的载人航天的呃这个影响是最大的。因为载人航天，毕竟我们的空间站，我们的飞船上去以形成空间站。嗯，那么其他的航天器，它虽然有很多这个价值很高的航天器，, Start Time: 2819440
Text: 很昂贵的航天器，嗯，但是人的生命当然是最重要的。嗯，所以说当有人上去以后，我们就希望能够有更多的观测的湖段嗯观测的时间。那么其实是希望二十四小时无时不克，嗯，都能够了解到航天我们的航天员在我们的空间站，嗯，在我们的天空嗯呃或者现在叫空间实验室，还没有形成空间站嗯，, Start Time: 2846960
Text: 叫空间实验室。那在在这个太空中间，它这个一一些生命活动的一些状况。嗯嗯，所以说中继卫星可能就是平常我们听的比较少。对对，嗯，但是实际上它是在我们的这个航天和地外探测的时候，非常重要非常重要的一个通信的工具。嗯嗯，包括这次我们的嫦娥四号在月球表面，月球背背面去那个落月的时候很重要。, Start Time: 2872520
Text: 要解决的一个问题，就是它和地球通信的问题。嗯，因为呃很直观的，我们就可以想象得到我们在地球上看月亮对吧？亮的那一部分是叫月球的正面对，而月球它作为地球的一个卫星，那么它的这一面是始终对对着地球的，但是它的背面却始终是背向地球的对，那么在背面如何跟地球进行通信？, Start Time: 2904430
Text: 嗯，这个是和正面呃就是落在月球的正面相比，是最核心的一个要解决的工程问题。嗯，那么这个的话，我们就是在发射嫦娥四号之前先发射的鹊桥哦，这颗卫星名字原来说是啊嗯嗯这鹊桥这颗这颗卫星，其实它就是一颗对月球和地球之间的终极卫星。嗯，啊通过它在月球轨道上运行，然后把我们落在月球背面的航天器。, Start Time: 2934020
Text: 嗯，还有嫦娥在嫦射信息，通过它先传递回来，并且地地球那个个控制指令到嫦娥四号上去。所以它是一个在月球轨道飞行的一颗终极卫星终极卫星。对哦，鹊桥。对对，绝了，这名字太巧。嗯，对，现在航天人就是其实看起来很很刻板，然后平常的时候没有没有时间说话的一群人，其实内心都有很多浪漫的心怀。, Start Time: 2967990
Text: 确实是嗯嗯啊所以我们刚才讲的是这个跟这个测控相关的这是我们相当于我们地面上发挥卫星价值的一个系统，对和和我们的航天器能够呃连接起来，然后测量它，并且控制它嗯为人类所用的这样的一个系统。哦，嗯那再往下会，还有我们别的系统。那再往下就是我们在整个航天里面，其实是最大的一块，, Start Time: 2996770
Text: 就是我们的航天应用系统里面最大的一块呃是市场里面最大的一块，也是种类最多的，也是覆盖面最广的嗯，也和和大家的生活息息最息息相关的。嗯，就是我们的航天航天应用系统。那航天应用系统的话就是说呃我们通过火箭，通过航天飞机把航天器运到空间中去以后，嗯，然后这个这些航天器到底用来干什么？, Start Time: 3026030
Text: 嗯，哦，都可以把它划归为航天应用。嗯，航天应用的话是这样的，就是呃这个有效载刚才提到了就是在航天器这个系统里面哈有效载导是真正它发挥作用的这一部分。但但光有有效载载传回来的数据，它没有地面，没有整个地面系统的配合，嗯，这些也是没有办法使用的。嗯，啊比如说嗯我们在航天应用里面哈，, Start Time: 3057460
Text: 跟大家就是建立一个最最基础的概念，就是航天应用里面，我们现在最基础的应用是三类，嗯，就就是叫导导窑，分别指的是通信应用用、导航应用，还有遥感应用、嗯，导航航航用、嗯三大类、三大类。嗯，但是实际上如果要是这个概念在扩展的话，那我们还有载人航天哦，载人航天其实应该算是一种应用，, Start Time: 3086680
Text: 也是一种应用啊，然后呃包括我们的月球探测哦，也是一种应用应用。嗯，啊然再包括我们们的火星探测，然后太阳系系外探测，其实这都是一种应用。但是这种应用它是覆盖的面的广和窄的问题。嗯，就是有有些应用，有些数据我们其实对于我们来说，平常是不会用到的。比如说火星探测的数据，, Start Time: 3114640
Text: 嗯，然后比如说月球探测的一些数据，嗯，包括载人航天的话，现在我们叫空间实验室嘛，这所以叫空间实验室。就是在这个实验室里面，我们可以做一些在空间微重力环境下面，嗯，然后一些科学研究。嗯嗯，像这一类东西的话，可能跟我们大众接触的是比较少的。这个为什么说主要应用就是通导遥呢？, Start Time: 3140330
Text: 就是因为我们平时都在使用的通信导航和遥感，嗯，这是我们平常都在用的。嗯，那遥感最明晰的就是最明确的一个一个应用。就是大家看到我们的数字数据，提们地球上的贴图，嗯，大部分都是由我们的遥感卫星遥感卫星来提供的这个数据嗯，提供的图片的一个数据哦，然后遥感全称是什么呀？, Start Time: 3164210
Text: 遥感就是呃要是简单的来理解的，就是遥远的从遥远的地方进行感知。哦，遥感对到遥感了，遥感对嗯，那遥感的手段肯定是有各种各样的，有有光学学的测测。那那无线线电的探测嗯就是探测出来了以后，他对这些数据进行解析了，然后就能知道这个我们去探测的这个其实对于地球来说，, Start Time: 3190775
Text: 地球遥感就是用航天器去探测地球，嗯嗯，了解地球，了解地球，嗯，嗯，就是呃就包括我们的那个气象卫星去观测云图，嗯，这也是其实也是遥感的一种应用。嗯嗯嗯，这人比较直观啊。对然后通信的话其实就是我们日常的一些沟通和交流。有很多是这个通过卫星嗯，对我们的我们的通信通信卫星，, Start Time: 3217360
Text: 其实可能我们呃自己个人用户去利用卫星进行通信的相对是比较少的。嗯嗯，虽然现在也提出了移动互联网星座，哇塞，包括个人移动的通信星座。嗯，但是因为咱们现在星座是什么意座？星座就是有多颗卫星共同组成的一个网络。嗯哇塞，这听起来太神奇啊，嗯啊，因为我们现在个人用的就是我们个人用网络，, Start Time: 3247340
Text: 其实还是走这光纤，就是地表的传输为主。对，嗯，实际上是在二十二十年前吧，嗯二十年前二二十多年前，嗯，那那个第一个这个个人移动通信系统就是美国的一星系统。嗯嗯，当时当时美国一星系统上的时候，呃，其实那个时候人类的这个地球表面的这个通信，移动通信还没有什么没有很发达。, Start Time: 3279440
Text: 是呃想象大家想象一下，就是九六年、九七年、九八年的时候，手机还没有，基本上没有。对，还在用那个普通灯猫了，嗯，就就没有手机。你上网的话是通过对对，还是电话电话线，通过电话线拨号上网的。所以那个时候其实地面的这个通信网络也没有特别发达。嗯，那当然就是这个美国就先上了这个一星公司，, Start Time: 3310140
Text: 他就上了这样的一系统。他提出来的概念就是嗯我全球用六个轨道面六十六颗卫星哦，然后覆盖全球哦，覆盖全球以后，大家都可以通过我的卫星进行接入。嗯，然后大家通过卫星把彼此连接在一起，只开放可可以电话。对呃对，但是但它就相当于是我们的基础的这个运营商嘛，通信运营商只不过我们现在地面上的基站是架在地上的。, Start Time: 3333240
Text: 嗯嗯，然后他把这个基站挪到了挪卫星嘛，对对对，挪挪到了空间去挪到空间。有一个好处呢，就是说它是它是全，它是真正意义上的全球覆盖。嗯，你地面的话你增加一个基站，它能够扩展一小片地方嘛。是对啊，它设计的六个轨，六个轨道面，六十六颗卫星的话是全球任何一个地方，除了南极有部分地方方法覆覆盖以外，, Start Time: 3363910
Text: 嗯，它是全全球覆盖的啊，包括海洋哦，这算是星座嘛。对，这就是星座。嗯嗯哇，这名字都都有意思思是嗯嗯，对一星其实现在也外嗯还活着呢。嗯，然后那个有很多的我们的天文爱好者，然后其实是非常喜欢去观测这个异星的。因为一星的表面，它是它的那个反光反射太阳光是最强的的，, Start Time: 3388490
Text: 所以容易被观测，容易被观测到。嗯，哦，有很多这个天文光测 APP 里呃，这个数据库有好像有专门的这个异星的这个通讯卫星的数据库啊。对，是的，就是呃通过那个我们可以去网上去下这个异星的轨道，然后下来以后去预测一下它的过境时间。这样的话，如果它等它过境的时候，, Start Time: 3415080
Text: 你观测的你就可以。有些时候是肉眼可见的哦，就是因因为它反光很强嘛。有些时候肉眼可见，但是这个机会也比较少。然后你还是能有机会拍到的话，在哦你应该还是挺厉害的。是的，对，运气很好。然后拿天文望远镜肯定是能够观测到的。嗯，包括我们现在很多的那个近地近地卫星、金地卫星，, Start Time: 3437760
Text: 如果呃咱们预测好它的那个固定的时间的话，呃，我们拿天文望远镜都能够都能够肉眼可见。嗯哦嗯，这个是这个是通信个人个人移动通信，当然个人移动通信。因为现在随着那个地面通信网络越来越发达了之后，那卫星作为就是这种呃卫星的移动通信，它目前来看的话，没有形成它的主流的价值。, Start Time: 3462150
Text: 嗯嗯，因为人类人类是一个很典型的群居动物，嗯，所以说其实生存的地方都是相对比较集中的那地面网络特别是有了光纤通信之后，嗯，地面网络的速度和容量都大幅度上升。嗯，然后它这个卫星作为移动通信来说的话，它所占的比重就越来越低了。嗯，因为呃它和地面相比，它最大的优势就是它覆盖的更广嘛。, Start Time: 3492080
Text: 嗯，对，然后这个偏远的地区啊，海上啊，然后是地面的这个网络，特别是海上嗯海上这个地面的网络还是很难达到的。哎呀，但是它卫星电话就是经常用在这个地方。对对，没错，卫星电话是咱们的那个是海事卫星，叫 ema set 哦，然后基本上我们叫海事卫星电话哦，它是叫海事卫星，, Start Time: 3524560
Text: 它叫海事卫星，它它本身它就叫海事卫星组织。哦啊也挺有意思的，就是美国人吧，或者是这个欧洲人吧，他们干个什么事儿吧，一整就喜欢给自己加上一个国际啊，呃，就是管他有没有其他国家参与呢？但是叫都叫国际，他就很喜欢给自己起名字叫国际。然后像咱们中国干个事儿就不太喜欢叫国际。, Start Time: 3549700
Text: 嗯，然后不管有没有别人参与，咱们都喜欢叫中国，是么？是吧？是这样。对，所以国际海星海事卫星组织原来是英国的一个公司，嗯，然后现在已经被美国给收购了，嗯，他是提供提供他为什么叫海事卫星？就是他其实它的主要的用户对象也是在海上传这些。对对对，在在海上的这些用户，, Start Time: 3574240
Text: 嗯，那海上的用户他的没有，他们没有别的通信手段，只能靠卫星。是这样啊。对，所以其实是这个这才是通信卫星比较占大头应用的一个地方。对，如果要是单指通信，嗯，通信就是呃狭窄意义上的通信的这一块。嗯，大家能够接受到这一块的话，那主要是海上嗯，然后还还有偏远的地方。, Start Time: 3598110
Text: 嗯，但是这个价格是非常昂贵的，嗯嗯，要维持一个星座的运行啊，然后这这个成本还是高高的，嗯，嗯，所以跟地面通信相比，可能就性价比上没有那么高。对，因为因为人类毕竟那个偏远的地方去的这个机会是非常少的。对对对啊嗯好，然后海上也是海上。对，这是其实船用的还是比较多，, Start Time: 3621960
Text: 但是相比于地球人口密度的来来来比的话，那海上的密度还是相对更低一些。嗯，所以这就是通信。对对，这是这是个人移动通信，但是通信还有另外一块嗯，就是广播电视哦，广播电视就是大家经常都能够看得到的。嗯，哦，电视现在用的主要是卫星卫星信号卫星。对，大家可能觉得啊我们家接的是歌华，, Start Time: 3646220
Text: 有线的是和卫星有什么关系呢？是嗯，实际上呃大家应该能够回想一下，可能在十年前或者是二十年前，然后咱们看的电视都是你在哪就能看到哪儿的电视台，对不对？对对，就是你在北京，你就看到北京电视台，你在北京，你不可能看到湖南台的。对对对对，小时候是这样的是吧？嗯，然后这是为什么呢？, Start Time: 3671310
Text: 是因为那个时候我们的电视都有广播电视塔哦，地面信号啊。对，这个是咱们应该能够想象到各个城市里面对最高高有最高的建筑，就是那个电视塔。对对，然后那个这个现在大家都能看到了，你还能看到湖南台能看到浙江台。对，为什么这些台为什么叫卫视？为什么叫卫？卫视？就指的是卫星电视，, Start Time: 3693700
Text: 是是这个意思，卫星电视是嗯哦明白了啊，肯定不是卫生电视。对，是对，因为小时候就看那个卫视中文台什么的对，嗯，那个时候卫视中电台的话就是是就是是港的对对，它他的发射地是在香港。嗯，那怎么看到的？其实也是通过卫星的传输。嗯，然后为什么嗯就是我们现在看到的都是有号叫，, Start Time: 3722370
Text: 也比如说各华有线接进来的卫视，其实是各省他们自己的那个电视台的这个信号。嗯，通过他们的省的广播电视地球站传送到卫星上之后传到别的省，然后别的省都有广播电视卫星地球站接收。接收完了以后，再通过地面网络传输给传输给各家各户哦哇嗯，但是现在也有直播行，那需要多少颗卫就完成这件事情了。, Start Time: 3749530
Text: 这个就是用地球静止轨道卫星就可以了，嗯，或者叫地球，呃，也就是不是在绝对的静止轨道上的，用地球同步轨道卫星哦，就可以，就是就不多是吗？那中国的话一颗就就能覆盖全国哇啊但是它容量容量不够，而且现在大家大家应该也有印象，就是我们刚开始看的卫视，就是普通的卫视嘛。, Start Time: 3778695
Text: 嗯，现在还有高清电视，对哦，对吧？嗯，对，高清电视它意味着它它所需要的那个就是传输带宽更大嘛。嗯，所以它的那个容量呃现在一核心是满足足了了个个容量的。嗯哇塞，就是现在咱们国家有十几颗这个广播电视卫星，都是中心系列卫星，由我们中国卫通集团来进行啊管理控制。哦，, Start Time: 3803460
Text: 神了。对，就是我们那这个卫星的传传输的效效率也够高的。呃，就这些信号都可以天地天地之间的传输，嗯，对，天地之间传输是这样的，就是它肯定有是是有时验的。嗯啊所以说那个我们嗯看到的这个基本上天地就是在进去轨道上的这个卫星的传输时间是五五百一十二毫秒哦。嗯，那就是说你看到一个球赛进球的时候啊，, Start Time: 3830055
Text: 然后和现场看的话相比，你要晚个半半半秒钟、呃，半秒钟、半秒钟、半个半半秒钟能看，完全可以接受，是完全可以接受，还是比如想象的哦，那他这个有带宽什么的，这种像地面传输一样，有带宽之类的限制吗？啊，有啊，因为因为它那个其实所谓的带宽，就是你整个电磁波的一个能量嘛。, Start Time: 3860780
Text: 嗯，它一个转发器，它所能够承载能量是有限的哦，所以我们就因为卫星比较多了，所以我们可以拿这个作为辅助。嗯，对，现在卫星卫星多的话，一方面是咱们现在卫视有多少套节目呀？特多特别多是几十套吧。对，然后几十套的，然后还包括还有高清，高清又是另外一套系统，对，厉害厉害。, Start Time: 3884000
Text: 嗯，对，有有有时候大家这个看的看着电视为什么会有会有那个马赛克啊之类的？就是有可能那个时候比如说有干扰。对，有时候就是因为其实就是因为比如日领的时候哦，太阳活动的关系，太阳活动的关系，有时候会出现出现这个这个马赛克。这就是因为我其实我们看到的电视都是通过空间的电磁波来传输来传输的。, Start Time: 3908330
Text: 哇嗯绝了绝了就没想到电视就是有一些感觉有一些小变化。那实际上背后都是空间上的这些对很大的进步。对，其实是把我们的电视塔那个全全市最高对最高的电视塔拉的更高了哦，就拉到了离地面三万六千公里的地方。好，我刚才我我们现在是说了两句，通信只说了第一个通信卫星，通信卫星就是为什么叫通信？, Start Time: 3937910
Text: 就是包括传输广播电视，它是广播嘛，也是通信的一种方式。通信除了端对端的话，有还有点对面的一个通信嘛，广播属于点对面的一个通信。对，嗯，那还有这是这是第一个应用，就是通信。嗯，然导导航话话咱们就更熟悉一些，平常听的更多一些，就是我们的北斗的应用啊和 GPS 的应用。, Start Time: 3965930
Text: 那么它在应用端，为什么它是说是它是最大的呢？就是说它地面上是需要有终端去接收这些对这些数据的对吧？那你你的信号下来以后，导航的信号下来以后，要需要经过处理，然后才能形成你的位置上的关系。嗯嗯，然后必须得呈现在地图上，然后对对你你才有用的。你光光告诉我经纬度，, Start Time: 3990650
Text: 我也不知道我在哪。对，需要和地图来来结合哦，那这这这些东西都是属于导航的一个应用。嗯，咱们其实刚才提到的就是航天工程的话，我们大致上分一下，其实就是这四大块第一块叫航天嗯天地运输系统。嗯，然后第二块是航天器系统，嗯，然后第二块是航天测控系统。嗯，然后第四块就是航天应用系统。, Start Time: 4015740
Text: 嗯，然后这样的话，我们这个节目作为一个综述，我们接下来可能就按这个顺序依次给大家讲一讲。这个其中每个系统到底是怎么回事儿，对，怎么去运行的。然后我们下一期按照我们这个讲法的话，我们可能就要先天地运输。对，嗯，就是火箭是吧？对啊，其实刚才讲到那个，比如说后面一些，, Start Time: 4041700
Text: 我们可能之前都听说过，但是没想到里面有这么多这个对有意思的事。嗯，对，后面我们就一集一集可以再拆分开，然后去把这个东西再让徐老师讲讲。对，然后下一期我们就讲火箭了。对，这样子对像我们的天地运输系统，其实天地运输系统的话包含有火箭或者是航天飞机哦，美国是用航天飞机的，, Start Time: 4064000
Text: 但是现在美国可能也逐渐逐渐要改成火箭了。那我们就先聊聊火箭吧。好嗯，是，所以这期我们这个系列节目反正就是希望能成系统的，然后一步一步慢慢的给大家，把整个这个航天工程相关的事情都能介绍一下。因为是嗯还是说回到我们开头要说的这个事情，就是呃反正我们都觉得天顶的星空都非常浪漫，, Start Time: 4087270
Text: 然后就是有一种冲动想要达到，但是反过来对照而看，就是说还是要踩在地上。就是说我是把他们像就是工程的这种思路去去探讨，就是我们要解决哪些问题，一点一点把它解决，我们最终才能到达这上面。我觉得因为呃毕竟机合我们做的很多节目都是讲那一边的。对，就是我们讲的就是说我们希望能上去之后，, Start Time: 4113870
Text: 我们这种冲动，我们希望呃能能这个对未知的幻想，对到达群英之间觉得非常浪漫。但是我们做做做这期节目，也是因为我们想到了说想要做这些事情。之前我们要一点一点脚踏实地，把所有的这些事情都做好，才能实现。我们就是最浪漫的那个想象，只是这个浪漫的想象和脚踏实地的行为是缺一不可的。, Start Time: 4142580
Text: 是的，我其实我觉得我本身对航天工程这件事情是充满了热爱的，嗯，而且是越来越爱它。为什么？是就是因为呃从事这个工作的话，给我一种感觉，就是我既可以仰望着星空，但是也是脚踏实地，嗯，一步一步步去实现现它。嗯，不止停留在幻想着我可以进入太空。而且我我们可以了解到这件事情是怎么做的，, Start Time: 4168030
Text: 一步一步怎么实现的。对，所以希望这个系列节目能够对，而且是我们俩一样，我们俩也其实之前并不了解这些东西。对对，然后跟着我们一步一步的了解航天工程是怎么回事。可能对我们再看一些作品和一些幻想文学或者游戏的时候能有不同的理解。没错，嗯，那感谢徐老师，对，感谢徐老师，, Start Time: 4196570
Text: 这期我们这个请大家我还有好多问题。是的，那下下下几期节目之后再问吧。对我们这个一起去把整个这个航空啊，整个航天工程相关的事情啊，一点一点的介绍给大家啊。嗯嗯，感谢徐老师啊，特别开心啊，谢谢徐老师，我们下期再见，拜拜拜拜拜。拜。游是一想，我是 i start。, Start Time: 4220640
