Text: 啊，哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外形气息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 4510
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走，别在游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，弄桥中残乱。你也出了 the mondest two bones， but one skirt 的 wage，, Start Time: 28640
Text: 我们 toys ted get him and nt's go hurt on undty fly hide sheet 冲痛呀呀，在爱人却身从前歌生有什么？大家好，欢迎收听嘉钓最新常规节，我是西蒙，我是阿炳，我是上一冰老师 teacher，我的我操，他是听老师啊嗯照下对老年组们发出了使命召唤录音的路上，, Start Time: 66400
Text: 我想着话题不仅不慢 teaccall of duty，我们聊的不仅仅是游戏。 show me the money 上班，就像是推牌竞技分数，歌颂着我的先进事迹。我却想咱们聊个七十分钟，我的兄弟都说创业者爱画饼冲击。但是阿炳就是这么牛逼，用程序语言带你进入黑客矩阵，, Start Time: 99810
Text: 玩手验验摇带你在酒吧吧走好 old soler er art soldier 孙一冰走遍孤独精游成为 traveller。 oh， my brother talk louder， don't be a loser。 remember my name 酷 so game succer er 老兰腾人，, Start Time: 115350
Text: 我老老老，我多段时间写好这老老人，是这为老 er 特牛没逼没法，就是这还是高兴了。今儿也算是第一次跟阿炳录节目，哎，是啊是第一次第 RR 是是对，我也第一次你也第一次今天是一个神奇组组合，在一冰的这个老伴儿离他而去之后，对，也是孤独老人了。现在孤老人、空巢老人其实特别忧伤。, Start Time: 126510
Text: 因为我的那个另一半吧，就是不是主要是我的搭档，嗯，就是离开我们了，永远的离开我。那我就问你赖赖对赖说昨天过生日，你为什么不发声祝福？但我底底下操他底下评论是谁，有谁记得我的时是？对，但你事儿不是刚过来吗？没有，他是八月份，他对对对对，他八月肯对扬过了。但是但是但是我的思念方方式就是是另外一种就不是那么肉麻那种嗯谩骂。, Start Time: 149520
Text: 对，但是反正上期节目大家已经听了，就是从此最后一期大家可能对二老有所改观，特别特别的了解，特别深，特别深沉。对对，嗯，然后今天咱就反正来一个新组合。对，然后今天这个各种组合，像波波是啊 BB 组合妈阿丙一 b 二 BB 组合。对，然后阿炳二 b 组合对他啊 BB 组操对牛逼了这个东西，, Start Time: 176840
Text: 但还是我觉得不太不太对劲的。我操 b 弟你是没直说，我知道，我没说啊，我没说。然后今儿的话题还是那个安腾老师想的，就是因为就是感觉在座的人并不是这个只有本职工作在做。对对，一冰老师转转换了好几次自己的这个爱好，是不是就转为贤者了？先转为一个贤那个就比较贤惠的这个家庭，, Start Time: 203160
Text: 这个主男主夫，那你是黄磊啊，那咱接着着最最玩儿什么吧。对，不是你先聊聊，咱今天为什么聊这个？对对对，嗯，因为主要不是就毕业季嘛，肯定定多多想都都是业业的事。对，然后咱其实也不是说什么那个展现什么优越感之类，咱其实也聊一聊，咱们怎么是把兴趣嗯转化成工作或者是兴趣和工作结合对给大家作为参考嘛。, Start Time: 230465
Text: 因为现在没准儿，大家就是呃想着怎么就业，想着去哪去哪哪进准，然后只想着一个方向。但由于你这个年龄增长吧，阅历增增没准，你会慢慢慢慢就改变你的这个方向，或者说你加入你新的方向进去。哎，对你的这个生活会有一些新的领悟和认知，嗯，就转职了一下。对，可能以可能以前呢你的这些想法呢，, Start Time: 257220
Text: 你这些方向就像是呃业绩的这个生活就跟技能素本，但最后可能你直接就变了。其其实实就就业就像是有一个特别突出，特别亮。对，或者说你也有几个都比较均衡的发展，也有可能。但是阿炳特厉害，我感觉他那棵树就是点了好多。嗯，对，狂点的程序，然后职叶茂盛，音乐什么这些他都玩是吧？, Start Time: 283160
Text: 对，然后太太抬举录还是因年年轻，是有这资资本去玩这事事。对，所以今天这种多重身份的这种节目，还是叫他来分享一。而且咱也算是新老队谈嘛。因为有时候可能咱们光聊一些就是老年组的话题，可能一些新的新的年就是年龄比较低的这些品种，他可能会没有共鸣。所以咱们也这这也当当一尝尝，, Start Time: 306090
Text: 咱咱就就把把老结合合。对对，可以，但是人老心不老也对吧？也不能说光是这个这个岁数大了，就虽然我们可以聊一些深沉的话题，但是年轻人我们也都理解，那时候想聊一些深度的深入浅出，深度浅，对都浅九浅一深那种实在舒服嘛，是吧？嗨追追到一下，然后想念今天的 BGM 是来自我们我上周的节目里说到的那个德军总部，, Start Time: 327390
Text: 然后他们把就是因为他们的世界观是架空的，把德国然后变成了二战胜利方，然后占领了全球。所以他们的游戏开发的时候呢，就这个把当时六十年代美国那些流行音乐的风格拿进来，然后都改成了德语的版本。就是你能明显听出来这个音乐是那个时候美国那个摇滚流行的那个味道，但是他都改成德语的吧，, Start Time: 356500
Text: 然后他编了好多故事。对，然后李香兰嘛对铁题架说你。对，然后大家要关注这个的话，可以去看我们网站上老白写了一篇文章，就是专门牛逼的一文章。而且这篇文章也是因为你你有自己，比如说你有一个扩扩展的一个性趣爱好，比如你喜欢摇滚乐，对，所以你才能够衍生出这篇文章来。, Start Time: 380480
Text: 对对，你有另外的理解了。对，这个对，还真是。而且你看就是我们现在在招聘嘛，正好然后其实就是好多这个头来文历朋友们就是说自己就是很喜欢玩游戏，然后对游戏的这个资历特别深，然后玩过很多的主机啊什么的。但其实我们就是希望就是你能了解其他的方面，别的领域你别的领域反而会弥补你这个，, Start Time: 399220
Text: 或者说就是你所以是你的兴趣。就比如说你喜欢设影啊，比喜喜欢乐似的的，而且白他也喜欢欢呆呆个时候的摇滚。所以他能从可能别的角度去去聊游戏，这也是机合。其实一直特别希望能传播的这个东西实就是还是咱们 slogan 不是嘛，不仅仅是游戏，嗯，然后然后用这些听众说是那个在机器人，, Start Time: 423630
Text: 你甚至配游戏。对，而且你看现在其实很多游戏也都是很多命，就是一个游戏。它从这个设计啊，从这个音乐乐啊，从这这世世界观历史啊，就各各种方面可能都是有所触及的。而我觉得机壳啊本身是就是虽然表面上是说是游戏，但是游戏指一个游戏，其实机核本身身的是游戏文戏他文化就太多元了。, Start Time: 445310
Text: 其实是文化，就是文化，是文化游戏，是个是个载体，是个载体。对对对，所以说你得了解文化各种各样的东西，但是竞争太激烈了。我跟你说游戏市场就是因为竞争太激烈，所以大家要猛烈的往里塞，这些有意思的东西才能让大家去。所以感觉到你这些懂得得更有意思的啊。对，是对，所以这都不是正题啊，, Start Time: 469420
Text: 我们现在还是老惯例聊一下，最近玩什么吧，到夏促刚刚结束了，对，又搞了一波。对你先说吧，我我就是那种在 steam 打折的时候就买一堆，然后买完就忘了那种那种人。然后但这回呢就他连开都不开。那游戏是因为我们因为阿比尔好友，我能他有什么动作啊？别别别别揭穿我们的。, Start Time: 492620
Text: 然后但但是我但是我那个买了二十多游戏，这回就是终于玩那个 everything，就是那个游戏，就去年去年就是广收好评。那独立游戏那个游戏挺喜欢说说说说我们都没玩。然后那游戏就乍一看啊，觉得好像是个小清新游戏，就是进去花花草草什么的。但是后来就你玩到后面就特别有意思，, Start Time: 516920
Text: 他有点像那个新手指南。但是就是你可以从一个物质降维到比他小的一个物质。比如说你可以从一个蚂降降为成降为一个细胞胞，就变成一个细胞是胞子。那样吧啊然后再你再从细胞再降维，你可以变成一个二 d 的一个物质。然后最牛逼就是它它从二 d 物质再降维就可以变成宇宙啊。, Start Time: 537700
Text: 然后他就是他就是以这种这种沙，它其实是个沙盒，你知道吗？你可以在任何是这个世界里面成为任何东西啊，然后在任何东西让你都可以降维升维变成其他物质啊，然后最牛逼他后面竟然还有还是有一个主线故事的啊，这故事特别好玩，然后我就不剧透了。然后大家要是对这个游戏感兴趣啊，, Start Time: 558770
Text: 就比如说可能对之前对什么星游指南啊，那票游戏感兴趣，然后可去试一下。然后他这个游戏其实我觉得更像无人升空一些，我觉得像无人升空去掉去掉那些乱七八糟玩法之种，就是留了最啊对本质的一个。对，是就我觉得就如果对宇宙啊，对这个对这个万物这种设定很感兴趣，可以尝试一下游游戏啊。, Start Time: 578450
Text: 对，就就还挺挺悬的。然后游戏世界面面也挺短短，然后可以玩一玩我那个队列推荐过。但是我觉得他那美术对就美术风格乍一看特别清新，对吧？不吸引，就就其实我一开始特别特别不理解，为什么这么多人都喜欢这个游戏，但后来就是一玩之后玩进去之后，觉得还真是做的挺厉害的。对，, Start Time: 601450
Text: 嗯，我最近就主要玩这游游戏，买那么多，就玩这一个。呃，我最近忙嘛，前段时间还不在不在北京。对对于搞这这这话挑出来了，终于把这个给舔出来了，终于把这格给出来了。还还开开笑笑笑，挑下产品找一梗，还还还是是声那个领导邀，还还是想么么作忙啊？嗯，对，韩恒啊，我一直还是玩正当防卫三的。, Start Time: 618900
Text: 因为本身我是从一代没玩过，从二代开始接触的。就是我发现正当防卫，他有一点特别挑战，然后你这角色没有人设，没有性格。对你就是我就觉得虎比岛就是你就是一个纯粹的雇佣兵。嗯，他这一代呢有他就这代他为了延长这个游戏时长，他给你把那个你的这个各种火力提升啊，嗯他是给你揉到那个迷你游戏里面，, Start Time: 644210
Text: 比如说有那个空中滑翔挑战，然后轰炸任务挑战，就是开车竞速挑战。他给你说这里面如果你要是不把这些小任务给达标的话，你的这些火力就没法获得提升。嗯，之前那一代时候是你可以通过收集一些货币，然后进行等价交换。他是正当防卫，他这个游戏呢地图就是还是大家都知道傻傻大对玩玩得玩这一个多礼拜吧。, Start Time: 673070
Text: 我连这一一个火战上的这个独者者，这呃政权都没推翻呢。嗯，然后其他的这个 steam 这个夏季打折，我是买游戏不多，然后是买了一草原，买了一空洞，骑士还买了一一个宇宙冒险，宇宙冒险。因为之前我是哦宇宙宇宙冒险，我是在学生座品 PS 上。对，在 PS 上是就就是他，, Start Time: 696350
Text: 因为他没白金嘛，他就是一个使质奖杯吧，我差不多还差一道具，就是奖杯全拿起来，就那个下雨能看见那个小孩影子。那个不是那个你说那个你说那个那个 LCE 那个然然后我宇宇宙冒险，它是一个那 rog like 那那种宇宙天罗罗 rolike like ke 游戏。, Start Time: 719900
Text: 然后它里面有点那音乐做特氛围那种，然后它里面也有好多异形的梗。比如说里面你对里边你能收，你能收一个敌人，他你能把敌人收成一可控制角色，它就是跟那种异形似的，它技能是地上有一大堆腐蚀性的硫酸。嗯，然后还有那个用那个用那个爪牙来攻击敌人，这就是他那雪人意外界面坐，, Start Time: 734520
Text: 就跟那个宇航员太空，就是太空舱是每个宇航员那个座位似的，然后一异异形那那些元素。然后草原呢是因为是我女朋友晚上来着，我一是看的嗯，有女朋友了，从来没断过，老续没就过。然后他那个草原，因为我是在旁边，我看着他玩来的，我主要是实在是不想再跑。我是那一什么游戏？, Start Time: 756960
Text: 他其实特别像听着，就是它特别像 journey 动物啊，你你你模拟种小动物物，但是呢它是你就是小兔子那种那英小猫、小兔子、小狼欢。因为要不会读那单单词，以 jers 大的那个吗？不是你是 shshell ter 啊，不是 shell，它是 shell ter。, Start Time: 778990
Text: 它那些小动物感觉就是那个 shelter 是小动物，但 shell ter 比较残酷。然后就是你是一小小动物物，不是你始你是狼。欢。随着你的游戏时长任务解锁多了之后，你可以使别的其他那些那些动物，小猫、小蚂蚁、小小人鸟、小蚂蚁。我最近还听说过这样一个网游呢，, Start Time: 796330
Text: 就是你进去就是一一头一头鹿，然后所有人就是一你多屎，然后你就看着别人就不能干嘛，就是就是两头鹿在那边跑啊跑，然后你看到对，在这头鹿，然后就跟大家斗一斗脚没了，那就不能说话，能能能交配太多特路跟兔小蚂蚁，你玩东京丛林吧，那回也交费，东京丛东京丛林林不是，那你你你那你比如你女朋友那玩的是什么点呀？, Start Time: 812910
Text: 它就是一个那个小那个小欢它，你必须因为你这里面那那里面你跟人交流的，你只能打一些那个表情，比如说那哭泣啊，或者什么小桃心，什么有表情，就跟跟儿你特别像。但是他跟娟尼不一样的是什么呀？你里面你要想获得那些皮肤升级的那些功能，你必必须要跟其他的氪金嘛，你不用合金，, Start Time: 834440
Text: 你必须要跟其他的些动物物嘛，你一起合你交。比如说一块儿对交互一块推走一块巨石啊，或者爬到一个树上就交朋友呗。等于是啊这他就逼着你必须要硬性的多人同乐，这太有意思了。然而你有的时候有的时间段，因为他那个服务器它就有三个，一个美国东部，一美美国西部有欧洲时虚，, Start Time: 855160
Text: 然后这作息跟他们有有不一样，没什么也没人是吧？这你有导致，有的时候你可能你跟那儿在分区分寂寞，对，游走半天你也碰不上人，那才那那那太空虚。然后大大多女朋友玩了五小时之后泡油器业吧。哎，你说这我突然想起来特早的游戏，嗯，可能是零零七年零六年的时候， PS 三上有一游戏叫努比努比 boy y 知道吗？, Start Time: 875400
Text: 那那魂魂个公司对快魂那个说是做了一个精神续作嘛，然后也是一个那个要上网联的那个游戏。我记得那次我跟泡泡在特怪逼在你家玩，他那身体拉长都是说能绕宇宙多少圈了，这不是绕地球多少圈了，他有一个那个公式换算，他就是你是一个橡皮男孩儿，然后你就知道那可以拉伸子刻造啊，, Start Time: 899430
Text: 变成各种一样，然后在那地儿来回转，它会转，然后你你拉多长，它会计算到那服务器里面。然后就说就现在全世界玩家已经拉了多长了，挺我记得挺牛逼的。当时没过多长时间是到了月亮，然后说后面有有一段目标，就是到火星上去，然后就看那个离那个火星还有多远，都是真实距离，挺有意思的。, Start Time: 920850
Text: 哎，那你会那个比如说比如那服务器特别真实无聊，你会比如说你在游戏戏搬小小球，你会不你你女朋友发一点那种偶遇完了给一惊喜那种吗？会吗？呃，这你很难在游戏里边，你很难能够能够配上，包括好多人，可能你就是就是这么蜻蜓点水一下就一面之缘。说觉得现在人对，而且另外就是另外我觉得现在人的情感太过于脆弱了，, Start Time: 940710
Text: 比那个脆弱，比觉得腿上穿的黑丝还要脆太欢的的黑丝会。就是你好多人可能就是你在这里边，你跟一个素未谋面人，你们可能一起完成了某个任务之后，然后断线了啊，然后你就跟网上各种什么论坛发说说当时几点几分，我遇到那一直冲我发小桃心，或者一直冲我哭的那个那个小动物，我就特别想寻到你，, Start Time: 966550
Text: 你他妈根本就寻不到你，我觉得你还不会珍珍惜而身身边。对对，是什的。哎，那你会管你的，你会叫小欢欢吗？对，小宝小宝小宝它里边不又小小欢吗？就这小欢就叫小欢什么的啊，各个 pass 对，还是珍惜眼前人吧，是吧？啊，所以我就觉得这游戏里面玩到这个游戏里面，他就是给你弄成一种命运的过客拍子。, Start Time: 988350
Text: 你觉得这种他处理就过于就因为可能处处理的就过于残酷，所以导致对，所以导致你你就是对曾经跟你一起呃共斗过的这个素未谋面的玩家，你有一丝依恋吧。但我觉得一点也不男子汉，还想塑造，就这种情怀可能。但是 jjney 当时不就是，但是主要但是主要咱们因为玩过 journey，, Start Time: 1011300
Text: 再加上 journey 是被捧太高了。所以你一旦有这样的游戏呢，你就很超超越 journey，再出什么样的，他都会觉得说你就是一个 journey 的一个复制品，复刻啊那个翻版。但但是这游戏美术我挺喜欢的，因为它是特别像那个版画那种风格，这还是一个加分点。, Start Time: 1032380
Text: 你呢我是哎呀，我这搭档一走吧，我这心情一直很低落，就是一直没缓过来嘛。完了，但是但是在低落的时候，觉得也不能那么低落嘛，也要振奋一下。所以通过游戏来去忘掉它。所以我就最近就是在伤心的时候，我会玩玩火纹的回声哦。但是回声我通了中文的那个对中文，而且我记着你火，, Start Time: 1049500
Text: 你火文这系列，你一直在收藏这个事，你怎么那么喜欢火文就是好玩。火声说回声不是特好玩，因为他回声对，回声是那个是他这样，他其实是最早嘛第一代第二代嗯做两代之后，他其实这两代是完全不同风格，他其实是在测试市场，后来最后选了第一代的系统。但是这个回声其实复刻就是第二代哦，, Start Time: 1075000
Text: 但第二代也有一帮人喜那个喜欢喜欢。第二代就是他放弃了很多东西，好像放弃了什么武系相克呀，放弃了一些什么，你都玩通了，你都说不明白。对，但是就是玩通通了，就是玩通了。但是其实就是但是他其实但是复合一些火声第一代没有的，比如像可以走迷宫啊， RPG 的那种要素。, Start Time: 1095600
Text: 还能就是就是怎么说，我又忘了，反正就是对，完全不一样特别好。对，但是到后边有点无聊，三 DS 嗯嗯挺难的。嗯，中文了也不容易。中文主要是一是支持一下，二一个确实吧。想看剧情吧，那么多年玩玩这个没看剧情，看完剧情之后后，觉得这剧情真没什么可可看的是对，不过我一直常玩一个游戏，, Start Time: 1116610
Text: 就是这个皇室战争对我说，你竟然玩了这么长时间，为什么？对，为什么可以玩儿？我被称为就是那个皇室战争临境，狗球之父，皇室战争狗球之年，两年年，我觉为觉年一年多吧，两年吗？没，我觉得没到两年吧，他就是他游戏玩不完，因为他老老会出新的卡牌。不是你为什么这么喜欢玩这个？, Start Time: 1141930
Text: 我觉得这个游戏好玩，给我的感觉就是特紧张，就一直就那么那么短时间，我玩完了不爽。但是就是给我们这些就是那种就是那种叫碎片时间的人玩啊，就碎片时间你不想收获更多一点快乐乐，这玩这个特紧，但特快乐。现在他创了一个叫乐叫二 v 二，就是就两个人一起打两两个国王跟另外两个国王，, Start Time: 1163790
Text: 就是就是一起打战。对，完了，你的那个卡牌都是双倍的。完了之后那个你可以用各种套路玩，就配合特你。但这这个是已经形成套路了，你怎么着体现你自己的，他其实形成不了套路，就他就就比如说吧，他会有几个套路牌，对吧？但是首先一是他会个新牌去打乱这些套路。其次是他会他会换这个平衡性啊，, Start Time: 1186040
Text: 他会把那个国王他会打，有些一个道理弱的给给给给最这练给给每加一两个月会换一个环境是吧？但大家适应新的对完了，他会有新的模式，新的挑战任务。就基本上现在这种这种这种竞技游戏都是这样挺刺激的。而且现在这游戏挺火的，不是还有那个各种那个那种竞技比赛什么之类的，就多少钱啊，, Start Time: 1206940
Text: 我花了没多少钱，我花了一千块钱有吗？大概一百多吧，应该是就花了一百多，那比厉厉害。不是你开始玩的时候，你就是对，但是你主要是你玩的后边吧，你就知道就是不能瞎花钱，不能瞎那个就是什么都升级什么的。嗯，你就是慢慢丢丢你自己套路。嗯，完了之后，你二 v 二的时候吧，, Start Time: 1227370
Text: 你你跟那人配合的时候，就他的那套牌跟你那套牌得是互补，或者说能跟你有一个互动性才艺不阳。对，才阴补阳。完了之后，你什么时候下牌，什么时候出，哪个牌能克哪个牌，哪级的牌能把里牌灭了，特别讲究你胜率高嘛，他有计算你胜率的那种。我我一般般吧，我现在三千多，三千多，, Start Time: 1248830
Text: 大概宁静那边算第一了呗，绝对第一的那边都是跳广场舞的，哪什么正这个对们都玩王者荣耀耀。对对对，咱们不玩，这我绝对是那个对狗球球之父啊。嗯，对，所以大家有什么喜欢玩累的，可以加我是吗？对你在哪个联盟里啊，我在一个叫叫什么公子世无双，一个太傻逼了。王宇翔，怎么这样啊，, Start Time: 1270650
Text: 是一个人把我拉进来了，说那边那个捐捐那个兵捐的比较多就进去了。对你要觉得赖松在这群赖松长还挺公子。对，公子子傅双这个人怎么样集合那个群群早就解散了。对，早就退了。对啊，主持人群啊就是这回彻底瓦解了，特别主要特别换餐，也没人捐牌什么的，根本不玩了，就啊退了就不是。, Start Time: 1296900
Text: 但是每年春节发红包的不是那群格外的虎跃，不是刚才说的是那微信的群群。对对，微信里不是那群，不是那群啊嗯我说的是那什么群，我说是那个就是集合一个个那个就是那个花儿战争的群，已经已经那个已经经完了了一个群了。群啊，是呃，别的没玩了，别的没，我等那个火火火火文无双呢哦啊那要割草了，, Start Time: 1316560
Text: 那个割草的，但是 steam 你也不玩儿。 steam 之目前浅浅折纸，我觉得火文无双，割草挺好的，不说嘛，西红柿火可以燎源嘛。是因为因为因为那个好像据说加入也加入升级，加入什么那个武器相相什么的。就他把那个战战机的一些东西加到那个无双里去，还是有融合。咱包括就是以前老的三国无双，, Start Time: 1343080
Text: 它里面也有那个走那个及格嘛，它也有在走那路线。对，所以就是哎嗨主要是还是应该玩，我怕这个因为这个战旗类的这个这个游戏我比较就喜欢火纹嘛，所以我就觉得你多玩玩，别的是人没没了，或或者不出中文了。我特害怕这个嗯哎你把那个老悠悠民，所以我买了两两套。你是不是每天就是把你那火纹 stesteammivo 摆着，, Start Time: 1364440
Text: 就跟那自己要运筹帷幄。对，又出新的了。他妈的又是，你说我都那么大人了，还玩害怕这个呢大宅玩还玩儿喜欢玩儿，这个挺好的。对，你看人熊跟杨哥还玩多高呢？是啊对，但熊长相五十岁的，你别放屁了，真不是杨哥像六十的你呢？对你不都参加过文革吗？三十多吧，我嗯还行，精力旺盛的时候有劲劲，, Start Time: 1389120
Text: 没术，使年龄对批斗。你啊嗯我得安利几个，我这次这个下醋买游戏，嗯，我觉得特牛逼的游戏，但是但是你玩时长超过俩小时，超过俩小时才能安利啊。对呀，我这俩游戏每个游戏就是第一个游戏是十一个小时。第二个游戏是九个小时，可以个对对，个个可长超过个策。对入入入选安利殿堂啊，, Start Time: 1413480
Text: 以后咱入选安利殿堂，不须也超过几小时，可以大家可以查查我 stesteam 的游玩时间。第一个就是 stealer tartics 中文什么，但但你有认识，经常玩，对，他叫恒星那个策略吧。你就这么说，恒星策略没有中文名字，因为它是一个没有中文的一个游戏。然后他就是那个把那个以前老的欧美的 RPG 的那个元素就是废土二。, Start Time: 1434880
Text: 就大家要喜欢玩废土二的话，你想换一个口味哦，就可以去玩这个游戏。但是他的美术什么的都粗糙的要命。但是我却特别喜欢那种就那种粗糙的感觉，媳妇妇还怎么粗糙了，他就是你的人物什么的，没有特别好的设计，他可能每个人就穿一样的那种宇航服，就跟就跟废土那种差不多似的废土特特技啊，, Start Time: 1458960
Text: 废土其实每个人就确实简陋，不是不是简单。对，然后简陋。然后他那个枪啊什么的，就是画了几个片儿那种贴图，然后又贴上了，然后就纸糊呢确定不是一种风格，就你看着是特别没有吸引力的那种，但是他这个游戏应该是一个不大的团队做。他们现在是克赛 eardize，就是是种是视版啊。, Start Time: 1480050
Text: 对，但但是他个游戏有个粘贴，还挺有野心的。他第一做大了，做了废土那种就是策略型的这种像战旗似的一步一步，然后去打的这种这种感觉。然后另外他还加入了好多宇宙探索，有点像那个 rebel galaxy 啊，你知道吧？我知道，但是你可以开船，然后去各个星球，然后去探险，, Start Time: 1498990
Text: 然后去就是找故事，然后你还可以去换你的船，然后有太空战斗，你还可以去挖矿之类的。对，就是它融合了特别多东西西，那它不同的星系地表上是不是也有好多那个不同的地貌跟那个自源特征。对，那星球球是 relalike，不是 rolike，不是还是输输定的。对，他不是固定，, Start Time: 1521350
Text: 他特特别牛逼。他在你游戏开始的时候，他说你可以输入一一串你的幸运数字啊，随机生成呗，就是每个人每个人自己随身对对比。他说比如说你的生日之类，然后你输完之后，他生出来这个宇宙跟别人都不一样。嗯，对，那你你因为你看漫威，还有迪飞，他的宇宙前头不都是序列号吗？你连宇宙是不是萨 m 宇宙零七三零？, Start Time: 1541950
Text: 对我这就是一九八五零七三零，但这不支持输入什么，不支持输入什么，但我觉得特别有特有意思，但是我觉得这游戏就是卖相太差了，好多人可能不喜欢。嗯，对，但是你要是不在乎这个美术之类的对，多差呀，毕竟都不知道自近零七三零。对，毕竟是就是卖日类。对对，就是推呀什么的会更好。, Start Time: 1562870
Text: 嗯，然后我现在我的好友里只有杨毅和二姐玩。对，其实其实我买了没打开。对你没打开。对，然后这是杨毅安利我的，我说这什么破玩意儿，我操。然后随便玩了一个教学官玩了撒，老师觉得我操做的还是可以，我发现你特别吃那个杨毅的安利。对呀，这是我灵魂导师，我操玩游戏就靠他了。, Start Time: 1584690
Text: 然后还有一个游戏，就是一特老的游戏，但我觉得特好玩儿，叫 green bone，你知道吗？恐怖黎明是一个那个就这游戏肯定好多人见过，它是一个跟迪亚波罗一样的一个游戏。然后是但是美术风格我特喜欢，它是有点维多利亚时代那种黑暗吸血那种嗯元素的，还有人全是那种像我说不清楚的这种感觉。, Start Time: 1604940
Text: 然后它里面有好多远程武器，你可以用那种，就是当时咱玩那教团幺八八六的时候用的那些枪，嗯，然后有爆炸流什么的，就特爽欢玩的。就我也不知道为什么我会去玩这个游戏，但是我就是就就是玩进去了，还有中文的还挺好玩的，是一刷的游戏，还有中文。对，就真的真的挺好的，而且这个好评也是都是好评。, Start Time: 1633020
Text: 那这游戏还是挺好玩的，但是哦去年二月份的游戏也不是特别的是吧？反正现在还打折呢。但是大家听到这节目的时候，已经并不打折了，总之还行。对，然后除了这两个之外呢，感觉我还挺有时间的哈。然后在坐车呀或者是拉屎的时候，还玩了两款手游。我靠，这第一个是这第一个手游吧，, Start Time: 1656055
Text: 我就是我特别想找那种手机上能长时间玩的，就是那种生存类的那种游戏，那必须得是荒室战争。然后本来我下了一个那个叫死亡时代就呆 dead age，死亡小时代基本上也有这游戏，死么小时时死亡小时代是吧？就定个做做的有游戏是吧？然后他也是一个回合策略的，就有点像老 RPG，, Start Time: 1682120
Text: 就是那左边一排右边一排行打，然后你中间还要运营你的营地，然后去招新的活，太忙，忙到了这个上方工作生产什么的，后勤也得管好。对，然后就是人人死了了戏，你就就他就没了是吧？死没了死了没了，你可以接接着来，然后我就后来给删了，然后后来又下了一个叫 last day on the 了了了地地球，, Start Time: 1704500
Text: 地球上时候候就这个，我不知道哪个人，这几件牛逼听着。对，但是 earu i 什么做特好，画面虽然不复杂，但是特别的他 UI 大概什么样子？他 UI 就是特别就特叉一那种，就是小英语，小英英文小图标特干净，安卓有啊也有也有，你可以玩玩试，它也是二 d access 阶段的游戏，, Start Time: 1725660
Text: 然后还玩了一个战锤的游戏，就是那个自由之刃。我玩怎么那么熟啊，但是挺没劲的。对，就不说了，你喜欢那异度之人，对他就是那个帝国的大机甲，然后到处打杀兽人什么的，然后狂吃相巨难看狂让你买各种东西，没事就弹出来。那个你买吗？不买算了，我算了，全是英文剧都算了，你对，, Start Time: 1745835
Text: 还是算了。对，巨傻逼。对，然后别的就没了。但我觉得我安利的那个 style tactics，希望大家听了节目之后，能在我的号列表里多看到几个人。我现在感觉你现在就是些杨毅和二姐的傀儡猴蛇。对对，反正就看到任何这种类类似的游戏都是照相。二姐对俩人玩过，我是我算被他们输了，, Start Time: 1772130
Text: 我一没游戏了吧，然后先去打开二姐死神界面。然后哥哥们最近玩什么？你看二姐玩那个死亡死亡小时代，然后我就继续玩百一个，然后我就看一下那游戏，实在看不懂，然是那些打仗的我都打仗特羡慕晦羡羡慕。对，特羡慕。你还怎么写玩这种游戏，我也玩玩不玩，我也想玩玩不懂，全是英文一点中文文。, Start Time: 1793969
Text: 对，而且你看二姐玩那些游戏都一玩，都二二三十小时。对，就就更长那种哇，太可怕了，根本就没见过那些游戏。对，然后我就只能问杨毅，然后杨毅每次介绍的还行，二姐特牛逼。嗯，她一个游戏他就玩了个一两个小时，她根本就不跟你聊，他都是十几个小时起。对，是几？然后我说二姐你玩了吗？, Start Time: 1819690
Text: 怎么样啊？然后他你他只你看他那时间玩只有两个小时，他就一个小时起，他不理你，不理你。过了十个小时玩，说怎么样样，她就开始说哎一个非常谨慎的人，对，太牛逼了。对，时间还是挺多的，有责任的安利者，这应该在安安利那个阶层里面放那个转吧。对对，反正挺厉害的，你像安利照价都是看不懂，, Start Time: 1839760
Text: 玩不懂都都得买，就必须得买才能走入游戏的上流社会是吧？嗯嗯，反正差不多就这样了，对，别的就没什么了。最近新游戏也不多，感觉是不是不多呀，确实好像是已经过那劲儿了。嗯嗯，对，所以就聊聊今天的话题了。可以对，请安东老师先起个头吧。对，其实当时我觉得真挺意外的，, Start Time: 1864220
Text: 嗯，就是激合对于我来说也算是一个寻亲节目吧。因为你像我是刚一三年五月，刚跟你们这录完第一期，我一我还记得呢，还后来我我说后来我发现我说我怎么集合转发的时候，艾特一下叫一兵啊，我这一兵是我认识那一冰嘛，嗯是不是那个人，然后点进去一看，我就是那胖子。然后大家看当时瘦了啊，, Start Time: 1890780
Text: 因为我跟一冰最早认识，应该是二零零四年四月十七号，我操这个个个是因为那天是那个那这是十几年十三年前。对，因为那个是当时是那不是我还帅，当时那时候候一对后，我我我那时候你告诉我，我告诉我年轻，当时是那个在那个王府井那边，有一个他们有一个独立漫画首发，叫 special comic SSC。, Start Time: 1914180
Text: 那个我们那是我第一次出西丹。对，而且你知道最巧什么出出零静，当时那那个是我第第一一冰，然后在家里书里有一冰的作品作啊。然后呢，当然我不知道一冰玩游戏，等第二次我再见一冰的是隔了一年，二零零五年应该国庆节。那时候那时候我见着一冰之后，我发现哎我这哥们还玩游戏呢。, Start Time: 1940200
Text: 那时候不是 PSV，以前刚出嘛，那二候是是零五年。对，零五年。然然后一兵，我拿着一个 PSV，当是没见过过。我不是 PSVPSV 啊，不是 PSVPSP。然后我过一凑，我说你什夫的，然后玩大众高尔夫的，然后我问他，我操我都忘了。然后我然后我问我说你这个，我说你那是正版版的，, Start Time: 1960190
Text: 说是正版，说这还没破解呢。然后然后说你看里面 UMD 盘什么的，然后我问我那时候差没把盘飞出去了，玩完几子败了了，然后呢，之后再见一兵呢，就是第三次就是一三年八月，咱们录外号那期哦，就时隔八年了，那时候再聊呢，基本上话题可能就不会再聊什么那个独立漫画。这个我怎么觉得咱们还有还有一次是那个绿校，, Start Time: 1977910
Text: 在那个七九八，那我就展览对展览展览。因为我们其实虽为我们其是是零十多年前，你们都是漫画圈的零零年。但是但是我们应该是在零一零二年那会儿，在网上就有过，就有沟通。那会画漫画什么乱完的，我觉得瞧起谁谁，对，不是瞧不起，就是就都知道，就这样嘛，都知道。后来是对，, Start Time: 2002530
Text: 一是那个办展览见过一次面完了，后来就是就是就你说的那个，咱们就见过面。对，因为等等之后呢，就是倒过来基壳跟一冰在认识，在重逢之前呢是有一个空白了几年。那时候他们有说一兵去云南了哦，他上次的跟赖聪那个最后一期也说了是吧，他去云南开了一个叫彩云国的一个小旅店，, Start Time: 2025220
Text: 嗯嗯，结了不不少，踩踩不是踩云一散吗？是嗯后来要不散，后来就没想就是因为集合，然后就跟一冰又认识了。嗯，对，然后当然最小是第一，那个 spal al coming 有，第一期有一冰，第二期有我第三期有杨了啊。对，所以你就觉得互相哎就是这些就跟那个乔乔冒险奇遇里面说的，, Start Time: 2048020
Text: 替身使者是互相吸引。对，是的。对，而且其实还有特别有意思，就是一冰他的那个之前就是他不是在 carver，我们认识的嘛，我们俩是零六年认识的。嗯，然后当时他们那 carver 协业部的那个头杨超也是 SC 里面的作者。对，也是第一期的，也是第一期作者。其实咱们是两个段，, Start Time: 2069320
Text: 就是画漫画的那会儿其实走的还挺近的。不管是在网上，包括还是做那个书，完了之后就互相知道，完了也见过几次面。后来之后我认识好多 SC 里面的人，反正中间就隔了很长一段时间，就互相就各没联系。但是就是又又又因为集合说游戏这事儿又聚在一块儿。对，然后其实其实这个就想说一冰可能能在咱们听众当范范围里面呢，, Start Time: 2087940
Text: 一冰大家就是觉得说他的职业可能是呃一个是旅行家，一个是摄影师，其实是捧在其实就是胡逼的。其实一冰早年间还有一个漫画家的一身份。对，算是，那但是那会其其实搞设计嘛，但是就是平时自己喜欢画漫画。对，就属于这种就是都是就是各种爱好，爱好比较杂，比较广涂鸦王国是吧？, Start Time: 2112450
Text: 那拉王国。对，然后慢慢慢慢的呢就是走了好多，就是这也不能算弯路吧，就是走了好多条路，但是都是自己喜欢干的事儿。当然比较任性嘛，就是也没想怎么规划。但后来呢比如现在做摄影，一想想也做了七年了。其实实是是是是算是固定。一零年的时候开始，一零年的时候真正算是算是好好的想想想弄你拍拍，, Start Time: 2135470
Text: 因为以前都是拿个片机什么的种种，就随便拍。那个达想是对咱俩当时去日本时候给我拍了一张特难看的照片最难看。但是我觉得你的镜头，我觉得你的镜头不说话了，我也没办法呀，不是照相那那胖元宵那种最候的时候那会儿变化也特别大。对候对，是玩玩辐射辐射了嘛。但是我们那会儿就老留一段特珍贵的一个段视频。, Start Time: 2161140
Text: 就是我们玩那个太古达人，太古达人不是太难，那叫什么来着？就是国国达人不果街国、铁果铁果天国。但那会儿我还我们还完全不知道街走天国到底是什么呢？就是后来他往回一翻才知道，原来这是捷构天国。对，是当时还好，还还是那时候候我没有 DS 什么的，我也没怎么玩，没有掌机什么的，, Start Time: 2186960
Text: 都都没玩过啊，后来才一直掌机什么之类的。对，因为你刚才说你以前这些身份感觉就像这一个手上的五个手指头。但是当你把你的精力全投入到摄影事业这的时候，就感觉是这五手指头聚拢成一个拳头，然后全力出击了。对，其实我觉得我算是就是循序渐进呢，就是我们有一开始比如说做设计，, Start Time: 2203550
Text: 然后后来慢慢慢的又我中间要修段影视嘛。对你后来去电影学院了。对，师范大学。对，后来我就是又拍点东西，拍点片子，那后来呢又回来就继续从事设计的工作。完了慢慢慢慢慢就就是就开始玩旅行什么哎旅行段段间之后再觉得哎，那比如你光旅行光看也没什么劲，旅行了意义嘛，旅行意义对完了之后，, Start Time: 2226760
Text: 哎，那就留点什么东西吧，把你自己看到东西，你喜欢设计嘛，那时候喜欢啊喜欢设计啊，因为之前在那个青春练习聊过才跟设计不喜之缘。嗯，对，后来后来之后就慢慢慢慢走走。对，但是我后来就仔细一想，就这些就是环环相扣的。就但是设设计是没准是一个起源。就是后来因为设计呢觉得就是想从平面拍点立体的东西，, Start Time: 2251330
Text: 学影影视。从影视这块呢又觉得哎那光拍自己国家的电儿没意思，看看别的地影儿就开始就开始走嗯，走走走了，走走觉得哎呀你光走光瞎拍瞎弄也没劲。那就记录记录就开始拍照，其实都是一个虽然有也是一个过程吧。但是其实现在呢真的你觉得以前你做设计一些理念，什么想法之类的。, Start Time: 2276670
Text: 嗯，对你后来拍照有有具纪帮助，具有帮助是包括我也也觉一开始影响到影响到那个呃拍彩嘛视频嘛。那会儿在班里也是就是视觉上是比较就比较严谨的。对于画面构图什么的别就就是特严，注重这个其是完完全是根据你比设设嘛拍的，包括对色彩的这种控制。嗯，因为很多人比如都是就分分几派嘛，, Start Time: 2300460
Text: 班里就有一个是那种比较美学性质的，还有一个就是纯纯纪录片那种就是纯说说故事，但是他没没有，就是说摸比拍摸比也摸算，摸比也也是也是美学，它是一个它等于它是一个综合嘛。但是那会儿班里就是那种就是我只要把故事讲好了，就是画不画面的，我也不够说我比较真实。对，所以后来慢慢慢觉就是你你你视频这块东西的话就觉得哎那没准就是他们觉觉哎美学这块儿，, Start Time: 2325340
Text: 那你对于画面的这种把控会比较好。那到后来就开始直接倒拍转拍照，拍照理念也也不一样。很多人比如喜欢拍风光啊，喜欢拍一些美的东西，或者喜欢拍一些，包括拍人也是拍人的话，我比较喜欢这种故事感嘛。其实这种故事感的东西就是从学电影中来的。我喜欢一个画面当中，就一个瞬间当中会有很多人出现，, Start Time: 2354210
Text: 会有很多的关系。他们会讲述了各自的故事，但很多人喜比如喜欢拍肖像，我就喜欢拍这个人的这个面部怎么样的。所以你你的理念什么的就会完全不一样，就会自己的风直接指导到你最后的风格。嗯，对，包括你对于呃构图什么东西的，就是构图面也是更偏向你的设计，你的就是你喜欢对症性，, Start Time: 2378000
Text: 或者你喜欢呃留白啊，或者你喜欢比较美的东西啊，这种东西跟你当时学设计的这种美美学特别直接完了电影就会告诉你，你要讲故事，你对人的这个关系要更加的关注，对人的这种状态。他的这种这种这种这种比如情感更加关注。所以就你你你的这个理解就会就是就是慢慢的把它加深。但没准，, Start Time: 2402730
Text: 如果你没学过这东西的话，你上来就学摄影的话，没准儿就就没准会出现那种老法师那种拍拍拍荷花呀，老法师拍个荷花，拍拍风光，完了再提上点诗什么这东西都比较扁是吧？就他会比较空洞啊，比空空就没准没准也会很美。是，但他没准那个记者夹克那些。对对，完买夹克，什么那个什么景山公博诗诗会会什么那种？, Start Time: 2433490
Text: 对对，老所谓嗯对，然后提首诗什么的那种是是点。但是你看一般你一个经常关注一兵朋友圈呀，或者微博也好像你都会发现一冰他每发一张照片，他都会跟底下写一段描述的故事事。对对，是你们现在弄那个信号，那个号也挺好，里里儿特人文，我看特人文，每张照片都有故事。对，而且而且而且它有一个编辑的作用，, Start Time: 2455010
Text: 就是我们会把所有的照片通过我们内部开会，我们会选中一个选题。然后比如下期就特别好，下期等于我们是就是这张照片让你想想起一个电影，嗯，我们就会把我们拍的照片和某个电影的某张画面结合起来哦，所以你们在他推广自己的品牌的时候，也也就是结合了。但是其实也是文化。但是你要纯拍照片的话，, Start Time: 2480170
Text: 这张照片再好的话，没准儿他的这种对你的触动就不是那么多。但是如果你要跟一个电影连起来的话呢，哎没准别人看的话，也一直就觉得很有趣。嗯，二一个的话他也会某会也会因为你的照片那会儿会去再去看那个电影，嗯，他会有一个相互的一个关联性。但是电影这块东西呢，其实那那其实也是比如我们很多新号人喜欢看电影，, Start Time: 2502250
Text: 他们他其实也是通过这方面的东西进行影响，他就会选择一个选题是这个其实都是融会贯通，融会贯通，都是互相影响，互相影响。你只会一个或者只专一个也不行。现在对嗯你要多面去考虑，才能把作品做更有意思，更塑，做的更更更深刻吧，或者更有深度吧。啊，你你只追求摄影的技法也也也不行。, Start Time: 2523600
Text: 对对，因为你追些技法，其实说白就跟你们做设影行活。对对，模板嗯，你就算你玩倍儿六对，你玩倍儿六，你那个画为快也。你想法上还是通过你很多别的东西的知识的积累，包括你人生的阅历的积累，你所所塑造出来你的一个东西。所以你会觉得没准你你十年前设计东西，跟你十年前设计东西还不太一样，, Start Time: 2547700
Text: 那太不一样了，太不一样，一个礼拜前设计的东西那更不一样，那太困了，不不影样，我们做开发就特特别苦。对，然后这种人老反驳老反复对老老都会改一套想法。对对，嗯嗯，我觉得正因为你经历过这些知识的武装跟美学的熏陶，所以你在给集合的这个游戏摄影点评的时候，你能够说出你们都没有拍的好。, Start Time: 2571900
Text: 这句玩笑话。对，玩笑其实玩笑觉得对对对，你说你吧，我这个其实做后来做编辑什么之类的那种。但以前我之前也是给自己人生有好多规划，比如说最早是想成为喜剧演员，喜剧明星。那时候这是什么时候的规划？这个小时候候岁，有的规划，二十年前吧，九七年那时候那时候就特别想成为喜剧明星，, Start Time: 2596090
Text: 为什么你看哪个了？小时候就是一小时候我就特别对，不是我怎么干这么样啊，活着是一个笑话死了，知道是一传奇笑话。对呀，可以，那那候我我朋友友王玩退为王佛的座右铭。嗯，因为当时那时候小时候你基本上就是什么凯瑞，要不然就看周星驰。嗯，那时候就是特别想成为喜剧明星。, Start Time: 2619230
Text: 但是还有我发现一问题，你争持，你必须得吴孟达对你旁你有一捧，你说我他妈找不着。一吴孟达就跟你看滕吉诃德一样，滕吉诃德他是有方休。对，就是一一傻一个聪明的两个人，互相就是平衡画画是结果你跟乃通不也是那时候我就一直是没有冒聪啊，这聪没那那我不成吉歌德得是桑丘啊，, Start Time: 2640820
Text: 然后后我这风风车你风风冒冒险风，嗯，然后我就一直找不着自己的一个搭档。我说得了，我说那我还是自己独行吧，就想着画漫画吧。因为当时我也没学过什么画画基础，看那乔瞧冒险奇遇悄悄冒险奇遇里面他有一个预言书，那风格华特车辆特简单懒洋羊线条。我有就拿这当一个跳板，嗯，, Start Time: 2663920
Text: 我就好好就死磕这一风格就是画漫画画。但是结果呢在画漫画，你是不是一想这个好女孩喜欢呀？这倒没想结果呢，他这个又是出现一个岔路点。因为大家都知道乔瞧冒险奇遇里面他是有好多摇滚乐的梗啊，我所以对，因为为乔冒险奇遇就喜欢摇滚乐了。对，但是摇滚乐吧，你是因为桥和桥啊，, Start Time: 2683480
Text: 应该还是因为桥嘛，最喜欢还没特别喜欢所有设计啊，不是我画画不是不成啊，至少我们又因为这个乔好喜欢摇滚乐，然后那时候就一直混那滚圈什么的，给人乐队什么画的，这个画点海报什么的，之前那说过青春那一对啊，可是可是你发现这些东西它不是一个长久之计。嗯，绕了一大圈之后又回到游戏上，, Start Time: 2705870
Text: 嗯，进入了游戏开发去的那的，还有掌上明珠。那个时候其实包括我那儿做的，就是那种手游那个 gagalolom MORPG 那种，就是在你功夫台确实特别舒服，就跟在国企一样。然每我每个礼拜所有工程加也可能就两个小时。因为我觉得我操，我觉得做 UI，然后我就做 UI 运营别的不一样。, Start Time: 2729600
Text: 我就是拿 VVO 图把关系画好了之后，然后我再就是拉一个游戏里边这些按钮啊，关联和那个布局的位置，剩就我我就跟美术派活就美术。因为我要一个，比如要一这种这个朝代的这种图腾什么的，你给画好了，画好之后交给程序程序实现，去程序实现完之后，然后测试给测，然后我什么就不用管了。, Start Time: 2750550
Text: 嗯，然后每两个月每个技术还有奖金挺舒服。但那你干多久？当当时个我两个游戏戏司都是干了两年可以零八年到一六年 game love 的。然后呃一一年到一三年是在掌上明珠。嗯，但是我觉得这不是我想要生活吧，因为我觉得我可能提前就进入养老的那种生活了。正好当时是有一个那个境外媒体不是入驻新未老身先衰，, Start Time: 2770450
Text: 有为。境外媒体不是入入驻中国了吗？他们问我说愿意不愿意去，正好我一想，我槽我那这这些东西都跟我遁录。因为我以前那个时候积累，比如游戏方面这些知识，电影这些方面的知识，还有摇滚乐这些爱好。他最后他全都能够汇聚到就是我现在的这些工作岗位里，他就可能最综合的就是这种体现了。, Start Time: 2796080
Text: 就是这对于我来说呢，应该算是自己对自己的这么多年学这些无用的这些兴趣爱好的一次认证，就是转职的呀，我操就经验积累一个到达一顶点。而且我发现我可能不算是说各方面都特别突出的。但是他是算是那种一个处于一个平均的数值，你基本说什么大概都能够明白。对，就像我当时玩勇者斗有龙三一样，, Start Time: 2815660
Text: 因为勇者独我龙三里面，他职业开始细分了嘛。可能有的人玩是他是注重于那种战士的肉搏输出。有的人可能注重于魔那个魔法师和那个僧侣的这种魔法的这种攻守。嗯，但是我可能每次玩我都是取得一个最平均的一个队伍设定。勇者带着一个战士，带着一个魔法师，然后带着一个僧侣，等于不是说那种特别侧重，, Start Time: 2841160
Text: 那个攻击某一个个还是走平均那种。因为可能也是土象星座，性格使然，就还是想怎么求稳吧。摩羯座，但是慢慢的我现在在家里游戏来集合之后，他又给我提供了这么一个空间。我能够阐述我对这个游戏的见解，游戏的爱好。我就举几个例子吧，因为因为比如说你看我接触那个三六零和 PS 三都比你们要晚。, Start Time: 2867630
Text: 我是一一年买的三六零一二年买的 PS 三，之前就是没怎么接触过，就是奖杯这些东西吧。但是当我玩游戏时跳出奖杯以后，我发现就是奖杯这东西它不光是带给你一种就是那种虚荣的那种一个炫耀的那一个勋章。它其实它这个奖杯成就里面，他也能做出来很多东西，做人的文化在那奖杯里。, Start Time: 2890610
Text: 嗯，比如这样，我说玩蝙蝠侠阿克游戏杯吧。嗯，大家都知道它里面有一个任务设计，特别有意思，但是特别匆忙，就是追寻电话亭杀手的那个按键。嗯，然后那个你把电话亭杀手，最后你找到了，给他打败之后，给你弹出的那个奖杯，名字叫叫 DLZ for a model。然后翻译翻译成中文的就叫那个电话亭杀手。, Start Time: 2912990
Text: 如果你要是看过希区克克在一九五四年的电影电话谋杀案的话，你就能够知道这狗为什么他这个电影原名叫叫 DLM for model，他等于是奖杯里面把这个 m 改成自己的 z 了。所以你就能觉得说哦，我跟这制作人我们有这么一个心印相通。你你想一瞬间碰到，你觉得这个是他留给你的这么一个小作业，, Start Time: 2936100
Text: 然后你给完你运你完完成了哦，然后你想特别会做调研，你知道吗？就这如果你看这个，如果我当时我要不喜小挑挑逗我，要不喜那电影的话，可能也谈了也就谈了。嗯嗯，然后其他的再说一个那个前者玩那个 beitcup 吧， beitcup 那个就是那那个干掉条的这个游戏，, Start Time: 2959600
Text: 它里面有一章节的标题叫华氏四百五十一。如果你要是那个那个就是他这个案件是讲的是什么呀？是有一个人，有一市民，他是被那个被人就是冤枉了他他就觉得说没有地儿能替他申诉。最后他采用在教堂门口自焚的这种极端方式来终结自己的一生。然后你控制警察呢，你需要就是在有限时间内赶紧找到他，, Start Time: 2981040
Text: 能洗脱他罪名的这么情报之后来挽救他。嗯，他这张标题不叫华氏华之四五一嘛。其实你要是喜欢新浪潮特律佛的电影的话，你就会知道特旅佛有一同名电影，华之四五一，正好那里面的它是设计是是个未来背景。嗯，你那个书籍跟图书是在是违禁品，嗯，你必须要去把这些东西都给消灭，, Start Time: 3007620
Text: 就禁锢大众的思想。然而你的这个电影主人公呢，他就是一个消防员，可是你处于这种集权社会呢，你的任务不是去救火而去焚书坑儒。嗯，然后这个主人公呢，他也是为了为了反抗这个体制，反抗这些社会，他会从这违禁品里面去找到突破口。嗯，所以我觉得就是这些设计真的它能够让你有好多就是你体验自你体验自己，, Start Time: 3031930
Text: 证明自己的这么一个途径。而你而你当然遇到就是同样喜欢这个电影，或者也是同样玩这游戏时，你们在你们在一起交流，可能就不是说这个游戏哪个设定哪个好玩。嗯，那种纯突破这个游戏里面上传好多就是文化沙龙式的那种交流。嗯，对，然后对，然后就还接着说那个 beitcup 其实 beitcup 里面还有特别逗的。, Start Time: 3054870
Text: 嗯，还有一关标题叫愤怒的公牛。嗯，大家都知道愤怒公牛它是一部拳击电影。对，然后他的导演马丁斯、格塞斯和他的主演罗伯特德尼罗都是意大利裔的那个导演跟演员嘛。而这一张任务最逗的就是你去意大利擦大对，去意大利擦大帮你帮助一个就是被意大利黑帮控制一拳击手，就是解脱。, Start Time: 3075850
Text: 就这你觉得特别特别太巧妙了？嗯，对，而且我觉得现在就是好多制作人吧。对，都会把自己喜欢的东西加在旅游戏里。对，可能也希望跟这个喜欢他们游戏的人做个这种心灵上的交流。所以就有的时候挺困扰的吧。你像就是咱这网站，嗯，经常有时候大家会说你你发的这个内容跟游戏没没有什么关系。, Start Time: 3096680
Text: 但实际这些东西它都是一种潜移默化的，你积累你积累到这个量了。所以你所以你在玩这个游戏的时候，或者说你在写游戏推广的时候，你写的就跟别人的角度完全不一样。对，大家还是要放宽心态，多去接受一些别的别的东西，然后再去看这游戏本身可能就很不一样了。你的视野能够更阔阔些。, Start Time: 3123820
Text: 可能以前你就是一个魂斗罗里面那个普通的 m 枪就是一条线。但是你吃了 s 戏之之后，你就一个善面放射状。嗯，对，反正好多游戏都是就可如说辐射呀之类。他们那些程序不是他们的这个设定设定歌啊，还有每一章节的名字，还有成就的名字，其实全都都有特别多的故事。然后每段故事跟他那个游戏本身设计的意图都有有呼应。, Start Time: 3144010
Text: 咱这么说吧，如果他要是一个单纯好玩的游戏的话，不可能做出时期辐射节目。这是因为他有好多这样不同领域影视、文学、音乐的这些借鉴这些支撑。所以呢导致基本上出放弃命码，导致技会活下来了，就不是说的慢嘛。对，为什么录的快？对对，反正就是不同熟设和角色，你可能能在不同这种作作里里面会到还有一些不一样的东西。, Start Time: 3168270
Text: 对你像比如你像阿炳喜欢就是那种实验音乐，也觉得造就了阿炳他玩游戏的独特品味。嗯，我玩游戏，因为我其实在游戏上你可能在做几个台，其实相比都是是就别别辈辈就因 step stes 到 PPS 三时代我就直接略过，然后就直接进入到这个 PS 四。那会候 steam 小学嗯没有前吧。, Start Time: 3197420
Text: 对，以前小时候家里根本不爱玩游戏，然后就直接到了这个 PS steam 时代。然后 steam 其实 steam 这个平台我为什么特别喜欢？就因为他特别喜欢，能看到很多那个很多就是以前比如说在一些 PS 四或者说一些平台上面，你可能只能看到一些大作品为主，, Start Time: 3222540
Text: 对吧？他 stesteam 就一下子铺出一个平台嘛， steam 不是啊对啊， steam 我已经接触两年多了。对，然后 steam 现在相当于是我一个就是你开始玩游戏的话，等于是刚接触的就是 steam 这个哦不是我游游戏，不是那是 PSSPS 四有最最早我不是就是 PST，, Start Time: 3239460
Text: 但我 PS 一到 PS 三，我就直接这接主机平台就直接没了。对， PS 四相当于是正式第一个就游戏机对游戏机。对，所以说所以说其实挺晚的，然后然后一到这个 steam 算是就一下子就开阔。因为我因为我其实平时比如说对就呃我其实习惯就是喜欢找一些就是呃不太能听得到的那些就是奇奇怪怪的对，, Start Time: 3256670
Text: 偏门的那些有趣的那些音乐，所以找就有这种心理啊。对，所以找找游戏也会有这种癖好，就是会想找一些就是就是就是不单纯关注这个呃玩玩法本身的这些人，就就就是比较融合的那些人。对，就呃就比如说我前段时间玩呃，其实最最最最有名的一个可能修练冈一算是我第一个就是呃觉得啊就这么多大制作人里面特别有意思的一个人。, Start Time: 3281190
Text: 呃，我其实之前看他一些呃什么杀有意思啊，雷带其实倒也没有觉得特别有意思。但是前段时因为他不是复刻的一个新作品，叫那个复刻的那个他老作品银色世界嘛，对吧？然后那个作品就我一玩，觉得这人特别有意思，他当时为什么要做这个游戏呢？因为就是当时九十年代文字游戏就概括冒影游戏在日本特别流行。, Start Time: 3309770
Text: 对，然后他当觉觉得跳跳这个格局就觉得当时文字游戏都太无聊了，太线性了。然后他他就特别喜欢特别喜欢时间，特别特别喜欢法国那些新浪潮，新浪潮的那个导演就叛逆啊。对，然后他就他就把想把那些镜头都切碎，然后做一个非常叛逆的一个视觉小说，然后就有了银色世界这个这个这个游戏。, Start Time: 3330420
Text: 你你包括那个轩天，刚一可能是在那个视觉上，他给你对概括新浪潮的这些精怀。然后你看那个拳猫少女的外山，他是从标题上啊对法国电影的情怀，对他就特别喜欢，就法法国那些新浪少女电影，然后包括这个银色世界里面还用到了妞的音乐。这一点就是听到世界电影，觉得哎这个这人真真挺有意思，, Start Time: 3350460
Text: 然后一下子就变成九路转分了。对对，然后其他的话我也会找一些就是小的那种独立那个独立制作者做的那些游戏。然后你就会我就我就会觉得就是如果这个游戏能够融合非常多的其他方面的这个这个元素，它又是真的是成为了一个就是呃怎么说呢？就也不想说艺术品就是真成为了一个非常有生命的东西。, Start Time: 3373200
Text: 然后我就觉得就很有意思，它他可以让我就是欣赏很久很久很长一段时间，并不是玩玩玩一到这种丢丢了意义并不是啊。对对对，体验验和收获。对，就是我特别喜欢体验里面那种不真实的，然后就是你平时可能永远体会不到这种东西。嗯，其是我觉得某类游戏会吸引某类人，嗯，就是会有一些共鸣什么？, Start Time: 3400510
Text: 对，其实我是对还是比较任性的，就是找游戏这件事情上比较任性的，就是并并不怎么吃什么大的推荐啊什么的。对，所以狂安利他根本不理。对，所以我在办公室安利基本上没人理我。对，就是这样。那你要发现一个游戏也也也得通过自己去那个不但是我我一般是他之前给我安利过一个电视台做的一个游戏哦哦，, Start Time: 3422990
Text: 对 lacaliforonnime 那那游戏特别好。对，那个是那个那个德法德法公共电台做了一个做做了一个游戏。对，特特爱爱情的一个就是你想一个电视台，然后闲没事做，刚了一帮人做了一个游戏，然后这游戏也不想着推广什么的，就就是就放那儿了，做完就放那儿。然后但这个游戏是为什么呢？, Start Time: 3446490
Text: 为什么要做？因为他们就他们就特别喜欢，特别喜欢那飞利浦 k 迪飞利浦 k 迪克。对，然后为了致敬他为了就因为他飞利浦 k 迪克呃，是就是相当于纪念他这个忌日，然后就专门做这样一个游戏，里面全是那个 PPKD。对，里面全是这个 PKD 的梗。对，全是游戏做的特别好关，, Start Time: 3468290
Text: 有这刚刚才特别好，可能你就是因为你喜欢那些摇滚乐什么的，所以你在里面看那些黑胶唱片啊。对，就是找找那些出处。对对，那个他那个游戏里面还有一个卖唱片的，卖唱片的一个黑胶店。虽然你不能跟那个店做任何互动，但他里面就放了一些封套，那个放放了一些什么 junk train 啊那些，, Start Time: 3488950
Text: 反正经典反正特别牛逼的那些爵士和摇滚人那种，还有有乐什么的，都是那个年代。对，就是就觉得你一下子觉得这个这个制作团队就显然不是单纯的一个做游戏程序出身的这样一个这样一个团队，就是他是一个非常融的非常包容的这样一个团队。你可能感觉像那个你的一个哥们儿做的似的啊。, Start Time: 3507180
Text: 对你就可能就对，就像安安藤做，比如说就是跟你一块看演出啊什么那些装对，但是还是挺精致的那游戏。对对，但非常奇怪，就是一个电视台做这样一个游戏，然后也不推广，也不为了什么，就就觉得像他那种生活是是对挺奇怪，挺屌的的。嗯，但我特理解他这种就是希望能获取很多不同的东西，, Start Time: 3528100
Text: 带来的感觉就不会随大溜什么的。但咱们年轻的时候，其实不也是这个，可能就是因为太年轻找了一个东西看嘛。对，其实就是有的时候，因为我最怕的就是身边的朋友，那种兴趣就过于趋同，我还是喜欢有差异化。因为你差异化的话，你在一起你可能就能学到好多东西。因为你像我我身边那些朋友，, Start Time: 3551240
Text: 比如说有一给咱们做那个纹身空 t 恤那逼逼。嗯，然后我跟他在一起聊，是可能我他给我灌输知识，就跟那个擦出去就给我灌输一样擦擦去。可能跟我聊的都是一些日本那机机车文化什么的。然后那逼你他跟我聊了，他给我聊的可能就是五十年代那些家居，那些椅子设计师叫什么？然后那椅子叫特性这种对他特别个年代的来，, Start Time: 3573600
Text: 我觉得他好像不是那年代人似的。他因为本身他做的就是五十年代那种硬汉侦探什么这种悬疑这样的。那天我是找了一本五十年代家居的一书，我发给他了。然后他第第时间他他就诉我，我那那本书封面那把椅子是什么椅子，他告诉人那椅子现在真的得多少多少钱特别贵。他说我买一把假的，, Start Time: 3596320
Text: 就你觉得这些知识你可能你用不上。但是万一以后，比如说假如说辐射出新的了，嗯，里面可能有这这个我就能说这个是就这对你就这些，就这些，你当时你可能觉得说就是这么一小火花，你要是能抓住他们以后，可能你就能给他点亮，给给放放。对，但但你你要抓住住，可可能当时时你时样到到环环境就灭了。, Start Time: 3613755
Text: 其实我觉得收获这些知识什么的挺有意思。我我觉得得还是挺有意思的。对，就我觉得游戏里面一些小的细节可能根本就没有没有没有任何意义，就不能跟他有任何互动。但是就发现它是一个很有梗的东西，这一瞬间就特别特别好玩。对，就所以说就是有时候我说就评价游戏就好玩，不好玩，, Start Time: 3636540
Text: 也没有那么绝对，不是那么重要。我觉得就就是对，没那可能能游戏不好好，但但它有一个亮点，他觉得你觉得特有意思，够吸引你了，就被震撼了。或者其实其实有时候我想咱推荐游游的时候候，咱是不是可以就是更感性的推荐。比如说就是说从美术上上微，我就是特个就是适用于哪人群，, Start Time: 3655360
Text: 或者音乐方面是频哪的人群，是我们们前前做过那种那种就是游戏评测什么根本不行。我觉得就没有人能够做做游戏评测，本来就是一特主观的事儿，评评就太主观观，对玩家们就括一些意见。不同的话，他会觉得你说的就完全不对。但如果你能分享出你的见解和看法来，就是这个东西为什么吸引你了这个美术或者是音乐哪做的，, Start Time: 3674950
Text: 你觉得有意思了？嗯，我觉得就这种就挺好的，因为一个一个亮点，这游戏因为现在制作人也特综合，不是那种他什么都都懂。他们现在的游戏越来综合了。其实就你看看一一游游戏里，包括文学呀、电影啊、美术啊，包括一些美学各种各样的东西。嗯，包括还有一些各种年代那种知识点什么的特别多。, Start Time: 3697890
Text: 他不像以前那种游戏，比如他以前的游戏比较比较简单，贪贪蛇什么的种很单单一化，这种主要以纯玩为主。现在技术都已经到一个瓶颈期的，就要靠这个内容。对，所以你真的不知道这些在梗什么的，你玩游戏的话你会觉得索然无味。所以你玩不进去会玩不懂你，那也不至于就是各有各的玩法。, Start Time: 3721410
Text: 但是其实像虚天杠一和小岛秀夫这样，真的是那太牛逼。因为他们就真的把自己的喜好和游戏性就结合了非常好。把自己喜欢的东西，股脑的非常咱然后呈现出来的效果特别的好看。他们推一下，比如说他们买张什么奶乐队现场，或者买一些买电影碟剧，他们都还跟那上晒。就比如小岛秀夫每天早上都要晒一首歌。, Start Time: 3742360
Text: 对，全曲曲 morning glory。对对，所以游戏其实是一敲门砖，他就是可能你觉得哎这个地方你觉得他有点意思，你会去你你查你就知道了。对，泡泡游戏学问多。对对，或者就靠我们我们来帮你搭点点。咱其实咱不说国外的小岛秀跟虚天刚一，这也都是打家的辨识度比较高的。, Start Time: 3762480
Text: 咱就像之前咱们呃跟那个大飞景儿扬的，咱们录的那期我的潇洒那里面嗯，大黑不推荐了一个国产的一个手机游戏，叫布思议迷宫嘛。对他也说说里面好多那个什么高白书漫画什类的啊。其实慢慢你会发现就是国内制作人也会把他们这个信息好吧，一点一点给注入进来，就保持好，保持好奇心吧。, Start Time: 3786780
Text: 基本上每天还是给自己得提提点问题，然后自己再通过各种搜索引擎各种途径去找到答案。对，因为你这种时候，你记录的是最清楚的啊。其实假如要说我如果我要是九零后、二十多岁，我来几核应聘，我想做哪个职位，而且我是就属于这种，我就是一个素人，我肯定做哈迪这职位。嗯，因为哈迪呢他们家时间轴每天都学，, Start Time: 3810480
Text: 你看他是一个幕后英雄，但他每次他是每次都是哈英，他是有他是分两个过程，一个被动吸收的时候，嗯，可能有嘉宾给你提供这些线索啊，这些知识，这些答案他只是录入的时候，他会记一个，然后他还有主动吸收，可能人提供这是错的。然后他这始求证时候，就是他印象会更深刻，就狂学习，, Start Time: 3836330
Text: 其实就是其其我我得特我其实我挺看好哈迪的。对，那这些应该挺哈利过来，嗯，但是希望游底以后别骄傲，就是还是年轻还是好好的学到不少知识。但其实你看啊，就是你如果你要有很多这方面领域的一些知识的话，你我觉得你对玩游戏本身就是你玩法上也会会发生改变。嗯，对吧？就比如说 GDA 里你狂拍照对吧？, Start Time: 3855680
Text: 或者是比有 GDA 里，你到一个地儿，你在那儿坐着，就是在是发呆看着。其实就是完全跟游戏的这个进程和游戏本身没关系。但是你的玩法发生改变，就是东西没准就是一种新的一种探索和体验。嗯，这个没准别人就完全不会填到的一些东西。所以这个其实就是来源于你你你的这种阅历嘛，, Start Time: 3877780
Text: 或者你对这个东西的看法不一样。对，不管是能看出梗，还是能能能看到一些别的东西，它都是一些新的尝试。对于这种探索上东西啊，但是我觉得做到底总归你，还是就是我们也希望以后的这个同事可以就是就是保持好奇心，就是希望你能够喜欢多面的东西。不同求求知，就是喜欢各种不同的东西。, Start Time: 3899420
Text: 因为我想获得知识，我不想就是整人在一起。大家都说一些人与译文，所有人都能说这个好玩这个什么系统好，这操作优优秀，我觉得没意思，怎么跟你说这能获得什么？嗯，你包括就是现在这些媒体，我都是每天都给我带来的这种睡前阅读时间都特别充足。你像油言，嗯，游言是专门做那些怀旧，, Start Time: 3929210
Text: 就是最对我录写的确实好。然后呢，出乐呢真的出了就是完全就是业内新闻调查，用那种传统的那种社会记者那种视角，给你弄一个成特别痛快的那种，让你看的畅快淋漓那种特稿。嗯，那包括微 g 微 g 它也有好多我喜欢的。比如之前那个 PFN 有一游戏要放的，专门讲讲字的。, Start Time: 3951690
Text: 嗯，它里边有通过这游戏我就知道啊。原来那个你看点美漫里面，那 comic 字体它是怎么诞生的？比如游戏这东东吧，其实你就其实归根弟弟还给给别人带来欢乐的嘛。不管你是玩儿这件事本身，还是说从游戏当中得到一些有有营养的一些养分，这都是一些快乐成分。就是但是我觉得其实机壳还是更更更专注于去发掘一些更有意思的一些更扩容更深度的一些东西。, Start Time: 3971190
Text: 这个没准是一个比较着重的点，也不是特深度。我觉得这个不是那种深度啊，就是说我们想广度广度。对对对，就是想让大家就是知道这些，你们平时喜欢看的这些，比如说游戏啊、电影之类。但其实是我认为就是往游戏下边走了一层，嗯，就是就这个这个对这个你玩的东西，它其实只是一个表象，, Start Time: 3999400
Text: 就是一个产品，一个逻辑起起点或者导火火索。因为有的时候咱网站我也看了好多文章啊，比如说之前我看有一个讲美杜莎的这也他上来他就给你指点希腊神神话串联。我觉说你其实你有好多好的这种引了这种音口，可一开始你这就拿恶魔城战神这都可以。其实你就挺简短的篇幅，你说下这事儿可能就能把这玩过这游戏人给拉进来。, Start Time: 4024020
Text: 嗯，就可以这么总结。游戏是什么？游戏可以是一本书，可以是一个电影，可以是一部相机，它是一张唱片，可以是张唱片，可以是一幅画。嗯嗯，然觉 k 行吗？ o 金金好话拜行，这终于给给游戏就是游戏，就是既有型又无形，一一切 game 一有情。怎说的这个你你说说你要不废话，, Start Time: 4048770
Text: 你别说说不出老英文了的，我觉得 OK 那个。对，然后还有想给我们发简历的朋友们啊，请留意时间，就是说招聘信息好吗？然后给我那个 steam 愿望表里多放进游戏，有个万刷好画节目相机，节目对劲，朋友们拜拜洒出来分开的春色。 that see music to have。, Start Time: 4074870
Text: 人在迷顿的时心里的的时候，你猜嗯我了，你亲爱的这第一次我，你否一次 is stand ard to me，却是情天泪的出路 cannot annoy。 batterleen， i meet ree enough on my nater note， do you not rest to minor time？, Start Time: 4103160
Text: 不 ve 觉得独白点后生的路。此嗯，对对， no 为。, Start Time: 4156375
