Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。没一笔 you 冰碰 me when you are 啦啦啦。大家好，哎，欢迎收听加迪 o pro 专题节目，有一种梦回三年前的感觉。哎，是啊是啊，是大家好，, Start Time: 3910
Text: 我是西蒙。哎，我是老白啊，我是一名旅行者七。哎，这君你好啊，呃一期你好呃，浮梦你好，又到聊辐射期始的啊。对对对对对，想趁着这个辐射七六聊聊老辐射是吗？是嗯啊其实不是是这样，这个其实真的是一个巧合。就呃这一期其实并不是辐射专题啊，这一期是我们之前开的奥秘从奥秘那一期开始的老 RPG 老游戏回顾啊。, Start Time: 57950
Text: 对，就刚好怼上辐射。七六是这一期，我不知道会什么时候上了，但是我们录这一期的时候是辐射七十六的贝塔广播的，就是贝塔大面测试已经经始了几天了。对对对，呃，但确实是不是因为辐射七六六就只能说刚刚碰碰一块了啊。对对对，也可以归纳到那个专题里面，呃，辐射七六，你会不会做节目再说，, Start Time: 87330
Text: 反正是玩是肯定定还是要玩的。是的，嗯，目前目前来看比预想的好一些。对，尤其是我最关注几个点，就是说它的数值系统啊和它的整体的就是他现在目标很明确，我就是要你几个人在联机里面探索地图和很垃圾，他当目标极为明确，并且把数值做透了之后，他反而变成了一个能玩的游戏。, Start Time: 106670
Text: 对，就呃不叫能玩就好玩。对，就是你说这个也没有什么说错呀，而且现在他们特斯达在辐射七六六，就待会我们们这这期节目都要提到，就是他刻意的做了很多，让老玩家明显发现有设定冲突的地方。但但因为他太刻意的让我觉得他可能不是吃书，他可能有什么新设定，在他可可能拓拓新设设的。, Start Time: 126330
Text: 对，因为大家就是有玩家在辐射七六，现在测试版本里面遇到了叫做政府空投包。但是这个政府空投包上面标的是英克雷的标记。对，然后再想一下，辐射七十六的时间，英克雷他存在是完全合理的合理。对，并且他这还有提到了，你遇到了兄弟会，但是这兄弟会他们所留下的记录明显有点不太一样。, Start Time: 144610
Text: 我非常怀疑他可能是要拓写之前的很多故事。对对对对，还挺期待七六里面这些补充故事。对，但而且就是按照目前七六这个就是在测试里面展示出这个叙事节奏来看，他其实还是想做一个就是事件引导性能的文本质量很高，文本质量比以前高多了。哎，对对，呃，以前文本质量是就是大白话嘛，, Start Time: 163830
Text: 大白话就就你和黑岛的文本质量水平比的话，就是备赛是差一点，是就包括备赛在这个上古卷轴系列里面表现出来的文本质量都比他的辐射四和辐射三表现出来要好。对啊，但这一次明显就能看出来是备赛的一个很高水平的文本质量。然后另一点就是在辐射七六，他海底捞还是有吃书，吃书的地方还是一样，, Start Time: 183880
Text: 跟辐射四吃的一模一样。就是说 XC 装甲怎么又出去，这都是小问题。我觉得对以及辐射四大家都接受这个设定就无所谓。反正当真也没有人会特别在乎这件事儿啊，这玩家和新玩家之间也不会再为这个事情说扯那么多，也没什么必要了，也就到时候回头玩玩玩咱玩玩玩有这么事聊聊。, Start Time: 203700
Text: 对对对对啊，这一期聊辐射一和辐射二的主要目的还是就是老 RPG 回顾。因为在之前做的十几期专题节目的时候，际际并没有真正对辐射一和辐射二的游戏本身。就这个游戏的本身，对对对讲非常多的内容容们都是注重在在这游戏戏身身如何被创造出来。对，是，但其实是可以透露一个小幕后啊，, Start Time: 220920
Text: 今天讲这这这个内容，好像我们之前在几年前辐射刚开始录的时候，对在三年前的辐射第一期的时候，其实都已经讲过了。但是后来因为篇幅问题以及有一点偏歧，大家没有没有听到。哎，其实其实之前录过对，第一期重录了三次，重录了三次。是对对，呃，那我们就开始吧来吧来吧。哎，, Start Time: 239750
Text: 那就实际上就是每次我们讲辐射节目之前都有个提纲，但今天提纲不是非常细啊，我们首先就开始讲，一从辐辐射和辐射二这两个游戏开始聊起。哎，那从哪开始就从新辐射和旧辐射这两个概念开始认好好好好。哎，就什么叫新辐射？什么叫旧辐射啊？实际上，新辐射旧辐射这个概念是从辐射新维加斯之后，, Start Time: 259880
Text: 大家才开始提出来的。什么意思？就是说把辐射一辐射二辐射战略版。这些早年贝塞斯达还没有接手时期的辐射叫旧辐射，旧辐射，对吧？贝塞斯达接手时期的辐射叫新辐射。嗯，他这样的一个划分到现在我们就知道还有更新的辐射辐射四啊。对，就他这样的划分的一个主要目的，实际上是玩家群体和受众。, Start Time: 278800
Text: 就是说新辐射统一认为是现代玩家普遍不能就对画面已经觉得不是可能事乱接受了。对他这一些辐射就是我在推荐旧辐射之前，我一定要给他提出一个旧字，就是说这个画面上个时代画面就跟我这些讲辐射射时候一样，他的这面的上个时代画面对对对，就是我这一辈的人可没有现射，都会辐射这个游戏。, Start Time: 297760
Text: 它不是一种就是它的画面有点老了，更别提现在的这种零零后的朋友，看到这个画面，可能光看一眼，先把自己吓到了。那可是对，然后这就是旧辐射，就是它主要就是说它的受众不一样。那老玩家就当然现在我对这个这个说法我也不是完全确定，因为这段时间太古会卷，这就是他很火，它实际上也是一种很老的游戏的表达方式。, Start Time: 317370
Text: 但是对添添加了非常就就比较好的图形素材。对啊，就能够增加玩家的接受版。我觉得这说不定就是以后这一类游戏的一个发展方向，其实可能会是一种回潮吧，也不是回潮，就是现在的人们多样化已经接受了对你游戏画面不再作为一个特别重要的基础。必要的参考。对对对，呃，这里我们后来就说老辐射实际上真正就只有三个作品，, Start Time: 336890
Text: 就是辐射一、辐射二和辐射战略版。战略版。对，新辐射实际上就只有三个作品辐射三辐射行为加速辐射四。对啊，就是然后其他的就是属于番外了，战略版啊战略版二，这个是太死服装的作品。对啊，那个辐射极端呃，太死服装。这对还有一个就是大家那个可真是黑历史主机版主机版会会这个我前段时间找来玩了，, Start Time: 359850
Text: 回头简简单提哇，你还能玩。对，玩射也对以感感受很多很有意思的，反正回头说说呃就是说起老辐射和新辐射，我们今天在提老辐射就老辐射就跟我在讲奥秘，那七啊它有很多乐魅力在里面。对，就有关这个老辐射怎么被创造出来这个事儿。我觉得大家回头听我们那个第一期讲的非常详细的这一期在讲，, Start Time: 381530
Text: 就属于是有点累赘确，是术不停坠也回溯的听一下。第一期节目就在辐射一创造之后呢，之后呢，就包括辐射二，它实际上还是换了一个主要的制作人，辐射一辐射二期。哎，它并不是完全是有一批人和一个主导思想做的。从这一点，待会儿我们再提到这个游戏的本身内涵和游戏剧情的部分会大家会明白。, Start Time: 401280
Text: 嗯，然后呢新辐射呢辐射三个辐射，新维加速以后也会有节目啊，这个对坑洼下包括也会有节目啊，这就是先要跟大家讲一下新辐射旧辐射区别，而旧辐射它有一个非常重要的概念，它是脱胎自一个非常明显的 TRP。这个规则中的嗯就就它的游戏的计算模式实际上是本质是一个跑团 GRPG 跑团规则模式。, Start Time: 421220
Text: 对，就是辐射非常经典，那个叫投子混用混混用规则。它跟传统就我们大家熟悉那个饭桶，饭用无边际桶，就是那个入的饭桶桶，不是不是，它是是有点区别，它是一个 d 二零和 d 一百的混用规则，然后比饭桶稍微简单一点。对，这也是他们这个我在那期节目也讲的，他们这个制作组掰掰就是拍脑袋拍出来一个规则性，, Start Time: 444990
Text: 拍出一个系统。对，关于饭桶人也可以听第一期节目里也没有详细解。对，然后后桶其其之后，后一些可能会会涉及到 TRP 的时候再说吧。对呃，在这个就为什么说这个我还是一样，在奥运那期讲过 TRP 这个系统它作为作为一个构建世界的数据架设这件事情是有一个先天优势的，, Start Time: 465560
Text: 它是一个很合理性的东西，对玩家就能够感受到它天然的直觉性在里面，就一个东西它该是这样，所以他是这样。对对对，这就是我一直在说辐射一和辐射二就是它作为一个老游戏，它最大的魅力所在，就是它有一个非常合理的世界架构。对，就是你看到这在这个游戏表面下的这样一个骨架的系统。, Start Time: 483500
Text: 对，是非非常整整而且坚实的。对，就比如说像毕就刚才讲的第二零和第一百混用的这样一个就是投资系统。那么有一个最明确的一个表达是什么呢？在辐射一和二里边，就是无论你怎么用修改器，怎么魔改，对你对人的命中率永远不可能超过百分之九十五。对，呃，它是有一个写死在里面，, Start Time: 503560
Text: 它有个写死的那个前百分之五。它的逻辑是什么呢？就是在辐射的这个世界架构，我可以在这里简单讲一下，就说的老辐射。新辐射呢你会发现新辐射比不管是辐射三还是辐射行维加斯主角的 HP 血量一定比别人要高得多。你比如说辐射新维加斯到后期我角色，我主角我二十级，我四百多血。, Start Time: 526170
Text: 嗯，其实你如果一开始点那个就是强壮的对对，最开始点强壮，你三十级是能够升到九百以上。对，就说是这个血量，就是然后怪物呢，尤其是就是就是贝特斯达，他这个数据做的相微糙一点，他的怪物到后期可以有三千血两千血的怪物。对对对啊，就一下就就就他的这个整个怪物的血量，, Start Time: 545830
Text: 我就是完全是为了体现一个游戏数值。对，但是在旧的辐射里面，他很多时候怪物的 HP，他要跟你的力量跟你一切属性挂钩。对他的意思就是说啊，我这个怪物它有这个强壮代表，他真的这么强壮。在这个强壮上它就应当有这样的一些 HP，它是有规律可循的。对他通过这一系列东西构建了一个世界出来之后，, Start Time: 566290
Text: 很多东西就完全成立一个就还是那句话直觉性的东西。对啊，他是一个非常有意思的点，就说当就是是老个辐射射个个性以上。对，新辐射里面我们这个事情慢慢已经淡化了。包括到我们知道在辐射四 special 已经完全成为一个为数值服务而服务的东西。到了到了这个辐射七十六包，, Start Time: 585870
Text: 我们现在看七六已经是纯负数值了。因为世界构建已经没有任何关系了，它相对来讲就比较的代表被孤立被孤立。但是在老的辐射里面，就是每一个力量点在新闻加四里面。其实还有这一段，就是你在那个 wddy tex machine 里面，你把自己属性点了之后，这个医生会对你的属性点进行评价评价。, Start Time: 602220
Text: 对对，在辐射四里面其实也有，但是辐射四我之前也讲了，因为一些特殊原因，它这个玩家感受不出来，就是在那个木兰花那里。对，还是有的在辐射在这个辐射一务辐射里面，它什么概念呢？就是说我我这个 special 啊，比如说我是一个力量五的角色，在这个系统里面力量五所有的属性五代表普通人啊，, Start Time: 619260
Text: 猫毛 person 就是你是一个正常长到成年啊，在这里说的是成年人啊，你是一个正常长到成年，嗯，身没有受过大伤，大病也没有什么强化锻炼。对，就是一个普普通通的普通人，一生平静，一生平静，你就是一个属性。五是这个属性。五就是不强不坏，不好不弱。对对对啊，不不强不弱不好不坏，, Start Time: 637380
Text: 说串串呃，在这样的一个状态，这叫五。但是它的概念就是每一个凡人废土上凡人，它本质上应该都是五五五五。对对，但是呢每当你在你的人生中就是你的等级啊，你角色的等级，它这个等级是什么？代表人生历练，在跑团规则中会尤其说这件事叫做人生历练。对什么叫人生历练呢？可能在游戏吧，, Start Time: 658330
Text: 就我们在在这个不射一辐十二里面对这个东西，这个人生历练感觉它是游戏。我们对于游戏看到 level 这个东西，我们的第一印象就是说有关它是 level 啊，它是一个游戏数值。对，但在跑团里面， level 就是你的人生历练，代表你在废土上的经验。这些经验的提升会让你本身的属性提升。, Start Time: 680650
Text: 对，这就是你升级会加血会加属性的原因。它是我历练了我自己，那你的技能就代表你在历练中获得到的得到的东西。而你的 pack 特技就代表在力量中，你在历练中，你所掌握到的那些别人不具备的特殊能力。嗯，比如说我经常在外面跑，就会得到 sccot，就那个侦察兵那个。, Start Time: 698010
Text: 对对对，他是这样的一个逻辑，就是我为什么人会升级，他一定要说把升级这件事儿，就很多玩家肯定比较绕。但实际上就是 TRPG 的本质辐射一老辐射的本质，就是说把这种数值和世界架构本身构建在一起，合理化。对他其实就是把数值去非常具象化和事件进行一个挂钩的一个条件。, Start Time: 717470
Text: 就是打个比方说，像玩过辐射二的玩家应该不少。对，辐射二开始的时候有预设人物是这个预设人物呢，其实就是在 FTRBG 里可以写卡。对对，你拿预设几个卡出去，然后他们身上的技能代表他们的一个背景，对一个人，而且 FTRPG 他本身来讲和其他来呃就是其他的就是跑团的内容来说，, Start Time: 736670
Text: 他非常注重就这个角色的出身。对，出身背景有时候在就是整个历程之中起到一个决定性的作用。对，呃，它有很多有意思的地方，你比如说天选之子，我们的主角他除了五五五五以外，他还要多比别人多。五点属性点就代表这种人就是天选的。对对对啊，就是天选之后，你就是主角，你就是那个 character。, Start Time: 757310
Text: 对对， play a character，你就是你就比别人多五属属性。对对，种人，我们就一般做主角模板。对啊，就是每一个辐射一和辐射二，甚至是因为维加斯的主角都是一个拥有主角模板的人。对对对，然后在这个主角模板下呢，你就发现那你仔仔细看书，你发那我是不是生一个生一个属性点是非常难的呀。, Start Time: 777940
Text: 那很现实啊，你想让自己的肌肉增强，你是不是得天天锻炼呀？对对对，而且在 TRTG 包括辐射衣服游游系统里给你这个方式。在选择派 ack 的时候，你可以选择不不不获得特技，而是选择一个能力叫做锻炼。对，这会让你的某一个属性点增加一点。对，这个锻炼可以多选的。, Start Time: 795880
Text: 就是说你把别人看书学习，学到特技的时间全部花在健身房，或者说你把别人花在健身房的时间拿出去看书了。这样你的智力增加了，你的力量或者增加了他是用这样的一种方式去解释了这种东西。就是说合理这个游戏的每一个设定，它都必须是能够通过一种数值的方式表达出来，并且和能够逻辑自洽。, Start Time: 813220
Text: 对，就是有一个说法，这个说法能体现在数值上，对这个数值反映在人物上，对它是合理的客观而合理符合逻辑。对，这就是辐射一和辐射二。我一直认为最大的一个魅力就是我在体验这个世界对它最有趣的地方，对最有趣的地方。那么从这个原因上，大家就能就是从明显的感受到，为什么老的 RPG 会有这种东西。, Start Time: 832310
Text: 因为它的画面不够直观，对你在辐射三辐射四，你一出来，你你你的眼睛，你第第一人称啊，当然有可能第三人称了你的第一人称所看到的一切，就是你看到的一切。在三 d 游戏现代游戏，这就是一种直观体验。对，但是在老的 RPZ 里面，我们是做不到这种直观体验的这就是技术的时代的差距。, Start Time: 851590
Text: 那我就要通过一种方式让你能够获得这种直观体验，获得信息，哎，获得信息，这就是就是轻辐射和旧辐射之间之间的一个反差反差。这就是很多嗯新玩家无法接受，就老老就就就说因为他没有尝试去，就是他还因为他新玩家常年通过直观的这种游戏体验，他习惯了让他换一个思路去尝试。, Start Time: 870430
Text: 不直观游戏体验的时候，他在第一时间没能感受到这个游戏乐趣的时候，他看到那个非常糟糕的画面，正常人都会放弃。对啊，正常都会这很客观。对，然后我们做这个老 IP 这回顾的目的，实际上就是说让大家稍微带一点耐心把这个游戏玩下去。对哎，你就会获得更多的更不同的体验是，, Start Time: 892180
Text: 那我们就可以继续扩展一下说旧辐射出来的东西，还有什么叫很好玩？对呃，旧辐射本身来讲的话，它除了刚才志军讲的这个 TRPG 系统。那么由于是刚才我们说到的就是他对于画面的这样一个描述，对它不是说非常直观。因此它会通过很多文本的互动对来解决这个核心问题。那么我们之前在奥秘里边，, Start Time: 910465
Text: 就是这期节目里面讲过，就是贯穿整个游戏历程的故事，非常之精彩。对，那么就是辐射一直被人传送至今，也是因为它其中的故事描述是非常精彩的。但是呢这只是其中之一。对啊，这只是其中之一，更多的是什么呢？它通过一个文本状态来描述，就是说人与人之间的互动，或者人与环境之间的互动。, Start Time: 933520
Text: 对，那就比如说脍炙人口的西边出现的阳光，你这辈子第一，你这辈子第一次走出避难所，就类似于就是看到了外面的世，看出了外面世界。对对对，就类似于这种表述，实际上呢它脱胎于什么呢？就是说传统 TRPG 的这种就是文本呈现的理念，对所有的 TRPG 来源几乎都是一些就是虚构创作，, Start Time: 954180
Text: 就是或者说小说戏剧嗯啊这样的一个表达或者表演的方式为题，是通过眼睛得到的信息，让你有足够的空间在你脑子里去想象，去去得到一一充充分，充分的想而的这个这就是辐射和伯德之门这类游戏。我常说辐射一口，辐射最大精髓，就是左下角那个小窗。对对对，你在这个游戏里面看到的所有的讯息都会在小窗里面出来。, Start Time: 974390
Text: 比如说辐射一好多玩家津津乐道，就一说你点石头，你右右点石石头，在这个右角角会通过你石石头给你一信信息，示示这个信息提示一共共四种不同的版本。有你看到了一块石头的对对块石头，你看到了一块石头，你死死的盯着它，你害怕它跳起来咬你。对，还有你不管怎么盯着那块石头，, Start Time: 997210
Text: 它还只是一块石头而已。对他通过这种方式就可以说是用电脑取代了在跑团中的那个 GM 本人。对对对，来向你回馈，让你得到这个场景给你的反馈。就是可能有一些听众不太理解为什么会采用这种一个方式，就多样化的描述同一事物。但是呢如果你想想，假设说你对面你不是在玩游戏，, Start Time: 1016550
Text: 你对面做的是一个人。那么他在他是一个 DM 带你跑团给你讲，再给你讲一个个故事。这个时候你就会明白为什么会在当时图形引擎并不发达的情况下，采采取种方方式对世界行一一个物物细的的这样一个说法。就比如说像在我再举个例子啊，就像在辐射二里边，就是人各个部位都会受到攻击。, Start Time: 1040230
Text: 你见到的时候吗？对，那么如果是在新辐射的这样一个事代，你通过视觉可以直观的看到他的腿被打断了。对他的腿被打断了。对他的腿被打断了，然后呢，就是他被集中了蛋蛋，他被集中了头部。嗯啊这些东西都是通过视觉非常直观的反映给你的。对，所以这个时候再给他来做一个文字上的解释，, Start Time: 1061910
Text: 实际上是一个画蛇添足的是没错。但是呢在旧辐射的时代，因为没有这种机制，所以我们需要用文字来给它增加魅力。对，但是你就是说新辐射就不需要这个文字机制了吗？其实是有一个最典型的例子是什么？嗯，是辐射四 DLC 里面你治病那一段。对对对，你会发现我治病这段，我最终还是需要一个弹窗来弥补。, Start Time: 1082280
Text: 即便现在游戏无比优质的画面，还是要告诉我游戏系统所达不到的动作细节。在那个呃福射斯 DLC，它中间就是你不知道救助一个呃生个病的人。对对对，然后要使用。因为福射斯他自己不是触了自己的腿嘛，他没有医疗技能这个东西了嘛。对，然后你需要你要使用你的什么什么帕克能力，, Start Time: 1106250
Text: 然后去讲让你要有个选项。就是即便是在新时代的游戏里面，弹窗文字依然是在 RPC 游戏里面可以解决很多细节性表达的东西。对，而这个表达还很有意思，对它很有意思。而且其实我们可以看到啊，就是我们说新辐射这个时代。对呃，不管是官方还是民间的 mode，制作者在制作和剧情有关的东西的时候，, Start Time: 1125010
Text: 都会呃不由自主，甚至是本能的使用。这个就是附加文字描述的方法。对，很多时候都是，比如说像那个就是辐射三维加斯的，就是呃我还是举赏金猎人这个例子啊。对闪金猎人那个 mode，他的绝大部分魅力来自于文字互动和环境叙事。啊，是是没错没错。对啊，比如说我记得赏金猎人，, Start Time: 1148595
Text: 当然这个是他是玩家做的，就先不说赏金猎人。二里面中间有一段不是就是你受到了伏击，你听到了脚步声，一个弹窗，等你出了之后，你发现下面一群人机枪在对你扫射。对对对，就是赏金猎人二第三个任务里的，然后他包括他自己官方的里面，其实也有大量的这种东西。对你比如说像呃辐射三的 DLC 啊，, Start Time: 1170740
Text: 安克雷奇行动，安格雷奇安克雷奇行动里面海量文本和弹窗。对，告诉你怎么解决这问题题。然后再比如死前对和旧时蓝调，旧时蓝调对大量的互动性弹窗来告诉你怎么来解决问题。包括辐射新维加斯里面的那个呃狂野废除。对，都是依靠右上角弹一个提示一段诡异的音乐，然后一个圈圈眼儿那个电弹所小子。, Start Time: 1189380
Text: 对，然后才告诉你，就是他都是需要通过这种就是这是辐射的一个，不就是也传承下来的魅力。对对对，就是因为从辐射一开始，就是从 tim cain 这一代开始到下边克里撒瓦隆。然后就是我们以新旧的这样一个分水岭来说，尽管前后的这样一个图形界面，包括说是叙事逻辑技巧都有不同。, Start Time: 1216059
Text: 但是核心的环境叙事的方式，它是一直没有变化的。就是很多东西我需要通过与环境的互动来达到你的目的。然后就是那我们说完画面，其实它在这样的一个画面上就是一个画面基础下，它的细节极为丰富，对这个细节丰丰富。这事儿真的就只有你玩进去，你才发现这一点。如果你一开始因为画面劝退，, Start Time: 1238200
Text: 你是感受不到这个细节，那细节丰富在哪？在辐射的游戏场景里面的，几乎任何一个可以互动的或者不可以互动的东西。你把鼠标移动上去，它都会有反馈。对，比如说垃圾桶，对可乐、可乐、可乐、可可乐机。对，尤其是在当年这种游戏，它缺乏提示，很多东西都靠摸索的时候，玩家在通过这种互动摸索这个东西是很新奇的。, Start Time: 1259280
Text: 你比如说我我第一我因为我一开始接触的辐射二。对对对，当我在那个盒子可乐机，我扔了一个硬币镜，给给弹了一瓶瓶乐出来之后，你就心里我得放。我就是我当时我还能这样，就是因为那个盒子可乐机，你是就你可以互动，但是没有互动反馈。对什么叫互动反馈，在辐射一术上互动反馈它这样的。, Start Time: 1280490
Text: 比如说一个箱子，我鼠标点上去，鼠标会变变成另一个图标，代表我能跟他互动。你过去摸完之后，嗯，箱子打出来，弹出来一个打开箱子的界面，这里面有东西。对对，如果是人的话就会有对话框，对不对？盒子可乐机它也有互动按钮，但弄完之后他告诉你，但是什么都没有发生。对对，, Start Time: 1297970
Text: 一般告诉你这件事情的时候就说明什么，说明你的一动方式错了。嗯嗯，那么你就要去思考怎么去，就我哪有问题，我哪有问题。对这个东西已经构成了辐射二的所有的技术互动原则。比如说发电机，你过去，你把鼠标变了过去，然而什么没有发生。嗯，那你要考虑我要在是不是要在上面使用我的科学技能。, Start Time: 1316350
Text: 对，还是使用我的修理技能或者使用工具使用工具。嗯，他一开始没有告诉你这提提示的，他是靠你摸索，这就是老游戏的一个不友好的地方，那他也是他的一个摸魅力所在。乐趣后，我当时看到那个盒子可乐鸡摸完，然而什么都没有发生。然后我用了他开锁装置，然而什么都没有发生。对对对，, Start Time: 1334640
Text: 然后就用了科学技能了，科学技能什么都没有出来。然后我点了一下观察，你看到了一台什么什么什么盒子可乐机，对他应该还能运作。我突突然突发奇想，我塞一硬硬币进去看怎么样？那我塞了硬硬币去嘣，他给我弹了一个可乐出来。好没完。我说那我是不是每塞个硬币会不会弹一瓶可乐出来，, Start Time: 1353050
Text: 然后我就塞塞塞塞塞塞了一会儿，突然帮我掉血了。然后我看了一下怎么回事，他右下角告诉我，一瓶可乐从可乐机里飞了出来，打到了你脑门上，然后你不要去。对，就他就是同样的一个互动机制，还有就是那个就是地下掩掩体式的电脑。对啊，就是你向他连续四十次询问同一个问题。对，, Start Time: 1371830
Text: 别问了，这是什么也没有。对，很牛逼的，他们能把这东西藏起来。对对，就是很多的主动漏出来给你看，他最关键的是他是把这种藏的东西藏在了一个普通逻辑里，就是对对对，正互动是一个正常逻辑。对对，就就真真会会有的玩玩，就就一点点点点所后就发现了在正常逻辑里就不正常逻辑辑，, Start Time: 1395950
Text: 这就是他隐藏细节的一个乐趣。其实就是他这个互动逻辑你解释起来也非常简单，整个世界的互动逻辑都是这样的。对你就是角色加一个什么东西，对，与某物体实行互动得到一个结果。对，但是后边那个加号里边能带着的东西是非常非常多的，然后就给玩家一万种解决问题的可能方式。对，, Start Time: 1415350
Text: 然后我对于这个这种互动逻题，最惊讶的时候，他把这种互动做到了跟战斗相关的部分。就是现在玩家觉得神界援罪那些哇，我好聪明，我居然能做到这种事情。对，实际上都是制作者，他是有意留下来的这种东西在辐射里面就有。我举个最单例，就是麦塔泽之战，嗯，辐射二里的麦塔泽之顶。, Start Time: 1436470
Text: 这场战斗也是我第一次真正就把这个游戏我是佩服到透顶。我记得我在这十期节目里面讲过这个故事，就是我一开始怎么都打不过麦塔泽，就后期拿了高级武器来欺负麦塔泽这个事儿大家都会的。对对对，但前期要怎么打他呢？结果发现就我当时玩游戏，我是一个比较喜欢琢磨的人。我都发现麦塔泽那个 boss 战场景，, Start Time: 1453740
Text: 他很有意思，他有三扇门，每扇门各各有一间房，每间房里都有不同的敌人。我突然就意识到制作者是想要让我干什么了。对，然后我就进去把每扇门都锁起来，锁起来，把我和麦卡泽和他另外三个手啊锁在最里面的房子，把我队员锁在里面，开打还是打不过，然后我又琢磨的打不过怎么办呢？, Start Time: 1473050
Text: 后来我说我偷一下麦卡泽看看，嗯，就偷窃你点偷窃偷来我发现麦卡泽他的枪没有装备在手上，而先是在裤兜里，他打架是从裤兜里把枪掏出来的。他而且就是说你如果说经历过这一场的话，你会看到麦塔泽有一个非常明显的偷枪和不动，他有一个掏枪洞作什么也没有发生。对，然后我就把他的枪给偷走了，, Start Time: 1492690
Text: 嗯，把他枪偷了。偷了之后就是非常危险，就是麦卡泽打你之前会有一个儿一下，然后没有直出枪，然后他还用拳头打你。对我把麦塔泽枪偷了，我把他手下所有人的弹药全偷了。然后我还把他手下一个人上一块疯狂药偷了。对，然后我自己打了一针疯狂药，拿了麦卡泽散弹枪，拿着麦麦德岛弹枪，, Start Time: 1511670
Text: 把麦塔德给打死了。然后这个时候成就感爆棚。对，就我就突然觉到哇这个游戏他是能这么玩的的。对，就我突然意识到哇，这个游戏他原来是就是是他是在我的直觉，就是在我的直觉走路，他还有一个反直觉的东西在里面，就突然让玩家感觉我很聪明。对，但实际上这都是制作组，就就都都设计好了让你就这么做的事情。, Start Time: 1530710
Text: 对，这是第一点。第二点是什么呢？第二点是我发现每一个挖坟都还有不同的反馈，对每一个人的坟墓里面都还有不同的反馈。对坟墓里挖出来东西，和这个人的身份居然还是相关的，是匹配的。对，在这个单纯的那个是是答案吧，是答案，是单纯单纯的一批坟。墓里面，克拉马斯有一批坟，, Start Time: 1552290
Text: 然后没有一批坟。呃，西里诺的坟是最神奇的，西里诺最神奇单的那个缝呢就中挖出出来，有一个死掉的人呢是一个士兵，他的坟墓里面就是子弹。嗯，啊有一个人的坟墓里面有各有各种种头啊，他这个警察他旁面有一个警棍，嗯，就是制作组。当时你想这个黑岛在做这个游戏时候，他有多么认真，, Start Time: 1569610
Text: 把几乎是他能想到的每一个这种细致的点全部都塞满了。这个游戏的就是供你探索的地方，包括连这个游戏里面所有的马桶都有都有这个这个文字回馈啊，我看到了吗？你看到这个马桶怎么怎么样，就是从这一点角度来说，他的这个直觉性设计和他的这个细节设计。就是我到现在为止玩过的游戏里面都很难找到一个。, Start Time: 1588760
Text: 那神经元队可能算一个做的很不错。但是神经元队在这个皮就是表面下边潜藏的这样一个互动的内容，实际上比辐射少。对对，就是辐射的这个东西。就是当时让我的那个时候，因为当时也是偷着玩电脑嘛，然后就满脑子都说哇原来一个游戏他是可以做人这样。因为我一个是就是最早接触这些 IPG 早做多点，, Start Time: 1613500
Text: 就是嗯从不管是从什么还是从什么仙剑侠传，嗯，就是当我玩了这些 RPG，我再过来玩，回到玩的完全不一样。就当时我的感觉就是有一种东西就冲击了，我就哇这个游戏它是它是这样的，他是这样的游戏，世界观被改变。对哦，他原来是这样的游戏，还跟游戏是还有这样的游戏，还有这样的游戏，, Start Time: 1635240
Text: 就这种感觉是非常神奇的那另一个神奇点就是我第一次改枪的时候，游戏里面的武器是可以改装的。对，改装的时候就我把武器改装回来之后，就武器的图标也变了，对属性也变了。最关键是这个游这从来没有人告诉我，游戏的枪是可以改的。对，就当我知道这件事，这个惊喜感就就是整个这个游戏前期的过程。, Start Time: 1651620
Text: 如果你不知道这些东西，当然现在我们信息太多了啊，任任何玩家都知道，在你不知道这东西的时候，这个惊喜感就是一波一波在冲击着你爆炸似的对，爆炸式就哇这个游戏内容太丰富了。嗯，就是这局刚才讲这个例子啊，就是如果说没有玩过辐射朋友，我可以帮助你。我可以举一个现在游戏的例子来帮助你理解它。, Start Time: 1672190
Text: 打个比方说，就是说现在宣称的这样一个开放世界的游戏戏，它实际上就是对于呃环境互互这样的一个机制。不是说罗不是说直觉性的，它是脚本性的。对对，如果说你在就是当今比较流行的，就是说某些厂的开放游戏开放世界游戏里边，你看到一个可乐贩卖机，它只能通过一种方式给你一个反馈。, Start Time: 1692520
Text: 对，而不是说像辐射里边，这样你可以用多种方式从那而获得多种反馈。对呃，但实际上是我的这个看法是这样，就是可能是因为现在游戏制作成本太高，想要埋东西，这个成本高到夸张，高到夸张，呃，游戏公司慢慢的也正在放弃这种就这种怎么说呢？更深刻跟内涵性的东西。呃，我我的理解其实是因为就是原始就是最底层的原始设计规则的对概念的不同。, Start Time: 1714860
Text: 是如果说是今天的这种呃大制作的三 a 级的开放世界的话，那你要跟一个环境元素做出互动。那么要达到这种效果的话，你就需要写十几个几十个脚本。对对，呃，包括大家津津乐道辐射啊，前期偷动力甲，这其实都是就是这个游戏给你一种问题，一万个解决方式。对，辐射是这个东西的典型，, Start Time: 1740930
Text: 而这一件恰恰刚好就是辐射 RPG 的一个核心。我给大家举一个辐射，就是 TRP 例子，就是今天这一期会讲到很多辐射跑团的东西。嗯，当然这个辐射跑团以后，有兴趣的朋友，我们可以在以后的跑团节目里会提。对，就是辐射跑团。中间有一个我经常给大家讲，就有一个非常经典的辐射跑团模组，, Start Time: 1763090
Text: 叫巨魔涡轮嗯呃涡轮。 the tro 就是它虽然叫巨魔涡轮，但它不是一个奇幻模组，它是辐射魔组跟巨魔也没有任何关系啊。就是它是一个地名叫巨魔涡轮，然后它中间有一个场景，就是设计给玩家的。就是在这个模组一开始呢，有一个捡破烂的小孩，一直在帮助玩家，给你各种各种这个信息和资源。, Start Time: 1781120
Text: 但在冒险中期呢，这个小孩因为帮助玩家就被当地这个政子领主给抓起来了。对，就说你帮助外敌，我要把这个小孩吊死在这儿，然然后把这个把这个军阀，我要把这小孩当众吊死，然后就把这小孩推到绞刑架。那这个时候呢玩家四个人，你们是在现场，只是别人不知道，就是暴君本人也不知道你是谁。, Start Time: 1801680
Text: 然后这个小孩也是那种非常讲义气的，这个小朋友他就不说啊，他就要被被上吊吊死了。被上吊吊之后呢， GM 就会让你目睹这一幕。好，现在来想一想该怎么办？嗯，然后他会告诉你，你看呢那边屋顶上有一顶重机枪啊，这个暴君他是军军火能力，可能因为军用沃轮是一个战前军事基地，, Start Time: 1820960
Text: 有一顶中枪，有一个猛男拿着中枪在上面看着呢。然后你再看这个绞刑架，旁边战良一看，明显就是力量七力量六的铁甲大哥一拳能把一脑浆枪出，就就这种就是暴君的打手，周围还有各种各样的雇佣兵和这个就是这种打手，这种就是他那种马仔，总之非常森严，就是这是一个你几乎解不了的法场。, Start Time: 1839880
Text: 对，然后他就给你选择，你要去救那个小朋友吗？啊，当然你可以救啊，但是救了之后你怎么办？你的损失会非常大。嗯，而且这还不是 boss 战，这只是 boss 战之前的一些毫不相干的事情。整个 boss 战其实是没有关系的。这个暴君也不是这场 boss 战，这个模组的主要主要 boss 如果你不救，, Start Time: 1860820
Text: 这小孩就被吊死了。然后你至少队所有人的这个 commer，就是这个业报对会下降。对，但如果你救了的话呢，只是让你的业报上升而已，没有其他，没有其他特别好的对奖励。但是他就是这就是辐射，是一个不讲善恶的游戏，就是在至少在 TRPG 里面，他是这样的。对，就是讲善善不一定会给你带来好处。, Start Time: 1879030
Text: 对，讲恶有时候可能反而有好好处，但是 commer 它会影响一些其他东西。以后我们讲跑单再说，他其实很有意思的东西。那么玩家我现在怎么解决这个问题？就目前我带了差不多有六到七个团，因为我是一个跑了很多年团的这个辐射的这个 GM。嗯，我带了这六个到七个团里面呢解决这一问题的方法。, Start Time: 1898810
Text: 我看到了至少有六种，就每家每家都带一样，当然也有真就莽上去了，有上来升科的网上去了。然后还有就各种各样能力，比如说有一个经典，就是这辐射射年 RF 里面有一个他的一个天赋叫做帮手。嗯，有一个人帮手说我有一个帮手，嗯哎 LV 三的帮手，他是英克雷的某一个军官。, Start Time: 1918970
Text: 嗯，我之前一直和他有电话联系，然后哇他是老交情，我救过他的命，他编了一段很长背景故事啊，在这节目我他给英克兰军官开了一架飞鸟，开了飞鸟过来，丢了个炸弹啊，把这个小孩就就各种各样的办法，包括开锁。嗯，先偷偷的潜入到进去之后，把上面拿机枪大哥打死，控制机枪向下扫射。, Start Time: 1941690
Text: 对对对，或者说你是本来就是你队里有个炸弹狂人，你把所有人都炸翻了，甚至说我本身很擅长射交，我通过一些即兴表演赞灿莲花。灿莲花把这个事情解决了。舌残莲花在辐射里边是一个技巧啊，就是所有你你的所有 butter 加百分之二十。对对，然后就他给你的在你当然听这东西是好像只有跑才能做到啊，, Start Time: 1962110
Text: 刚好不是其实辐射整个辐射一个辐射，他给你了大量的解决同一个问题的无数种办法。就是我们在我们站上啊有一有一篇文章叫做进城记啊，对这个这对这个呃之前很很长时间之前有作者写的就就是啊有印象。对对，你从那个就是辐射二的环境里，你第一次来到地下井警室，对你有多少种方法进这个城？, Start Time: 1983690
Text: 嗯嗯，对，这是其中的一个反应，就仅仅是进城这件件事，你至少有七种的一个解决啊。对，七种呃，好像是就是我我因为我实际上这段我已经记得不是很清楚，但我印象里有的话是买假的那个夜间通行执照，对，偷夜间通行证，偷偷这证证，然后假装自己是是市民啊，假装自己是是这个有公民证，, Start Time: 2007400
Text: 有公民证。对，然后但这个公民证会不被人戳穿。对，然后亮出你的避难所服装。亮出你的避难所。服装对后还有行贿行贿对行贿灌酒，然后那个包括骗到证件之后进揭发的。对，还有一招是什么呢？就是说你魅力十直接走进去啊，太昌明了，就他是这样的，就是除他就给你，真的是各种各样的办法是解决一个问题。, Start Time: 2029420
Text: 很多人就是我认识的朋友，把辐射通关之后，大家聊起来啊，你是这么做的。嗯，完了他是那么做。就大家突然觉得哦，原来我们每一个人在通关一个事情的方式都是不一样的。嗯，就是在这样的一个呃基本环境下之后呢，就每一个人的游戏体验都会略微有所不同。非常跑团非常好的，尤其是你在野外能够遇到大量的随机事件。, Start Time: 2054420
Text: 对对对，就是比如说中间他们讲啊某某我到了手动诺什么都打不过，特别难，我身上也没有好装甲，然后我在路边遇到了一个桥的事件，嗯，然后我拿到了那个手枪人的衣服，对枪枪垫江江垫江服的战斗厉害特别不了，我就很很就特别强，我就很快就把头人打过去了。对，然后就每一个人的游戏体验，, Start Time: 2074920
Text: 他都会有多或多或少不同。当然现在我玩游戏通关关个十几遍太熟悉了，套路都熟了，就对所有套路都熟了，单手拿着手套套熟悉西。然后以前那个就是你说手桥人那个那个时候看上这个问题是真想啊。对，是这我我是他妈真响。就前面他提的就是两个和游戏里机制和系统有关系的。对啊，, Start Time: 2092460
Text: 这个是多少那个多少自己还在那算。对对，然后当然讲完这些，就是我们都说系统游戏性上的东西，我们不得不说就是还是辐射非常优秀的世界观和剧情。是呃虽然我们现在看到辐射就是非常非常，怎么说呢？这是我心内心很不舒服，服是辐射，是吃掉了大量的设定。嗯，吃的已经就是哎呀反正是吃的很多，, Start Time: 2112700
Text: 我其实心里是很很难过的，他吃掉很多很有意思的东西。但是它本身自己原有的设定呢是就非常优秀，有关设定部分还是一样之前。但对对节目已经讲太多了。对对，再去赘述它还是一样，没有必要。但但是我这可以讲一下有关辐射一和辐射二的一些剧情上面的东西，很多人可能就不太理解了。, Start Time: 2132590
Text: 呃，尤其是玩过辐射四的朋友，他对于辐射剧情，他是辐射四的辐射前奏有多少联系，实际上联系还挺多的。嗯，呃我这给大家简单讲，首先一我最喜欢的辐射剧情是哪一代呢？结局是哪？就是我知道我一直对辐射四结局很很不满意嘛，是就应该说还目前我还没见过对辐射四结局满意的人啊。, Start Time: 2150410
Text: 对，就是是是是对辐射四满意的玩家是有的满意的辐射射极意意玩，就我们在此也无意冒犯。对，辐射四很满意的玩，就是他满意的理由很多。首先说说造房子很好玩。对啊，打枪手感很好。对对啊，地图很就是他满意的有很多种，但我至今没见过我，我没有见过一个对辐射四结局满意的。, Start Time: 2170410
Text: 对，就也太简陋了吧。如果有的朋友请留言，对我还没见过。我觉得至少我目前没见过。包括我在特别喜欢辐射四的玩家的群里，特别不喜欢辐射四玩家群里我都有嗯没见过。对辐射四的结局完成了两派派体体是吧？对，但没见过过辐射四，这个说来话长的。对，就真没有见过。对辐射四结局局特别满意的朋友，, Start Time: 2189210
Text: 因为尤其是通关两遍以上的玩家，可能通关第一遍还对这个结局有点舒服啊，通关两遍以上的玩家。就我你莫不是在敷衍我就他都是一样的一样的结奏化。其实他对于这个故事来讲，我们讲就是辐射。因为我们之前讲过就是老辐射啊，它的这样一个故事叙述的结构是从这种文本传统来的。对，, Start Time: 2210150
Text: 所以他特别注重故事的节奏感。还有就是说类似于就是说风头猪肚报尾，对这样的一个就是有始有终的这样一个对对结构。没错。所以说辐射四的故事结构之所以让人不满意，就是因为它结束太潦草。对对呃，我最喜欢的辐射结局其实不是行维加斯啊，是一嗯一是我内心中永远不可超越的一个结局。, Start Time: 2234440
Text: 当这是我个人啊，就为什么我对一的印象这种深刻的就是他是我从小第一次接触到，因为那个年代就是现在我们看来这个套路可能是套路。对，但你要照那个年代，这可不是套路。那个年代不是他作为一个反应英雄的讽刺故事，已经做到了一个极致。是。 you are hero 吧，, Start Time: 2257020
Text:  you need to go。对， you need to leave need to ve 就你是英雄，但你必须得离开。对，当当就是当这个其实你还有一选择择，你还把它监督一就开监督崩了。对，就是他是辐射一作为两个结局，你可以就是我真的真的走了。令人把监督一枪崩了，, Start Time: 2272440
Text: 对整个避难所大乱，所有人都死光了。对，呃，当然我们知道辐射二是坑的，就我老老实实不是，他总有一个情定结局的神结局。对，就是射一，就是这个个角离开了。对，这一幕为什么对我很震撼的？因为辐射一的片头已经对我很震撼了。对，就是他是那个辐我首先说辐射一和辐射，二是气质完全相反，, Start Time: 2287270
Text: 二的那种不一。很多人老把这两个游戏都说是黑色喜剧，实际上黑色喜剧这一期是一个我是这是很认真的这绝对不是不是黑色喜剧并不是辐射一开始的黑色幽默，真的并不是辐射一开始的精神内涵。呃，辐射一是一个和 mad max x 的，或者或者 mad max 二的那种感觉。, Start Time: 2306970
Text: 辐射一是证据，对它是一个很正据的故事。对，在辐射一的开头片头，因为我先玩辐射二，感受那种灰，就是黑色、黑色、黑色幽默。对，到时候我是我想再感受一下黑色幽默鼻祖，就发现我根本没有从辐射一里感受到你想错了。辐射射一个非非常残酷残忍一一故故。对在辐射一的片头那段。, Start Time: 2324190
Text:  maybe 对呃有机会人可以在有就是哔哩哔哩或者说是各种视频找到的辐射一片头，嗯，就是一个电视。对，然后开头呢就非常优雅的喂，就就就是我们这期节目的开头的，然后镜头往后拉，这段镜头已经成镜头，叙事已经成了辐射系列传统传统。对，即包括连那个 g 段，新现在的七六也是新加州，, Start Time: 2340970
Text: 都是新加州也是。对对对，那个往拉就看到就是整个被毁成一片的洛杉矶。对啊，是洛杉矶吧，是是洛杉矶，洛杉矶是洛杉矶，是是洛杉矶。然后看到一一片一片废墟，然后电视咵屏幕闪了，这个在辐射新微加四，辐射三都在用，所有的地方，所有的样方在在用。然后闪亮中那段 maybe 的歌已经给我留下很深印象了。, Start Time: 2361080
Text: 对，但我经历了很长时间的游戏，因为辐射一的游戏节奏非常紧迫，它是有时间限制的。对，而且辐射一的故事，你整体体验流程并不是特别长。对，大家就很惨惨，要是非常常惨非常惨。中间每一个大节点因特别惨惨。对，然后你终终拯救的的就是经历了那么多事情，好朋友全死光了。对，, Start Time: 2385070
Text: 经历了这么多事情之后呢，你回到了回到了家，就告诉诉你是一英雄，但你必须得离开。对，然后主角离开了，嗯，慢慢的走向，就那张非常经典的背影背影啊，背景图就是呃大家现在可对背景图印象最深的，反而是辐射三那张对辐射一一人一狗对辐射一主角，因为狗死了，狗辐射击的狗死了，, Start Time: 2406070
Text: 就倾定是狗肉死了死那个军事基地里对狗死，然后主角一个人就真的只有一个人一把 masthimself，然后就了那破旧旧破旧的毕身碎件缝衣服，然后就就跟就跟 mac max 那身装扮，基本上是就跟麦克 x 早点差不太多的。对，慢慢的走向这个荒野荒野，然后屏幕一飞 mayy，, Start Time: 2425730
Text: 就是突然的一下子瞬间我整个鸡皮疙瘩就背后就干，全是被击中了，被击中就是是这中一个结局。我的天天原原来福二的开头，那个故事是这样的，就就福尚开头用一个古人传奇讲述了这事。事后我们伟大的先祖击败了世界的邪恶，带领人们在这里建立了家族。原原来他吹吹牛逼啊，他讲这种，, Start Time: 2447365
Text: 但我看完这故事，我再回头去玩辐射一我操他故事是这样的，就是就给你一种感觉。当一个辉煌的传奇背后，你不知道那些沧桑的故事有多沧桑，就是你都不知道当年主角到底失去多少少东西，失失去多少东西呢？呃，涉涉多少剧呢？呃，说说吧，这二十多年，二十多年前还是那句话，也没有人会真的去玩。, Start Time: 2468070
Text: 射剧透可能是真有人真的去玩啊，那就不好意思，大家可以给就是说他的时间轴跳过了啊，没没关系，就是说你现在就是在整个辐射一的故事里边，几乎每一个就是剧情必经的大节点，都是大彩神的。对，都是大家简单介绍一下，简单介绍一下。就比如说在 nicroo police 狗肉是谁，, Start Time: 2487650
Text: 就介绍一下就是的这个总归的嗯辐射的背景设定。大家都知道避难所，不会拯救任何人。对，这个十三号避难所，它是拿来干什么的呢？他那个进水芯片根本就当然现在有说法是你的后代去把镜水弄坏，那是一个彩蛋笑话那个彩蛋。就是说时空传送它的背景的说法是这个进水芯片根本就是设计让他坏了。, Start Time: 2506530
Text: 对他就是要要去看，在缺少这种补给的压力情况下，这个避难锁能够持续多久。嗯，对，而且就是十三号最开始设计的时候呢，就是说他有双份的就是 gake。对，就他是备份的进水备份进水芯片。对，就他是其实有这个设计目的在里面的，但是他没有明说这件事。然后当进水芯片坏了之后，, Start Time: 2527950
Text: 就是整个避难所进水芯片坏了。在玩过辐射机的玩家都以为原来净水芯片是这么稀缺的一个东西吗？那其他避难所怎么过了？等到你辐射二，发现我别的避难所，几百个净水人在就是十五号避难所里边，那那个库库里堆满满满几百个净水芯片，然后你去找净水芯片这件事儿，然后你不去找整个避难所，, Start Time: 2548230
Text: 没水喝，他们都要死。然后主角就被作为 chosn one。嗯，所谓的这个 chosn one，就是从这个时候开始，实际上就是你只是那个被选中了冤大头。对，实际上实际上有不不止你一个在后来的剧情里面告诉你，这个十五号避难所选了不少人出去，你只是出生万中的一个，, Start Time: 2568660
Text: 但他们出去的人都死了。但是监督没有告诉你这件事，对游戏也没告诉你。这都是后来在采访那个制作人的时候，他们讲的这个段子就是说你根本就不是什么天选之人，对你就是那个神大头死的。然后包括是那个二代神殿，他们其实在神殿里边也死了不少人。嗯，还有就叫卡家的老。对对对对，, Start Time: 2584360
Text: 是提前出去了，结果变坏了，这都是之前的，以前的文本都有写，后来被玩家又做进去了。对你出来禁止芯片之后，你就来到这个已经战后很多年的战后的荒野，对人类的文明星星点点已经开始在重建了。嗯，但是土匪横行，怪物满街都是在大家不知道的地方，英克雷正在干一些大家不知道的事情。, Start Time: 2602725
Text: 对啊，这是辐射机的开头。而你在这个空间中，你作为一个从小生活在优生惯养，真的是真的是一个最土人，永远体会不到生活条件里面。对对对，我们这里边需要提一下 TRPG 的就是背景设定。对，就是背景设定里边的对了，就是避难所原住民，他就有一个非常详细的文本描述。对，, Start Time: 2623930
Text: 就是说你的在你的生活条件里边，是就是在现在还活着的人里边，你你生活活住民无疑是最优越。对，那么就是包括说你享有就是是那个干净的食物，充足饮水，然后你懂得科学技术，有文化知识，你只缺一点，就是你从来没有真正面对过废土。对你你没有真正面对过世界。对，在 TRP 里面一个辐射避难所，, Start Time: 2646020
Text: 它还有一个缺点，就是说你的独抗可能会比别人低一点。对对对，因为废土上的人已经是习惯了，习惯了，但是你不行。对，就在这样的一个环境下，你来到废土，然后你第一次经历面对了这种蓬头垢面，沧桑无比、凄惨无比的现实生活。对，虽然在游戏中他没有表达出玩家，不会就你的角色会表达这一点。, Start Time: 2670490
Text: 但是如果你仔细想一想，这个场景，你就知道他是一个多种凄惨状态。主角慢慢在废团一边摸爬滚打，建立了各种传奇。你遇到的第一个队友狗肉，那狗肉是谁呢？其实在辐射的设计里面，狗肉就是 MAMA max 那条狗。对， max 就是有一个长得跟 max 一模一样的人被打死，, Start Time: 2691410
Text: 被打死了。然后他的狗留在了这个地方。当然他不是说真的就是 max 一条狗，就是一个长得跟 max，你可以理解成辐射世界线里的 max。对，当然 max 是一个澳大利亚人，这是美国就是死在中贵烫，死在死在这个姜烫了。对，然后他的狗就成了的狗，狗就是狗，肉是一条混种杂种杂种狗。, Start Time: 2710520
Text: 对，然后他是你当，然后来贝塞斯达给他了新的解释啊就不解，因为第一代的狗肉是一个杂种狗。对，当中，然后你领着狗肉继续在闯荡，你遇到了各种各样的非常奇特的人士。比如说来自于废土的沙漠游骑兵。老哥。对，那后来这个设定被重写的时候，就成了辐射里面的沙漠游骑兵。然后呃你还遇到了天启追随者的第一任的老总叫朱莉亚，, Start Time: 2726880
Text: 最早的天追追是叫朱莉亚，对朱莉亚。然后伊恩一个完全不知道你背背有多少东西。但是因为就觉得得跟你冒冒险，可能有有趣趣的一个佣兵，是一个很其实他的性格描写来讲，他是一个很天真的人。对，但是他他就仗义，他很仗义，就是他认识了你之后，就是认识了天选者。对，然后他会觉得哎我跟你一起玩很酷。, Start Time: 2752290
Text: 对，就这样一个感觉。对你就遇到这个朋友，你第一次觉得自己在废土上是能够生活下来的。对，情况急转直下，超级变种人出现的。对你会发现这种两三米多高的怪兽有多么凶残。然后你慢慢意识到这个世界并不是你想象那样凶杀和残忍遍布都是种族歧视，依然出现在在这个世界仍然存在。, Start Time: 2774270
Text: 对对，你要面对的是黑帮横行怪物，遍地各种土匪之间勾结，还有邪教就是超级变种人的超教，超变邪教。尝试要把这个废土所有人都变成怪物啊，你需要面对的更残酷的一件事情。就是说没有人能够帮助你，只有你己己能做这件事情。而且就是你在战后的这个环境里边去行走的时候，你慢慢的通过就是一些跟环境的互动啊，, Start Time: 2795320
Text: 叙事啊，你会了解到就是所有的一些事情，包括你现在看到的这样一个荒芜的废土，实际上你是潜藏着一个特别巨大阴谋。所有的事都是对，包括说你去 nichoel police，你可以从就是大墓地嘛，你可以从就是一些互动的环节里边知道，就是说这个避难所，它是被有意干成这样的。, Start Time: 2818100
Text: 对，是不是有意干什？就是那个你看到这些刑尸故事事，那他们实际上都是这个受害者。对对，八卦变难所漫画是不的。对对对，然后当你看完这些时候，你最终决定我要加入兄弟会，我要拯救世界。甚至在这个故里面，兄弟会都不是什么特别真正，这不是什么好超人呢？千万不要在想，在一代里面，, Start Time: 2838540
Text: 你你都甚至感没有感觉到兄弟会是个特别正派的形象。对对对，他都表现出来种非常极端的武力至上主义。对对，兄弟会他实际上本身来讲，他也没有什么，所谓道德判定兄弟会，他还是一个努力行善的组织，他是他的努力行善的前提是什么呢？因为就是我们在后来的文本叙述和包括说辐射三里边提及到这一些这个东西，, Start Time: 2857710
Text: 就是对究竟是把行善放在保存科技前面，还是后边，就后来兄弟会在之后的事情，就是那种本末倒置。对对对对对，然后在这个里面你都你决定我要跟兄弟会间猛男架着我要去拯救世界。对其整个结果你失去了什么呢？伊恩为了救你，被变种人打死了扫射射致死，对，其其其是给主主打枪，, Start Time: 2878550
Text: 枪了，枪会死了狗肉。后来在和这个在军事基地，军事基地是为了救你闯闯上那个电子竞力墙，嗯，死了。对你的你让朱莉亚啊，朱利亚是唯一一个不会死的角色。对，究竟老游骑兵都会因为在最后的战战斗中，老油老游骑兵会死的会死，他都会死。就是在背景的官方亲定结局面，狗肉和阴影他们都死了。, Start Time: 2896890
Text: 嗯，对你身边的好友几乎都死完了，兄弟会在这场战斗中损失非常惨重。对，就是主角。几乎我我在废土上，真正跟我知心朋友，我的最好的狗伙伴狗肉也死了，我团队都死，我什么都没了。对，最终我拿到了净水芯片，我拯救了世界，我真的拯救了世界。我拿到净水芯片，我回到了我老家，, Start Time: 2919160
Text: 他们告诉我，虽然你是个英雄，但是你被废土上已经改变了太多了，我没有办法留着你在这对对对，你必须得走。对，这一段就是整个故事的一个高潮。升华哗一下就升华，这就是辐射机。就是当我因为我是先玩辐射二再玩辐射机。当我再次玩了辐射一，我就一下感受到整个这个辐射机所体现出来的一个非常怎么讲呢？, Start Time: 2937920
Text: 他结局还其实还不错，结局啊就是这个嗯你这个初松万后来还德跟土人在那里生了一个女儿，就是你的长老。嗯，那就二代的长老，包括我们后来知道初松万的结局是有一天他不知道为什么消失，消消失在废土上啊，不算战略版那个后续啊战略版那个太使了，对不起，但是不不是不算那个钢铁兄弟会就那个主机版的，, Start Time: 2960595
Text: 主机版那个不算主机版的，后期主机版的，后续是这个初孙万跑到德州去卖枪去了。嗯，胡胡八道的那个就不算那个后续的话话战段故事非非非非常的的，然后到了辐射二，辐射二，因为为了一波的对啊，就是有，所以调性我就不一样，就突然开始了，就是辐射我们大家最熟悉的那个就是就是极为极极其没有良心的那种那种。, Start Time: 2982920
Text: 对，就是恶恶趣味味里面。对，但是辐射二。因为他他这种非常独特的恶趣味了，也成了他黑色幽默，成了一个代替标志性、标志性经典。辐射二的故事大家都熟悉，我觉得任何一个熟悉辐射剧情的人都应该熟悉。辐射二对啊，当然辐射一刚才我们还漏讲在了一件事儿，就是那个哈罗德啊，, Start Time: 3006160
Text: 就是浮射三的那个树人。老哥哈 lo 那时候还没那个脑子上还没长树。对对哈罗德的故事我们也是一样，在之前的节目里都讲过啊，就不再赘述了哈罗德最后他有各种各样的结局。对，到了福射二呢，主角是当年那个老哥的后代，当年初生万的后代，而 choose one 这个词从当年那个含义已经变成了一个神圣的对对。, Start Time: 3023370
Text:  you are the truth。对获选者。对，获选者就是土人嘛，有自个性啊，而二代的主角不是避难所居民，他是土人，就这个部落居民对这个部落居民就是我们的这个部落。这两天大干旱，大家家都游设设对啊啊，跟一代很像，需要一个 children 去找 gake，, Start Time: 3041830
Text: 就是那个伊甸园创造器，嗯，找到了伊甸园创造器，我才能够在这个废土上重建文明。对，而我们老老祖宗就是上只出生乱给我们，告诉我们说在避难所是有 gaate。对，那我们现在就要去把 gike 找回来。嗯嗯，这就是为什么后来很多辐射四玩家对辐射四的一些太潦草的设定不满意什么的。, Start Time: 3061800
Text: 你看我在辐射四里面，我主角手搓核动力发电站，对对对手搓水水对对手搓居住点，我一个人都都能干一个啥呢？这就虽然说他游戏设定的才对，最逗了他游戏设定的他还做不到这些事情，你还是需要要那些你的儿子，那些高科技才能干到这些事儿。对，就是大家这个聊草的事情，这样辐射器了，, Start Time: 3080880
Text: 辐射二这些很深刻的东西就没有任何意义了。就换句话讲是在呃发展到辐射。四是有 gaate，那时候就是直觉驱动的逻辑就被背弃掉了。对，就可能就是说还是我那句话就辐射四，它在于这种细节性的东西太不讲究了。有些细节它也在分说辐射。四。有些细节他们特讲究是就不明白了，, Start Time: 3099000
Text: 不明白，就我们继续回来说辐射二的事。在辐射二的故事里面呢，主角就是一个土人，一个就是乡下农民进城了。对对对，变成了你的生活，是废弃土上比较落后的那一派对，而废土人其他人因为一个多年的重建 NCR 建国了。对呃，这个那个史帝国也也也就是崛起了西里诺西里诺诺繁华不得了，, Start Time: 3119050
Text: 就就你反而成了废土土那个个生活件件的的家伙。对，就从了土人进城这样的一个一开头就带着戏谑感的这种就是剧情开始了，而且就是就辐射辐射二这个设定也非常恶意啊。对，就是你只有在地图的西北角，你才能在大地图上遇到土人伯落。对，就是你在其他地方做旅行的时候，你是遇不到的，, Start Time: 3141830
Text: 遇到的都是雇佣兵啊。然后旅旅行商人就是你，你从你做幺六游村民，从地图最左上角开始往这个整个地图里走，你会发现就你这个地方没开化。对，就你热最落后。对，然后福射二剧情大部分人都是熟悉的，就是说主角在找 gaate 的事情中，最终发现了一个惊天秘密，就是一旦没有告诉秘密，, Start Time: 3163660
Text: 避难所，不会拯救任何人。对，没错，避难所，不会救任何人这件事儿福十二才告诉你的对，是吧？对英克雷的秘密，大家知道英克雷最终你击败了英克雷拯救你的族人啊，就就这个这个你会发现辐射二的故事巨简单巨简单巨简单。对你获获者，他出门是打败形势势力，就是人的族就完了一句话说完了辐射二是一个皆大欢喜的结局，, Start Time: 3184320
Text: 对真心的皆大欢喜。呃，如果你和辐射一比起来的话，辐射二是一个轻喜剧。对，清喜剧。对，就是特选中。对对，他是一个就是就我经常看哔哩哔哩上很多人都在说啊，辐射是一个多么黑暗，多么生，我觉得这是也不能说错，但辐射二他确实是一个轻喜剧，他真的是轻喜剧的内涵在里头，, Start Time: 3207390
Text: 而且最后真的是大团圆结局。对，是个是个让人没能想到的大团圆结局。对，除了 bug 以外，就所有的地方就除了 bug 以外，几乎所有的地方都有完美结局。对你可以真正打造出来一个稀罕欣欣向荣的状态。对，而这一切就是为什么我们后来在新维加斯能看到的，妈的，这个就是新加州，, Start Time: 3226750
Text: 怎么突然变得这么强盛？就是人这么多，这么多钱，就是士兵，人人都有，枪都有，这有这这种。因为就是说清定版本，就或者说是繁荣对，或者说是黑曜石继承的。这个清定结局是西海岸繁盛起来，西海岸繁盛起来了。然后这个繁盛的结局就是说说我最终击败林克雷西海岸的人在 NCR 扩张，, Start Time: 3246950
Text: 把整个西海给变成 NCR 板块。然后就是我们知道在这个新维加斯的剧情描述里面，就是说到了二二八一年的时候，对西海岸连快递送快递的都都没活干，就连主角这种镖客都没活干了。因为治安太好太好了。对对，就他是这样的一个设定。对，而且就是说你在那个维加斯里边会看到很多后日坛。, Start Time: 3266980
Text: 对，就是一些对于当时的故事，包括地点的文本介绍。比如说那个呃二代的纳瓦罗，对呃这些地方后来都怎么样？对对，就是说明他的就是故事的承接是一脉倾承。然后很多人说他这个辐射四有什么关系呢？嗯，那位老哥就是杀你老婆，那个叫克克克罗格，克罗格，克罗格。克罗格出生在什么时候出生？, Start Time: 3288740
Text: 在辐射一结束。对，那一年嗯很快克罗格在他十几岁的时候，他出生在了新加州的势力范围外。对，就距离新加州很近的一个城镇。新加州建国以后，克罗格的这个居住的地方很快被加利，福加给吞没了吞没了。然后克罗格不太能接受这种生活，就是他因为他自己的生活很多，就玩过福罗斯，, Start Time: 3313620
Text: 肯定招这段剧情。对他就就去了哪里跑跑旧金山。那可能是旧金山是什么地方？是中国城这里有一个巨大的中国势力，叫使族使族对他去给这个中国始族这些人打工。但是史帝国使族这个区域，他是一个非常神秘的地方。他这里各种神秘的组织盘扎，互相之间黑帮有斗殴，但是没有人敢招惹使族本身。, Start Time: 3336980
Text: 对对对，始族是利用这些废族客帮吞干了他去给始族打工，帮使族给使族当保镖。对，甚至在我们知道在那游戏当时能看到金门大桥。对对对，虽然说在辐射里面我们都看不到金门大桥，就那个时候就是还是一个就是积极努力的社畜的形象。就当时克洛哥还是一个社畜的状态。对，是他他惹到了一个神秘势力，, Start Time: 3357420
Text: 我们现在也不知道这神秘势力是谁，最终把他的 CR 都杀了。对，克洛格就非常伤心。因为我们知道氏族的敌人其实很多的。对，就包括后来我们我们在观人社里面，就是始族和这个 NCR 结盟之后，变成了 NCR 的一部分了。对，就是他的敌人其实是非常多的。克洛格七 r 被人杀了之后，, Start Time: 3376400
Text: 克洛格就一路流浪流浪到了这个福士斯，就波士顿那个地方对他穿过了整个废土。对他在穿过了整个废土之后，在波士顿在遇到就是整个人慢慢的在废土上变成了一个失去人性的人。嗯，就是说克罗格他的故事简单能单独出来做一个游戏。对，是我最喜欢一段故事线，其实他贯穿了整个就是辐射一代到四代的这个。, Start Time: 3395980
Text: 然后很多人就是再说，那还有什么关系呢？就是兄弟会嗯一代的兄弟会在击败了这个呃超级变种人之后，他们内部发生了分歧，内部发生分歧有几种分歧，一部分是有一群人开始飞艇飞到中部去了。嗯，这个设定被贝塞斯达承认了，对在福射斯里提到了对另一波人，就是梁对他带着自己的人说，, Start Time: 3418440
Text: 远征去了，去管你了，你们爱咋咋地？我不我不在西海西海岸，想咋咋样，我不带我去远征，然后就到了东海岸。对，就到辐射三里的故事，东部兄弟东部兄弟会，然后在辐射三经过了各种各样的事验之后，东部兄弟会就出现在福射寺，然后福射寺。你看到那些他们就是东部兄弟会。对很多人问，, Start Time: 3441670
Text: 东部兄弟会到底发生了什么事？就是为什么辐射斯里在没有提。实际上这个后来的这段采访那个涛涛其实提过就是东北东部兄弟会现在整个华盛顿已经快变成一个新加 NCR 了。就他在东部统治势力非常大，他把整个华盛顿特区周围的废土全占了先变成像是有点类似于什么呢？就然德他后来在讲这个东西的时候，, Start Time: 3457590
Text: 当时有一个玩家问了，就是在下面，在瑞德在上会的事，是不是类似于调顿骑士团国？嗯，图德没有正面回答这个问题。但是其实他解释就是说整个兄弟会东部海海兄弟会在华盛顿就那么一个状态啊，建立的就是一个军事政体，军事政体了。嗯，然后所以说他在辐射寺才表现出出来其强强的军军事能力。, Start Time: 3479590
Text: 嗯，他这样的一个就成成了西是 NNR 东东，还是被他那自己塑造出来的这个兄弟会。对，然后呢，在这样的一个故事设定下呢，那辐射四和辐射前就座就有这样联系。这就是为什么我说辐射四，他本身还是有顾及老玩家的部分，他还是努力要让老玩家知道我们这个故事里面是有这个东西的。, Start Time: 3497530
Text: 对，当时他觉得做的太糙糙，这就不跟你说了，是做太操作，说就就包括学院那个设定太过过于过于于强，这个这个是不合理，太牵强的地方，就是只能说是可能还是贝尔斯达写文章就做设定，就是他们就是设定和文本，他是一个例史。对，能力一般吧也不是说不行，因为福射斯也有做的非常好的设定。, Start Time: 3517010
Text: 有有有，哎，但是这个我们之前是可能就说这个用力角度不同和时机的问题吧。哎，是，然后我们回来头来再说这个整个就是辐射二剧情。对，然后包括辐射二作为一个清洗剧的故事，比如说构建这些东西，就变成我们现在反而在传唱这个灰色幽默的部分。对对对，黑黑色幽默黑色幽默。对对，, Start Time: 3534220
Text: 但实际上他自身的每一个故事的逻辑都是自洽的对，而且还有很多讽刺现金状态的东西。比如说当时讽刺种族歧视这个黑佛随丘的故事。对，然后包括讽刺政治人物，新加州怎么夺取？对啊，就是说福射二已经把这个就是这个怎么说呢？嘲讽当今的这种精神已经发挥到了一种这个水平，是个极致。, Start Time: 3551280
Text: 就是然后它的皮的地方也非常好玩。对，然后服饰二名你能拍一篇。对啊，你能干各种各样的事情，中间还有嘲讽科学教和尼克基德万和汤姆克鲁斯的那个段子。对对对对，呃，富射二东西我们讲的很详细。之前节目里我们这也不做太多，就过多赘述。因为我们之接把整个游戏好玩的部分已经讲过了。, Start Time: 3575710
Text: 嗯，那么在这样一个故事试射下这样的一个游戏系统下，这就是为什么我始终在提辐射一辐二，它的旧座辐射是有它的魅力在里面的。对对对对，尤其是辐射二，他更他还把之前我们讲那个场景互动这件事儿做到了一个丧心病狂的地步。对，就是你能和场景互动的东西太多了，就一代还有这个缺点。, Start Time: 3592030
Text: 嗯，对，那说完这么多好玩，哎，这次我们先说好玩吧，那缺点在哪？老辐射？嗯，那缺点其实我觉得都不需要讲太多，就是直接过于慢热。对，老的讲个辐射的问题都是太慢热了。这个东西我不知道。嗯，举几个不太恰当例子。这几个例子是这段时间我的老板在给我讲的开会的时候给我讲，, Start Time: 3611640
Text: 就说肖申克的救赎这本书的小说，嗯，它是一个非常慢热的东西。对对，他的故事很长，你要看了很久，你猜算，但是电影很伟大。对，电影一开始通过一场审判，就是突然抓住了玩家的眼球，一下就把你带到一个高点，带到了一个高点。嗯，然后你包括辐射就就是辐射，包括辐射三辐射、, Start Time: 3631460
Text: 新维加斯，他都是辐射三个开头，嗯，啊一场手术对你母亲死了。对你在毕的斯出生，你跌跑了，就在开头，把大量的剧情直接塞在眼上，就让他就是营造出非常非常剧烈的戏剧冲，让我想知知道后面发生什么。对对对，新维加斯，你被一枪打死了个更狠。对对，就是说辐射，一是辐射，二他就缺乏这个热，, Start Time: 3650280
Text: 就是这种一开始能够让玩家把就是怎么说呢？啊，一开始抓住玩家眼球的方式，对很多人戳蝎子戳到爆心态。爆炸其实就是我们在说这些东西的时候呢，就是老辐射呢他过于注重这种就是说叙事缓慢展开的情况。对他没有像就是说那个现在我们比较流行这种媒体表达方式一样，就上来给你一个 focus，, Start Time: 3672500
Text: 对一个注意力的焦点，上来十分钟抓不住人呢。那完了别聊了，你完了。对对，十几拉罗游那两个小小时我都没没住住，就对好几次。就就那这他的这个当年年做老哥确实比较操你比如说福少二，他把游戏最不好的地方展现在游戏最开头。对对，我实在是没有弄懂这到底是个什么操作。这个引擎辐射引擎和辐射画面表达最害怕的就是灰暗地灰暗地图，, Start Time: 3699040
Text: 因为细节看不清，玩家操作难，再加上游戏系统在黑的地方，你玩家攻击又简直，它也没有做提示。对，缺乏引导，缺乏提示，让你去戳蝎子。很多人戳到心态，爆炸游戏绝不不玩了。伏二什么垃圾游戏，我经历过两次，这个而且这个神殿啊，我跟你讲这个地图设计非常的恶意，对极度的恶意。, Start Time: 3728540
Text: 他开始的时候就是呃左右各有岔路。对，左边三只蚂蚁，右边两只蝎子，右边两只蝎子上面还有两只蝎子。更恶心的是呢，你在就是它是触近距距离近了之后自动触发战斗。然后在你像敌人走过的路上，还有他妈陷阱。对对，就就是如果你不熟悉这套机制，或者说你不理解这套机制的设计逻辑的话，, Start Time: 3747280
Text: 被劝退一点都不怪，这就真的这个比奥秘还过分。对，奥秘至少是因为画面太差导致的啊，它这是游戏机制性的劝退。对，但主要看看封面会以为是个科幻游。对，就是你怎么处人走了进去之后，怎么是这干嘛呢？我跟你讲，我第一次玩辐射二，就是一直玩到出啊喽，游用了差不多十个小时，, Start Time: 3771650
Text: 那太狠了，差不多十个小时。因为就是说你那那个时候你我我其实比你用的久，因为我算了一下，你想玩了一周才出的 r 罗 u，我操，因为我开重开好几次吧啊，就用了一年可能就捡回来玩。你这可以这个我们家扔了，这太过分，就这是一个缺陷。另一个缺陷实际上是它的画面表现能力有点问题。, Start Time: 3792915
Text: 嗯，呃因为你同期对比一下当时的类似类型游戏里面吧，辐射它所有的建筑物就还是非常老一套，都是方方正正的。对，给玩家有一种直观上的不太舒服的感觉。当然整体而言，它的不能说画面差就表达出来效果不是特别好，这都是他的缺点。然后那就是 bug 嗯， bug 这个东西真是。, Start Time: 3814140
Text: 对，就说是你看我后来喷这个就不啊说不喷这个毕设的时候喷对尔斯达的时候，我慢慢慢慢就不再提 bug 这个事就妈的说的好像黑岛做游戏没 bug 似的。真的是就是当年的 bug 有很多很硬的 bug，就是他的那个引擎有点问题啊，他们经常把很多数给算掉了。好，那算着算着把这些数给算掉了。, Start Time: 3835170
Text: 对，算掉以后，这个就相当于是有个人在织毛衣有一个毛衣扣织错了，突然之间断针了，他织错了。对，但他没注意，他继续往继续织。对，织完了，拿着一看，嘿错了，从头到尾都错了，然后辐射他当时辐射二和辐射一就是这样的，他这个 bug 他埋在一开头，你游戏快通关，他 bug 嘣冒出来。, Start Time: 3856420
Text: 好，你游戏卡住了。对，就是奥秘也是这个德性，是是是也是德性，就是伯德之门也是这个德性。就是早期这种就是系统设计，就会导致这种非常恶劣的问题。博德之门，一个毛病，一模一样的毛病。伯德之门，就是你发现有问题的时候，你要回溯这个存档，还在几十个小时，甚至更多之前。, Start Time: 3876640
Text: 不好意思。对对对，就是伯德之门。我印象最深，就是任务道具消失了的吧。对对，这个任务道具消失了很久，给我到了巴尔的王座，打开我的那个万能万用宝袋，一看东西不见了，啥鸡巴没有，我也不懂，我这个就气死我了。就是早年的这几个游戏都是这个问题。 bug，但是现在你玩的话 bug 已经很少。, Start Time: 3895620
Text: 对，福仇二就是在一点零一晚吧，还还有一个就是也是跟那个就是伯德之门这个差不多的一个毛病是什么呢？就是你需要开游轮啊，对，你需要开游轮去游艇。嗯，你需要 FOB 就是那个就是通行卡来启动游轮，这个东西会消失。对我的妈呀，没了，就是你知道吧？你攒了满满的劲儿，, Start Time: 3917610
Text: 我操，最终于要最终决战了。然后你发现没有任何办法能解决你的问题。对，好了，恭喜你卡在了最后一步。对对对，就是当时这个东西玩家的挫败感是很强的，那个时候玩家还是有毅力啊，遇到这种 bug 还是很愿意从头打一遍。对，有的就是那个不会邪术的，不就就从头打一遍。对，, Start Time: 3939350
Text: 但是就是当时会用编辑器的人也是少，那我还有更恶毒的那个问题，就是你你你在那个默多克克时就是对对对对，那个他是让他他偷了个懒，他诈使那个图示就是呃地方有个艇，为什么叫炸实？因为那个井是大家倒倒了倒垃圾，倒垃圾倒的那么一那个地方。然后呃你进去把里面炸了，然后炸的里面东西飞的成了，, Start Time: 3956750
Text: 老处都是对叫炸尸。然后他为了表达这个画面效果，他偷了个懒，他做了两张地图，一张是地图上没屎的，第一张是有屎的。对，但是出了问题，假若玩家下着之前，我在有没史的地图上存了很多东西。我出来之后，这个地图替换成了有史的地图，你就进不去，没史那张图了，反正之前存的东西都没了，, Start Time: 3979380
Text: 都没了。对，不可替换。很对，这这个就真这个这种问题其实挺多的，一其实挺恶心。但是还好，实际上还好，就呃我们今天来回顾我们可以笑一笑说，对，无伤大雅。哎，是，但是呢你如果放在当年的话，其实很伤对啊，包括福射二，最终我们说福射二有这个辐射系列最优秀的一场 boss 战设计就是弗兰克 hrigan。, Start Time: 3998820
Text: 对对对，弗兰克何瑞根就是弗兰克最终兵器。对， spspace 瑞啊不 marspspace 斯瑞瑞开笑笑那的的设定实际上是士官长设定是开了 space。弗尔瑞玩笑他的他的弗兰克何瑞根的设定是什么呢？我一讲可能要笑了。通过 FA 病毒改变基因，本身做了无数道手术植物生化器官，, Start Time: 4023300
Text: 并且给他穿了一套动力甲。对，呃，听完之后突然就笑了，是他他本身设定是恶搞的那个 space ter ring。对，然后 frank hurrgan 是这个游戏的最终观点，英克雷最终兵器，但这场 boss 战也是充斥各种各样的 bug。如果他没有 bug，它是一场很爽快的 boss 战。, Start Time: 4043130
Text: 对，但就是因为 bug 经常会出现什么， frank hurrgan 突然不打了不动了。对，或者说是你的英雷雷士兵突然开始攻击，你对周围炮台突然互相乱打是吧？对对对，都都是这样问题，就是这个最终战是这样的。如果说你呃你在战前存个打，就是你带着被你说服的英克雷小队，, Start Time: 4057770
Text: 然后你去存个档，你去打吧，打十次，有十次不同结果。对对，挺好玩的那是挺好玩的。对，然后整体上来讲呢哦这里再说一个小段子，这个段子非常有意思。我经常给别人讲的一个段子就是什么呢？就是很多人说辐射三辐射四辐射行为加四的动力装甲太脆了啊，说辐射二动力装甲是无敌的。, Start Time: 4076030
Text: 好呃，这个东西我把它统一归纳为老玩家错觉。对，因为真的玩过辐射二了，知道那个动力甲其实一点都不结实。只要他这样的，为什么很多人觉得说辐射射的动力甲甲硬的是因为你没有玩最高难度。对，那一样呀，辐射三和是行为加四，你不玩最高难度，动力甲也挺硬挺硬的的，是怎么回事呢？, Start Time: 4097580
Text: 因为辐射二他们是一个跑团系统，这就是他跑团系统中间一个唯一一个数据漏洞。对，是什么呢？在辐射二的暴击系统里，我只要暴击会在特效，对我只要打的多就会暴击对带特效，就有人把人击倒，对击倒之后暴击率增加。那这样是什么呢？就比如说你一个人穿了一身动力甲，被九条狗围了九个狗，, Start Time: 4116600
Text: 每人啃你三口，中间肯定会有一到两条狗暴击。对，一旦你被击倒了一暴击，你就趴在地上下一轮所有的狗啃你暴击率加二十，对人人开始疯狂暴击。暴击是不是护甲的？你动力甲再硬都是不是？然后你被几条狗摁在地上啃，因为就是说动力甲虽然有辐射二里边最高的 DT。对，但是呢就是 critical 这块。, Start Time: 4137460
Text: 虽然说你你比比说狗狗的动机甲只有百分之五。对对，但是呢狗咬你口口总能出一对对，九条狗同时围着啃你。对，只要你被啃出暴击，摁在地上就一顿狂啃暴击，无论嗯暴击无无敌， DT 暴时时论。你躺在地上呢，就是这一轮里边，你只要趴下了下一轮在一定还是趴在这儿。对对，这样呢你就趴在地上起不来就非常尴尬。, Start Time: 4158370
Text: 对，然后就被啃啃啃爆了。就是他还是有这样的小问题，就是它的因为动力甲它再硬还是有些伤态吃不掉，尤其是最高难度下敌人是加伤的。对啊，如果是扫射猛器打，你就更痛了。对，所以说其实并就是动力甲这个东西，它在辐射二里呢是在面对少量敌人的时候，就是尤其是你一开始穿着动力甲去欺负低级敌人的时候，, Start Time: 4181330
Text: 你以为自己很硬，是硬时候感觉是挺硬的，这个感觉是有点硬。但实际上你真正遇到高级敌人，这个硬度，就和你在后续作品里面，其实差不多的差不多差差不多可能稍微好一点。因为主要是因为辐射三和辐射三和 DR 系统对它的 DR 系统是有固定造伤嘛。对，是是有点问题，而且 DR 系统和 DT 搭配问题太大。, Start Time: 4202310
Text: 对，太大。这个也都是当系统简化后必须带来的问题。是是是，这没有办法，但是我自己想想，你说辐射三，如果不简化，系统也够狗屎的。我玩家你想又要带能电浆，抗性，又要带实战抗性，要带火焰抗性，带激光抗性。然后每次选武器就不停的在这个中间针对，因为它回合制游戏，我还可以临时换枪。, Start Time: 4220480
Text: 对， FPS 游戏中途换枪这个体验是极差的。对啊，是极差。然后你带个各种抗性，人家上来一个物理，直接一个锤子把你抡飞了。就整体而言就是这是游戏之间的系统性问题，然后就就老辐射，还有什么毛病呢？就是黑岛是续导。对哎，就是他有些地方是过于啰嗦，是我必须得说是有过于啰嗦的地方。, Start Time: 4241480
Text: 他的对话有明显的这种，就尤其是辐射二有明显的拖长对话的嫌疑。嗯，对呃大量的任务线，尤其是西里诺是最典型的，西里诺有一些就是分支任务，就尤其四大家族的任务。对对，其实呃就是他明显就是说想让你增加游戏时间，或者让你有多周目的这样一个对他这个呃整体体验期。在西里诺很多玩家二到三周末感觉厌倦的一个主要原因就是在西里诺，, Start Time: 4261310
Text: 因为西里诺杂事儿太太多了。哎，对，呃，这就是整体这这一部分就整体我们讲完啊，他就是你就知道是有关老辐射的血肉和他的灵魂，他的全貌就是这些东西。那很多人为什么不讲战略版？战略版其实是一个非常微妙的存在。呃，战略版我不能说不好。对，呃，这就是我的观点，我不能说它不好，, Start Time: 4289110
Text: 他挺好玩的。战略版挺好玩的，但是战略版不具备。我刚才所说的很多优点，它的地图场景反馈少。对啊，它是一个西门团。对啊，主要是杀杀杀为主，就是包括战略版的整个故事进行驱动，到时候变战斗驱动。对啊，而且还有一点是什么呢？就是战略版这块就浮现出开始浮现出一些比较潦草的一个迹象。, Start Time: 4312370
Text: 对呃，战略版可以，这里简单说一下啊，战略版简单说一下，虽然说里边很多设定都被吃掉了，呃，吃了一些，这备赛就承认了一些嘛。对，就是中部兄弟会天下无敌，就中中的科技极其发达。就是有些科技屌的，我觉得学院都未必能比得上。嗯，呃中部兄弟会就是他讲了一个分裂出去，兄弟会在这里变得特别强大。, Start Time: 4333550
Text: 对，也统一世界击败外星就击败天网科技，对呃拯救世界这么一个故事。对，然后他其实没有什么太多剧情，主要剧情就是一个字杀杀。对，从头杀到尾。对，控制五个小队用辐射的战斗系统即时制的那种，就它战斗系统都很刺激很好玩，是真的很好玩，真的很好玩。然后然后还有一点就是什么呢？, Start Time: 4355050
Text: 就是呃刚才那个辐射战略版的玩家和铁血联盟，对玩家是共通的，是共通。就是说很多接触战略版入手的玩家经常也是铁铁子网会。很多人听到铁血联盟是一个挺陌生的概念。对，那么我在说铁血联盟是 x 控，嗯，哎，大家就知道是同类型的游戏插框，一个一个类型的共通。对，非常优秀的就就是在这一个类型里边，, Start Time: 4374440
Text: 什么样的溢美之词都不为过，都为不为过。对，铁血联盟太优秀了，但以后有机会也有。因为我我说实话，我不是铁血联盟，死铁杆玩家，我是不敢开口讲这个东西的，不能乱说，不能乱，以后以有机会开始，没有机会到更更厉害的人来讲这东西。铁血联盟盟啊嗯这就是整体为大家讲完，但家对就辐射有一个概念，, Start Time: 4404730
Text: 番外其实可以随便提几句，就是不那么说了啊啊。番外因为很多游戏其实没有做出来。你比如说战略版二啊，对呃这个辐射极端，大家知道是唯一一次涉及中国的近国卫队，乱七八糟那些东西设定就胡说八道，乱乱七八八道。对，然后范布伦这个我觉得不需要再提，因为呃 b 营十三的那个大师兄，, Start Time: 4423070
Text: 就是嗯帮你就是 mac 太 can 嗯，就是帮你大师兄，老哥已经在 b 站做了非常非常详尽的范布伦的设定。对，然后我我讲还没他讲的好，但是我曾经也想，就是看能不能把老哥叫来做席节目。但是后来看他也很忙，这段时间在专题做事，他对他一直在呃视视频，他排排还挺满的时。, Start Time: 4442610
Text: 对，但是我后来问问他他觉得呃可能时间不够，对，以后有机会吧，看希望能有机会了。其实我挺希望对有关范布伦的设定呢，我希望大家就直接去看风暴老哥的这个困惑就行了。他讲的极详细详细极了。对对对，所然后成为游戏的设定。对，没有成成实际际后来很后来很多成为设定的。就是说在新维家私里边，, Start Time: 4460850
Text: 其实你看到差不多百分之六七十对都都能都已经实现了。对对，范布伦就是当年的范布伦啊，范布伦叫范伯伦，就是当年的辐射三。对对对，这个我们也是那一期期期节目里面都讲过，讲过了，慢人不赘述了啊。所以讲到这一期为止，很多人可能说哇，你们是不是在潦草啊，辐射一期两期一期就结束了。, Start Time: 4480900
Text: 嗯，但是我这里真心说个实话，你说我需要我还要对这个游戏还要讲什么呢？嗯，我再把剧情事无巨细的剧透一遍吗？太没意思，但是也什么么意思，我只能告诉这游戏真的很好玩。我们这次的回顾，其实我很矛盾，我不知道我们做这些节目回顾真的是不跟玩家去玩还是不玩的。其实我真的还是希望大家去玩一玩的。, Start Time: 4498940
Text: 对，哎，因为说实话我就算我不给你们讲这个东西，我是明白的。很多玩家最终还是去找攻略去，就是说玩也是要找攻略玩的。对，因为我不觉得这不是说玩家有问题啊，不觉得这个年代你让玩家再去体验。那么硬核的游戏体验是一件好事，我不觉得是件好事，大家都很忙。对，其实这个就像有了农业机械之后，, Start Time: 4518990
Text: 你还非要刀光火种一样啊。对对，这个感觉就有点像，因为怎么说呢？就是即便是我呀啊曾经有一段时间也说过一句话，就是哎呀，感觉这个永恒蜘蛛二这个游戏模式还是就是没有神界原罪，还是哎了完了这期节目完了你知道吗？就永恒之蛛二这个画面表现还是没有神界原罪那么酷炫。但我非常喜欢影视之话，, Start Time: 4537930
Text: 就是再让我玩这种这种感觉游戏，我还是能玩再玩十年啊。但是玩过十年最二之后就觉得妈的这个游戏也是可以做到画面表现效果很好。是的是的是的，就有这种感觉之后呢，就觉得可能之前还是有狭隘的地方。对，就是我们今天做这个节目呢本身来讲的话，既是对辐射的这个 TRPG 的意识，, Start Time: 4562680
Text: 就是它和 TRPG 之间的这样一个渊源的一个回溯。对，也是为了揭示就是说老的这种轴测 RPG，它和这种文本叙事表现之间这种对千丝万缕的关系。对，我们不是说沉迷在过去的东西，我就不思进取。对啊，而是希望什么呢？就是在未来能够出现新的游戏形式，不管是轴测也好啊，, Start Time: 4580100
Text: 第一人称也好，开放世界也好，不开放世界也好。总之它能够把之前的游戏那些有魅力的东西，就价值东东西能吸吸取多。而且这这几年是辐射粉丝创造力很强的一年，这段时间发射的辐射新加州新加州新维加斯前传。对对对，呃，新加州还埋了一个坑，跟另一个 mode 叫辐射前线，, Start Time: 4599180
Text: 做了一次联动。对，辐射前线也是一个。他作者说明年三月正式，哎呀，前线那个坑发布太大了。对，前线呃是一个作者把自己脑洞发挥到极致，把自己对就是辐射的理解发挥到极致的一个 mode。然后另一个就是万众期待这个辐射四新维加斯。对，就是说辐射四引擎重置新维加斯。嗯，, Start Time: 4617020
Text: 而且这个制作组织播人呢很厉害，跟备赛把很多事情搞通了，嗯，备赛让他做了那辐射三那个重置就彻底黄了。然后辐射三团队的人就跑到了辐射四新维加斯重置的这个团队里来。嗯，然后现在这个辐射新加州这个团队的几个哥们做完之后，他们现在也想去的团队一起做。就是现在已经成了一个所有人都盯着这个辐射四行维加斯重置，, Start Time: 4635910
Text: 看他能不能做出来一个民间大团，民间大团。对，而且这个大团说实话啊，在这个就是辐射系列的莫个制作史上史无前例。对， sumgy siri 就是赏恋恋人。那个哥哥。对对，还有很多人都加入了，而且就是说这个团队在编的不带边，加起来来有他大的的，好好几几十人，嗯，, Start Time: 4655990
Text: 六十多人了。对得有大几十人，就是一个辐射玩家团体的一个集结物。而且我跟你讲，这帮这帮老贼一定会在里边埋私货，你知道吗？然后七十六我觉得是可可以待的游戏。对啊，现在看他表现出来素质是绝对就够。因为之前我和老白其实还在商量，就是说呃如果真的贝特斯达开放了个人协议，, Start Time: 4675565
Text: 就个人服务器协议。对啊，可能会想着建个私服，我们自己来做自自己建一个服务器。对，早就说过了。对，因为贝特斯达之前说的是有这个意向的。对啊，如果看回头怎么弄，其实他的如果说自建服务器的话，大概应该就是许许就是对对方许许可这种因果。我真的服务器器做这个回头看看这么呃，, Start Time: 4695520
Text: 而且就是说为什么我在这里就是说我们的对它态度有有变化，其实是因为我们都体验过，体验过之后是这样的。这个关注我在就这个就包括那些一三节目和这个我发的文章的人都知道，我一直对七十六的看法都是一样，他可能是个好玩的游戏。因为我能明显的感觉到就是贝特斯达把上擅长的东西做好，, Start Time: 4714700
Text: 不擅长的东西抛弃以后，它的效果绝对比它强强，扭的瓜要甜多。因为就是说两次测试一个呃，就是我体验了那个 llenens boss，然后还有 PC 上的，我的感觉是什么？两点第一点是杯赛的脑子比做辐射四的时候清醒了一些，清晰了一，清晰了一些，这是第一点。第第二点，, Start Time: 4736910
Text: 什什呢？他不是做一个网游，他不是说做我们就是理解意义上的一个网络游戏。他是他的观点，就是很多人一起去完成一个故事啊，对，这是一个这是我和就是白大师都体验了游戏之后，呃，得出的结论是辐辐射七十六。不是的啊，不是真的，不是 rururust，不是 rust。他第一版测试确实是个 rust，, Start Time: 4754550
Text: 然后出了很多问题，然后对他紧急改的第一版有什么问题？玩家之前可以互相攻击。对对，然就出了了个人问题题。对，咱们立刻就修了，玩家，再也不能互相攻击了。对，除非互相玩家都开了 PVP 许可，才能互相攻击。就其实这跟决斗一样，杯赛直接说了什么？我现在我玩了之后，, Start Time: 4774670
Text: 我感觉就是他是一个纯线性的个人故事。对，整个七十六一群人玩一个单机。对对，就是他就是一群人玩单机，一群人玩单机，他的整个逻辑都是 PVE 的。对，就游戏很难出了新手保护期。就新手等级过了，那个新手一开始说那附近出去之后，怪物的战斗厉害的战斗难度、抖身。等级上你如果当独行客呃，, Start Time: 4791210
Text: 难度会大，他还是一个鼓励，大家一起去推进单机游戏机西那个 PC 端测试过了五级之后，见到变种人了，摁在地上摩擦。对，然后尤其是那个预告片上那个大怪物，好多人我还没遇到啊，但是我现在已经没法玩了，而且就往我微屏到期了啊，就是这关于反正是关于七六这个事儿嘛，就是等到他进进入正式的阶段，, Start Time: 4812300
Text: 然后我们会不断的尝试。对，然后再来去评价他，或者说给给给给各位一个这样一个交代。对，那么就是关于个交代，他那可得给一个交代啊，因为就是说毕设也说过，说永不停服。对，跟牛逼吹的对吧？总体来说，这就是这一期的老游戏回顾。对，然后呢，就是我们之后没完没结束，还没结束。, Start Time: 4833470
Text: 我们之后还会像季军的这七里挖的坑所说的，把这个就是三和维加斯的内容。对，也来捋一遍啊，顺带让大家敬请期待。一个东西可能在今年年底左右就会小惊喜，真不是小惊喜，是我和白大师都参与了一个对老玩家来说，可能是小惊喜的东西。但是回头我现在先不告诉你是什么啊，对，年底会大家知道一个小惊喜可以可以。, Start Time: 4857510
Text: 哎嗯好，那咱们这期先这样。哎，好嘞，谢谢拜拜拜拜。, Start Time: 4879920
