Text:  go morry，我们也爱爸爸。您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机合网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？, Start Time: 390
Text: 我们除了有四 k 电视 PS 四 pro 叉、 box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事儿，您不会是骗子吧？哎，待会是不是该让我交钱了？您放心，只要您是第一个通过所地地挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说嗯，, Start Time: 24040
Text: 嗯嗯，噔噔噔噔噔合集片。二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办全场多个过关的项目与精心设计的地域挑战，等待每一位玩家的参与，海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动，也绝对值得你来。现场一看，淘宝搜索店铺集合部，即日购票合集片，二零一九龙虎争霸。, Start Time: 47080
Text: 等你来玩。 back on the street 怎么谈怎么追嗯， we are the distance now 我们 back on 就是这么就这一天老子有点弄墨，谁都跟上高中的大友，一只泥泞沾露一点好内走。哎，大家好啊，欢迎收听本期二次元新闻节目。今天是四月三十号，, Start Time: 71730
Text: 是这个上班最后一天。嗯嗯，我是日天。喂，大家好，我是大妈，然后坐在我对面的是白老师，哎，又是这个环节啊。大大家好，我是老白。哎，大大家好，我是豆。嗯嗯，今天娜迪亚出门了，没错，我哥也没来。哎，就由我们四个人来为大家带来新闻节目，哎，平平最最后的二次元新闻。, Start Time: 112760
Text: 对，正好这也是四月底，然后节目应该是五月放出来。哎嗯，然后今天早上我知道一个豆儿知识，就是四月三十号是国际不打小孩日。哇就就是说防止对对对，防止那个家暴啊，就是家庭里边对那个孩子霸掌教育之类的这种。那今天是就 no spenkday 这活动有什么那个仪式吗？, Start Time: 133380
Text: 或者是有什么就没有什么仪式，今天你们几个都不挨挨打就是了。今天就纯口号号，这原来如此，哎，然后迪 naa 是出差了，去了一个很神秘的地方当舅舅了。对，是。然后节目放出的时候，应该大家都知道道哪月当舅舅。对，好吧？啊，行好，那么就开始今天新闻吧。然后虽然说第一条新闻摇曳露营呢，, Start Time: 154820
Text: 他叫在呃明年的一月推出一个新的动画作品。这个动画是个短动画，呃，叫黑 ir coon。然后翻译的话是叫布屋录音或者是叫室内露营。然后制作阵容的话也是按照 TV 的动画的一个制作阵容来的。导演呢是神宝昌灯。呃，之前摇曳露营呢也推出过几个短的 OVA 的作品。, Start Time: 177270
Text: 然后他的标题也是这个叫布屋露影的，主要讲的就是几个小姑娘在室内里面聊一些呃他们之间的杂谈或者是有趣的事情嘛。然后这个动画的话是时间都不长的，每个就是五六分钟，然后后期待一下，明年一月播出。嗯，然后下面一条新闻 TV 动画呢无神小当家，他是确定在二零一九年要开播了，, Start Time: 201090
Text: 然后这是一个 TV 动画。然后这次的话我们以前都叫小当家嘛，然后是中华小当家。呃，对，然后这次的话，他应该也是国内就正式引进了。然后这个官网有中文的，然后他的那个微博也是注册了一个微我去宣传他的相关的一些信息。嗯，然后这次的名字叫厨神小当家。根据之前的预告呢，, Start Time: 221230
Text: 他就说呃这次的话还是刘卯星，就是成为史上最年轻的科技厨师之后呢，他之后的一些故事，然后包括寻找传说的厨具啊，然后包有对抗黑暗料理机，我觉得应该都有吧。嗯，动画原作是小川越司，动画导演是川崎伊朗。然后动画制作公司的话是 NAS 呃， protection IG 呢是作为动画制作协力来参加的。, Start Time: 243160
Text: 嗯，这个动画企划的话是叫 JY animation，也是好像是中国的。因为他我看到就搜索新息的时候，搜到一个叫 JY 动漫这么一个东西哦，对，所以说这一作是全面进军中国市场，我感觉是吧？那拉来露西何众食堂。嗯，我看他那个微博的话，还有和饿了么呀，这种饿了么呀，, Start Time: 268900
Text: 还行，对对对对，做广告告。那这饿的不行了，饿都叫妈了，差不多这意思吧。行行，好，下条新闻。呃，动画了 metize。然后这个动画这个动画中文翻译的话，我看到一个比较有意思的翻译叫酷袜世界。嗯，然后事实实现的事啊，这个动画是去在四月十九号的时候公布一个新的预告。, Start Time: 291260
Text: 然后动画的话是在五月十一日正式播，然后之前的话也是有朋友，就天天问这个动画不是说四月翻吗？到底什么时候播啊？然后在这就再说一次吧，是五月十一号，然后这个动画是每周更新，嗯，每周更新哈。哎对什么意思啊？你想每日更新，不不不不不，那你已经有点大营养养够那样的话话，, Start Time: 313510
Text: 然后这这个的话也是由酷画画师优美原作的一个短动作作品。然后这包故故事还有原案的话，都是幽画自己人人来的。然后动画画演的话是小穿穿幽术系列构成的话是玩护使命。呃，动画的话是由横冰 animation label 制作的。呃，这个动画的话，我觉得也不需要太多介绍吧。, Start Time: 334370
Text: 他就是一个就很纯粹的动画，是确很看就完了。是的，确实也没那么好说的。然后之前的话就是幽默自己就是画师本人就说啊他说这一部动画呢可能就不算是大家都能喜欢的一部动画，但会是一部就令人印象深刻。作品，然后玩护使命也说呢他会去用这部动画呢挑战动画史上挑 one 酷画作品。, Start Time: 357090
Text: 嗯，他说也是对自己的路人女主养成方法的一个挑战的，这个理想也很崇高嘛。动画的话裤袜作品是啊，对，但是是实际上就是你要是就是懂点绘绘画基础的人都知道这个裤袜挺你懂。哎，你很懂啊，哎我确实稍微懂一点，因为以前毕竟是学过学一点画画嘛，是因为就是这个裤袜，你想把它画出那个质感其实非常难的。, Start Time: 381330
Text: 对，因为它的反光并不是像金属那样，有很明确那种反光。对对对，尤其是高级的裤袜化石，还能画出枝树，这个很少。不是这个我天天在那个微博上看那个九酱子，其实挺有名的画师，他其实他在他在微博上画分享了好几种裤袜的方那个绘制方法，我觉得非常厉害，学习了是吧？哦，学学来我的曝光都是舔了，, Start Time: 404840
Text: 对不对？对这个艺术源于生活，高于生活。所以说这个动画它这个酷啊能表现到什么样的程度？对，其实我觉得大家可以期待一下。嗯，然后我之前也说，就听我们节目好多都是画师朋友，有想听他们对这个东西是怎么看的。哎，对，第一届集合酷袜大赏。哇，可以，其我这样说一下，这话这样这样说的吗？, Start Time: 425160
Text: 就画白，你压力会挺大的，别这样，我不在乎这个过过来人。嗯，行，嗯，呃那么我这边的新闻大概就这么几条啊，因为是周二录的，的确这很很尴尬。是这个新闻来说，嗯嗯，那我说几个之前那个漫画家村田熊介他联名这个宝可梦推出了多款商品，哎，就将要推出多款商品。这些商品包含什么？, Start Time: 448480
Text: 包含那个衣服啊，比如说帽衫啊、 t 恤啊，然后书包啊、复制原画，还有一些很多很多小小零碎，比如说首饰包嗯，或者说一些笔袋儿，还有光款超的卡，什么么都有哦，就是从稍微贵一点到很便宜的都有。他之前画过那个光速跑者 r 一和这个一拳超人的漫画重置版，嗯，就是画风还挺不错的。, Start Time: 476110
Text: 他这次画了两套，一套是那个像一个宽幅的。那么一个画儿是主角男女主角骑着喷火龙，带着皮卡丘去，一看是打这个奈克罗兹马，这种感觉是一个神兽，然后还有一一些漫画呢也是画的这个他们打奈克罗兹玛的故事，但全是用那种黑白的漫画格和一些分镜，那么着来表示的。嗯，然后他那个分镜那个黑白漫画那种东西，, Start Time: 503610
Text: 印男 t 恤上就要像之前大家调侃那种穿的那那种衣服啊。对，就是爱爱黑脸的那个哦我懂我懂了，就是那那种画风，但是一看大家都有一种既视感嘛，很有一种 cospa 的感觉。对，然后对他们老喜欢印大画嘛。是，然后这个他这个画风啊，看完这宝可梦这个他那几个漫画的创作过程啊什么的，, Start Time: 530550
Text: 我就感觉这个漫画画的就看起来特像宝可梦，特别偏哦。嗯，其实我觉得要真能请他来倒还是挺不错的，嗯嗯，但很可都都可以去。但但很可惜，这这个项目现在由别人负责，然后这些商品呢会在这个五月二十五号在宝可梦中心，就是日本的宝可梦中心上线。然后网上也有。嗯，然后还有一个是之前假面骑士的这个 SIC 举办的活动，, Start Time: 555160
Text: 然后我我称这个为吃鸡啊，就是他们那个活动就是投票，四个四组造型师，嗯，负责四个假面骑士的 SSC 化。然后把他这个做出来之后呢，大家投票，然后点数最高的。嗯，然后那个模型师可以进入到下一轮去，接着负责另外一款假面骑士的制作哦，就是 SIC 模型的制作，然后这个优先获得就获得高票数的假面骑士。, Start Time: 583970
Text: 这 SSC 模型也会优先考虑发售就商品化。嗯，结果呢投票结果是这个假面骑士 forurday 是获得第一，第二是龙骑，第三是 ghost 的，第四是空。我然后按理说你就按这个一二三四这么发售呗。嗯，结果这个万代很很逗的是，然后把第一和第三放在一组，然后说在九月份发售，, Start Time: 609070
Text: 然后把那个第二和第四放在一组，说放在年底发售哦，十二月发售有种捆绑销售的意义。对，这两两组队这么发售，然后因为当时大家其实都应该也能猜到。你请过来之后，并不是不不是说你比如说就让第一发售商品化，然后或者就就让前两名商品化。因为毕竟人家那么大牌的这个人形石，, Start Time: 635210
Text: 你请都请了，是你不可能自我一个，就让这东西这么割了，对不对？半箱操作。对，然后就就是说都买都卖，只不过卖时间不一样，一三一块卖，然后二四一块卖行。对，还是挺不错的。然后也很期待这个这个现在这个 SIC 的模型在处理什么样。因为它里边说了，有一些这个压铸零件儿，, Start Time: 659240
Text: 可能用一些金属件。不过 SIC 这个价格也从以前这个最开始诞生的时候，三千多日元，那么一套变成现在一万两千多是水涨船高。没错，一万两两千九百多，基本就是一万三了嘛。对对，不过怎么说呢？这个小孩子才做选择，大人全都要对对，但很可惜，国内假面骑士朋友就喜欢假面骑士朋友现在好像在淘宝买东西，, Start Time: 682610
Text: 容易被一些奸商啊什么的，就恶意抬价哦。之前那个非魂线就是大家都能买到，在商场买到那个那个假面骑士 k 吧的真骨雕，嗯，做的比较精细，可动也好。然后因为假面骑士现在在国内越来越火嘛，就是当下播出的以前的一些作品品火。对，然后大家都喜欢这个东西之后呢，然后发现买的时候这个东西的价格已经被抬到很离谱了。, Start Time: 708430
Text: 然后大家说保价保单对对钱没了。本来原价可能四百多的东西，现在你七百多能买的都算感恩戴德了得是就那种感觉觉属属于被抢劫了一道，是吗？对对，差不多。然后但是这个东西本身有好多也被归到理财产品里，是不是也也有这个原因？对，但其实这个理财产品这个词儿说出来，其实玩家是很无奈的，, Start Time: 735570
Text: 是毕竟都是一个喜好。但你要真把这当投资，但的确那帮商家有一部分商家混合符合这个市场场，因得之帮人就是拿这个，当然毕竟物以稀为贵嘛，是这个意思。对对，反正就是这样。你说假假面骑士这个前几天这个腾讯是不是宣布了要把那个听成假面骑士 forever 引进的这个消息是吧？, Start Time: 756490
Text: 哦，对哦，应该是在五月份上吧，就是腾讯视频上边正好。因为大家看假面骑士可能都是买那个腾讯视频的那个是腾讯视频会员。对，汉化工一八年年好像像了好几部，对，四部还是五部，而且且挺国内这个在在个个就这这日本播播之之大大，马上上能在国内看到嗯做这个引进工作。同时他也把一些以前作品，, Start Time: 777580
Text: 包括现在的时王嗯，他也在做这个汉化工作，就是那个国内的配音工作，中文配音嗯也比较就是因为咱们看假面骑士，但真正这个假面骑士受众还是那些小孩儿。是对对对，就是一些小学生啊或者什么的那些小孩。然后他们朋友对你说也行，都年轻，都年轻轻对，然后等于让他们也能接触到这个东西，, Start Time: 802340
Text: 而且没有一些语言的隔阂与障碍碍，其实实还是挺好。对，是这确实是嗯，然后再说一个趣趣啊啊，是这个为这个 solily snake 和这个 b box 配音，就是英文配音的对，这叫 david 的 hater。对，大卫海特对，他在网上发了一段视频，然后这是一个自拍的这么一个视频。, Start Time: 827790
Text: 对，然后大概意思就是说那个大是一个来来自这个 solii snake 的消息，然后说跟大家说一下。对，大家在本次我现在是灰姑娘女孩总选中。对，然后他俩死亡。对啊， she's pretty good。然后这个对，然后就是以上就大概这意思嗯嗯，觉接是职业生涯是终结了吧。, Start Time: 851330
Text: 对，后来受一个死亡了。对我觉得啊这个就是一个日本日本小 nake 嗯，这个那给大家就玩的开了一个玩笑，或者就玩了一个梗嘛。对，就是这个他这个网站啊叫叫 camel 哦。然后这个 camel 的网站，你可以通过这个付费，让这些里边的一些注册用户去录一段话语。, Start Time: 874210
Text: 然后就是对伐姆，那不就是什么不就是高级点的那个小朋友举牌吗？对，所有小朋友对啊，打枪啊，还是出出个开枪。对对对对对，就是这样，只不过他他们找到了他们。对，我们今年又就是趁一三期间买一个是吗？对，多说几句，被备着用着。嗯，好听的对，然后这个这事发之后呢，大家都说我靠怎们这个咱们这个蛇叔还开始关心心，, Start Time: 899980
Text: 我现在是选了，然后就就说给这投票。因为这个这个说娜塔莉亚这个姑娘最早其实是二零一一年十一月，那会儿就已经有这个角色了。对对，但很可惜的是，时至今日已经过去了小八年，嗯，这个角色依然没有被录。这个声优六八年、八年还没有声优，那是有点惨是对，然为这个偶像大师是这样解释，, Start Time: 927760
Text: 他那个灰姑娘有好多好多角色。对对，不可能他会为每一个角色来进行，就只能是选择高人气角色。对对对，然后这个评判标准就是这些手游的那个投票，或者说这个现在音有的这个投票嗯嗯，然后来决定高人气的话来给配一个就是配置一个声优啊，然后让他有单曲啊是啊什么的，然后以后这种东西会越来越多。, Start Time: 950830
Text: 对，很可惜这个东娘一直直有然对后突惜这个这么一说，然后奇人开开讨讨论。对，结果他们发现每当就是当时那几天啊，现在我不知道还是不是这样在推特上，你只要说这个关于塔塔莉亚的事儿，然后会有一堆顶着那个头像和一些奇怪怪昵称的账号来给你点赞嚯。对，可以可以可以，这怎么还有影舞者的？, Start Time: 972450
Text: 对，所以我感觉这这个就是这帮人，或者说他可能就是这一个人分影真身之处，我觉得他对对他们们干对对，然后可能有单样的可以，我这新闻就这些，这也算是会玩，这个挺有意思。不过对我分享一个吧。对，一个就是我挺高兴的一个就是这个电影版这个龙珠超不萝莉。哇，对，终于定档了，, Start Time: 996910
Text: 爽。对，在五月二十四日于国内正式上映。对这部作品呢我真的特别推荐，大家一定要去电影院看一眼，毕竟办公室有好多人说要去看。对，虽然说这个就是资源已经流出很久了，但说实话你看资源的感觉跟完全跟在电影院的感觉是两回事儿。是是是对，太爽了，爽到什么程度？这爽就是我之前就是受这个主办方的邀请，, Start Time: 1022000
Text: 去这个北背景节啊，我先看了一下，你也是舅舅。对我现在是舅舅，对我要履行舅舅的职责，给大家剧透一下。但也也稍有可剧透透透透着感。对，根本没什么剧透的，一共二十分钟就行。行，太无聊了。对你就直接说感受得了。对，不是我就是说这个先去这个电影节观赏了。对，观看了一下，, Start Time: 1046120
Text: 然后我我去的时候我还做出点准备。对，然后稍微调查了一下，看了口红口碑什么的，嗯，然后买了瓶可乐，谢下来了这么细。对对，就人家过票了，一看四 d 厅，我操，我就觉得这这事有点不大。对我为什么说四 d 厅然后进去了，进去之后，他那个主办方也来人了。就是说这个大家就是看到的这个龙珠超薄利是就是可以说是在就在全国对国内能看到。, Start Time: 1065060
Text: 就第一第一波看到龙珠超玻利的人，然后当时他用的那个这个字幕还没有配好，他用的是港版的字幕。哦，对，就是港版字幕配出来的东西，就是他的人名都是不一样的。比如说达尔尔。对对对，是是是是。然后然后然后然后就是说这个你看然后会不会有这个这个障碍理解上的问题。大家说，, Start Time: 1090780
Text: 哎呦，你还看看什么？又不是看字幕，让你想多多了，你想太多了，然后就开始看。果然这个四 d 影院实在是实在是太可怕了，裤都毁了吧。对我看了，然后我看了三十分钟，我头开始疼了是吧？我感觉是我感觉是我在被布萝莉揍的菠萝莉，你饶了。对对对对，正门吃一波。对，然后这个这个剧咱就是之前也就是多少都都理解，, Start Time: 1111020
Text: 就都了解了。这个其实就是八分打二分奖。对对对，前二十分钟就给你简单讲回家，剧情告诉你啊，你这这这这几个角色登场了。对对，也没什么特别深奥的这身份在里面，然后后面就开始始全都在打斗，然后他打斗是这样，他打斗就是孙悟空一开始先噼啪打打一点，打打残了，然后一变身好了，, Start Time: 1134940
Text: 哎，再打一轮。对，再打一轮，然后又打残了再变身。哎，好了，又再打一轮子子。孙孙生为什么进就就就是让你感觉就像是明明就是已经到了一个极限了，就在那上面。还有一个就是你无法理解自己对境界，然后再往上还有一个无法你理解的境界，就一直在突破你理解的这个上限哎。龙珠超韧牙特别有一种这种感觉，, Start Time: 1157230
Text: 真的，然后完后然后出来之后就打残是痒，然后然后出来之后就整个脑袋都是嗡嗡的啊，它效果是不错的，效果是真的太爽了。可乐出来的时候剩多少？呃，我我估计我喝了也可能就两口是吧？对，感动真的不敢动，你为大家报名肯定能撒一脸，就是肯这样。所以说这个等到上映的时候急呢，, Start Time: 1181710
Text: 千万要推荐，大家一定要去看一看。对你为最好好看四 d 对，最好再买个四 d 对，感受一下。对你要觉得这比如生活不够刺激下。对对，进去之前自备安全带。对对对，然后我还特别心疼那个四 d 四 d 的凳子，我觉得累不累，可四动的可以。对，一个是这个。对，还有一个就是咱每周就是我登场的时候就必须要有的这个月球新闻。, Start Time: 1204170
Text: 哇，你月月人高级一价，其实无非就是一个就是这个日服费德购开不起的新活动，叫莱尼斯小姐的事件部。对对，这个莱尼斯小姐事件部呢就是这个君主艾尔梅勒二世联动的一个活动。这个君主艾尔梅勒二世将在今年的七月份就改变成动话播出。他原作呢是这个三天成所写撰写的小说。对，, Start Time: 1229390
Text: 主要是讲的这个二世，就是咱所说的这个孔明。嗯，对，费德罗玩家的孔明，然后他就是与周围这些就是朋友也好，敌人也好，展开了一系列这个勾心斗角也好，这个侦侦探解谜也好，反正是这这这么一些乱七八糟的故事。嗯，对，写的非常好。对我就不剧透大家了。大家要是有兴趣的话，, Start Time: 1250460
Text: 可以去看一看。现在也有中文版，就是已经有国内影经代理了。对，喜欢的可以买下看看。然后呢，这次这个活动呢，就是大家肯定关心的是这个新活动时装的是哪些英灵。对，本次时装的英灵最让人莫名就是莫名其妙的就是这个五星英灵。司马懿啊哎这个作为孔明的死对头，司马懿终于时装在里面了。, Start Time: 1272160
Text: 但是这个孔明呢在这个司马懿呢嗯跟孔明一样，在 face bo 的世界里面是评一道这个主角身上的这种一个一个一个行为。但是这对是个姑娘还是个这次是评一的，是二世的义妹，我们都俗称他叫义妹，然后是叫莱尼斯。嗯，对，然后这个二世也巨讨厌这个莱尼斯哦。但是可能就只是只是表面上讨厌。, Start Time: 1293880
Text: 对，然后正好孔明跟司马懿是死对头。嗯，这孔呢就是这两个角色一登场，就是变成一个欢喜变嫁，哇，很有意思。对，然后还有一个公布的就是一个四星的 ruler 英灵，叫叫阿斯莱莱雅。对，他是这个正义女神群星女神和纯洁女神。对，来自希腊神话。对，然后大家好像在在对这个角色并不是好感，, Start Time: 1319060
Text: 因为好像就是他的例会感觉很丑丑，但是我觉得来说很丑还行。对，那真的，但是我觉得还可以。对，真的很正式神神学得还可以吧。我觉得仁者见仁这个话说东东自己都说了，对他他自己说了，他他他自己说回自己说。但是我觉得哈嗯行，就是他整个设计方面还是很喜欢的。但是脸确实没法看。, Start Time: 1341230
Text: 对，然后还有就是这个在这个二十世界部的动画魔眼列车登登场的这个小辉，我们叫格雷。对，他也登场了，然后这次主要你做完主线，他就会正式加入。对，然后反正我已经抽出司马懿来了。嗯，对，然后我觉得也不是特别好用。对，就当收集了。对，就没没事了。行吧。对，本周那月球新闻到此结束。, Start Time: 1362830
Text: 好， ok 我这边说个老年人新闻啊啊，那个和那个一贯的二次元新闻风格不太相符啊，嗯就是大英博物馆啊，哎骑手很高。对，的确对大英博物馆呢之前，他宣布在今年的五月二十三号到八月二十六号嗯，会举办一个史上最大规模的日本漫画展啊，漫画展对漫画展这个漫画展名的这 city exhibition manga 嗯，, Start Time: 1385860
Text: 漫画真真是是漫画，然后展厅的规模是一千一百平米，嗯，一共有六个单元。那么遴选了日本现代漫画历史上的乎共个十十七的的经典作品。嗯啊然后是一共会有五十位漫画家和相关的原画，一共有二百四十多幅的原画手稿。哇，漫大英画展展出这个太好了。如果说我们有在大英的听众的话，, Start Time: 1412440
Text: 可以这个时间去看看。这个太爽了，这个很爽，就是他这个六个单幅的置也作品，那么就是先导单元是爱丽丝漫游奇境记，嗯，是英国和日本联合创作的啊，那么就是这个爱丽丝的主题里边的呃作家，包括说是大小柯阳 clamp。哇，对，是是还说把这些作者又让他们重新画了一遍吗？, Start Time: 1437300
Text: 还是说里边有就是说新创作的作品，也有经典作品，后边还有其他的单元。啊，那么漫画的艺术就是是比较古老经典的这些，比如说是像荷叶时代斋藤农夫、冬村名子赤种博尔夫的作品。嗯，对，那么过去的绘画这个单元里边讲的是就是在世界内形成了呃巨大影响，甚至是给予就是动漫一个开创性的引导的这样的作品。, Start Time: 1461130
Text: 比如说像首种智虫的大都会，哇，这个太经典了。那么赤冢博尔夫的鳗鱼狗鸟、声明、龙珠、国内直子的美少女战士，类似于这些这样的作品。嗯，那第三个单元是大众漫画，就是比如就是很畅销销的战卜系列，这些对战篷系列里边，比如说像呃很很经典的海贼啊，那那就是十三郎太郎啊，, Start Time: 1488490
Text: 委天荣誉了啊，啊，包括是精神创进阶进阶巨人类似这些对这一个单元也是展出的内容最多的一个单元。嗯，那第四个单元是未来的漫画漫画之力。那这里边就是说会有一些就是幻想类的这样一些内容。嗯，对，比如说像千叶彻迷青山，更称和谐时代啊这样一些作家。嗯，啊第五个单元是漫画与角色，, Start Time: 1511280
Text: 嗯，啊就是漫画里边的一些很经典的一个角色。那用就是展示漫画家如何去打造一个这样的人物。嗯，在人们心中引起这样的反响。嗯，那么这里边就是啊鸟巢明龙珠嗯，嗯，那么荒木老爷对，这个必须要有。对对对，像谷口之狼野田物，对这些这些很经典的啊作家。对，那么第六个单元就是无限制的世界是漫画无界限。, Start Time: 1537030
Text: 这个里面就是想象力爆炸的那种种，不就是说北北大洋啊啊，对那那个村天雄界啊，有我最喜欢的龙龙震太郎嘛。呃，龙龙这里边龙龙龙是上不了。对，是是对，很难非常难。架龙，我们只能去中野看，对什么什么架龙真太郎贺室外泰什什么不不不不适合外泰泰的话，世外泰和不太行，坏了坏了坏了，, Start Time: 1565670
Text: 那那没事了，那没事的那没事没事了，没事。所以说就是这个漫画本身来讲的话，它还是偏向就是更主流一些，更能被大众认同和认知的，就是漫画作品的。嗯，但是即使如此的话，它也是一个就非常对涵盖面很涵盖面很广。而且就是说这个展本身的就是位置啊，分量也很重。对，毕竟开的这样的嘛。, Start Time: 1585770
Text: 对，如果说我们有在那个就是大英留学或者生活的听众的话，嗯，你可以去看一下，然后之后不妨写个游记投，对，让我也过瘾是吧？留作业还行。对嗯嗯，当然就是这次展出的，我看也都是真的是重量级的。可能就除了这个展以外，你其他地方你也很难再见到，或者说把这帮人聚齐了一块儿看。, Start Time: 1606690
Text: 对对对，挺难的。就算是京东漫画博物馆，它也不是每年都会有这样的内容。是是是对礼拜二的新闻就是这么尴尬是吧？是对，拜拜，因因为没有什么新闻闻行好，那进入下一个环节，新闻都差不多了，是吧？对对，下一个环节是什么呢？呃，先聊聊各自看了什么，我最惊惊动画是吧？对，, Start Time: 1630480
Text: 听听要分享一下。我先说说嗯，行，我最近看俩一个是这个卡罗尔与星期二。哎，我天之前我从来没有想过自己会主动找这个动画去看，结果为什么呢？我觉得就是你们也说了嘛，就是上礼呃上上礼拜听你们录节目的时候，嗯，就咱们一起录节目时候，然后我听你们讲说啊这个音乐呀，然后这个怎么说呢？, Start Time: 1650650
Text: 这个呃创作呀，还有这个心与心的碰撞，但是我觉得这种东西太雅了。哎，就后来我发现大牙也是大俗，我发现我能吃的下去，这一套悟到了。对我我看看看完第一集之后，我天惊为天人，他是对这个世界的那个表现。真的，那个片你看头四分钟中就已经盖过这个爱死基的一切，对于科幻的那种很俗的很俗的那那那些那那刻那个刻板印象。, Start Time: 1676410
Text: 嗯，对，然后越往后看也觉得这东东西还真挺不错的。最开始你看画面很好，然后它里边那个关于这种各种物件的那种感觉，还觉得哦这未来的确有东西，是的确你是没有想到的。因为现在好多这个欧美吧，就是这么说，可能有点那个尤点过过于于这偏执啊，就是说欧美好多这种科幻元素啊，, Start Time: 1706800
Text: 在大众主流市场，尤其是这个商业的艺术创作东西里边，你看这些东西，甚至这种这些他们给你展示的东西已经在你这印象里边嗯有一个寄存的这种感觉了。就是你好像知道这东西就是这样的，哎，但那里边好多东西就一些视觉元素也好啊，或者说一些呃功能性的设计也好啊，就是他们日常生活中遇到的一些东西。, Start Time: 1730520
Text: 但是你可能想不到的，就最开始没有这个印象的。对，然后再有就是歌很好听，就一个音乐也不错。是，还有就是想看这个发展是往后什么样的，因为他上来已经告诉你一个结局了。嗯，说这个两个女孩在一次就惊惊动了火星的一次什类类似演出吧。可能是，但是你想看他他他们也说他们最后就说事故了。, Start Time: 1755200
Text: 对对，那因为那央视主持春晚的是吗？对，次黑黑几几分钟什么的呀。对，反正那个看完之后真是惊了这个动画，所以我要坚持追下去。还有一个是之前我写过新闻的，叫假面骑士 brain 的那个啊那个对那个东季的两两两集对两集的短剧。然后他看完第一集了，他没想到真的很短，, Start Time: 1779300
Text: 一集才七分钟哦，两集放一块还没有一集 TV 版假面骑士长的结果，但七虽然七分钟但很好看哦，他没有交代，第一集没有交代什么。我觉得第二集可能也只草草收尾，但他这一集里边涵盖的梗梗已经很多多了，非常搞笑。然后他并不是在那个付费频道或者什么上面投放，他是在那个东映的那个特设的 fun club 里边边啊，, Start Time: 1806540
Text: 这是针对那些会员，对就可以看的，感觉上来玩儿什么那个怪人改造人，然后说把你变成骑士，加入我们这这么一个梗。然后突然怪一老头儿是那个是那个 drive 里边应该是给腰带配音的老头。嗯，然后那个这个被改造的大哥还说说你怎么有这种奇怪的即视感，什么就好多突破。第四面墙的东西也用进去了，, Start Time: 1833300
Text: 毫毫无保留。可以说嗯然后这一周末吧就该播这个第二集了哦，感觉还是想看看吧。而且之前 SHF 也很很快跟进了，就是说我们要出这个假面骑士 brin 的这个模型。嗯，然后售价是说价六千六百日元，然后跟一般 SHYF 这个差不多嘛，手型加一把武器，然后预计于二零二零年一月推出。, Start Time: 1858420
Text: 对我怀疑这个 brain 就是为了卖胶。对，退做的对，很有可能也不是这么快。对，没错，但很很奇奇怪，是这个胶还挺好看的哦，但还有一点就是我奇怪了。对对，是因为现在咱们其实这好多，其实讲真的已经不太符合我的审美了。我不知道大大家怎么看看这个 brain 感觉还可以。, Start Time: 1885400
Text: 然后跟朋友聊的时候，他说这 brain 个片还没播，然后上来告诉你我们有胶卖嚯，然后明年年初就发货。但是他在前些年公布就是还在那个 drive 还在播的时候，是说我们要做这个怪人 brain，结果一直未做啊。对他当时说那个假定的有那么个项目，甚至有一个样品已经出来了。, Start Time: 1907380
Text: 但这这东西最后并没有被这个量产，那还是考虑到这个胶可能卖的不好，没准吧，慎重了，慎没对，慎重之待。然后我就看你俩这个涉及到投钱的事儿都得说没错。哎，不过天叔刚才说这个这个卡罗里星期二嗯呃卡罗二形象不是卡路里，对不起卡路里我的妈哪卡罗尔卡路里还行，因为最近想要减肥。, Start Time: 1929220
Text: 对，可以。对，然后就是这个我倒是跟天书有一个很相反的观点，就是我没有觉得它特别惊为天人上，而是我感我感觉就是你比如说他在整个表现整个火星，就整个生活上嗯感来人们是怎么生活上感觉采取取种种，就是让让我觉很很自然，就就是让家所有人用的东西都是就是都会在建立在那个环境下，, Start Time: 1950830
Text: 人们应该应能用的东西。嗯，对，就是就是让你不会觉得很突兀，或者让你觉得很特别特别高科技，而是那种很贴近自然生活的那种感觉。然后我觉得就是再加上现在就是目前这个整个群还还有到一个就是到达一个整个高峰嘛，嗯目前感觉就是很平淡如水。对，但是这个平淡如对对我来说是那种就很就是很清澈，, Start Time: 1973410
Text: 但是对很值得去品味的那种那种平淡如水。哇，甘露是甘露。对对，这个很怪，说的对了，说太对了，有点怪，确实是甘露。对嗯对，就是我觉得就这种你讲讲形容词多讲讲多讲讲。嗯，对，就是这种就很平淡，但是平淡中又不是那种美好的这种感觉，是我特别很很喜欢的啊。对这个作品。, Start Time: 1996850
Text: 对，然后那我就顺便讲讲，我刚最近看的吧，听见了对大巴上次介绍这个米三位。哎，我看了这时是我看了，就是我在看的时候，我之前没有看过任何的消息。嗯，但是我一看到片头，我我在想这是不是几源邦宴，然后果然真的是几元邦演。因为那个片中的感觉让你特别像想起那个回转起鹅怪。, Start Time: 2021480
Text: 嗯，对呃，这个具体呢具体具体剧情就不剧透了，反正我觉得挺挺就尺度挺大的。对对对，但是几元邦演在某种这个画面表现上，我觉得跟西方很像，就他都会用一些很对很很莫名其妙的。比如超号很超过的一些表，对图腾啊符号加加一一些西去对，去表表达一些什么东西。对对对，当然这几元邦演本身它是一个我觉得他就是他前期无论回转起鹅怪也好，, Start Time: 2042520
Text: 少女表演也好，都是属于那种前期不会有特别深的这个意味在里面。然后到后期突然反转，或者突然拔高一下利益，就让你觉得我靠原来前面这些平平淡淡的东西，其实都是有都都是在为了后面这个情感爆发，这都在这都在计划。对对对对对，是一个这种东西。所以说这个前这个闵三位这个看完这个前四话，, Start Time: 2071740
Text: 让我觉里面对对后面这个剧情发展会有这种隐隐约约的不安。对我就在想后面还会有什么？就是比如说这个跌三观也好，或者是说让人突然不能接受，这个不是很好实。对，不知道说，但是我觉得可以值得期待一下，而且作画真的很精良，作画很好。对，可能以后我去浅草那边玩的，都会带着一些很奇妙的感情。, Start Time: 2094440
Text: 哇，对我操，对你印象深刻的时候，印象太深刻了。对，米餐位是我是就晚上那个在家工作的时候，那个那个就我在这边那个玩游戏啊，混怖工作，然后就内就他在那边就是弄自己的东西。有时候呢就是会就打开 b 站做个背景音什么的。对，然后正好赶上这个米三位，我就跟人看两眼。, Start Time: 2117010
Text: 对我操制作非常精良，而且就是绝缘猫彦这个人他已经五十五岁了，他是六四年生的。对对，但是就他在作画和包括一些就是环境和情节的处理上，仍然是就就仍然是能运用非常潮的元素嗯来做这些东西。对，而且就是说他这种创新精神，其实从金鱼祝力报，嗯，就那是九几年的啊，金鱼祝力报就是现在开始了。, Start Time: 2141010
Text: 因为我知道金鱼祝报报还从从个个超任上那个那个同名游戏啊，那是开始的。后就因为他当时画风，还有就是这种胡搞的很胡逼的这样这种内容就是在当时是比较出挑的嘛。对对，而且就是几约冒险，几十年来一直这个就是不忘初心吧。是。对，就是他一直会搞这种，就是说特别能给你带来视觉冲击，, Start Time: 2171180
Text: 包括说是呃就等于说是把你整个感官灌满的这样的一个一对的一种体验。对，所以我对这个感觉挺好的。嗯，对，是对，然后正好可以插播一个广告，就是现在在日本，就在东京有那个几缘冒宴展啊。对我朋友前天去了，然后给我发了一张那个开头，就有那个合同拉车的。对对，一一个场景，, Start Time: 2194440
Text: 你可以上去坐车拍照。对错。对，就好像是到五月六号就就截止了，所以说在东京的大家还得快点。对，今今天开始了展出了很多很稀有的原话，比如说少女战没上战士的对听，然体个罐的的，还包括现在最新的那个比赛位的都有对推广演员紧级巨鹿什么的。当然对大家去的话，也可以写篇邮寄投给老哥当操。, Start Time: 2217970
Text: 对，大是留作业的一期。对您真会说话，还可以留作业了。嗯嗯呃我的那么我再说一下了。然后今天的话，今年巨人第三季还有高大走合 g 景都播了。嗯，然后这两个动画第一季都很精彩，我后进阶巨人就国内一直是屏蔽词了。对，在微博上头都看到什么进阶巨鹿什么的。对对对对对，, Start Time: 2239750
Text: 当操听听着有点装了这一词，竟然没被屏蔽。我靠。听着对听着像一身士上的剧鹿。听着听着很有魄力，我操，我当没有想到你们都想到了什么，全全想到了。是是是行行行，然后在高档好一点的话，之前是出了那个出了六集，然后也是非常精彩。然后 TV 版的话，他重新剪辑了一下，, Start Time: 2261750
Text: 加了新的 OP 和 ED。然后这个作品的话也是暗夜联合作画监督的这么一个作品。然后设定的话也是讲初代零零七九的故事，然后也是根据暗夜联合自己的一些理解吧，加了一些改动。然后故事的话是从吉恩吉翁贷款之死开始，然后一直往后面讲，就相当于是把零零七九前面的和后面的一些故事都补完了。, Start Time: 2284060
Text: 是漫画的话很长，大概有二十四卷吧。哇那很长了。对对对，然后动画的话第一集也是看到了二年轻的样子。对，年轻的时候还那么瘦，没想到后来就会变成一个大叔。对，就非常唏嘘啊。对，还好像挺帅的，好像就这种过度，就是从二十岁到四十岁突然之间，对，是吧？一一个转场就会一个转场，, Start Time: 2305020
Text: 没办法。对，是时还涨了五五倍。年轻轻轻时候是一个魁梧的军人嘛，然后也有一个很漂亮的那个女朋友叫哈蒙嘛，然后没想到在零七九的时候就三十五岁的人就变那样了啊，三十五是吗？嗯，我靠，震惊了啊，靠靠可能加加班了吧，这对对上。嗯，但没想过他就是在最开始零零七九 TV 版，, Start Time: 2329620
Text: 就是游戏集讲他的嘛。嗯，也没有想到那个三十五岁的人，我靠，我没算那个这个年份。嗯，但但这个年龄年龄的话，就个根据不同作品稍微有一些改动，对吧？比时说反正就是那个年龄段嘛，吃书吃书嘛挺可怕的啊，嗯没什么可怕，你也有三十五的一天。对对，嗯，包括以前的话还讲了就夏亚小时候的样子吧。, Start Time: 2352520
Text: 对，是挺可爱的一个小朋友，我没想到长大会变成那样。哎，小雅，你送给我对长大会变成库袜脱洛大卫。呃，然后这两个动画片第集都挺精彩的。然后再说一个就是有个动画片叫贤惠右妻狐仙小姐这么一个呃 TV 动画，然后原作的画是一个漫画。然后这个故事的话讲的就是一个天天在黑心公司加班的这么一个大哥。, Start Time: 2375080
Text: 嗯，然后在某一天的家里面，突然来一个老婆啊，天降老婆厉害的是一个狐狸仙女嘛，然后自称是八百岁。然后每天帮这个大哥呢就掏八百岁。啥没见过，你看这个行行行，就是每天帮这个大哥呢就是做饭媳妇，然后照顾他生活什么的，比如说偶尔掏个耳朵什么的哦，然后去消除这个大哥呢。, Start Time: 2399300
Text: 在工作中记得压力是海螺姑娘。对，嗯，反正就这意思吧。嗯，然后这个动画就日本田螺姑娘啊，对对对，然后感觉很多人都挺喜欢的。因为他每集的话都是讲一些这两个小两口自己日常的生活啊。呃，然后所以现在这个很多人都是工作压力很大，我感觉都挺喜欢这类型作品，嗯，是稍软带入是然而并不能添降一个老婆。, Start Time: 2421620
Text: 对，但是你自己给自己掏吧，还是但是你就算天降一个老婆，你是社畜还是社畜？不添降，一个老婆，是你给她掏耳朵，不是他给他掏耳朵啊，是社会现实。对，可能是嗯呃然后另外一个动画片就是叫贤者之之孙吧。然后上一期看评论，有很多人都看这个转转动画是对，这是一个就转身到异世界的一个小伙子呢，, Start Time: 2446330
Text: 就锻演出比较强大的力量，然后魔法也很强，然后各种技巧也很强，就是一个比较轻松搞笑的异世界转生动画了啊，然后我感觉呢就就是动画里的土味，你知道吧？主要是这几年异世界转生动画太多了，转生器现在已经单开一个门类是对我得我我看过最过分的是那个一八年有一个就是拿着手机转生异世界的那个作品，, Start Time: 2468790
Text: 那不挺挺搞笑的了，太难看了，我靠。对，关键就是你知道吧？就转生这一块，又就就就有一种就是想象力快捷的这样一个对体现。我我觉得现在就是有两大类的动画都是比较雷的，一个就是那个慢改。对，会轻改感，对对感感感会是一个。还有一个就是转转戏。对对，转转一一短短戏就会做做，, Start Time: 2490890
Text: 特别跟鸡肋一样，食之无味，就是转生戏就有我们。对对对对，反正就是感个在看这种转向器的时候也要对关错，关键就是你知道吧？就转向器里边有很多这种，就是前后他不是说前后设定矛盾，他是观念就很拧吧。嗯，对，就因为是什么呢？就是在原来世界里啊，弱小可怜又无助。对，然后转生到一个异世界，, Start Time: 2512470
Text: 哇，操开挂过去的龙傲天我操。但是呢在那个世界里的生活，他不自觉的还是按照就是说现在日本这样一个生活来，就总之这个人肯定是要被踩两脚的。你他妈都已经龙傲天了，你还要被踩。对对，所以说看的时候就容易各种违合。对对，就是他本来给自己的设定，就是我到这个世界来不用踩练级了。, Start Time: 2535340
Text: 对对，结结果还是各种各种悲惨，你根本就不是你这样的人能，对吧？对，说当然这个我觉得就转生系的动画他嗯挺轻松的，你也不需要动什么脑子，是对你就单纯的看着放松，放松也挺好。嗯，对，然后念一个上集评论，有个叫天界线的那个朋友，他也说就我看这个贤者之孙啊，就是根本就不带什么脑子看，, Start Time: 2554860
Text: 然后工作压力大的时候，也挺喜欢看这种无脑爽片的。哎，然后之前就看段永啊，就觉得很着急，他说起点爽文都不敢这么写。他觉得一个人还是要看这种搞笑类型的，就挺放松的吧。嗯，对对，他还讲一下第一些剧情啊，哇，就，讲情戏的感觉，他确实挺喜欢这个作品。对，可以。嗯，行嗯对，, Start Time: 2577540
Text: 当然我之前看那个起点爽文不是就是个转转生类的这种，我觉得我自己最喜欢的还是那个 overload。对，但是我看的是小说。嗯，对我觉得小说里面小说说的全，对，小说说的全。而且他这个因为第三季其实动画第三季做的挺一般的。嗯，对，省略了好多好多很关键的剧情。嗯，, Start Time: 2598700
Text: 对，所以说如果就是想单纯爽的话，我觉得其实看看小说这种原著小说其实会对你这个放松有很大的帮助。嗯，对，但但看手机那字太小了啊。对你大点点完美美美，你说的对对对，你说对，无懈可击。对，加级了。对，是是是想想以前就拿那个 MP 三啊，有一个显示器。然后哎那个为什么着太太看，, Start Time: 2616180
Text: 小时候无头给我讲过一个故事，就是他那个上初中的时候吧，好像是对，就用那种就 MP 三，有很多人都是一一行显示多少个字，九个字咱没有十个字。对，那一行就八九个字，又活活的，看完了一百多篇对脸，我觉得老王你也可以的，我操你这个学上什么劲儿的，哎呀，疯狂锻炼大拇指。, Start Time: 2642810
Text: 对，行嗯哎那么，差不多，还有什么要说的动画吗？那没有了没了嗯，那么是下面一个环节，就是评论评论的评论。哎，我操，又又到了我最喜欢的摸鱼环节，我操以后再也不露 pro 白老师这么想做别的评论吗？那你现在对这这这段给白老师做一个消音处理，别别别我对这样吧，这样吧，, Start Time: 2665520
Text: 你们读我吐槽好不好啊，也行也行。嗯啊呃谁先来，谁先开始，那我先读吧。行，这叫叫什么 simple 毛这么一个用户啊，他说 v tube er 就好比一个太极图。嗯，阴阳交汇有虚拟的部分，有现实的部分，虚拟部分夹杂夹杂着现实现实部分夹杂着虚拟微学家可能有人只喜欢其中一部分，, Start Time: 2687530
Text: 但是这两部分就是互相不可隔开的。我的天哪来了个哲学家，就形象写作文，最后一句，哎呀，收尾拉到一个比较高的高度微学家，我我先插一嘴啊，就是昨天晚上啊哎我就知道你要说来声儿。嗯，昨晚晚啊，我我哥对四四十是吧？我说兄弟，他给我发信息啊，私了的兄弟总觉得这个维托 ver 可以推荐你一下。, Start Time: 2714830
Text: 对着偶像大师发情一晚上了。嗯，然后我看了一下啊，这个他介绍他介绍这是彩虹的后期，王者以灰姑娘人设出道，一开始还是那种比较可爱。姑娘人设一周下，大一周下来，大家发现这个沙雕女网友，然后这个这本名名字叫御嘉园，江良，叫欧 toky 巴拉。 ella 啊，看这 ella 其实就是那 error 的那个片假名的写作片假名之后那个读音嘛，, Start Time: 2743320
Text: 只不过他他艾拉姜良没有这个长音，嗯，就是错误的意思啊。对，感觉有时候就挺脱线的。我看的时候，其实最后的半小时不到吧。那会儿跟我说，我看洗完澡之后看的大概他可能之前打了打那个偶像，还是灰姑娘女孩的手游音游啊，然后最后的时候他就开始摸鱼，有点摸鱼行为啊。可能他就是他对他只播 MV，, Start Time: 2773350
Text: 嗯，就是看 MV 里边唱跳，然后选衣服人居多，抽了好多 SSR，他打了好多那个充和，冲了好多衣服，然后就就一直对这个 MV 的一些动作啊，什么评头论足什么的挺好的感觉。就是我看第一个这个 youtube，不过像刚才这位朋友说的，说这个阴阳交汇啊，虚拟现实啊，, Start Time: 2801960
Text: 然后这个只有结合到一块才是这个 v tube。 er 其实我还觉得的确是这样的，然后我看这个的时候，我就觉得这啊这个人挺能说的，然后挺有意思的。但我还真没太想说抛剖析他是在这个背后真正的是一什么样的人演演演这 v tube be 这个角色。对，所以我觉得我还算能像保持一个相对正常心态吧。, Start Time: 2824340
Text: 就是之前大家也讨论过嘛，我看有的人就评论说呃自己不太在乎这一点什么什么的。但真正被爆也可能是有一部分是因为真的出了什么事儿了。然后大家可能比较关注这个这个像像之前说那个加班也好，或者说有一些中职人不太那什么也好之类的那种事儿。那大家才会关注这个背后的真人是什么样的哦，, Start Time: 2849380
Text: 嗯所以我还很同意这个这个叫 simple 毛的这个西，对，我也不知道怎么念。对，看那个为什么四十二沉迷这个 VQ be。我跟你讲，因为 VQ be 啊，他是一个特别赛博朋克的东西。是啊对，就是他呈现给你的前台的东西是虚拟的。但是在他就是实际的这拟形象啊，对，, Start Time: 2876400
Text: 以说是他的就展示出了人设设定这些东西，他都是具体的真实的，他是用人的这样一个特征去带入到一个虚拟形象。嗯，对，所以说这么结合起来的话，其实就是就有点点银翼杀的那个意思，你知道吗？对，所以说你你哥已经无可救药了。对，现在已经隔，现在已经是二十四小时管的人啊。, Start Time: 2898480
Text: 对你哥你哥昨天还看 FCR。对对对对对，妈的，看到三点多还在说话噻，这没 k 二了，我靠。对嗯，对吧？三点多我都醒来了，行，都是深夜人，我服了我哥了，你哥起马上变变虚拟人了。对对，哎，不过说手机馆子海报说说到 v tuber，我看咱咱之前上期有条评论。对，, Start Time: 2919120
Text: 就是说有一个人他叫三二九零四四八三五，这这个名字。对，他说四月动画没全看，感觉狂没兴趣，还是再看以前的老动画和老动画。顺便我是一位虚拟主播，你可以叫我阿修老早就在听集合特想和集合联动。你看我配色也像最后一句话，我觉得最重要就是求求你了，我什么都会做的。我靠，, Start Time: 2941070
Text: 我靠，躺平给我写作业。对对那对那这位这位听众，对你能不能把咱之前布置的这两个作业都先交了。对对，没事，这个老动画你假期跑英国和日本。对对对对，而且而且要同一天完成。对，辛苦你了哦，对你以梁梁朝伟啊喂鸽子去，然后再飞回来。我我们在节目里这样这样这样那个吐槽听目不是特别好。, Start Time: 2961610
Text: 行，对你这个对我再说一个。对，是是对，我说一个啊，就是说个叫 infy INNNNFI。这个读者对他说这个说自己的情感问题，不知道会不会翻盘他。我大学等了他女的旁过，他和前男友分手等了四年，他是我的初恋，我操 QQ 空间，我一起异地半年年，我现在却没过线，, Start Time: 2989640
Text: 我觉得挺押韵的。对，然后他在读研一，我在工作已经处于除了每天我给他发个晚安之外，他都不主动联系我的情况。嗯，对，现在已经经三天有任何联系了。嗯，我想我想了很久，决定还是放年我喜欢他，甚至现在依然喜欢他。他说过不后悔，可是现在后悔了，我不怪他，只怪我自己不够努力。, Start Time: 3014340
Text: 我难过的不是分手，而觉得我这一生都要和他错过了。嗯，体会到了四十二，说的苍白的窒息感。我说的比较乱。对，也许今年我会先考几个证，然后再试一次。嗯，不过下决心不再打扰他的生活。看到他朋友圈开玩笑的说，想找男朋友帮忙写论文了，这样也挺好的，原谅我在你说了再见之后的不辞而别。, Start Time: 3036700
Text: 最后说一句，最近被 nadia 的生活态度和笑声治愈了很多，非常感谢他。嗯，我对非常深刻啊，抱怀深情是我替 nadia 说声不客气。对对对，这怎么说呢？我想说一下这个大学的时候，这个初恋一般都是很青涩的。对对，这个遇到这种情况也无可厚非的人人嘛都是咱所所说的，, Start Time: 3058190
Text: 是会善变的。这位听众如果你在听这个节目的话，一定要记住，刚才是个已婚男人，在对你讲道理是对对，大家都会过来的。感谢联系人，对这个时间会磨平。一切。就是如果你实在这，你的一生还会错过很多东西。对你对，如果你觉得这个实在是这个就是过不去的话，我可以推荐你几个 VQ ver 什么的。, Start Time: 3080709
Text: 对对，怎又这样回来了，可都都来。对，比如说我也是怪厉害的，因如我最近看这个个个圈圈了，我对我最近看的欣欣，对我现在翻成他的老视频了。行行行，差不多得了，你给他发私信。对，就是对他用中文说嘛，我中文中文的我爱你是什么的？哎呦呵就是那个就是那个脏话，我就不说服。, Start Time: 3100070
Text: 对呵呵。对，其实你可以去找一些很其他的这种就是娱乐活动嘛，就分散一下你的注意力，我觉得挺好的。对，看看 v tuber 什么的，听他们口臭分散不了，我就是跟着。哎，那你可真是汉子哦，行，你可你可很厉害。对，我就是这些。那下一条喇叭读啊，嗯我下一条没有了呀。, Start Time: 3119180
Text: 哦下条我来读一条吧。好，就有一位叫法拉的咸水啊，他就提了个问题，他说你们阿全新闻怎么老用呃， z 的歌，他应该指的是高达自己的歌，然后搞搞的每次听一半就老想去看动画。嗯，那你先看了再接听听这个事情。其是这样，就是每次音乐是我先挑一些，然后那个天数再加一些，, Start Time: 3143220
Text: 然后最后娜迪亚再加一些，嗯，他说明你的爱好成本都很高。行，就可能是我最近歌单已经几千几千首，应该是你们都已经听了一遍了，是是对，烧和大巴车，下次有空把这个歌单就更新一下。对对对，嗯，行，还能更到哪儿去？对，那基本留言就是这些了。行，那我们就进入我们今天的话题环节。, Start Time: 3164940
Text: 好，对，我们话题也是根据之前一条新闻来的。就今天我们的话题是加班有。嗯，对，然后之前也是 md house 嘛，说就他们里面有一个呃叫制作进行的这么一个工作岗位生活，还有工作都很辛苦，是里面有一位在里面上班的。大哥呢他说叫 a 先生，他说里面每个月工作啊可能要到快四百个小时。, Start Time: 3189400
Text: 嗯，然后有一天他回家的时候就受不了，然后回家的时候就中途就晕倒在路上。嗯，然后太累了，哇，受不了，闲了之后呢，又饿又昏就倒在了路上。嗯，还好有好心的路人呢就叫了个救护车，把他送到医院啊，救护车送医院之后呢，医院休息了一天啊，第二天又上班了，我靠。对，太惨了，, Start Time: 3212420
Text: 这个是卖的 house 嘛。对对对，既然实这个就这个习惯，这也是挺狠。就是这个新闻，就是我有一个群，这个群里面就是大家都是在日本工作，就是动画界工作的一些库劳死交流群。对，可以这么理解。然后就是这个这个新闻发出之后吧吧，确实有很多这个 q 友回复，但是出于个人隐私，, Start Time: 3234390
Text: 我就不把他们的名字放出来了。啊，这有个你特别想念名字是吧？都不熟，对不起不熟。但他说就是一种回复，对他说他的他在新人的时期，在公司每天上午十一点到凌晨两点，每周一定至少会通宵一次。然后他在画那个约炮制作嗯大作战啊，第二季的时候约会大作战，对，约 p 加几年。, Start Time: 3252530
Text: 对，特别写起名字杂都都叫都知叫习惯了嘛。对对，说他当当是这个失误了，这个卡接多了。嗯，对，因为就是动画的一个，所以叫卡嘛。他就是说五天四夜只睡了四个小时，画完之后回家都不知道怎么回的啊，可以了。对，确实都飞了。对，确实就是真的是特别辛苦。然后就也有就是在这个行业里面，, Start Time: 3272470
Text: 有很多人就是说这个呃你干这行，要么就任命，要么就换工作。那挣钱的活，有的是就看你自己能怎么想了。对，明着很多人明着这么累，还要干这行。那为了什么呢？对吧？其实最近来说的话，其实就不光动画行业，游戏行业也是一样的。就前一阵儿的话呃，就是报那个 bill bear 生软的时候，, Start Time: 3294840
Text: 就他们最后冲刺基本上就是几一个月，最后一两个月都在公司待着。对，然后前一段时间真人快打十一的啊，制造公司也是在那儿报，就告诉说一个一个月超过加班工准线差不多一百小时，这是对对对，但真人快打十一好玩啊，最多就是 respond。对对， m pass 做 m ass 的组是我们要抵制这种新闻，, Start Time: 3317630
Text: 所以我们游戏就是根剧的卖一。对，是，就至于说像 rock sar 加班这种，这这个就已经不是新闻了。对，就好多游戏，其其实都是就是时间工作量堆起来的。对，包括说是还有就是事儿完事儿嗯嗯，所有的事情其实不是说突然之间一下都发生的是循序渐进的对，但是一个人的处理能力是有限的，, Start Time: 3340490
Text: 所以说这个事儿就在堆起。对对对，然后那个过劳死的基准线，他说是一一个月加班八十到一百小时嘛。哦我过了啊，我操你也九九六啊。行，我零零七的妈的集合，我操。嗯，对，然后在爪把那个面那个新闻再详细说一下。他说那个 a 先生，他是之后上班嘛，嗯然后他就说 mad house 啊，, Start Time: 3361210
Text: 就工资也给的少，就只给了一些基础加班费和补贴。然后根据时长来说呢，这每个月时长过了嘛，还有大概三百万日元就没有给完。哎呦，哦那是有点能，然后他就申请日本的劳动仲裁啊，说你这个要把钱给我补上，我操日本还有劳动仲裁，我不管用。另另外一回事儿也有类似的机构嘛，加班费要给，, Start Time: 3388740
Text: 然后要改善这个加班时长，然后还要对这个职场霸凌呢进行一些道歉，然后要让这个企业加入这个黑心企业联盟，进行黑名单这么一个行为。哇，黑心企业联盟啊，黑名单，这黑名名单对吧吧？但我觉得这个事情想的特好，对他他肯定也有。我觉得他想到之前也有，肯定很多人想到是也包括之前是呃几年之前吧，, Start Time: 3412040
Text:  APH 就有一个员工，也是担任制作机进行这个岗位的。他说一个月加班到六百个小时，然后我觉得就过劳死就自杀了那个时间。然后之前看那个 NHK 四十周年高达回顾的时候呢，就安颜良河啊。对对对，安颜良河就是一个特别有名的例子嘛。他那个时候就说他们做那个高达零零七九动画的时候，, Start Time: 3435620
Text: 就是说他们那个工作现场就是随时有人会倒下倒下。对对，累倒是他们就觉得这这稀松平常这么一个事情。对，就那个零七九第第十几话了，就是埃因良合连续工作了，差不多是十几天，十四天吧，还是十五天天，就每每工工强强度在四四小时以上的这样。哦，然后就是然后就靠精力继续顶着嘛，, Start Time: 3456490
Text: 就就就就那种就啪，然后呱呱来一一，然然咣咣咣接着干呃，干到第十四五天头上就不行了，吐血倒地是吧？对那对那个时候有很多就是那种那是那时候富野自己划分地的一场，那我知道了。对对对，就因为那个组里边人就能干的都倒下了。对对，所所以副野只能自己倒。对这这呃名场面背后有这么这么凄惨的故事。, Start Time: 3478070
Text: 对，之前有一个照片，就是讲他们在画什么的时候，就是打着吊针在画啊，是在旁边挂着水，这这这边在画妆。对对，但其实这种就是说呃在三十年来，这个事情已经对大家并不少见。对，成年人讲讲讲这个事情啊。对，因为就是之前我是在广告行业，对，在来机会之前对对广广告行业回忆起过去了，, Start Time: 3501600
Text: 哎，操，简直不想回忆。对，因为就是做广告，那时候我们服务地产嘛嗯就是做那个房地产，正好是那个在呃，大家也知道，就是前十五年房地产广告其实是很兴隆的。哎，所以说其实就是这个工作时间就很难保证，非常难保证。对，那时候就是乙方，我们是作为乙方嘛，承接这个就是他们的就是广告推广，, Start Time: 3523160
Text: 非个是一块甲方自己其实比我们还要惨。对，就是地产行业有句话嘛就就就是说生不尽恒，大死不进万达，生死不进碧桂园啊。对，是就就比如说我们今天在这儿讲九九六，我操地产行业人听到操九九六就能下班了，太他妈好了，都过于好了。因为就是在周六日，我们就普通工作人工作者的休息日。, Start Time: 3546100
Text: 嗯，对于就是那个他们来讲的话，其实是最忙的时候。嗯，对，因为就是说涉及到销售，然后还有很多就是说很具体的东西。嗯，所以说他们休假其实都是倒休，但是倒休一其实也没有充分的就是工休的这样一个空间。嗯，对，因为他们还要忙于各种报表，嗯，除了就是很具体的现场实务之外，, Start Time: 3571570
Text: 他们就是忙于报表，然后汇报文件啊。嗯，那如果说你是一个中层的小小头头的话，就是那个或者说带队的，你还有就是各种什么请款啊，还有应付领导啊，什么乱七八糟的东，其实就要做事非常非常的多。对对，所以说在这个行业里边，就是加班加到精神崩溃就也是很正常，也是习以为常。, Start Time: 3593610
Text: 就如说一天晚上突然公司少一个人，大家也不问。对我靠，少少吧，反正明天还会有新鲜节目。我靠，如果少了之后，就是把他活交接给别人。对对，人死了，活不能死的，你知道吗？可以了，这是我们平常最最这最沉正的一期二十三年的节目。对，然后我们就是接他们广告，就是这个工作也是这样，, Start Time: 3615780
Text: 因为他们是事儿的事儿，就是他们给自己留的空间非常少。到我们这儿的话，就是我们作为他们的下游，那更没有那就几乎就被压缩个零节目。对我们原来给恒大做服务的时候，有好几次是这样，就夜里十一点去他们那儿开会，我靠对，去开会，两点半把会开完回来干活。哦，对哇，太可怕了。, Start Time: 3637660
Text: 对，就是这种不确定性和这种就是压力在这个行业里边其实是挺就很常见，非常非常常见，这是真的。嗯，我那时候在我那时候在我们公司里边有一沙发，那沙发是我专用。对，就基本就粘那儿了。对，因为因为就是是你做服务的话，做服务项目的话，基本上每周都要出新的策略和内容，还要写报告什么的。, Start Time: 3659500
Text: 就很多时候就是在办公室得待个一个晚上或者两个晚上得应付各种各样的事儿。对对，然后就是其实睡眠障碍也是那个时候落下的。是啊，就对，就很多时候是就公司这儿开创意会，嗯，然后我在这沙发睡觉。哦，对，然后他们把我叫起来，我还能接着开这个会，哇，因为也练出来了，你对，, Start Time: 3684390
Text: 差不多是这个意思。因为你浅睡眠状态的时候，你感觉自己睡着，或者别人在看你是睡着，但其实你没睡着。对对，你耳朵里边所有东西都能听见啊。对，所以说他们那个开着开着会，突然之间把我叫起来，我还能接受到话题继续说。嗯，对，那也确实挺痛苦的。对，长期的这种种起来是，, Start Time: 3707610
Text: 但是就是说这个东西对于那个你的精神状态或者身体健康来讲的话，真的不是好事。听起来很很好玩儿，但是一点也不好玩。对，咱集合唯一熬夜的时候可能也只有一三或者克隆的时候会熬夜。对对，当然我媳妇儿之前也抱怨，我说以前你在游戏公司准每天都准点下班，怎么操集集合？每天都是八九点才下班呢，, Start Time: 3724710
Text: 我操八九点下班，还不就准点下班，对你为生活环境也太优越了。操对，反正她就吐槽，说你进来集合之后都不愿意想家了。对，是我槽槽，你这个潜台词有点深啊，什么意思啊？对对不起，暴露了一些什么东西？嗯，以后男人唯一个好东西，对，不过嗯，不过我看评论里面有好多这个朋友都说这个有吐槽，, Start Time: 3744530
Text: 说这个加班连家上班四十八小时啊也好，这个晚上七八点钟，然后开会开到第二天早上，然后再加班。觉得现在现在这个社会还真的是特别常见的一件事情。对，然后都都辛苦，但也不是什么好事儿都不容易，本身确实不是好事儿。对，然后再念几个新闻里面评论吧，就有有个叫第九大哥说之前是在公司里面做校对和润色，, Start Time: 3768500
Text: 然后后面就做带着做翻译，就事事情挺杂的。对，然后每天晚上日方那边是九点钟发稿件，然后这边就接着处理，就一直要到十二点啊。对，然后一直弄弄到差不多凌晨一点才回去，然后再发给日本那边看。然后日本那边在凌晨两三点钟就回文件过来给他要具体什么事事。对对，深夜倒班啊这个事对，, Start Time: 3792080
Text: 加班还有一个就是挺重要原因是就是时差的问题。嗯，对，接时之间的时差问题，就比如说 CC 老师最近就是做核聚变的这个内容对接，就独立游戏，包括说跟那个波兰独立区的那些啊游戏厂商对接，他就没有办法。就很多时候就就是夜里会有劲儿，是，但日们这个时差一个小时。对对，, Start Time: 3816500
Text: 凌晨三点，人家别人四点了，我对他们那边可能已经起起来。对，这个其实就是那个就是这个其实就是过劳死和还有救之间的区别。这样道是就三点睡觉，还有劲，四点睡觉离死不远。行行，对，那什么之前工作的经历可以分享一下吗？大个对，其实还好，主要是你像我之前是做运营的嘛，, Start Time: 3838830
Text: 运营就是肯定是在游戏上线前那一个月都会变成一个非常忙的状态。是对，尤其是在上线的当晚。对，那更是就基本上就是要严分以待待。因为你无法预料到你这个游戏会出什么漏了。你像我们在做游戏的时候，这个游戏这个如果出现了事故是要评级，你你 SABC 做这个等级，炸服是第几级？, Start Time: 3860310
Text: 炸服肯定是炸服，必须是 s 级。对，这种是非常会影响这个用户体验，还有你的收入的东西是这必须是 s 级。嗯，然后什么 AABC，比如说 c 级就是属于那种有什么文字打不开了，我文文字翻译错乱乱码什么的，这种就不着急啊，微小的错。对，主要是 s 级和 a 级这种的。, Start Time: 3882640
Text: 我们事故就是你当时处了就叫比对。然后我之前带的游戏就是什么？那制作人半夜两点钟给我打电话啊。对那对，说的问你还睡了嘛。我说你可真开玩笑说，这对你可真逗逗我靠，谁说半夜两点睡觉的？这个时候候说这个就就想起今天那个语录啊，我我们办公室语录，就是他那个发了一条，, Start Time: 3900600
Text: 就是淘宝上有卖家给他留言，你在不在？你给我回个话语录，说我不在乎他妈怎么给你回话。对啊，说的很有道道理悖论。对，但是这个熬夜真的是太痛苦了。对，尤其是像我跟老白，应该老白，可能是熬夜熬惯了。你就是属于那种后半夜就会很活跃的人，呃，是吧？差不差不太多吧，就是你像去年 e 三我们做 PC gaming 的那个直播。, Start Time: 3924820
Text: 对，然后我麦教授赵夏和我们仨人，最后他俩都在这打呼噜了。你知道我还拍一张照佳自己给直播的时候，我还我我还生那轮十一给的举东。对，但是事实上就是你年纪大之后，你的身体肯定不如从前了，是熬夜也会更痛苦一些。对对，当然我觉得这种熬夜更痛苦的这个感觉，可能很多时候呢都因为年轻的的时候熬夜熬太过分了。, Start Time: 3948570
Text: 嗯，对，所导致的分享一下我之前的工作经历。对对，就觉得太痛苦了吧。我靠，之前前在在个个国国非传统统农业业，药业业做那个技术服务还嗯呃反正很杂也也也是非常杂的事故。包括那个技术服务，包括一些呃数据处理，包括实验，包括销售是就你要接受事情很多嘛。嗯，然后我们工作那个时候是这样，, Start Time: 3972920
Text: 就是每个月你是连直连着上嗯，连着上，大大概上月末末面三天，你就连着歇歇天连休休。对对对对，后但但是等一等等一等月末的连休的话，前面连上二十七天是吧？对，上上上连上。对，你是可以的。嗯，对，然后因为事情很多嘛，然后时间末也是比较乱。嗯，然后就是有的时候就早上早的话，, Start Time: 3999650
Text: 就是一很一般的话八点开始，然后一直弄事情弄事情，弄到晚上的八九点也很正常。其实呃但这个不是重点，我不想我不是想说九九六什么的，就那个我们同事特别有意思。嗯，然后我们班班上的很晚嘛，大概上到十点钟。嗯，然后身边同事也是我们一起住在一起租房子嘛，然后我们同事都是其实非常好，, Start Time: 4023430
Text: 就下班哇，终于下班走了，去看个电影啊，摸托什么？然后我一看表啊，一看时间哇，十一点，就我大哥我们是去看零点场吗？啊，是啊，那那不然呢，然后有的时候就经常去看零点场电影，然后我就感觉我吃不吃宵，但他们就吃了夜宵。然后有的时候这样就电影没有了，然后就去吃夜宵，, Start Time: 4046960
Text: 夜宵都没有了。然后哇但是又感觉自己特别经常怎么办？我要不我们去找地方打篮球，跑步什么我操。哇，李斯同事都是怪物，都是狼人嘛，我靠夜里这么高兴。就我我感觉我们公司，因为我们那个公司的话就是这样，都是体大学里面就是以前很多学长，然然后感觉他们都是体育系的出来的，, Start Time: 4069700
Text: 就不像是我们自己系事出来的。就是一问哇，你以前的休息时候干什么？哎，爬山哦，我上风操了，一问都是哥哥，要不就是去爬山，要不就是穿越那种戈壁滩啊，有那种穿越戈壁滩经历徒步，要不就没有一个玩手游的，真要不就是要不就是那种马拉松选手，就是精神特别旺盛，嗯，那个身体特别好，, Start Time: 4091620
Text: 嗯，哎特别适合做这一行嘛。哦可以对精力旺盛是好事啊。我有段时间就是上班上的，就直接是吃不消了，就直接病了一段时间了。对，上腿掉了。嗯，对，然后怎么说呢？感觉每个公司上班的话，还有呃加班的话，也是跟周围氛围挺有关系的。就是你有时候感觉很累，但是你身边人都很兴奋，, Start Time: 4114690
Text: 很开心的时候，你会感你其实也感觉不到那么累。就比如说其实就是大家互相都感觉很兴奋，很开心，你知道吗？就是只要有一个躺下的起来，都会有一点那种那种情绪，还有负面的感染。嗯，对，我感觉是这样，确实很痛苦了。对对我觉得这种生活啊是我突然来了一这个是吧？对，就是加班嘛，, Start Time: 4137910
Text: 或者说这种过于长时间的闷萌压榨。对，但是我觉得有一个核心问题，其实是什么呢？就是说你加班之所以你加班是否会感到特别痛苦的核心原因嗯，是你是否喜欢这个工作？哎，确实真的对你如果说不喜欢这工作，或者说这个工作不是你想干的话，但我其实也想干这份工作，就是后来确实很痛不了。, Start Time: 4158770
Text: 对对，嗯，就是是工作本身来讲的话，能够其实工作这个东西还是能对人有接力的作用。哎，对对，但是就是说如果他和你的想法，或者说你和你的需求实在是背道痛苦的太多了。对那这个工作他其实就会变成对你生活一个折磨。对对，就很久以前我电台里边说过一个观点啊，就是是在职的朋友可以参考。, Start Time: 4181550
Text: 就是如果你上你要去上班，每天早上醒过来，一睁开眼睛，满脑子都是操你妈，这这日子没法过了，赶紧辞职吧。对对对，当然对，当然我也觉得是大家家年轻轻做做自己喜欢的事儿也挺好的。对对，当然很多人就是最近我看好多，就因为针对九九六展开的讨论嘛，就是说年轻人需要忍耐去做点自己不喜欢的事情才能成长。, Start Time: 4207960
Text: 对我觉得这个东西太自私了。对我觉得年轻嘛就要去做自己喜欢的事情。对我觉得自己还有精力，有有时间嗯，就让自己己悔悔，对这才最重要。我觉得这个东西就是说忍忍耐耐果果为就是你要把忍耐轻，就是主体体体分开。你如果说是为了就是继续续个工作去忍忍耐，就除非非是有，就是你不不干枪枪，, Start Time: 4230410
Text: 你你这这对对对这这种可能否则的话，如果果说你真的过得痛苦苦的话，那其实我不管对对于这企业还是对对你你说说这都不是一个最好的讨择。是对，嗯，就就就所以说嘛就九九六这个东西它本身是一个话题，但是就是正是有了一个很充足的这样一个现实土壤，嗯，啊，才让我们去聊这个事，, Start Time: 4252650
Text: 嗯，然后再念一个新闻里面评论啊，然后就有个叫 GJGDDDSO，他这个在呃 md house 那个评论里面就回了一个。他说以前也是给卖 house 做外包的，嗯，然后日本那边都是晚上七点到十点才发稿过来，然后他们要通宵加班，然后到早上八九点，然后到他说是一段不堪回首的往事啊。, Start Time: 4276640
Text: 嗯，然后可能有的时候就是画一儿，然后后没多久就要睡着了，但是一会儿要起来，但说他但是他们也他们就感受到，他说那个底稿画的很认真。然后那些当时做外包动画的时候就学到东西吧，最近还用得上。对，然后日是他们对，也是有成长的这段经里面学到什么是。然后最近有个日剧也很火，, Start Time: 4297920
Text: 就不知道大家看没看，叫我到点下班啊啊呃，然后应应播播播两集吧。这也是改编自一个小说的日剧，就讲这主人公是西总。对对对，这习总是六点零一分，你绝对看不见的。徐总哥俩人都这样。对对对，然后这个日剧呢是讲一个呃制网站制作公司的这么一个主人公，他是这么一回事，就就坚持自己原则，, Start Time: 4320660
Text: 嗯，就不顾这个加班文化或者是其他一些什么事情吧，职场文化什么的，就是这个什么原则。嗯，然后也是讲他自己为什么要准时走，然后也讲自己身边的人为什么要加班？是就是感觉目前的话很多人都在看，然后也是借这个风气吧，去聊这个东西。对，嗯，但是就是很多的时候，就是尤其是公司特别大的时候，, Start Time: 4346720
Text: 就我们刚才讲的这种就是有特别具体的工作压力头上的加班，嗯，这是一种形式。还有是什么呢？就是说大规模加班在一些大公司里边，就是比较比较大公司并的那种。嗯，加本本身其实是一个逃避方法。嗯，就我之前的话我知道的啊，就某场其实这个不光是在某场里边，这这边边就是大型的互联网企业，, Start Time: 4368560
Text: 或多或少都会有这样的情况。嗯，就是他他们那个我约他们吃饭，嗯，嗯，说那什么六点钟在他们那儿，到了那儿之后出来吃饭，吃到九点半十点回去打卡啊。对，回去打卡，然后玩一小时游戏。对，加班。对，就是写作加班读做摸鱼。对对对对，摸到夜里十一点合理的拿加班费。对对，是因为毕竟有些大公司，, Start Time: 4390600
Text: 就是你如果加班到十点或十一点会有打车报销啊，或者第二天给晚来这种。是是是对对，既然我回家也没什么事干，那我不如都都好，就在这多摸摸摸，那其实挺没有意义的。对，纯种加班干能干什么呢？对，其实实很低低。对对对对，这这下下的时候，因为是很多时候你会有这样的想法。, Start Time: 4414680
Text: 就是啊我反正今天晚上我要加班，那白天的事我们先摸一摸吧。对，摸到晚上再干吧，然后晚上你专注于摸，专专一摸。对，摸到夜里，你获得了一只鸽子。对，获得了一条鱼，然后我就回家了，说的太好了。对对对，嗯，差不多是这意思。嗯，平时有了要说的吧，我靠啊，这是我第一份工作，, Start Time: 4431400
Text: 我还是别说了了。嗯，我觉得来来控诉一下吧，我觉得还还可以。妈了，基德，我我唯一不满，就是家离单位太远了啊。对，没没法让我在这陪待着陪着大家啊，真是的。嗯，但是其实说实话，个个就必必要，对对，真的真必必要。嗯，对，你看你周围都什么人，其实讲真的啊，呃编辑那活儿其实在没有一些合作项目情况下，, Start Time: 4453400
Text: 或者说要外派的项目，就是那些工作情况下，在家干有时候比在这干效率高了，确实为尤尤其对我这种家比较远的话，来回车程情小时。对，其实很多压力很大的时间，妈的集间其实都耗费的定程。对，北京是这样的。对，当然我觉得咱集合最好用的是咱们没有上下班的打卡。对，哎，你比我说呀，, Start Time: 4483300
Text: 我操，真是妈的集合。对对对对对对对对对，但我以前有打卡，还有 GPS 定位啊。对你俩不上班，直接导弹也过来了。对，但我来还是挺早的，每次相对于我那个家住的地方来说啊，也但是但是大家的陪衬你你住的确实也太就全靠同行的衬托。对对，剩下还真没什么说，只不过对大家抱有歉一点。, Start Time: 4506040
Text: 还有就是这个四月底录五月初放的这么一期二三新闻，居然聊这么沉重话题，还行吧，还行。对，其实我觉得那那这个这下一期这能不能让大家别就别聊加班了，就下一期我们来聊招聘。对，这不能瞎说。对，目前还没计划，这别瞎说啊，这不能瞎说啊，不能瞎说不能瞎说。对，大家还是愿意在评论区里说什么就说什么吧。, Start Time: 4532150
Text: 然后我们再甄选一些评论，下一期再读。是因为大家狂聊加班的话，我觉得气氛会是相当压抑。是是是对，嗯，可以可以选一些就是比较有趣趣味的话题。嗯嗯，差不多了。嗯，行，这个节目就差不多到这吧。然后呃话题的话，关于加班嘛，然后关于你放假之间的经历。对，还有嗯呃你平时是怎么度过休息时间的都可以。, Start Time: 4556270
Text: 那么你平时上班的时候是怎么摸鱼的？还有你六合元年的第一件个人新闻也可以。对对对，行嗯，行行，可以以。那那那这节目就到这了了。好，有你我们下期再见，再见，各位，再见，拜拜，我这得走他。, Start Time: 4582260
