Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。欢迎收听 g 家 DU pro 节目。我是龙马，, Start Time: 49125
Text: 我是兵，我是老维。哎哎，咱们接着聊环儿啊，啊，会有好多最近聊聊的太多了。对，因为这个游戏确实大家玩的也比较多啊，最近办公室里我估计是没有超过一半的人啊，完完估我估计得有百分之六十。各个部门的同事们，大家一起啊沉迷在这个游戏里。而且目前肉眼可见的基本上就游戏时间都超过一百小时，, Start Time: 120430
Text: 绝对超过了。啊，而且我就是有体验啊，就是我都一百多小时了。然后我就觉得哎呀，这个很多 boss 大概我都打过了，差不多多种。然后我就经常没事，中午吃饭的时候，点开点视频看看啊。然后我就发现我现在我可能还有好多好多的那个视频啊，其多那种比较特别一点的那种武器啊，, Start Time: 142520
Text: 没见过没拿着啊，有的可能就是只是怪掉的那种。嗯啊，有的可能就是什么哦，就就不是传说武器的啊，传说那种就是奖奖那种种奖奖那种。其实那种其他的那种武器，可能就是玩具，或者是跟讲讲成就的时候没关系没关系，其实还有挺多都没拿全的。对啊，像以前其实我玩黑魂也都是不管他有没有奖杯成就，, Start Time: 161260
Text: 其实那都是啊其有的游戏说觉得说白金就是一个终点了。但其实黑魂这游戏对，包括我在内的很多人来说，就是没有奖杯的武全手集似的是这这个游戏里的我这个号里要有这个游戏，我我要所有的所有的道具武器，然后装装备什么的全都拿到。还好这次那个装备不能强化，就是你剪剪了就得了，, Start Time: 182880
Text: 强了就得了啊。他他们意识到了，他们的衣服强不强化，意义不到了。其实最后裸奔打也一样。嗯，那今天呢我们其实可能跟聊一个实际玩儿呃不直接关系。但是我相信其实我们想聊这个话题呢，很有意思的一个出发点。就是游戏刚发售那几天啊，然后我也在网上看到很多这个玩家对这个游戏的就是头几个不能头几个头十几个头一部分。, Start Time: 204190
Text: 这个内容有一个特别统一，而常见的呃反馈在这个社交媒体上，能看到大家发图也好，发自己的照相也好，发一些 boss 战也好，就是大家经常在赞叹说哇，太壮观了。这个游戏的一些场景设计对吧？啊，然后前有绝景对震震撼。就前前有景景，一一个个子子一个梗。就这个以前可能就是会前有绝景，, Start Time: 230790
Text: 在以前的黑魂游戏里会固定的。在某些是指某些特展现出来特殊场景，比如说黑魂三的那个无名之王的那个场景是吧吧？对，或者是一代一代代的候候，对会湖湖，然后那个王城亚内尔隆德什么的这些啊会写说就就大家会在固定的一个角度说，在那个时候有很多留言，前前绝绝景前有绝景啊，, Start Time: 254260
Text: 一一个是一个梗。但是在这个游戏呢，其实到处都是已经不太能具体的想到哪儿有绝景。因为就是游戏，到时候你就换下留言，说前有绝景，因为它变成开放了嘛。开放之后呢，有很多的这个悬崖峭壁啊、高处啊，然后从上往下看啊，说从下往上看啊啊，然是是很多绝景，就是这个留言上那个就展展说的一种就是黑魂玩家的一个状态，, Start Time: 274160
Text: 就是牛逼疯了，就是到哪儿了，哪儿留言牛逼疯了啊，太牛逼了。对，就经常说这个游戏的这个美素美术素材的使用之奢侈是吧？之豪华啊，就是到处都在创造各种视觉上的这种奇观。对，但与此同时，另一部分朋友也对他素材复用很有意思。但呃他量确实摆在那亮在亮在那儿的啊。呃，所以呢我就觉得这个统一的这种感觉其实是很有意思的一个一个现象啊，, Start Time: 298390
Text: 其实这种现象呢并不只是在二等返还的时候说突然间出现的哎呃他们的游戏呢三代黑暗之魂，然后加上恶魔之魂、血缘和制狼。呃，其实多多少少都有类似的这种方向的给人的冲击的这个感觉。但呃他们的节目里，钟青说的那种开门开出摆潮的这个亮，在那儿的这个这个感觉是在整个这一个系谱当中的所有游戏中都是一个特别呃显著的一个特点。, Start Time: 324350
Text: 所所以呢然后我跟老白说这个事儿，老白说其实这个事儿啊可以聊聊，哎，啊，他有一些是这个呃深层的啊有意思的东西可以跟大家分享分享。因为前一段时间就那个学习了，这一下，这也不能说是系统学习吧，就是找那个自己感兴趣的东西建合起来，建筑学的东西看了一些啊，你不一直想讲一讲跟建筑学习。, Start Time: 352490
Text: 因为我们经常说很其实有好几款好好的游戏，我们玩完之后，其实经常会联想到建筑学这个事情。哎，对啊，就是有的游戏里边建筑可能是就比较呃公平这样的的一形式。比如说说像像那个旷野之息，你开篇你就能看见王城。嗯，就最开始你跑那悬崖那个看见王城，你就知道那是你最后的目标。, Start Time: 373760
Text: 对，但是就是你到了那个城里之后，就是和你远眺的感觉是完全不一样。嗯嗯，然后还有就是像那个我们之前做过节目 control，对啊，他整个的故事都是在这个控制局大厦里边嗯展开的。嗯，那么这个楼本身就是一个就是不可名状意志象征啊，四十二没在啊新会坛了。嗯，对，然后包括说你像战神战神里边处处就给你展现的是就过去的世界被破坏的遗迹的那样的一个情况展现。, Start Time: 396510
Text: 呃，对视觉奇观、视觉奇观、壮观景色这种东西在战神系列里其实同样也是它的一个特点。对对对啊，而且就是它是按世界来呈现不同的风格和特征。因为他讲他是神话嘛，神话是世界毁灭世界树啊，什么什么奥林匹斯，当然这些他肯定是是这样的，对，北欧后启术录人家一一太样。嗯，那其实就是那个法环这个它也是同样的一个性质。, Start Time: 427690
Text: 就是而且他做他的这些方面做的是比我们提到的之前那些游戏就更为极端的，或者说更为激进的。因为这个可能和 FS 社，还有就是那个老贼一贯的这样一个审美和这个对应需求是有关系，更显是要更肆无忌惮的。他就是要把那种感觉可以拉到极限，是啊，就必须能够让你是什么，就包括无论是自然也好，, Start Time: 454730
Text: 尤其是这这次法环不是线性的，它是一个开放世界。对那么他有这样的意识，让你在每一个区域，甚至每一个就是划分的这样一个小地块。打个比方说，嗯，我们把这个次服点，每个次服点作为一个圆心。然后呢，旁边儿就是我测过几次，大概就二三十秒左右的这样一个步行的时间里边嗯，, Start Time: 479970
Text: 一定会有一个极致的环境反差。嗯，啊对啊，就是无论是那个就是地块的接壤啊，还是说建筑与自然环境的融合，嗯，还是就是人造物，或者说是怪物。总之在这个就是二十秒到三十秒的步行范围之内，嗯，一定会给你有一个东西给你视觉或者感官冲击的东西。嗯，对，但是他也有一些反例，, Start Time: 505420
Text: 是有意而为之有意而为之中最深的。就是那个王成。哎，那个到大电梯，到那个金狱中间那个那个啊就就我记得后来是不让骑马了吧，好像就。对，就是这个那个什么之后啊，咱就就还有就是那个进进，就是那个现在应该打到那边的玩家，就津津乐道，这个就是王城洞穴和这个王城下水道，, Start Time: 530240
Text: 王城真的是只过了就是过了，可还真的是就是这个东西完全可以。因为前几天正哎就昨天嘛刚好看西总还是发了。咱们这边有一个投稿的，这个就是这个有玩家坐着那个三 d 的这个王城的那个地图，给你开个导航。那个我太那也太牛逼，就可就可以想象这个东西是有多厉害了。对对，那哥们不是说那个，, Start Time: 550880
Text: 因为他那个没法具体来那个就是在那个理念里边想象就是那个走过路线，所以他只能把剧情化。对，我只能抽象的记，这个就是我们玩玩王这一部分吧，大概能走到王城胜数。对，就是我只能说啊印象中有一个什么什么样的门，然后见到这个门之后，我想去哪儿，我要往左嗯，然后到一个什么什么样的这个走廊，, Start Time: 576600
Text: 在这个走廊，我就是但我只能去就是这种印象的方式，直觉的去记用这种就我已经完全不能从整体说像以前的那个黑暗之魂，但我玩的多了之后，因为很线性嘛。对，就是我对他整体有一个构，就是三 d 空间在我脑子里大概有形成。然后大家我能想到啊，从为什么从这下去是那儿，因为我已经对它整体构造已经了解了。, Start Time: 597860
Text: 嗯，这代现在我从这下去完全不知道是咋。最后这几个大图就是我只知道我我只能感性的记，因因为玩复够多啊，从这下去是那但我根本不是联系不上，说他为什么是这样，就就我知道下去去是这样。对，就只能这么去记忆，已经没法营造出一个空间构型。想太复杂现。对，因为太复杂。对，, Start Time: 619980
Text: 在我脑子里形成不了那种那个空间感了。哎，而而而且与此同时还有另外一种声音，就是不是说关于建筑说是这个游戏对它整体压力极其的巨大空前巨大。你说的压力是就是心理上的心理上压啊，心理就是游玩压力，这个都不说，就是魂类空戏。就那那么回事啊，说白了就是说打开这个游戏的心理压力都巨大。, Start Time: 637760
Text: 就是就感觉到就是你只要把那个只要就是描述那个游戏，就是你就感觉到我操千斤重担在等着我那种感觉。其实吧我觉得这个跟互联网的这个给人造成的一种焦虑，我觉得是有关系的。我其实呃我第一次啊，咱们今天不讲大嘛，咱们我就先先先说一点，跟这个大坑，就是其实是有关系的事。, Start Time: 660400
Text: 哎，就是我这么玩这么多年游戏啊，长这么长这么大啊，我第一次听玩家抱怨说这个游戏内容太多了，就是这个抱怨不是说那种调侃的抱怨啊，是是真真实，他他真觉得多到成为缺点了。对他说这个游戏这个游戏做的太太大了让我觉得不好。这个这个是我在尤其是近几年我们经常头次见。对，, Start Time: 683490
Text: 就是其实再往远了看，也很少遇到这样的对对游戏的评价会有这种问题。这种问题就是因为游戏做的内容太多，而让玩家觉得其实已经多到吃吃顶上了。对，是因为在现在这个比较快节奏的这样一个网络的环境下，其实大家对一个电子游戏的预期是在那。如果你告诉我这个游戏给你做了三百个小时，, Start Time: 709090
Text: 不重样的啊可探索的，然后去去去这种这玩家就肯定不一定觉得这是优点了。因为我可能不是我要在你这一个游戏上消耗这么多时间，好像不太适合现在的这个节奏，这个生活节奏或者是互联网这种这种。就比如说我想要在网上不被剧透啊，放心的大胆的什么视频我都敢点开的。去上网的话，, Start Time: 731530
Text: 那我是不是得先把这游游戏都见到到，那这个游戏要达到这个程度，你要玩很长很长时间的焦虑，在在的工作作很忙，忙时时也很忙。在这种情况下，那你是给大家造成一个多强的焦虑感。就是说我每天只有几个小时，然后这个游戏我可能要玩很长很多半年我才能能够大概都都都都看清。然后我难道我在这半年里就要一直在网上小心翼翼的去看这些所有的跟他有关系的这些文字啊、, Start Time: 754250
Text: 画图啊什么的事，多多累啊，这种焦虑感。其实我是我也是能理解的，而且就是在游戏里边，就是和我们这期谈到的内容是有一定关系的。就是这个游戏里边本身它营造的这样一个氛围，嗯，建筑自然然后玩家自身的所在的位置，它形成了一个氛围。其实是无时无刻给玩家心理造成影响。对，, Start Time: 781940
Text: 包括就是玩家，为什么说你这个我我其实都不觉得这游戏里有任何的这个 quest 啊，我认为就是有 event，就是他其实践他其实这个游戏是反反的。所谓任务他不断对大家会把它形容为这，而而且他也不做 to do list。对，其实你完全不在游戏里，你不和任何一个人对话，, Start Time: 802000
Text: 对他都不会影响你去通关或是是是不有那个什么，就是你不开图都能通过，就一真的一级干女武神不是有视频吗？就是他是那么个游戏，是但是玩家会习惯性的认为说你里有这么多人，我有对话，他会发生一些事儿，会把它呃跟其他游戏类比成任务，所以大家称之为任务。然后说这个任务的这个无无引导，, Start Time: 821180
Text: 简直到一定程度了也是跟这个大是有是是是有关系有关系有关系的，就是那种焦虑啊，就说啊别人说一个事儿，别人捡到一个东西，我都闻所未闻，听都没听过这个事儿。我们抛开刚才说的特别具体的这个互联网的信息洪流的问题，它也给人造成焦虑。是是这个事是一个我们这个是是是这个游是这样一个游戏出来之后，, Start Time: 841330
Text: 第一次让我们更深刻的认识这个。所以说它其实是一个就是环境反差，这个也和这个魂系列里边的他的那以贯之的主张嗯是有关联的啊，所以就是我们要谈这个东西啊，对，无无论论恶魂啊，对，无论是恶魂还是黑魂，还是二爱人能返魂。对，甚至包括说说原它本身所有的东西都出自于人类对巨大的。, Start Time: 862870
Text: 但不可知，全貌的力量的一种恐惧和体验啊。对，呃，是你这定义还挺多的，这种就就是这样，就是你知道这个力量大，但是你不知道它大到什么程度。嗯，啊你知道这就是你眼前的这个东西有非常恐怖的这样一个能力。但你不知道他曾经能造成什么样的那你说恐怖这个事，这个游戏其实从无论从建制上，, Start Time: 887910
Text: 还是从这个直接的这个给你的东西上。那除了他有个别一些比如扭曲的这种美术上的设计以外，其实它肯定不是刻意的恐怖怖。但但是我们这么多年下下来，确实黑之魂魂总给人有有的时候给人一种很强的的这种恐惧话。这种恐怖呢其实来自于人的生物本能。对对，因为为么么呢？就如果说你以动物的身体长度来衡量的话，, Start Time: 910400
Text: 就是你的肉眼可见的视觉范围上，我们说就所谓的一人高，这个给视觉范围，你是用就是自身来作为衡量比例是那这个比例的基础单位是什么呢？是米。对，然后你能够控制的范围是米的十分之一是按照十厘米这个等级来计算的。就是一个手机啊哎啊，一个对比就是我你看我们那个就是日常的，, Start Time: 934140
Text: 就是关于我们说人体工学嘛，你一只手能拿下的东西，这这样一瓶可乐，一瓶可乐坏成，这是我眼前的抽纸巾是吧？对对，这个手机就刚才我说多大，大概是这样的，是就一个一个手掌上这差不多十几厘米的这样一个单位。所以说人们对于米和分米这个级别的认识是最为清晰和日常的最日常的、, Start Time: 959009
Text: 最为直观的。这个就是所谓人是万物的尺度，是人本身。从啊人从生物性的角度去解读，对人从生物性的角度去界定。这个因为我们就是人嘛，对呀，就是我们只能从主观的角度度物可从我说我我认为没没有你要变成从那个录完节目出去变的的了了，我成我成世鲜了啊。对，而且还有一点是什么呢？, Start Time: 980070
Text: 就是人认识世界和改造世界的行为。嗯，在有机器之前都是以这个为单位来衡量。嗯嗯嗯，就比如说你造个屋子，打个比方说像原来农业社会的时候，造个茅屋搭泥棚子，两两人高是吧？一人高两人高，那是大户啊，是是是啊，那也就是所谓说雕梁画栋，你今天看啊挑高两米啊，极限了，对吧？, Start Time: 1005850
Text: 就这意思啊，所以说呢在创造文明的过程之中，出现了就是某一个超出人类控制自己周边范围的这样的一个东西的时候，嗯，你会感到恐惧。嗯，这是一个就是原初的这样一个想象，就包括说人类在远古时代面对猛兽猛兽，但是体型庞大呀，你本能的就是从动物本能会上，你就意识到它的力量，, Start Time: 1030180
Text: 它的致死性都是压倒我。嗯，对，他一屁股能把我坐死。哎，这个东西其实就是刻在你 DNA 里边的原初体。对，很其实很多身体型比较巨大的生物，它本身并不具有很强的攻击性。哎，对，像狮子，老虎豹其实是跟人差不多的，人肉质性的。你说那个豹子其实立起来的话，就是比那个跟人跟成年人差不多。, Start Time: 1057040
Text: 但是呢我们依然觉得那些体型硕大的那些动物是极其令人感到恐惧的。其实就是那个很多年之前就网上有一个，那还是差不多一零年之前嗯有人用就是那个当时的那个 HTML 四吧，嗯还原了一条蓝鲸，就是在网页上还原了一条蓝。我小时时候觉得鲸鱼特别可怕，对，不知道为什么？就是那个你知道那个蓝鲸，, Start Time: 1078440
Text: 我就是我那个当时好奇嘛，然后点那个网页，然后把我媳妇儿吓哭了。就是因为是什么呢？我当时因为当时宽屏显示器还没那么普及，你是还四比三的年代是吧？对，还四比三还是就是大屁股显示器，那个是 CRT。嚯那时候我用一台三菱的二十二寸的那行，那时候距距挺大了，已经很大了。, Start Time: 1102340
Text: 然后你就大到什么程度？就是呃蓝鲸的眼睛的四分之一，把那个整个显示器都撑满了，他也看不出是个啥了。已经只有你拉满的时候，然后它底下会有个比例尺，告诉你说这是一条蓝鲸的眼睛，但是对人对眼睛的恐惧也有也有一定说法。对，就就是就是这样一种体验。所以说就是超出认知体验的极限的东西，, Start Time: 1123590
Text: 我们来形容就叫巨大。嗯，那就像那个像巨物或者说巨构有一个专有名词叫 mega form，就是巨大的集合体啊，这有一个词儿，哎，讲这个东单体的建筑筑叫 mega structure ture。哦，对，就是这么个意思。威震天跟这有关系吧，有一颗应该是有一定的关系。, Start Time: 1146240
Text: 就 mega 就谈及 mega 的时候，就是它象征的一定是巨大的力量。庞大树目目，那你这么威威震天算巨构还算巨物呢呃去购物，去购物坏了，孔惧了操啊，反正就是当人能够创造巨大的构造的时候，嗯，他本身又有了另外一种象征。那就说人，你看你刚才说人我们使用的谁是给人使用的东西，, Start Time: 1166140
Text: 不需要那么大。对，嗯啊这就有意思了。人为什么会要去主动的去造这种东西？因为他要用强大的力量来侍奉自己所不明白的东西，这个就是神权啊。对，就是巨构本身它代表意志在就是人类文明的第一个巨构。建筑出现之后，嗯，它就不属于人的意志哦，代表神的代表神的。确实提到这个话题，, Start Time: 1193660
Text: 可能大家也是对第一反应直觉的会想到宗教宗教相关的事情。而且就是呃你像巨构建筑最具代表性的金字塔。长城当然嗯对吧？长城这个就是我们暂且不说，因为它本身的功能性是非常明确的，实用主义实用主义相当实用了，反正金字塔也是有功能的人物嘛，是吧？对，但是它的就是整体的意志的出发点，, Start Time: 1219170
Text: 但是必要性跟长城是比不了完完全不一样。而且还有一点是什么呢？就是它体现了人的意志。我们说建筑是人的意志，改到自然的最高成果哦啊有这么个话。对嗯，那么就是它本身就是这样一个巨构建筑的出现，代表了社会本身的生产力和组织力的象征。嗯，就是你要把这么多人组织起来，, Start Time: 1242070
Text: 从事这项劳动，然后经过非常长非常长的时间，才能最终形成这样一个宏伟的建筑。哦，下一个问题来了，如果这样就是如此巨大力量作用到不服从的人身上怎么办？这个东西就是人看到剧构的时候的一个直观反应，呃，就经常有人这个成功的改善。换代之后就是这个老师要先给他推翻，就宣称我要造一个比前朝更更厉害，, Start Time: 1265130
Text: 更轰更厉害的。这个其实你看就是埃及的这样一个就是金字塔，它本身在这个就是建设，就是历程，它的世代的更迭里边起到这样一个作用，就是王权象征的本身啊，确实最早的金字塔其实就是几层高，相当于可能可能就那种一层楼高那么大，对，小土坡一样的，还跟玛雅的那个六七米比较像阿比，, Start Time: 1293769
Text: 你不是去过金字塔。对，去埃及。就是你可以讲讲你的我最大的印象就是你看图片上你看不出来它的大小，但你人站到它面前以后，会发现就是两个砖头比你人高。对，然后你会发现它它那一层还有那么多砖头，是就那个瞬间就会倒不是巨无恐惧，因为它是一个呃四面塔，嗯，对吧？它所以所以不会有那种高塔高楼那样的压迫感。, Start Time: 1317490
Text: 但是会有一种它实就是绝景。你你拿你自己的身体跟他做对比以后，产生的那种被征服的感觉。丈量就是你你在真的这样金字塔那个面前的时候，你的最最直觉的那个感受是一种什么呀？就是那种肃然啊呃就是呃那种那种我不知道该怎么形容字面意义上的被他征服啊，就是那种字面意义。对，, Start Time: 1342950
Text: 就就是差点就恨不不给你跪跪下就是怎么能做的，或者就是呃所有的图片的比例尺，因为失去那个对比的情况下，你感觉可能也就楼那么大吧。但实际上你站过去以后，发现它和现在的楼比起来都都是宏伟。很多的就是有真正的参照系之后，你看到这个对，尤其是那个参照照是是你刺激自己哦，, Start Time: 1365670
Text: 就是他其实不太有那种或正或负的某种情感倾向，而就是那种单纯的那种，我我我我大概能理解你那个意思，但是其实我也不太好用，就除了说哇说不出别的，就他不是说啊好可怕，好恐惧，也不是说啊好正会好宏伟就是一种啊。对，是吧？就是对对对对对，中性的那种啊，就是人见到大东西的哇那种是吧？, Start Time: 1385870
Text: 对哇哇哦对，感感谢玉碧啊，通过刺客信条就也略微的这个体验了一点啊，就就刺客信条给我。最大的还原就是如果你真要爬上去了，是真要爬那么久啊，你真你真爬过是吗？呃，我上了几层，然后他再往上，他当地是有个非常有趣的措施，就是往上爬，他没有拦着你啊，但你要爬上去出了什么事儿，, Start Time: 1406930
Text: 你自己负责。哦，嚯对，就这样真有体力好的，不签个生子状状，越往上就是越失修嘛，等于说是呃倒也没有，就是风大风大啊。确实嗯那其实就是阿斌谈到他这个体验里边又涉及到一个人类的生理性问题。嗯，就是仰望啊你在日常生活里，就是说我们前面说了，我们的就是日常用度，是很少有这样一个创造这样一个场景的。, Start Time: 1428700
Text: 嗯，啊你要干活啊，面朝黄土背朝天。嗯，啊你要就是跟别人交流，你的目光平平的啊，你要时候你需要仰望跪老婆搓衣板的时候，这是一种啊不是跪老婆搓衣板哪敢抬头的啊，说什么呢？一看就没有家庭生活，你知道吗？啊，对不起啊，就仰望本身他是要让让你意识到你对面被仰望的那边。, Start Time: 1456570
Text: 嗯，他的力量和能力是凌驾于你的，嗯，是一种彰显。对他其实就好比说那个人看山峰的那样一种宏伟，嗯，只不过就是山峰本身是自然创造的，他是自然的力量。嗯，那么如果有一个人造物能让你仰望的话，你心里唯一剩下的东西就是敬畏了啊嗯和和那种看到具象其实是一个道理。对，嗯，, Start Time: 1480150
Text: 就是故呃，我记得是明朝的皇陵还是清朝皇陵，是我忘了，是反正皇陵制士是有这样一个技巧的，就是他故意把上就是上陵墓的台阶做的特别窄。这样的话你只有前半个脚掌能落在台阶上哦，好像是。所以呢所以就是你在上的时候，你要小心翼翼，你要低头看着脚下，等，你就是脚踏实地落在地面的抬头，, Start Time: 1504120
Text: 我操走到跟前了。对对，这个心流设设计。对啊，这个其实你别说这个，其实在游戏里边，就是我们是老说巨神脚，就是你从就是弧形数十步豁然开朗，嗯，啊，就是黑户老的神剑老给你做那种特别窄，让你走的时候小心不会掉下去。那对然后当你走到一个平的地方反应过来的时候，你已经在一个很高把那视视角往一推往上一拉，, Start Time: 1530620
Text: 就是绝景的那个场景，就你一下就觉景了，就非常吓人啊，反正就是这个意思。但是呢就是人造物。它的另外一个认知呢，就是主持制造这个建筑物的人，他本身的掌控力和组织力，他的彰显就是他能够指挥和命令如此巨大的力量。那么他的存在就如同就是你打个比方说像王者罗德尔，他像山峰一样，, Start Time: 1553360
Text: 嗯，陡峭，像山峰一样巨大。那么就是主持建造这座城镇这个这个城的人，他的力量也同自然一样，是永恒的。是这样一个就是认知过渡。这个其实涉及到，就是说后来金字塔就是越造越大的问题，开相攀比，互相攀比。开始的时候就是阿斌说的嘛，说那个就是金字塔本身它其实并不是特别高。, Start Time: 1579500
Text: 但是后来就大伙儿就是一琢磨，哎呀，这个东西体现我力量，最后就发展到就是像胡夫那样的一个特别巨大的，而且非常有意思，它是一个指数级的。就是一开始大家往大了造，还没有出现一个特别夸张的，直到某一任说我就要建个特大的，嗯，然后就出现了一个比原先都要大出非常多比例的一个金字塔。, Start Time: 1603810
Text: 这个我倾向是就是他图上作业有问题，因为就是你。然后如果说直线打个比方说那个我要比那个我老爹的那个金字塔大一倍。那简单的把边长加上一倍，然后整个体积变得就无比巨巨大大大四倍。这次呃都不知道多少倍的，不是是，所以说就是他慢慢的其实就等于说是把整个社会的生产力啊，, Start Time: 1624030
Text: 然后组织力什么的全都就是集中起来调动起来了。嗯，那当时就是从埃及的法老的角度来讲的话，这东西理所当然。因为什么这个东西建的越大，越能代表我是行使神的意志，嗯，嗯，是君权神授的这样一个概念。而且埃及那个时期基本上还是就是君主，就是神。对，他们俩是本呃就是互相替代的，, Start Time: 1648760
Text: 是绑定的，而且就是那个神就金字塔本身的这样一个象征是神是轮回的。嗯，君主的寿命是有极限的，但是神的轮神的轮回是无极限，是法老先宣称或者是他自己也坚信他是神灵，他就是神。对，他就是神。阳间的时候，他是神阴间的时候，他住的地方也是一个神应该住的地方。对，因为这个里边其实涉及到就是金字塔本身的规制。, Start Time: 1668830
Text: 金字塔本身里边除了就是呃法老，也就是人间的君王日常用度的东西之外，还必须有一个东西，就是俄塞里斯嗯嗯，就是就是是阿里里斯啊，对，或者说翻译成奥西里斯，就是他是埃及众神之父。嗯，然后呢，就是他在就是埃及掌权的时候，他的弟弟赛特啊，基于他的王权就来了一个鸿门宴啊，, Start Time: 1691330
Text: 庆祝他远征亚洲胜利归来。那这个清祝方法是什么呢？就也比较缺心眼儿，准备了一个非常华丽的箱子，就是棺材其实是棺材啊，就是。但是装饰很华丽啊，看起来就是一小盒啊。然后就是说你看这个箱子来，就是谁躺在这里边最合适啊，这个箱子归他了，非常昂贵，上面金银珠宝不计其数。, Start Time: 1713710
Text: 其实这个就是那个按照俄赛里斯本身身材打造的啊，然后大伙儿纷纷躺，哎呀，我脚出去了，哎呀，我脑袋出去了。哎呀，我脖够长后，俄赛里斯躺起来，哎呀，很合适啊，这属于我了。他弟说，对呀，那可不就你的直接就把箱扣上了啊，然后扔尼罗河里了啊，感觉就是说这个这个故事后来被世界黑帮广泛采用了，, Start Time: 1736330
Text: 但是就是他的王后自然与魔法女神伊西斯合执之后呢，就顺着尼罗河去找，最后就一直到菲尼基嗯，把这个箱子找到了，然后就这里边就比比较那个生草的内容就出来了啊。这个他妈埃及故事是希腊人写的，就最早的有缘可考的，他是希腊人写的。然后呢，伊基斯就从菲尼基把这个箱带回埃及，, Start Time: 1758830
Text: 但是赛特夜里出来打猎，看到这箱子，哎，他又回来了，我操怎么回事儿？怒之下把那个尸尸体解解成很多碎块。对啊，有人说就是各传说不一样，有的时说十四块。对，有的说十六块有人说四十块，总之就砍碎了。但是它有个共同点。哎那哎，其中有一块确实啊，然后就是扔到就是埃及的各地啊，, Start Time: 1783570
Text: 顺着河到处乱抛。哎，所以这个伊西斯他就只能再开始去找他，和他妹妹，就涅夫迪斯在整个 ID 跑上跑下啊，找找来找去啊，基本找全了嗯，少了一块。就男人最重要的是啊想到了是吧？不，我知道这故事，就是有人说是那个被鱼吃了。哎，有人说是被烧了，或者说什么，总之这个啊不可确信啊，, Start Time: 1805610
Text: 最后呢就把这个尸体拼起来，用亚文夫包裹，然后给俄塞里斯注入这个生命之峰，嗯，所以他就复活成为冥界的国王与裁判者。嗯，啊所以呢在金字塔本身里边，它一定会有一个永生的象征，就是象征神权，不灭神权。既然不灭，那么神赋予君主的君权也就是不灭的。嗯，就是就是这么个逻辑。, Start Time: 1830315
Text: 嗯嗯嗯，所以说就是整个金字塔这样一个就是巨构建筑代表，它在那个时候就起到作用，就是这样的就无限放大，把那个君权的神圣性无限放大。而且就是在它法老管理的各地呢，就是我这个打比方说在埃及的权力中心，行政中心有这么一个特别巨大的金字塔，后来改改了剑神庙。那么在它就是下辖的行省，, Start Time: 1854590
Text: 会有对应比例的缩小版，包括就是说具象啊，然后规制啊，然后那些建筑本身照着一样做，照着一样做啊，但是呢你不能建越，你不能做，比法老还大，你要造反是怎小一点啊。对，做小一点啊，比例小一点。那可能就是是有到后期，你像就是那种在山峰调动比例的手办，哎，差不不是这个意思啊，, Start Time: 1879350
Text: 它会把法老意志传递到各地，那包括说到后来就是金字塔这个东西，就是到了一定程度啊，然后大伙儿觉得就是再造的话，就是整个社会都要给拖垮了啊，这是是个问题。那我们就是往别的方向发展吧，于是大伙就开始造神庙嗯啊造神庙这块呢其实就有点乐的事儿出来。因为是什么呢？金字塔那个东西那么大，, Start Time: 1903230
Text: 大家一看很直观啊，这个东西就代表就是说神权啊，神的力量有多巨大。金字塔有多大？那你现在就是神庙这个东西，它本质是一个铺平了的玩意儿。你怎么让人意识到神巨大？开始的时候是造拱门，嗯，就是在那个神庙入口处造一个特别巨大的拱门。它象征着就是这个东西是给一个巨人来用的哦，, Start Time: 1926650
Text: 神的领域对神的领域就是你进入这个拱门，你就进入神的领域了。但是呢这个东西它是连锁反应，嗯，就是这个门很大，那这个里边通道就要很大，否则你逻辑对不上啊。你进来时候是一个很大的大人物，进里边往往里走越走越渺小，出奇侠才通人。是啊，这不就出事儿了吗？所以说就是后来就是通道也变大，, Start Time: 1950230
Text: 石柱也变得大，庙堂也变得很大。这个就把神庙往另外一个方向推，那么后来就是这个大法又解决不了了，那么就往开始往精细里边做，就精细化。嗯，那么做石雕啊、做壁画啊等等等等。然后石雕这个玩意儿它又有新口味，就是虽然说不能做的，像原来金字塔那么大，但尽量大吧，就是细节要精致，, Start Time: 1977205
Text: 体现和传达信息是越多越好。然后呢，在后边这个新王国时期的神庙，因为当时社会生产力它没法再大了，就开始在这个壁画石雕上整活。嗯，把这个法老是无限放大的。法老就是像你在这个法环里边看到的巨象，嗯，那个比例差不多那么大。然后或者说法老自身化身为巨大野兽，狮子公牛，, Start Time: 2001690
Text: 就是在那个古代，人们认识里边拥有巨力蛮力、破坏力非常强的动物，那么展现出非常异于常人的力量，甚至到最后就是壁画，会有这个法老一个人在场上屠灭对方全全国的军队。嗯，类似这样的场景啊，确实这个神像到后面还有一些功能性，就是前线带兵打仗。当然法老亲自不能去嘛，就给他造一个向前进军样子的一个上一个神像，, Start Time: 2026030
Text: 给他拉到前线去，给他俘役士兵也也或者说是一种你看神在盯着你，给我好好打仗的。对对对，算是这种就是宗教意义陆战队。嗯，然后呢，作为对比他身边的溥役奴隶，还有对面的敌人是被极致缩小的。就到后期你会看到就是这种力量对比失衡到什么程度呢？就法老那么大，然后这个人这个人的观感就大概是就是到法老主体的脚踝那么高，, Start Time: 2049970
Text: 嗯嗯，就差别就那么大。所以说你想想看，你在这个法环里边第一次被传到王城神兽塔，嗯，看到那个就是躺地上巨人站起来就开始拿棍子抡你的时候，那那种体验嗯，我就知道我该跑了。这个时候他其实就体现出这种就是力量强行强行对比。所以说呢就是整个巨构建筑的呈现在人类历史上，, Start Time: 2077020
Text: 以金字塔为代表，第一次有组织有规模，然后并且能够成为流传后世的这样一个形式的呈现。其实它就是君权神授的意识形态的展现。嗯嗯嗯，就就它所体现的是人类单个个体所不能及的力量，嗯，嗯嗯，在在在人世间的展现。其实世界各地的这样一个巨构建筑，在人类文明史上啊，除了就是近二百年，, Start Time: 2101890
Text: 有工业之后有工业革命之后，其他时候起到作用都是大同小异的，都是立国的意识形态的体现。嗯，秉持的观点和建筑形式，因为生产生产力的发展和这个材料学的限制它不一样。比如说你像在中国有这个阿房宫，对吧？在美周有这个俄斯克金卡，是啊中中世纪欧洲。这不甭说了，就从那个就九百年之后一直在建教堂，, Start Time: 2128070
Text: 嗯，对吧？教堂真的是对嗯，教堂其实就是那个法环里边建筑很重要的这样一个形象来源。宗教是他们游戏中一个一直以来的一个核心，本是核心很重要的元素。对对对，我们之后可以说这个事儿，其实这个东西本身是有一个传播学生佐证的。就是建筑本身它除了功能性之外，它还是承载意识形态的嗯信息传播不发达的时代，, Start Time: 2157220
Text: 建筑自身就是价值观的最高象征。打个比方说，你到了王城，你离王城还有三十里，你离老远，你看塔尖哇，君士坦丁堡。就是其实在工业革命之前，建筑其实成为了一个最重要的文化输出。或者是这个你说的意识形态的一个输出。对，包括说就是你无论是中央朝控体系啊，还是就是王国体系，, Start Time: 2181220
Text: 还是联邦体，就是邦联的体系。他其实先进文化本身创造的最高的物质文明的象征就是建筑。他之前跟那个王老师会会的候候，他们我们看一一照照片，就是呃是什么朝代，我忘了就是德国仿的我们的那个中式的那种塔。对啊，到建筑就在那个西洋园林里边出现一个中式建。对，包括我们的这个皇家园林里，, Start Time: 2204630
Text: 引进了好多这个欧欧洲的罗马式的，然后这等等的这种欧洲的这种建筑的风格。是嗯就是你用现代传播学的观点来讲的话，就是媒介是人的延伸。是是。那这个时候其实是什么承担了，媒介的职责，就是建筑本身。你一个翻邦小国啊，万里来潮一到长安城一看，哇，金碧辉煌是啊嗯无数这个外国人记录过。, Start Time: 2229570
Text: 当时他们来到长安的时候的震慑啊，这个让他们觉得就是唐大唐的这个国力是他们如此无法发起起的。作为天朝的这个这回这个金碧辉煌，我是真的跳到那个王城的房顶上去，看到那个底下是金色的，我有这种感觉。对，就是亭台楼阁这个东西它是最具感染力的。嗯，所以说你会看到就是受到就是中央文明影响的周边的小国，, Start Time: 2255469
Text: 它会仿建是仿建这个建筑本行制规制这些东西。日本人嘛哎防两都嘛是吧，那一个还没盖好，确实失败了，就剩一就剩一洛阳了。哎，所以说它其实就是力量力量价值的一个投射。那你用这个就是还是用这个现代传播学的祖师爷啊，这个哈罗特哈罗德德怀特拉斯维尔的方法论就是五个 w 谁在哪儿，, Start Time: 2279050
Text: 说什么，通过什么渠道，告诉谁，取得了什么效果，这个就是巨构建筑对于人的影响力，它就是刻在文明基因里的。你如果说像金字塔，它就是法老在埃及王国统治的领土，通过金字塔这么一个实在的东西，告诉臣民，完全来自于神兽，嗯，是至高无上的那所有的巨构建筑在社会构建的本质上起到都是这样作用。, Start Time: 2304910
Text: 所以说那个就是那个还没有黑魂的时候，帝国时代里边为什么会有一个奇观胜利？嗯，对吧？对，它本质就是这个就是我干上这个你干不了，说明我意识形态比你牛逼，给你干服了，他可以干服了，我赢了啊，就这么玩儿啊。所以说人类在生产力不发达的时候，举国之力整一个奇观，那就很不容易了。, Start Time: 2331035
Text: 是，那比如说像像埃及的金字塔，那就是法老尚未开始修建。法老死的时候未必修完嘛。然后除了大量的奴隶和常备劳动力，还有这个闲暇时期，农民还有动员人口啊，你像中国修长城是修大运河，那都是几十年上百年工程生产力就那样，没办法人民的血泪。哎，那可不嘛，但这种剧构在那个时候就只要完成那个东西，, Start Time: 2351550
Text: 就是要跨越几百年大事儿。是啊，但是呢就是生产力发展起来之后呢，人们对于巨构还是还是很迷恋的，因为什么呢？过去几千年是大家都沿着这样的轨迹前进啊，现在来讲的话，你突然告诉我小而美，这东西我不是不是很适应。嗯，所以说呢生产力起来了，咱就多整点儿啊。建筑进入工业化之后，, Start Time: 2375280
Text: 大伙就有新思路了啊。之前这个就是苏联美学院讲过这个塔特琳塔嗯啊第三国际塔，然后包括说那个就是未来主义至上主义这一部分是像埃尔里希斯搞一些钢织云钢结构的这样一些建筑。另外一种就是机械化大生产之后，形成规模的实际价值展现。比如说这个最最典型的就是美国帝国大厦帝国大厦。, Start Time: 2398580
Text: 在当时三零年一月开始建，一一年五月完工，震慑全世界。嗯，这么牛逼的建筑一年多就干完了。嗯，人类的就是创造力是已经到了一种什么样的程度？就是这种动员力，就是恐怖的存在。嗯，整个帝国大厦有差不多六千立方米的花岗岩和石和石灰岩一千万块砖砖，总共的建筑材料是三十三万吨。, Start Time: 2420820
Text: 就在二战之前，美国的这个野心三十年代昭然若揭。哎，确实他要想当这个世界的霸主的这种这种是对吗？我我就是能干过，我能啊，我能其实它的意义就在于我要展示我能干什么。你按照金字塔逻辑辑推推一类类似其其就就是你还是用那个德怀特那五个 w 来说这个事就是说美国通过帝国大厦告诉全世界，, Start Time: 2445365
Text: 我们工业生产力最牛逼，而且就包括说在之后，美国在文化传播里也是大量使用帝国大厦作为地标象征物。嗯，它是文化符号，就是你那个之前谈及的这些东西啊，帝国大厦就有女神镜啊，金门桥这些东西它本质都是巨物。所以说就是后来呢世界范围里边生产力上来之后，大伙儿这个就是巨构建筑这块研究就就一发不可收拾啊嗯就所有人几乎所有的国家都把干出高楼来看作这个社会文明发展、, Start Time: 2469780
Text: 生产力、技术进步性。或者一个有意思的事，就是我们今天说到一些呃世界上的一些国家的时候，我们第一想到了这样的建筑，不到脑海里的，一定是是你看埃菲尔埃菲尔塔塔。对对，你像德国科隆大教堂。对啊，类似于这样的东西，你看像就是后来俄国人为了证明自己在就是说那个新古典和这个工艺方面的进步，, Start Time: 2501210
Text: 嗯，啊强行制造，这个就是莫斯科七姐妹。对，那玩玩儿也是就是摩天大厦，然后就是那个美国那就不用说了，是你像中国建设主要是在新世纪这一部分是。那就是原来我想想看，一零年之前，一一年年之前，就是我还房房产的时候候，有一个论坛叫摩天汉 sky， crap 就专门研究摩天大楼的论坛。, Start Time: 2524670
Text: 哦，全是就是中文，是互联网世界里边，就是对摩天大楼有爱好，人们全在里边哦，是一种控，对吧？是一种控，我就分分报告，就本身它是一个生产建设，发展非常快。是是是，然后就是中国各地网友纷纷报告我们，这是中国高楼多少米啊？就是那个报归多少米，然后实际是要要建多少米？, Start Time: 2547650
Text: 类似于种种，而明天要上海又起起高楼。类似于这种嗯，而且我们切身的体会就是当我们来到像这个天安门广场啊，或者是这个东方明珠啊等等这些地方的时候，确实会产生一种民族自豪感啊，爱国情怀啊，对，它是一种很很直觉性的这种它会直接混击。你看哎呀，我们的国家这个就是换击的，, Start Time: 2567670
Text: 能能能造出这么这么这么这种东西啊，因为这个逻辑是非常直观的，只有强大的力量才能创造强大的就巨巨大的物体，巨大的物。那你说好像好像没错啊，没错，是这样，但道理是这个道理，就本身它是一个技术崇拜的延伸，说具体体现它就好像就是未来主义对于机器的崇拜一样哦，确实埃及当时说要把他们那个国家博物馆再重新建一下，, Start Time: 2589490
Text: 结果建半年呃，就好久好久都没建出来，争取还是中国去报你因为整不起来就生产力不够，对生产力不够。就是我们今天可能对于生产力这样一个就是衡量标准，或者说是对他认知习以为常啊，这个东西那很司空见惯嘛。嗯，在没有这个东西的时候，他可不是司空见惯，你就像国贸三机。那玩意儿。, Start Time: 2612760
Text: 你如果说春秋时期出于国贸三机，能把周边人吓吓尿一千年，那给给代人人吓吓尿。对对，你就说这个这个楼的主人是神，老百姓会相信的，就是在叫古代的时候。对啊，说就盖一个什么特别宏伟的东西，然后说这是神来了，那对真的会信的。对，所以说就说那个什么你像你玩那个建造类的游戏啊，, Start Time: 2631620
Text: 或者说模拟经营类的游戏。打个比方说像模拟城市最早就模拟城市 sim city，嗯，然后那个像这个就最著名了，就是天际线是城市天际线。就你为什么喜欢在这些游戏里边上班？嗯嗯，因为它是模拟生产力的发展和提升，嗯，而这种东西是天然给人们带来快感的，就人类的潜意识里边知知道就能制能建造实在的规模庞大的东西，, Start Time: 2651850
Text: 它才意味着人类文明的前进。嗯，不知道喜欢戴森环的，哎，不戴森环，戴森球分球、戴森环还行吗？就是这个是我，你像就是说那个模拟经营类游戏这个东西是人能够在现实中造的，而且是人依靠经验来建造的。嗯，那你的如果说到未来的科幻作品里边，它就是和宇宙挂钩。因为地球已经装不下你了，, Start Time: 2681020
Text: 是啊就行，星级别的建设啊非常庞大。想象蓝图，你看就是打个比方说流量流浪地球刘斯欣特别喜喜欢你给地球装发动机在他的作品里创造一些这想象中的这种奇观类的东西。对你如果说是在太阳系的角度来看的话，这就是人类创造最巨大的巨构建筑，整个地球都会给造了了。对对，然后就是你像游戏里边星建内容，, Start Time: 2704500
Text: 嗯，你像就是说比如说家园，就是之前四十二讲过，那卡拉特实话。对对对对，然后大伙儿非常迷恋战锤是然后因为星球无限嘛。对，包括那个 EVE 玩家，其实星际公民对，都是这个应该能体会这些这些东西。对，就是包括说为什么科幻里边会有就太空歌剧嗯，太空史诗本质上来讲，, Start Time: 2729440
Text: 还是就是王后将校换了一个舞台战舰上面杠教堂为什么要盖教堂？哎，你们不忠诚啊，就，所以说就是其实它是古代史诗，就是人们对于神的规丽想象的一个复写。嗯，就是你包括说像罗马也纳伊利亚特奥德赛嗯，这些东西你把它换个皮，你像就是说中国的离骚楚辞嗯，都有环游天界见到自己之前从未见过的奇异景象的这样一个描述。, Start Time: 2750640
Text: 哎，你觉不得得是我我突然间的一种一个联想啊，就是像你说石油金字塔也好，是有那种神庙也好，其实它有一种是那种宏观炼丹的感觉。哎，好，就是那个这个古往今来的这个中古今中外的这种王门皇帝们，就是他就是大家都有一个诉求，就是我要再活五百年，再活一千就是是吧？向天再借五百年，, Start Time: 2781870
Text: 我我要我的这个统治有永永远这个永续下去续下去就是真的想想成神嘛，想要脱离这个肉体翻身这种感觉，但是确实这是不可能的嘛。所以他们修建这种东西，就是来来甚至自己都把把自己辟辟到。就是我觉得我造我塑在金字塔里，我死了就能成神。对对，也许他们自己真的是信的。你看像始皇陵那个规模。, Start Time: 2805170
Text: 对对对对，像就像这个意思。对，然后现有的人们呢，我觉得我们在这样一个现代的这个科学神性的这样一个社会里呢，其实我们有意无意的把把自自然想象成某种神性的东西，我不要这么说功。对啊，然后呢在现在这样一个就是以以科学来主导的这样的一社会会呢就是我们其实潜意识里把更把大自然其实当做某种神性的这种象征。, Start Time: 2826730
Text: 嗯，而我们在这个时候去再修建什么摩天建楼，或者者是一些奇观建筑，其实是呃我们能彰彰显我们人类或者我们的文明改造自然的能力。那我们改造自然能力越强，其实是不是就代表着我们越接近那个所谓的大自然的那个神的那个那个。对嗯，其实你看就是人类现有科技水平能够想象的就是差不多有可能实现的那个部分，, Start Time: 2848970
Text: 嗯，就是带森球那种体验啊。对，就是你像就是整个代森球计划那个游戏嘛，嗯就是你开始从一行星上啊累死累活开始手工业的那个采矿采木头，然后造流水线，造生产线线，就代森球计划是纯劳动。对对，我们能够控制一个恒星星系的资源和能源。但是呢你劳动时候你是很快乐的。因为什么？, Start Time: 2873340
Text: 你看到巨大的戴森球掠过你所在的行星和地平线。嗯，那一瞬间你会为自己创造了如此宏伟的成果而感到，就觉得我操前有绝景成就感啊，成就感特别巨大成就感。所以说我们在这归结一个话题的结结论就是巨构。建筑本身它和人类文明相伴相生，它就是人类文明意识形态的终极展现。无论哪个时代，, Start Time: 2900400
Text: 什么样的文明，只要它有意识形态，最后一定会落到建筑上。嗯，那文明当然一定有一个哎那就是巨构建筑的历史宿命，就是存在于永恒，就能存在多久，存在多久。你看世界几大奇迹基本都是建筑。对嗯，对，就是你如果再加上一个神秘的与生死相关的元素，嗯，齐活了就齐了，就没有人能从任何就是文明尺度上挑你毛病。, Start Time: 2924100
Text: 因为是什么呢？他已经把就是说创造的这样一个逻辑方法链构筑成了。哦，我这东西存在永恒神秘，你想说什么吧，嗯你说啥都是你不对，我这个玩意儿就在这儿，最后就变成外星人造的，就是这个神秘。它本身包括是什么呢？人类对于生产力发展的不匹配嗯的一个不理解，尤其是文明断档之后，, Start Time: 2949965
Text: 嗯，你打个比方说像那个复活节岛实现嗯，是嗯对吧？人们猜哎呀，这个玩意怎么搞起来的？你像我小时候就是对于金字塔，还有就是说猜是外星文明的这样的。对我我对对对，就是大概是九十年代和二十一世纪初的时候，哎，这个说法还比较，因为始终无法就是人们。人们认为为溯到当时那个年代的生产力是是认为包括科技手段，, Start Time: 2972950
Text: 包括机器嗯啊就是动员力组怎么去组织嗯，这些都无法理解，无法理解，理解，无法推出来，可以推导出来。那怎怎么做的啊，给他定义啊，外星文明机械将神乐属于很很多这个电影啊，什么这种文娱产品啊，也乐于往这个方向，比如变形形刚刚类类的，就真的就把这个事儿当做它的素材来写，, Start Time: 2998170
Text: 是吧？是啊，而且就是曾经就是人类的历史上有非常多辉煌的民族文明都消亡了。是就留下，但只有建筑哎，是留在那儿的。就比如说像阿斯特克文明，我们刚才说了嗯，对你能去考证的东西，就为只有它的那个很多的留下的遗迹去推断这个文明存在的时候这样一个状态，包括考古发掘、村落、, Start Time: 3017370
Text: 聚居地，嗯，啊它的建筑是什么样的？推断当时人们的历活状态是什么样的，而且很多像那个就是地上的建筑，因为有的有些可能墓质结构或者什么的也没了。对，现在的这个比如说考古和我们对历史了解的时候，很多就是在于从墓里往出挖。那基本上那个陵墓出土的这种文物，是我们呃考古研究和历史研究的最大的一个一个这个素材和资源的这个出处了。, Start Time: 3041510
Text: 对，你像就是是我们之前谈到这个石雕壁画。对对对，他把那个就是信息刻在石头上啊，这个东西就能传递下去，向后世传递信息嘛。嗯，那么如果说一个建筑保存完好的话，你说它传递的信息有多少是对吧？你再想想就是魂学家对于这个就是各种花纹，对于那个各种素材，就是所用来源的考证是吗？, Start Time: 3066670
Text: 嗯，我这里边其实要说的一点是什么呢？就是呃老贼呀，真的在这点你礼貌吗？你我我这是夸他，你知道吗？他这一点真的非常非常聪明，嗯，因为在游戏里做巨大建筑这个事儿成本太低了，相对相对嗯嗯成本真的太低了。嗯，就你想想看，就是像那个你能够想象出的实体世界里边的宏大建筑，, Start Time: 3090620
Text: 它耗费的生产力和生产资料是什么级别？嗯，你再想想法，华里边的巨大建筑它能耗时那也不容易啊，啊，是是当然不容易了，跟现实世界成本相比来说是非常少的。但是他在他的世界观里边的文化与象征意义上是一点不缺的，嗯，甚至是因为实现成本比较低的关系。如果跟环境因素结合，, Start Time: 3116380
Text: 那就会爆发出非常巨大的力量。你打个比方说，就是把山凿成一个就是人工所为的这样一个痕迹。嗯，啊也就是几个人类历史上屈指可数，几个有的还被毁了。比如说罢名大佛哦，你像中国就是乐山大佛。是啊，你去乐山的话，你往这看人就是一个人就没有脚趾头高。嗯，就这个时候就你就行，, Start Time: 3139210
Text: 你就难以想象当时的人们穷其心智，创造这么巨大的就是造物嗯，是一种什么样的力量？所以说你在这个法环这个游戏里边，你把它各类建筑加上游戏背景结合起来，其实就会发现它起到的作用就是我们之前谈到的存在永恒与神秘啊，这也是就是 FS 习惯性的一个讲法，就是生死源头循环被打破啊，, Start Time: 3168050
Text: 无情的终结这样一个故事。然后呢，在这个故事里边穿插叙事的，有主观的人，也有客观的环境，有鉴于你很有可能难以碰上人。你在这你在这个游戏里边，就像你刚才说的 to do list，就是任务或者说事件。实际上你在这个世界里边碰不碰见人一点都不重要。嗯嗯，就他设计的时候，, Start Time: 3195760
Text: 他就考虑这一点，就是在这个环境里边人不重要，只有环境叙事遗迹和建筑向你说明这个世界曾经发生过什么。嗯，就我们说一下，这个其实这块儿是没有就是整体的事件剧透的环节啊，只是说这个认知对比，你一开始接触到环境，打个比方说你从修车站出来，然后就是这个凡是买游戏的，, Start Time: 3217920
Text: 肯定都知道吧，就是打的打不过或者说跳崖了，然后你醒过来在一个就是山洞里边出来的状态都是很自然的。美代也类似对，都类似洞窟原野啊，这些开放世界要素。嗯，那就常常见法法像像滚滚滚滚扔各带都是啊，你醒了，然后跟人说啊，对，给扔坑里，然后突然之间来个龙啊，最后你从地牢里连锁电话跑出来，, Start Time: 3241590
Text: 嗯，然后看到远处的那个白曼城，嗯，那塞尔达，你从洞里爬出来，你醒了。然后那个你一看啊，远处王城快去吧啊，就这就这意思。嗯，最后你从狭小的封闭空间突然释放到一个完全开放的空间。他给人的心里造成巨大的冲击。那玩家其实这时候就好比说柏拉图那个洞穴囚徒的那个预言，, Start Time: 3264970
Text: 嗯，你突然之间见到几乎完全未知的充满大量内容的巨大世界。你人就麻了，我该去哪儿啊，我怎么是谁，我在哪我是谁，我在哪我就干嘛。但是这个其实第一层法环是把这个巨构意识形态和这个游戏背景以及开放世界结合的很神奇的一个作品。因为他出来就有一棵树，就而且那棵树无处不在。, Start Time: 3285770
Text: 嗯，就是之前那个就是你们一周体验，那个里边有有一个就有句话，就是有有很多朋友赞同，也有人吐槽，我是赞同的，就是说无法想象它竟然是一整张地图。哦，什么什么意思？就是整个法魂是一整张地图，嗯，就是所见即所得啊，你在哪儿看看到的东西都能都能去，一定能去。嗯，这个其实是从老衮开始的，, Start Time: 3310070
Text: 但是老衮的所见即所得呢，还不是那么的就是透彻，不是那么透彻。因为很多时候它会就是限于当时的就是计算力是还有就是其他各种原因，包括说代码等等各种原因，他会想办法把一些环节转移到一个较小的独立空间去，是来解决这个问题。嗯，但是法环是你看到哪儿连通了，你可能想不通，, Start Time: 3336780
Text: 但是它的结构上确实存在，还有你看不到的地方也连通。哎，对，就是这样，就是所有所有的地方都是一个特别巨大的地图。那么进入到相停环节，打比方说像那个尼姆格弗嗯，从尼姆格福，然后到就是王成到学院。嗯，就是你进入相停的环节的时候，你进入一个相对封闭的空间，但是这个空间和外界仍然是连通的。, Start Time: 3360480
Text: 嗯，这个就非常这个非常可怕，因为它非常接近人的自然认知。嗯，就是你很多时候你玩开放世界游戏的时候，其实你心里默认一点是什么呢？就是它是个游戏。嗯，那么我通我推开这扇门，走到另一扇门，这个世界就完全不一样，这也是有可能的，你在心态上也是能接受的。嗯嗯，但但就是是还环一点就就给冲冲击的，, Start Time: 3383210
Text: 就是在于你推开这个门，他告诉你说这个门在这一侧打不开，那么你在另一侧一定能打开的，就是它在世界呈现上的这种连续性吧，对吧？嗯，就是你在这个里边的时候，你可能就是说不识庐山真面目啊。但是呢当你在其中的时候想起它的真面目，就是你远眺王城的那个时候，你就会意识到这个系统的庞大复杂，, Start Time: 3411050
Text: 还有它的连通性。嗯，其实这游戏里有多多的那种传送，那那种那个那个那个那个个装置。对，但其其你发现它那传传送置置并不是用来在我们以前说是用来读条的。对，而是它其实不传那个地方也复杂着。对啊，它其实可以无无连过去的，它只不过是呃提高这个就是关整个关卡和这个地图的设计的复杂性。, Start Time: 3437280
Text: 对，是它从不同同方式可以到达达同个地方。有些你传送过去的地方，其实你是可以走到的。对对，它的它在这个游戏里，其实很多读条的地方，它不是需要转换内存，为了传送而复杂的，而是它只是增加丰富、个复复杂而而复杂性。它是要为了增加层次的复杂原则来说，这个从就是尺就是这个游游戏的这个纵向横向，, Start Time: 3459060
Text: 就是上天入地的尺度来看，其实整整个都是一个链连通的一个一个一个大的世界。对，而且就是你像刚才我们说了，就是乡庭和开荒世界的衔接啊，包括就是说建筑你们你在这个世界里边能够明显意识到自然造物与人工造物之间的区隔啊哦那么就是在这个游戏里的巨构建筑，它不但要有其外在，, Start Time: 3481550
Text: 而且就是形式的外在和内容和内容，都要与自然世界形成非常强烈的区隔。就一个典型的代表，就是你爬真正的山洞，你去爬真正的山洞，和你去探索地下墓地是那个性质就是完全不一样的。就它的外在和这个就是血缘和魂的外在形式还不一样样。因它它是线性的，就是在那一条固定的通路上，, Start Time: 3505610
Text: 你能看到的东西，你可以说是有限的。嗯嗯，就是我想让你在这个地方看到什么，你就能看到什么，这个是人能控制的啊，但是在法环的世界里边是不一样的。就你身处自然原野，但是呢眼前出现巨大人工造物，然后你又非常清晰的意识到，在这个造物面前，你永远是一个卑鄙的异乡人，嗯，, Start Time: 3530950
Text: 就是你是一个外来者。那么这个世界的建筑所代表意志和内部蕴藏的秘密是你从未接触过的。这个其实就是你感受到的压迫感和恐怖感的这样一个来源。包括说你去跑各个就是相停的初体验的时候，嗯，就你永远会你的期待值永远会被拉的很高。而这这个地图它永远能满足你这结结合，实在我们潜意识里边触及到一个问题，, Start Time: 3555065
Text: 嗯，就是它超出人力所及。嗯，就是我们默认游戏世界里边，这些建筑是游戏世界里边的人建立起来的。嗯，或者说这个王朝建立起来的。我们对他要解释一下，就是你会看到非常多文明的遗迹。打个比方说某某废墟嗯啊残存的小教堂嗯，啊类似这种东西定文明啊什么的，就定居点和村落的遗迹范围是非常非常有限的。, Start Time: 3583410
Text: 很小你都不用跑，你站在中间一看就能把这事儿解决掉。那这个是人的范畴是，但是呢在就是超出这个尺度的范围里边，你看到的什么东西是超出你理解的力量。就比如说那什么，你就算你就算点火村废墟。那比如说你你只要跑图跑那儿就会看到一团火在天上飘着，嗯，对吧？这个东西你感觉很怪异，, Start Time: 3608440
Text: 但并不是不能理解塔塔骑是吧？对，但是呢当你跑到王城的时候，你立刻就觉得这个世界已经超出我理解能力，就是这个游戏里边散布的定居点啊，村落什么的其实非常多。嗯嗯，到时候我也看到这样的遗迹，就是说人们聚在一起啊，一个村子，这是你能理解的范围，这是人可控的力量。等你正式进入。, Start Time: 3634660
Text: 第一个就是你说领主也好，或者说是王子所在的地方啊，尼姆哥福过了，凤魔深秋嗯，立刻人就麻了。因为就是你马上就能知道这个世界上存在着巨大力量或者伟岸的文明。嗯，然后就是他饱受摧残的这样一个状态，告诉你说这种力量是你完全不可接受的。有一个特点，就是以前的那个黑魂，, Start Time: 3659260
Text: 其实你是呃也有很多那种种城城是吧？大多数情况下是呃你的你你在那城里对通过城的内部，然后让你展现，特别是那个依赖的那个王城。我相信很多人有印象，因为那个城里的所有的门啊什么的，就是都不是给你用的。对对，那个尺寸也是给巨人用的啊，但是呢这一次呢有一个特点，就是你比如说这个这个石登威尔，, Start Time: 3683240
Text: 他其实是一个呃就是按人比例对呃，的城按人比例来说的，大大城大的城堡。对，但是你有机会呢，从一个大野外骑着马，远远的，从只能远远的看见它到一直靠近他，然后再进去这个过程。这个是以前黑暗之魂，没有没有没有逐次，没有给靠近。对，因为这次是开荒世界，开荒世界，对他这一次这个这个体验世的，, Start Time: 3710840
Text: 包括这个王城也是一样啊，你可以特别远，特别远的看见他有多大。然后你走走走近，然后看到那个就是不可想象的那个高度的那个城墙啊，这个体验是以前的这个这个黑魂，就是第一次有的，这个是对就所以说它环境叙事就在这一点上就非常之妙，就是让你通过环境的转换意识到这个故事的主干。, Start Time: 3734980
Text: 对对对对，它的就是戏剧性对在哪儿。而这个环境叙势我觉得有有意思点点是是你比说第一次到那个史东威尔，你已经觉觉得这个这个城太牛逼了。对，感觉的时候，然后你到了王城的时候，就那个啊果然是王城。然后就开始的时候，你觉得我操这已经很牛逼了，我操，然后到王城错我错了，, Start Time: 3759290
Text: 知道就是史登威尔你确实很厉害。但是你确实相比之下呢，你就是这个一方的这个只能是诸侯了。割据据割据一方的这个诸侯啊，这个才是这个中央政府，是普通的王宫贵族，这也是皇上是对有差距的那种感觉。确实啊然后包括说就是它本身在这个整体的一个构建上，嗯，它把这种就是巨大感和内部的复杂感跟这个建联系系是非常非常紧密，, Start Time: 3777350
Text: 大而不空，大而不部。嗯，对，就大而空，那是气球，是啊吹起来了，你离园很能看很大，甚至有点挤嘛。哎，对，玩家说也真真怪嘛，就甚至有点挤来了，都那么大城他能把搞得那么挤也是挺厉害。确实啊因为他整个的这样一个城的构建，其实和传统王宫的建造理念并不是很靠近，是整个的就是法环里边的建筑构建，, Start Time: 3802830
Text: 他的理念应该是古典主义大缝合，是感能感觉到缝合感。对，因为就是这里边就有几个特别有意思的例子，是挺有趣的。比如说像那个就是史努威尔里边的几个建筑，你能很明显看到就是法古古典主哦哦，荣军教堂啊那那样一个。然后录节目之前，我们给阿斌看了那个就是魔法石塔罗在现实中的那样一个构念。, Start Time: 3829720
Text: 对，就是俄俄罗斯联盟武装力量教堂。哦，对，就您阿阿斌才才过过个基，基本上不说一模模样嘛，哦只能说十分相似基本上十分相似了。对，像包括说你在现实中非常多的就是亚伯拉罕三神教的这样一些宗教建筑嗯的迹象在里边都能找到巴洛克似的。然后浪漫主义的。嗯，比如说像这个就是盖了很长时间，, Start Time: 3854220
Text: 这个乌尔木米斯特，然后包括说圣家教堂嗯那样一个落地圣家教堂，它的规制和你看到就是远眺王城就有几分相似。嗯，但是它的建筑风格，然后机理整个的这样一个就是符号的运用，嗯，其实是又有区别的。嗯，它等于说是一个杂糅，你单说是天主教，或者凯尔特，或者说是那个伊斯兰教啊，, Start Time: 3881840
Text: 或者说是像东正教，这些都不是很恰的。嗯，它其实是一个风格，怪它杂糅，其实从三代黑魂还有血缘什么一直是这样的。对，只有那个狼狼怪，日本风格比较比较统一，但其实它其实也融入了很多亚洲其他文化中的一些元素。对，也有啊。但是总体来说呢呃就是其他的几个作品更明显体现出就是这些融这个它在建筑上使用的这种融。, Start Time: 3905210
Text: 因为像游戏嘛就取材自现实，然后拼合风结合一下他有一个自己的需求。你比如说像这一次我我个人的一个观察，就是他把很多这个教堂这种就是宗教建筑中使用的元素，然后特别显著呢呃安在那种就是呃城堡这种军事原原来来说，在现实中，这种巨大城堡其实是一种这个军事功能性上讲，, Start Time: 3930650
Text: 是这种军事式的这个设施建冷保防御。对对，然后他把那种哥特式的那种，就是毫无实用实实用性的这种装装。这个在现实中是没有没有没有功能性的，这个东西直接放在这种就是就是这个城堡上，然后产生一种什么呢？这是呃有一种神的城堡，就是因为宗教是人类建筑中就体现这种所谓的这个神性和教物。, Start Time: 3955340
Text: 对，因为我们知道哥特式建筑的这个出发点，就是我那个我要打，我要是最接近天的建筑，因为我最接近天就最接近神嘛。对，所以那种呃哥特式和宗教里使用的一些元素，直接放在那个城堡上，就让这个城堡同时具有着那种就是强大军事力量的感觉的同时尖顶一定要尖。就结合它的这些这次几个这些这个 boss lod 其实不都叫半神嘛。, Start Time: 3979490
Text: 对啊，就结合它这个这个这样一个题材和它的设定，其是那种感觉是你不需要文字说这个曾经有多么辉煌或者是曾经怎么样，你只是从远及近进入这个，从看到这个城堡到进入这个过程中，哎，这个东西就已经你就已经能感受了啊，这个是刚才老白所说的，我觉得环境叙事啊等等这些东西。, Start Time: 4001810
Text: 但是在这个之上，就是我们刚才说是第一层，第三层的区域。就是你看你远处看到这个东西是第一层，是你进入这个东西是第三层。但是是在所有这个之上有一个第五层，就是但是你永远到不了那个地方，只有到最后层到就是黄金树。嗯嗯嗯嗯，对，就黄金术的规模和它所代表庞大力量。就哪怕说是你进入到游戏中段，, Start Time: 4019610
Text: 嗯，进入到游戏中后端，你也会意识到他力量全盛的时期，是能够把王成啊半神啊、神奇的化成这些所有玩意儿都碾压在脚下。我都感觉他们就是开过会拉过尺，是咱们在这个游戏里能做，把这个数做到最大是多大？然后然后咱们就围绕着这个啊就这个东西，你在整个世界对你都不可能就是说回避掉他那么多北欧题材的游戏里的那个世界数。, Start Time: 4040910
Text: 对我觉得至少在游戏里的体现也直观成很难很难和法环中的这个黄金树。之前有一个候媲美的不多啊。对，之前有个说法啊，说那个二灯法华这个世界啊就没有天文学，他一头就只能看见树，你不可能看见星星，但也有星有星象。哎，对，所以说这个其实涉及到就是内容的部分，我们就不剧透事实。, Start Time: 4069720
Text: 是啊对，就我们说到的就是人以一个渺小的力量褪色者吗？他与这样一个整体的巨构对抗的力量。因为你去挑的每一个城，它都代表一个半神，或者代表一个神。对对对，是一个巨大的力量这样一个对比。这种力量对比是在一开始就呈现给你的。嗯，那么就是当你每经历过一个压倒性的力量之后，, Start Time: 4090100
Text: 你马上就会迎来下一个高峰。这个时候就是一方面来说，你惊叹于这个游戏里边，就是它能够呈现的艺术张力。嗯，另一方面你会在前你可能没有意识到或者说意识到，但是你觉得就没有表述出来。其实这个是设计者想要传达给你的，就是你成长了哦，你的力量增加了。嗯，你从最开始只能就是仰视，, Start Time: 4113935
Text: 像一个就是渺小楼宇被被仰顶到处乱跑，跑出门，被那个就是那个那个大众卫兵锤的满街乱滚。是的，但是因为你知道我玩的就是如果你从这么多魂一直玩过来的这这个事儿，可能在你第一次玩黑暗之河系列时后，你第一个玩哪个作品，哪个作品在这方面给你的感觉就更深。对，可能玩这么多了。, Start Time: 4139130
Text: 到了法华之后，你是有预期的，你就知道你你对战的东西和见到的奇观会一点一点往上翻番的。但是呢我们从商业的走上来说，法华这次卖过过是是是是很多人可能第一次接触这个接第一次接触这个东西，就是他如果能熬过，就是劝退期，嗯，或者说是能够在开放世界里逛。其实我看就到现在，, Start Time: 4158610
Text: 我我们录这期节目的时候，到现在来讲话，我觉得他完成度在这个就是这个级别里边，游戏已经很高。而且这次我不太担心你说这个事儿，因为从咱们办公室这个有一个现象，你发现了吗？嗯，这么多人大家一起沉迷一个游戏，然后对，没有人弃坑。对，就是你会发现那个群里二二三十人，, Start Time: 4178310
Text: 就是只要买了游戏玩的人，我到现在就至少我身边没有人，这个群还保持活性，就是没有没有气坑。其实这个事儿在他之前的作品里都没见过，就是至少有半数的弃坑率。至少魂系列列一直以来就算已经挺挺挺大众化的了，包括其他游戏也是很多游戏很少有见到，就是能持续这么长时间。这个激烈热热情讨论的这样一个一个神圳当是可少，, Start Time: 4196420
Text: 这也只是咱们身边的这样一个状态。 steam 上那个打祸皆知的这样一个比率应该差不多百分之五十。对，就至少至少他把那个史登威尔过。对，至少前期你说的那个就是自己的那个成长和他的这个呃我们今天讲的这个场景设计其实都是有考虑进去的。哎，就是在整个世界里边，其实就是因为就是他不可能用人类无法理解的逻辑来传递意志嘛。, Start Time: 4219440
Text: 所以说在法环里边，这个整个世界，它里边的巨构建筑其实也是意识形态的锚定。他他醒醒你，就包括说无处不在的建识，种无处无处不在的巨树，他是始终提醒着你，你所要经历的是人的意志所诞生的故事。嗯，还有这个世界悲剧的起源和宿命结局，就说白了还是那一套通讯书，但他用别的方法来说是非常非常聪明，, Start Time: 4245120
Text: 就是这个游戏里边所有的有建筑，但是没有人的地方它都有意志的存在。嗯，就是看到的就是一个地方啊，他可能就是人人罕罕。但是你转过去去之后，突然之间发现它有一个密道。嗯，那说明是有人来过这老白，我能说一个就是我我觉得作为电子游戏来说，它有一个矛盾的地方嘛。嗯，就你说呃有有人为的这个建筑的和自然景观之间的这种区别的时候，, Start Time: 4271120
Text: 呃，比如说它是是个自然景观，爬山也好，完身也好，因为它是电子游戏戏，所以这个自自然观观越越好，对它作为电子游戏的那个人为游越强。对，所以这是这个我觉得是这个电子游戏自自身的一个矛盾。对，就是除非你以后真的技术好到能够通过扫描的方式，把现实中的自然的某些一部分的这个景观直接扫到游戏。, Start Time: 4297210
Text: 对对，否则的话就是就是这个山做的越好，它越不像自然的山死亡搁浅爽搁浅是吗？但是就是法环里边的问题在于是什么呢？就是它不但有自然环境，它还有人造环境是对，就是自然环境和人工建筑。就是我们说巨构建筑它形成的鲜明对比，嗯，能够让你在一定程度上淡化这种日。就是你去到建筑里边，, Start Time: 4317550
Text: 你到王城里边，嗯，你会沉浸在这样一个乡庭里边，嗯，那这是一种环境氛围。嗯，然后你到了自然环境里边打比比方跑雪缘，虽然雪缘就是大家诟病的大而空嘛，但是可能考虑到自然环境或者说地理条件也有一定道理。嗯，但是你在那里边感受的是另一种氛围，这就好像就是你在海上航行，, Start Time: 4345890
Text: 你不会想要山的巍峨一样。嗯，但是呢如果说这个世界只有纯纯是自然的话，那这个事儿就有点你像就是是塞尔达，你像旷野之息，他还给你造不同的这样一个环境呢是水的世界，火的世界是沙的世界。类似于这种对风的世界，强烈的自然界，它会给你一个特别强的属性的这样一个世界。所以说就是世界如果就是作为游戏来讲，, Start Time: 4365730
Text: 如果世界只有一种意志形成的一种模样，嗯，那是要糟糕。但是呢你在这个游戏里边随处可见的建筑和自然景观，代表不同来源的力量。这个东西就很有意思。所以说就是最后就落在一点上，就是你再就还是回到我们最开始说那个就是任务或者事件上。嗯，啊就，我坚持认为他根本就没想让你体验。, Start Time: 4393410
Text: 就是说你跟人说话交流是什么样的，不需要没有必要，就甚至就是他做任务，做景观，做建筑，他都极度奢侈。就这个东西做完了，你爱玩不玩。是啊，你你去不去王，你去你王城里边跑百分之十，你也能把王成这一段过了，你不用收集，你不用到时候看不用找密道什么在哪儿。嗯，这都完全不需要就自助餐嘛，, Start Time: 4419840
Text: 你不用去就是那种就是一百多台自助餐，你是不是每一个都要尝一口，这是你自己决定。就包括说就是整个地图，整个地图最上边的碎片，嗯，最上上那那一块碎片，你都完全都不用凑上，你都能把这个游戏打通。是这游戏很多，其实投的是对，就是你只体验这个游戏的百分之十五，完全可以把这个游戏打通。, Start Time: 4449410
Text: 嗯嗯嗯，设计者不在乎是这个我倒没算过，但是确实是那个意思。因为我就是那个倒霉人，你知道吗？因为开始的时候我走错路了啊，就是我就是顺着那个暴风关卡啊，直接顺着桥，我一直摸上高原，它里边有一个就是环节，就是到了那个因为它这个整个故事推动是按照你到了哪个地方的节点来推动的。, Start Time: 4471950
Text: 然后就是到了这个节点，它视作你已经跨越了哪个阶段。嗯，然后直接进入后边。嗯，我上了高原之后，我操，我看所有人说怎么和我他妈体验都不一样。我操。最后我发现我把他们前边就是玩的那些东西全跳过去了哦，走错道了，走错路了。嗯，对，但是也能玩。对，也能玩。它是一个完整流程，, Start Time: 4496390
Text: 是就这个就那你有你的体验，就我有我的体验，就逻辑上来讲，就好比说那个就是像那旷野之息，你在那个开篇，你直接从悬崖上跳下去，然后直奔那个王成把盖农打了。是可以的啊，这也是可以的，逻辑上也是可以，而且速通就这么干。但是就是这个才是开放世界。本真的意思就是说你要去体验和认识设计者给你创造了一个什么样的世界和环境。, Start Time: 4515380
Text: 就他所要传达的意志是什么？就在这个游戏里边，我认为巨构建筑这样一个就选择的元素，还有它和世界界的结合做做的特别牛逼的一点。嗯嗯嗯，这也是就是我就非常想录这样一期节目的原因。因为就是同样的题材，在其他的游戏里边有很多。但是呢像就是法环这样用的，就是很铺张乱费的用的用的有点过了，, Start Time: 4541710
Text: 用的有点太多了，基本每个场景都有给顶贼死啊，这是第一个。而且我我能补充一个就是我的一个自己的一个思考和这个心得吧。嗯，就是呃他这么多大游戏其实一直在讲。对，就是这回说半神也好，什么也好，就是一直讲这个人与，因为宗教也是他的一个火药，很重要的这个核这个元素嘛，, Start Time: 4567460
Text: 核心来源啊一直在讲人和神或者是等等这种宗教观啊嗯等等，包括他宗教在他的游戏里，其实形象一直不太正面啊，在他的游戏里啊就各种有病呗。啊，对，然后我就觉得说呃这些他所有游戏里那些建筑都特别大，尤其是神用的东西啊，神建的东西都特别大。这种大呢其实对人来说有一种失控感。, Start Time: 4590760
Text: 是啊，就像你说的，我他完全超出我能掌控的那个尺度。对，但是他所有的游戏呢不是有一个主题嘛，母亲告诉自己也说过，他喜欢一个时代，或者说一个文明呃极盛而衰的那个时间点。嗯，啊就是你能看到他最最牛逼的那个阶阶段的那种所有的那种你遗址遗迹都还都还留着。但是你眼睁睁的看见他，, Start Time: 4612200
Text: 对他就是在走向灭亡的那个那个那个过程。对这个一个一个时代的就是衰退末路最后的那个那个时间点，然后他觉得那个很美。那在这个情况下呢，我觉得这种巨大的建筑和场景带来的那种失控感是很切合的。对，就是他他让你一进到王城，你就有一种感觉，就是这么宏伟牛逼的神们造出来的东西，, Start Time: 4634540
Text: 他走向衰落，那种失重，那种失控和失重失重感是你作为一个完就是你作为人的比例尺下的那种无力感和失失控感是特别直观的，映射出来能能体会的。我举个例子，比如说就是这有一块这个像床那么大的一块板儿，嗯，那个板儿靠墙墙上，然后哎他要倒的时候，你的下意识是什么？你伸手扶他扶他，, Start Time: 4659360
Text: 你把它扶他，别倒了，但是板把你拍底。但但是呢大家想象，如果你在街上走一块十米长的大广告牌儿，哎，往下倒的时候，你什么反应你得跑啊。对他如果你要是在他这板的那个那个影响范围内的话，你一定会想跑，你不会想像那个那个小木板一样，你去伸手扶它。因为你知道自己力量是怎样的。, Start Time: 4682050
Text: 因为你的下意识是知道你是改变，就是你是你是这个改变不了膛膛壁挡击遇待。对对对对对，但是呢你会知道这个东西倒下来一定有不好的事情发生。对，而你又阻止不了。我觉得这个就是所有黑魂这么多代一直。所以以来的这个给我的这个就是在世界观上的一种一种感觉，就是我眼看着这些辉煌的文明和众伤，, Start Time: 4700610
Text: 人们走向毁走、毁灭灭。但是其实我就是在这个当然包括一 NPC 什么的，你会发现有些人就试图伸一伸手，嗯，然后就砸的砸砸稀烂，对吧？对，然后有有些人就是像是那些灰心哥什么的，就在一边看着就是完了这广告牌，反正我是服不了，就是必然要倒啊等等。对，然后还有一些人生摆对，, Start Time: 4723960
Text: 还有些人呢试试试图在这个一瞬间，从那个板板底下再往出薅东东西出来，就是别的我砸坏。对，然后就点试点啊，就是各各各样样人对对，这个个大个的东西倒倒时候的反应。那回到刚才咱们这期的话题里，就是那些巨大的建筑啊，包括 boss 也很大龙啊什么这些所有的这些我远远超出人能控制尺度的这个东西，, Start Time: 4744500
Text: 我觉得是和他这个主题十分之兴气，让玩家那种就像坐飞机的时候，那个飞机起飞或者降落什么的，大家都坐过飞机，有那种那个失重感。对，就是我自己控制不了我自己的那种哎对那种感觉。在这个游戏里，它的整个场景设计啊，我觉得我不知道他们是刻意是不是刻意为之。但至少我们我们反过来推的时候，, Start Time: 4763860
Text: 我们会发现他这些我们你讲的这个主角巨型建筑机构巨物在这个游戏中和它的主题是一个很很好的契合和这个就是说这个怎么讲阐释的一个展示展释释展就是宏大事物的毁灭嘛。对，嗯，你只你只是一个小国家。对，是一个村子。比如说生化危机，村庄，你说这个这个村庄闹生化危机马上就要完蛋了，, Start Time: 4782140
Text: 你想买什么？拿上拿上你的枪，我把坏人干掉，我把这个丧尸都解决掉。对，但是在黑魂里，其实你们不是说你你觉得你拿上你的最强烈的武器，你就可以干嘛干嘛。对，那种无力感是改变不了。伴随着这个系列一直以来的，你记得之前就是织狼的时候，跟三千老师，还有那个吴念老师。是啊，, Start Time: 4804710
Text: 路过危机对样说，就是只狼那种就是勿哀之美嘛。啊，就是你站在历史的那个河岸上啊，看着他一路无可避免免就就滑落落一下。就就是那样一种感觉。你像中国的就是古代的，就是老话嘛，讲这个桃花扇里边就是眼见他起高楼啊，眼见他宴宾客啊，眼见他楼塌了，宴宾客，宴宾客呗，你为什么还要看看楼塌了呢？, Start Time: 4822670
Text: 要看楼塌了爽啊，而且还有一点我觉得很有意思的是，你知道这是 FS 日本公司嘛，工薪高是一个，现在可以说炙手可热，这是最火的。这个日本游戏制责人是。那我们知道日本人其实有一种特别有意思的这个呃偏好或者说取向，就是他们喜欢小东西。对他们喜欢你刚才说的那种小而美，, Start Time: 4846280
Text: 和我们这期正好完全相反的是一种审美取向。对，然后呢你会发现功信高在他的这种这么多的剧构里，其实也体现了出了这个他日本人的特性，就是那种小而美的东西。对，就是你在经常有今天我那天看一个玩家评论，就是他他其实在吐槽，他说你造了那么宏伟的那么多城，他你发现你跟那些城的互动方式就很抠走。, Start Time: 4869020
Text: 嗯，就是你你从一个树干就是颤颤巍巍的上去，从一个个小小窗或什么进去，就是你为什么？不不不是在光明正大的，让我跟这个城互动的时候，其实这一代好多了。嗯，以前你记得我们去那个一带那个王城的时候，总狗你那个去到那个王城的方法之猥琐是吧？对，说为什么会这样？我觉得这个是他呃作为他自己的审美，, Start Time: 4891560
Text: 就是他对于这种巨构的这种这个喜爱的倾向，和他表达东西的这个东西。和他其实作为日本人的那个小而美的那个特质，就是他受到的文化熏陶一种很冲击，然后有点拧巴。但是呢也也也融合的这样一个东西，在这个在他的作品里有很好的这个呈现出来这个呈现。其实那种小的东西反而有一种就是反打的感觉。, Start Time: 4913640
Text: 对，让你让你就是因为对大更更更有一种冲击，你得有对比嘛，没有大何来小，就是他得有一个参照器，是是最后他是把就是参照系的大作用极限了。是对对，这次其实是有的。我们其实是是从比较有很多城，我们都是从比较相对来说，就正门正儿八经的就走进去了。包括王城什么的，你可以在整个大大大道上是吧？, Start Time: 4935600
Text: 和一些这个敌人来回的这个周旋，这个以前是不能不能想象的，是包括说像这个就是神兽塔啊，是啊，类似这样就是通过神兽塔强大到有点让人烦，就是你要一直跑啊跑，对，不让我骑马，不要骑马。对你最后发现就不骑马，真折最切。但是那个王城，但是有一个骑马的兵，你道吗？就是那个拿一长矛，, Start Time: 4960440
Text: 骑着马到处追我，完不让我骑马骑马马他妈有王法吗？你那不是马嘛，你告诉我可不是没王法了嘛。对对，就是这种感觉。嗯，而且我觉得建筑这个事儿啊，我觉得还挺想以后有专业的老师，如果如果咱们能找到合适的这个嘉宾啊，可能就想让他们给我讲解。因为其实我发现呃电子游戏我们经常说关卡设计其实关卡设计是这个行业里最历史悠久、, Start Time: 4979220
Text: 最核心的一门手艺。对所有的好游戏离不开这个离不开除非极个别的类型啊，就是那种就是说比如文字类的或者是什么特别类，比如说什么十三 d 防卫戏啊，那他也有关卡设计啊，他的那个斗斗的关，其实他也有关卡设计啊，但是他把这个这个特例文不说大多数的这种特别是三 d 游戏啊，, Start Time: 5005080
Text: 或者是等等二 d 的平台游戏啊，就是关卡设计是我们这个行业的核心手艺。对，那我们会发现就特别是到了三 d 时代以来，关卡设计其实是和建筑学密不可分的对对吧？我们之前说那个那个很多的这个好的就是关卡设计做的好的工作室。他专门有那种一个学建筑学的这种专业的，或者干脆就是建筑师来做设计人员，, Start Time: 5023200
Text: 然后来融合来来做这个游戏的关卡设计。所以我觉得建筑这一块，对是其实是我们研究电子游戏和更好的理游游戏一个很很重要的一个途径。但现在似乎还是个控门，还不是特别。因为他因为他太专业了，专业了嘛。对，或者说是其实它缺乏一个有效的方法论，太专业了。对对，以后我就觉得真的觉得这个建筑建筑专业应该开面向就电子游戏的游戏建筑、, Start Time: 5045540
Text: 游戏建筑。对对啊对，真的是这个不能是电子游戏专业开建筑学，而得是这个这个我们的建筑学、专业建筑学、专业开游戏相关的部分，看到我们电子游戏的需求，然后专门给电子游戏培养有建筑学专业知识的人才。而且就是对我觉得对游戏的这个设计有很大的帮助。对，而且就还有一点是就建筑学本身开这个有好处的地方在于是现实里边是就像我们刚才节目里说，, Start Time: 5071250
Text: 现实里边实现建筑的成本非常巨大，对，非常昂贵，游戏不那么贵。而且你看啊今天我们举的这个法华这个例子，就是魂魂这一系列。我们都说他是在这方面，在游戏里头已经是我们做的出类拔萃的，就是标杆式的东西了。但是那个刚才老白提到这个克隆大教堂，嗯，我是去过，嗯，我是去过，, Start Time: 5096260
Text: 然后正好你那个时候也是玩过魂三了之后了，应该是啊，然后我到那个教堂里给我的感觉很震撼。对，跟阿斌在那个金字塔前的感觉，我我我估计类似嗯就是不太有情感的那种，就是中立的我被压倒，被压倒。嗯，然后呢，因为我其实当之前做过也做过一些内容视频什么的，然后去分析魂三里的那些建筑，, Start Time: 5115970
Text: 参参考的那些教堂的这个设计什么的，看了好多好多资料。嗯，我们都认为这个黑暗之魂魂 FS 的这个美术已经很牛皮了。他的那个建筑什么是华美什么的。但是当我见到那个真真正的克隆大教堂的时候，嗯，我觉得迄今为止，电子游戏里的所有的建筑都不值，一提是摸就是摸不到那个就是就是人类文明经过几百年几代人反复的在修筑的一个建筑，, Start Time: 5141320
Text: 把石头垒起来的这个功能。对对，大家可以去看一下资料，就是说像像这种规模教堂就修个几百年种成树。对他从开始修到最后就是能就是可能一百年开始能进人是二百年开始大概那个样出来了。然后一直是修，我去的时候，他还是某某某部分在修，还没搭完。对，后后其实和当当地的那些就是人，, Start Time: 5166160
Text: 就就是克隆大教堂，几乎没有一天停工过。就是是这个教堂没有任何一个地方是不再施工的。哎，对，因为它太复杂太太大，然后什么都是里面那个就是每一块地方是华美。你像你电子游戏，它其实在舍舍得舍得工本，他其实是他规格有限。就你看那个墓上就是黑魂里那个教堂里，那墓上，, Start Time: 5186720
Text: 比如那些那些浮雕啊什么的，五十种一百种啊，撑死了。对，克隆大教堂就那个规模，就是每一块都是当时世界上最牛逼的工匠。对精心雕刻出来的就是每一厘米都是独特的，就是这种人类用人类最棒的这个工匠和艺术家们，花费几百年，几代人不断不断。就是那个打磨机，儿子修完了，爸爸修，, Start Time: 5209370
Text: 爸爸修完了，爷爷修就是那一家人，几代人就就在修这教育，你把这个顺序倒一下。就是啊爷爷学完了，爸爸修我他妈在说什么？就是那种几代人，他家就他几几辈人就干这一份工作。而且还有有好多成千上万的这个家庭和人们对工匠，就是人类的智慧的这个他几百年里的所能凝结出来的这种建筑。, Start Time: 5232050
Text: 其实我们现在的电子游戏真的连就是就跟人和巨那个我们的角色和那个巨人一样，你就可能摸到个脚后工吧，艺术成就你还差的远着呢。对，所以我觉得在电子游戏里的这个建筑也好啊，这些这些东西也好，其实很完全滚阔的这个前景，就是你还有很大的想象力空间能发挥的对，包括说是未来就技术再进步的话，, Start Time: 5253110
Text: 你能够创造出什么样的景象，嗯，能给人带来什么样的体验？嗯，对吧？这个而且就是而且我甚至能感受到那个年代的人，如果到了那里，他就能信神是真的是确实特别能理解说人人什什么觉觉神神，好像你很难说服我。然后你你一到科隆大教堂，你就觉得我有点我我我我我信了万能神神啊，, Start Time: 5273880
Text: 确实是这种感觉啊，那些窗那个光同样的阳光从那个窗子进来。嗯，对，然后那个里头比如说这个教堂里管事的那个神父，你就觉得他有神力。对，就是就这么就这么神奇神的意志，体现我的孩子不语神所对。所以我觉得就是电子游戏呃还有很长的路，哎，还有很而且乐观的时候还有很广阔的空间，, Start Time: 5294470
Text: 是吧？不会觉得说哎呀，很多人感叹说哎玩了海环之后说像羽毛很夸张，说哎十年没有能够有这么震撼的游戏吗？还节目 diss 人呢，你我不这意思，我就是说说实我相对乐观观，我觉得因为我看到了，我觉得游戏有更好的这个前景，就是还有很广阔的空间。所以游戏能震慑我们的还没有被开发的地方。, Start Time: 5316770
Text: 有的是。对啊，我很乐观，就是他能够给我们提供的就是乐趣，还就我们的想象还远远没有达到嗯，远远没有达到嗯嗯，很棒很棒。但是我依然法花很棒，是就嗯反正就是那个听了我们这期那个不知所云节目啊，然后就是如果说对于这个游戏里边建筑有一些新的观点的话，可以去尝试一下。, Start Time: 5334550
Text: 然后觉得这个游戏太顶的朋友啊，不妨有以另一种视角让自己轻松一下。就你没有必要挑这个游戏里面，所有 boss 没有人让你把所你买了游戏就必须打通。哎，对，还有玩法吗？是你都你想你都花了钱了。确实你看像合适奇团，我们为什么还要亲自玩的啊，我替替玩你你不用你不用亲自玩，, Start Time: 5358360
Text: 你感觉是不是被游戏 PUA 了？就以前觉得都这所有的游戏我们都要打完，是因为是东西少，这回东西多，就就觉得大家都打完了，我没打过 PUA 啊。对社交压力这个事我也觉得也不知道有没有那种做做游戏研究的老师什么的。来分析一下，我们经常以前所有的游戏都在说量不够，, Start Time: 5378420
Text: 终于出现过一款量，多到也许是缺点的游戏了。就这个事儿练就是游戏找到一个合适的量，也也是一个可能是一门学问是吧？可能吧这个好像就是说那个你花越少钱得到越多东东感觉觉不太对。但还有很多玩家对这个游戏还是觉得后期空啊啊啊这个批评也是有其道理的，也有其道理。反正就是还是希望听了我们这期节目的朋友，, Start Time: 5395160
Text: 能够在就是讨论区畅所欲言吧。啊，说说自己就是对于那个游戏景观的这样一些感受，你在游玩体验，对不限于这个魂系列啊，对，是对你在游戏，你在这个这个游戏当中，你觉得这个卧操时时刻你觉得哇的时刻看到什么东西，你觉得叹为叹为观止的时刻看到都是大蚂蚁是吗？对，可以吧，, Start Time: 5420720
Text: 跟我们分享一下。不行，因为大蚂蚁我是真麻了，我操蚂蚁做的真好，呃，真做人做的真好，做的真好，下回别做了。因为我是挺怕昆虫的，我胆儿挺大的，但是确实有点怕怕虫。我我我就想知道，就是那个就黄金那个那个那个就王城脚下那个幽暗森林，嗯，那个就是蚯蚓怪，那是谁做的对吧？, Start Time: 5440220
Text: 那个我还好，就别仔细看，我操，我仔细看了。好，我蚂蚁麻了两个晚上，但是蚂蚁不用仔细看，就是蚂蚁不用仔细看，就很麻比较怼脸啊，就是怕昆虫的人我觉得还嗯，但是那个那个那个那个我觉得就是如果说有可能的话，就是有相关老师啊，或者说是我们有机会的话可以聊聊。就是说蚂蚁设计这方面的一些就是让人麻的东西是是是没错啊。, Start Time: 5464300
Text: 那行，我们游戏内容延展啊。嗯那行，那我们这一期呢就先聊到这儿。哎，哎，法华的这个我们的话题还远没有结束，是哎，咱们下期再聊点别的。哎哎，好，那就感谢大家收听这一期的家，就 pro 节目目，我们下期再见，哎，再见，拜拜。, Start Time: 5488900
