Text: 嗯嗯嗯， you had a planet money in teen twenty and two， you let other than women，那个 full of you， why don't you do right like someone 的温度 yelve，, Start Time: 500
Text:  you get me some money too。大家好，欢迎收听最新的期的 pro 节目，我是西蒙，我是老白。今天我们这个三人组啊，还有 g 军，我们三个又回来了，然后为大家奉上这个怎么说呢？可以是我们入辐射这么多年以来，可谓真正的最后的辐射算吗？呃，, Start Time: 28720
Text: 不知道不知道不知道道，但是这期的宝贵。对对对，但是这期的录制方式就回归了，非常回归了。二零一五年的。对对对对对，因为时间也差不多。你看是哎，因为 g 军现在远在上海，嗯，哎，我们采用这个远程连线方式，请 g 局。我们讲这个新维加斯评书。对哎嗯然后我们就这今天啊还有最后两期把这个维加斯给它透彻的这个讲明白这局。, Start Time: 64450
Text: 哎，好吧？啊，对对，没问题。这个远程录音，反正我争取看两期，把这期把维加斯的系统游戏性和他和福射三的不同点，以及他在就历代作品里它是一个什么样的地位，以及在一起把他的故事全部讲完，就和以前之前做 CRP 的节目是一样的。 OKOK 啊从何开始呢？呃，那我们就先从这个辐射新维加斯在辐射历代作品中地位这个部分开始讲吧。, Start Time: 92630
Text: 行，好好好哎呃就因为我们知道上一期福寿三我们已经把它录完了嘛，就是把基本上把福寿三这一整个游戏给大家通讲一遍。呃，但是新维加斯他非常有意思，就有关新维加斯玩家之剑本源情仇。我们在那一期节目啊已经讲的很清楚了，嗯，呃就从这一期就不再多说了。然后才我们要聊一下，, Start Time: 124090
Text: 就是新维加斯他到底是一个什么样的作品？就为什么这么多人在不停的吹他他说他非常的优秀，非常的好。嗯，呃那我们就一点一点开始说吧， OK 来了吗？呃，那我们先从第一点开始讲，就是新维加斯的诞生。这个有关历史也是我们讲过，但这可以简单提一下，就是说在这个辐射三制作完之后呢，, Start Time: 147140
Text: 会在斯达趣的黑曜石签了一个合同，做了一个合作。希望黑曜石。也就因为我们知道黑曜石，也就是当年黑岛那里敌人他们想要做一个老的，就是他们做他们的一个辐射，有一个合作关系和有了新维加斯。嗯，那么逻辑上讲，新维加斯这个游戏他就是完全的一个诞生自辐射三的作品。对呃，, Start Time: 167390
Text: 很多人就当年年到到维维斯的感觉，就或者说是从辐射三时代入坑的玩家，看到新维加斯的感觉就是说啊这是不是一个资料片或者说一个续作。因为他们俩太像了，看起来太像了，但实际上他是完全不同的作品。对，呃，就说是从哪些地方不同呢？就简单可以说一下。首先就是说他的游戏的游戏方式和辐射三其实是有很大差别的。, Start Time: 187690
Text: 它的剧情架构、任务架构，它的整个世界的塑造和它推进游戏的方式都是不一样的。就是它是一个看起来非常像的游戏，但实际上玩起来它是一个完全风格上都是完全不一样的。对对对，这是第一点啊。第二点是什么？它实际上是一个披着三 d 皮的老辐射。嗯，就说是我们之前在讲辐射一和辐射二这两期的时候我们也说了，, Start Time: 211060
Text: 就是那个年代的游戏是老辐射，然后三 d 它三 d 化之后的辐射叫新辐射。对，但实际上新维加斯是一个披着三 d 皮的一个老辐射游戏，是就是它本质上还是老辐射的那一套东西，只不过是有一个新时代的表现形式，对它简化了一些，就它把之前那些过于繁琐的东西简化成更直观的在表就是表现在你面前了。, Start Time: 235880
Text: 但实际上它的核心还是一个老的辐射作品有关这一点其实它到底它到底就是核心有多老的，待会我们在系统的部分会讲的很明确。那还有一点是什么呢？就我我们都说新时代的这个辐射作品是我们历代辐射作品的最优秀的一部。就为什么说他最优秀那一部呢？是因为这一部作品他确实做的非常认真。, Start Time: 259260
Text: 是的，呃，怎么讲呢？你要刨去，他一开始发售那些 bug，这这个就他毕竟后面在不停的更更新，他确实实实认做做一个以黑黑石石当的技术术做做一个相，就我们都认为他是新辐射。当然他的辐射四具体是一更优秀。这个事有点我们就暂且不提，但他确实是在当时的辐射作品呢，很多人认为它的实际游戏游玩价值甚至可能会高过了辐射一楼 pro。, Start Time: 281430
Text: 因为它毕竟是一个三 d 游戏，对玩家来说，它的接受度也更也更容易接受。它是是是呃然后就是它充斥这个旧时代的浓烈就很浓烈。这个旧时代气息它实际上就是有很多还有很多那个桌游 TRPG 的套路在里面。然后同时它也是什么呢？它也算是整个辐射一个故事，一个时代的结构。, Start Time: 307990
Text: 就是说我们知道西海岸的辐射故事就是黑岛黑曜石那一套辐射故事。它是从辐射一到辐射二，可能会包括一些零零散散作品。比如说辐射战略版也啊其实是和这个老作品有一定联系。但是在辐射新维加斯这一代是正儿八经的，把这个故事讲完了。对，从前到后给每一个设定，每一故事都基本上留了一个结尾。, Start Time: 329080
Text: 嗯，我们这里边其实是要说一点，就是新维加斯他在这个就是很多内容的设定和这个就彼此派系关系啊，以及你在游戏里边能体验到一切的故事情节，其实都是从呃未完成的。范布伦呃，这个这一个地方他传承下来的其实是等于说酝酿了非常久，就在老黑岛这帮人的脑子里就沉淀了很久。只不过最后是通过新维加斯的方式把它给传达出来。, Start Time: 353460
Text: 对，没错，这个新维加斯实际上就是截取了范布伦这个游戏。当时中间哪一段呢？就是胡佛水坝之战。对，就把胡佛水坝之战这一部分，其实胡湖水坝之战是啊范布伦当时设计的最终倒数第二关。最后一关是打那个太空中的那个那个太空空间站，但他的倒数第二关就是这个胡佛水坝之战算是一个结局。, Start Time: 383060
Text: 嗯嗯，然后他单独把这一部分截出来，就做成了新维加斯。所以说还记得之前我们就讲老辐射那期就提到说范布伦最终没有做出来，实际上还是跟游戏规划的太大，越做越大，没有这种心里没有逼数有关。所以你可以想象一下，他当时泛化成规范布伦规划，他有多大是呃，那我们就一点一开开始吧，, Start Time: 405060
Text: 就是还是一句惯例啊，我们先来说他的缺点，哎，又到了这个批判的时间了。对对，又到了这个批判的时间了。嗯，就是西维加斯，我们玩家这么吹他，你说他有没有缺点？实际上他的缺点非常明显，他的缺点甚至某种意义上来说，就是之前我在讲说这个贝塞斯达最擅长的事情是在游戏一开始把自己的优点展现在你面前。, Start Time: 427690
Text: 对，是呃，黑曜石。他干擅长的时候，他擅长在游戏，一开始把自己的缺点展现在你面前。对，没错，他真的是这样。就我可以随便举几个例子，就是你现在都能在网上找到这个段子怎么回事？就是那个医生的脑袋一出来之后，他在人面前不停的转对旋转。这个当时我记得就是上年度十大 bug 好像是对对，, Start Time: 451350
Text: 他是怎么会出现这种情况呢？其实就是哟这个问题还不是一句两句能说清楚，他要整个理下的是多个问题合合在一起，造成这个事情是怎么回事。我们一点点说，首先辐射新维加斯实际上是一个用次激开发程序做的游戏。嗯，就是什么是次激开发程序，就是这个对，就是那个伊甸园创造器。, Start Time: 473350
Text: 但后来我们知道在辐射四的年代，就直接全部统一叫做那 creation case 了。对对对对对对，但是在辐射三个新维加私年代，就贝赛斯达当然还很认真的给这个次激开发程序起了一个就是这个我们叫伊甸园创造器的那个名字，它的问题在哪呢？就是说次激开发程序。但凡是在我们听众们，, Start Time: 495860
Text: 如果有做过贝塞斯达游戏 mode 的玩家，都知道 CK 这个次激开发程序，它因为是半开源嘛，它其实很多东西，尤其是脚本，你是不能添胡乱添加的修改的。嗯，它的很多写死的代码，你不能碰的。它的次级开发程序实实际上它只当时是预计是给玩家提供，让玩家能够自由加载或删除模型，, Start Time: 514620
Text: 或者自由加载、删除一些数值上的变量，来作为一个 mode 开发工具。但是呢这个 mode 开发工具它有各种各样的问题。还有个最大问题就是说当我在调取外部资源调取过多的时候，它的游戏就会加载会变得很卡。是的，这也是我们知道这个贝塞斯达游戏它的一个一贯特点。对，, Start Time: 536880
Text: 但是实际上啊对，就是我们都知道新维加斯他的场景地边等等一切东西，根本就不是拿什么就是正一一手的开发软件做这个。在后来我们知道这个乔索亚和这个几个开发人员的这个访谈里都说过，就是新维家斯很多地边工作是用 gake 来做的。这个事情我觉得是一个挺不可思议的事。, Start Time: 557050
Text: 就是说他们用一个刺激开发程序，把游戏的地边给做了。嗯，然后他因为他大量使用这个次激开发程序，所以就导致了说我在游戏里面其实会因为刺激开发程序本身就不是拿来开发程开发游戏用的。所以说就会有出现各种各样不可避免的问题，直接避免这些问题。后来其实都在游戏里出现了，, Start Time: 579060
Text: 是是是这是第一点。对对， gate 这块儿的话，我想稍微补充一点，就是你如果在星维亚斯的游戏体验里边，就是看呃因为地形啊或者说材质，或者是人物的基础动作模组以及触发脚本。遇到这些问题不用怀疑，其实就是因为 gate 本身的局限性带来的这样一些问题。对对，没错，, Start Time: 598519
Text: 这这个反正做过 world d 玩家肯定都懂。对，然后他还有一个什什么题呢？就是当时黑曜石啊，对，做三 d 游戏其实非常没有经验，他没有经验的，所以他也不是很懂这些，包括什么镜头调整光影渲染这些东西，他其实是一窍不通的，也不能说一窍不通，反正是很不懂这个也是他们黑曜石自己在访谈上面承认的。, Start Time: 620080
Text: 嗯，就说就像之前我们说天外世界卫生，我和白大师老说不对，他抱有过高的期望。因为黑曜石那个技术力也就是大家心里其实不懂。呃，或者说是这样，我们换一个说法，就是他们可能就是就就就很不会把这个东西做的特别好看。对对，没错，这是一个最大的问题。对，这个好看的意思，, Start Time: 640610
Text: 其实不是说美术设定不高明，或者说是就环境啊基础啊这些东西做的不好。而是说他们不会用手里的资源，把这些东西做的非常讨人喜欢，缺乏包装。对对对对对，是的。呃，然后我们回到刚才的话，就是医生的脑袋转，他是怎么回事？他脑袋转实际上是就这个黑曜石，他当时忘记了一件事儿，, Start Time: 661350
Text: 就是贝泰斯达这个游戏引擎啊。一旦当玩家把视角关导最小的时候，逻辑上说它会自动把视角以外的模型屏蔽掉。这样是能够给你的这个游戏。比如说电脑配置不是很好，少加载一些模型型，让让运运运算更好一些。嗯，但是在游戏演出的一开始，这个医生的模型是贴在你脸上的。就虽然你能把视角关到最小，, Start Time: 684390
Text: 但是医生的模型一定你是能看得到，这是一个它的这个数值它调错了。所以说很多人呢拿到游戏之后，因为当时黑曜石还干了一个蠢事情。就是说它的这个 PC 版对游戏硬件的这个就是搜索游戏硬件搜索是有问题的。它有时候会调取不到你游戏到底具体什么硬件会自动把你所有的视角调到最小。, Start Time: 707040
Text: 进入游戏之后，游戏这个引擎在判断我这个电脑运算不足，视角调到最小。但同时我还要在我的面前要要加载一个模型，要加载它的运算。这个逻辑全部都错了，没有一个是对的，在这一部分。对，所以说医生这个模型在加载了游戏里之后，他找不到什么呢？他找不到他游戏的这个定位点在哪？, Start Time: 728040
Text: 模型找不到他的点在哪？甚至是他们模型，我们的皮肤挂载家的 root 点他都找不到了。对，不知道为什么找不到整个代码都都出了问题，然后这个脑袋就开始破皮了，不停的转不，这就是一个。怎么说呢？黑曜石做游戏，一个明显的能够他能能在游戏一始始就自己做游戏。最大的缺点暴露在人面前，, Start Time: 750190
Text: 就是技术力不足是就足以证明黑曜石这家公司做游戏，他到底是个什么什么操性，大家也都能看出来。是是是啊，然后另外它还有什么缺点？就是我们知道这个辐射三的引擎啊，实际上是很落后的。对，我们都知道就是比赛祖传代码祖传引擎的对呃，辐射三。在二零零八年的时候，他的画面还算还可以啊，, Start Time: 769410
Text: 还算可以还算可以。对，但是在二零一零年的时候，这个画面其实已经落后。对呃，辐射三的还可以是建立在贝塞斯达很努力的调整了光影，用这个史绿史绿的色。对对，这个呃是修修正了光影，然后才让你觉得游戏画面还可以。对，但是在了二零一零年的时候，这个画面其实已经落后。当时同时代游戏两到三年。, Start Time: 790570
Text: 因为你可以想象一下，当年的使命召对是当年的使命召唤是什方面，对吧？你再再看看新维加斯是什么画面，你心里心里就清楚怎么回事。是再加这个黑曜石，他本身又并不懂怎么去调整这些东西。最后就造成我们知道新维加斯著名的屎黄屎黄的光影。对，因为他们这个处理方法其实就就很值得商榷啊。, Start Time: 815730
Text: 就是呃那个 sheeet green 是那个 RPG cretex 上边的一个就是造的一个词吧，就屎绿色就是 g 君刚才讲的这个，然后这个屎黄色呢是就黑曜石学这个贝泰斯达处理的这样一个结果，就是也加一层滤镜。如果你用 mode 或者是用其他方式把这个滤镜去除的话，, Start Time: 838560
Text: 你其实可以看到它这个环境的原设就是就有的地方没有那么糟糕。但是大部分材质的粗糙的感受也是暴露无遗，这是一个对对。另外一个是什么呢？为什么讲毕设的祖传引擎呢？因为这个引擎真的是祖传这个引擎的最底层代码，可以上诉到差不多九六九七年，一九九六年到九七年这个阶段。, Start Time: 859900
Text: 因为那个是就是 emertion name，这个应该是这个名字吧，就是他这个 game breil 的原型的这个基础引擎，对对么？我们也知道，就是后来跟 breill 就魔改魔改变成 creation crerection 再加 PBS，就是现在这个辐射四和这个辐射七六的这个引擎。, Start Time: 886680
Text: 所以说你看到的这个引擎实际上真的是非常非常有传统，那可能比就是一些玩辐射人，年纪还大。对，没错。对呃，在这一系列问题，我们就看着贝塔斯拉的就是黑曜石，他缺乏经验，同时对这个引擎又不懂对光影的调整，对光影调整。其实还有一个玩家印象很深，就是我不管游戏捏脸环节捏了脸多好看，, Start Time: 907060
Text: 进了游戏一背光就直接活成一塌糊涂。对对对，综合着看他的游戏初期的卖相简直就丑陋。到了就是对于那种对画面很有要求的人，玩家就看到这个画面心中就凉了一半就捏凉了一半捏脸这个事儿真的是就无可救药。就是捏完脸之后，真的是进游戏标准的见光死。因为你完全拿捏不准，就是它的渲渲染是怎么回事。, Start Time: 928760
Text: 对他光他光影渲染做的一塌糊涂。对，然后再加上我我们知道这个游戏刚开始发售的时候，这海量 bug 是 bug 多到就是在福特三那期我讲的这个引擎对整个游戏的支持其实都不是很好，他 bug 实在是太多。嗯，然后再加上他游戏，地边水平又很差，他就不像贝特斯坦。我们啊除了他是全世界游戏公司，, Start Time: 951030
Text: 地边水平数一数二的没有任何问题。对，特斯坦是，但是黑曜石不一样，黑曜石地边他那个样子大家也都看到了，就是新维加斯，你看到地边其实是一个很呲的一个状态，很糙的一个状态。对，就并没有砍上地边水平有多好，然后这是一件事，那另一方没是什么呢？就是说我们知道游戏工期严重缩水，, Start Time: 972710
Text: 它大量游戏场景其实也是缩水的。你能在游戏的很多地方都能看出场景缩水的部分。比如说被砍了一半的山洞，甚至有些用空气墙对他的游戏一开始还用空气墙把你拦住了，强行挡住住了，有破。对对，然后空气墙之外，还有地图破皮的部分。这个事情我觉得在辐这历代里面，很多地方都是玩家，, Start Time: 992130
Text: 不是很能接受的视觉体验。呃，这儿我补充两句，就是说到这个地图缩水和这个后期制作粗糙的问题。就是如果说你研究过这个新维牙斯地图模型的话，其实你可以在很多边边角角看到就是藏在呃玩家视野之外的，或者说你看不到的地方的这个就是半成品地图。比如说是半个没错半个房间啊，, Start Time: 1011610
Text: 然后就是呃就完成度有差不多百分之六十的避难所的一部分啊，这种就这个东西真的是比比皆是。最后就可以看出它这个感工的急迫性。对，然后因为缩水导致的一些游戏体验，其实也都不是很好。对对，那还有什么呢？它的剧情演出其实也缩水了。呃，玩过辐射三个玩家应该知道这个 NPC 和 NPC 之间它是会有对话的。, Start Time: 1034680
Text: 就是两个 NPC 站在原点摆一个肢体动作。然后说两句话，虽然说在当年看有点僵，但它实际上是有的是。但是在新维加斯，因为实在是没有来不及做太多的 NPC 互动了。但是他忘记把这个肢体动作给删掉，所以会出现个什么情况呢？就你会看到两个 NPC 面对面突然摆了两下肢体动作，, Start Time: 1058600
Text: 然后瞬间走开了，就这种很出戏，你知道吧？是非常出戏，就是他的，尤其是在我们知道新维加斯一共更新了七个大补丁，两个小补丁。在这些补丁之前，就甚至我们在四号补丁之前，游戏的这个表现力都还是非常糟糕的。很多玩家在这个时候就都表示示是是很接受受，就真的是非常不能接受。, Start Time: 1077740
Text: 是。然后再加上我们知道他我们刚才说的缺乏包装，他的卖相难看，其实卖相难看，这个东西怎么说呢？它是黑黑曜石这家公司做游戏这个通病。就我随便给你举一个例子，举什么呢？就前一段时间黑曜石做呢还是比较难看者。 inmaker 是这个王者对庸王者就是一个典型的这个包装一塌糊涂，, Start Time: 1099160
Text: 他是怎么回事呢？庸王者，我给他一个我特亚的个人评价值，他的游戏剧情就单纯从剧情角角度来讲，比巫师三都还要好好一点点，就是一点都不吹牛。就这如果你真拿这块过了，不这个不是爆言，这个真的不是抱怨。就是说拥王者他的剧本角度确实是比猎魔人三还要好一点。这个不开玩笑，, Start Time: 1120330
Text: 但是庸亡者他的都时被安利了。对对对对，被安利就呃我重新讲这段，你的可以剪掉。嗯，就庸王者，他的剧本虽然好，但是什么呢？他没有用，因为游戏太粗了，做的太骚了，根本没有玩家会认认真真把你的剧本体验一遍。他的游戏难的简直就跟相什么玩过伯德之门一都知道，就是对玩家极度不友好。, Start Time: 1141720
Text: 到了博德之门一的难度，比起他来都算简单的，这个有点厉害。他就是对，就是黑曜石，他这家公司就是这么一个根本不对，自己的游戏做任何包装，他难看的要死。嗯，不管游戏有多好玩，首先他在长相上就把玩家给吓跑了。是对，这是第一点。那第二点还有一个很重要一点，就是即便你认认真真沉浸一下，, Start Time: 1165620
Text: 就玩这个游戏的。它还有一个缺点是什么呢？就是它的剧情啊，就是蒙哥 r 虽然我们吹一说新维加斯剧情很好，对吧？很多人都在吹是，但是它的剧情，实际上因为它的剧情有点偏于反市场反潮流。对对，以至于对很多喜欢大众王道剧情的玩家，他都不觉觉得这个剧情不是很好接受。那在这一系列的缺点加成下的，, Start Time: 1187930
Text: 就等于说如果如果一个很普通的就是局外人，我们不说局，不是说这个喜欢这游戏的时候，粉丝群体就局外人拿到新维加斯。第一感觉就是你的游戏确实做的不太好。嗯嗯，但是我也知道那黑曜石游戏它的一贯特色就是说当你抛开自己对于外在的这种感官的部分，抛去之后，你再去玩它。你会发现实际上这个游戏给你带来的乐趣是成倍的。, Start Time: 1212170
Text: 是是是，那我们这缺点刚才也讲完讲这么多缺点，我们来说一下它的优点。对上面说到的缺点应该就就基本上是差不多所有能认识到的缺点。对，讲了十分钟缺点，我们来说优点吧。哎，首先优点我推了很多期，我记得无数期我都在讲过一个概念叫 reasonable game。嗯，, Start Time: 1237340
Text: 啊就它是 reasonable game 的一个有几个典型。我之前也说过，就是有一个 RP 游戏， undundertail 就叫传说之下，或者地下传说。对对，它就是一个典型的呃 reasonable game。就是说我游戏里面的所有设定它都是有意义的，并且这些设定构成的世界本身是这就对。, Start Time: 1255220
Text: 然后新维加速就是一个典型的 reasonable game，它的数据设计是极其优秀的。这件事就是说我们不和这个就是贝塞斯达比啊，就拿黑曜石的数据设计比，贝赛斯达这个是没有意义的。就在同类型的游戏类型的比，就在就是新维加四的数据设计都是非常优秀。他们其实很优秀的地方。, Start Time: 1274200
Text: 嗯，那我也随便讲，就比如说首先一他人物的属性，人 al park skill 就是你的属性点、技能点和特技点数，这三个东西加在一起，然后组成了你整个游戏里面的啊技能被设计和你的 build 路线，就是你的人物可以打造成很多不同的人物。每一个不同的路线，它的实际游戏体验都是不一样的。, Start Time: 1294940
Text: 对他的整对于这个 build 控制的流程是一个非常稳的流程控制。我可以给你举几个例子，就是说很多玩家他不听我讲，他自己去玩，他是体会不到这件事，为什么？因为这个流程控制做的太优秀了，这融入在游戏里的。嗯，我给你举一个最简单的例子是什么呢？就是 prim，就是那个叫普利姆。, Start Time: 1318510
Text: 对啊，这个这样一个治安安那个个几村村。对对，在那个地方，他在 prim 就是一个典型的对整个呃游戏过程控制的一个精妙的在哪里呢？在游 prime 里你可以干这么几件事，你可以潜行在这个对这个呃那个应该是一个旅店潜潜行旅旅店里杀掉掉。有的土匪通通过潜把他们几干掉。, Start Time: 1338330
Text: 是，但如果你是一个小偷，你的开锁很高，你可以在这个旅店里面开一个箱子，拿到一把特殊武器，叫 lucky 幸运左轮枪。对对，这把 lucky 能让你前期的整整个战斗力上升一个台阶。然后即便你出门，可能枪期的等级点的比较低，你拿到 lucky 近距离点人依然是能够把这一关过去。, Start Time: 1362710
Text: 对，那假如说我都没有点，我点了口才会怎么样。你点了口才，你会发现你在你不需要打这些土匪，都能够问出来你自己需要的信息，你可以先去做别的任务，等到等级高再回来打都是可以的。是，那如果你商业点的高的技么样，商业点高在这里能拿到大量的弹药补给你。枪法不好没关系，, Start Time: 1384100
Text: 我用子弹把它堆过去。对，那就说在这个部分的流程控制反如果浮生四个玩家，你对比一下浮射四的技能和 TV 加速的技能，在整个游戏流程中所体现的作用，你会发现他这个差距可不是一点半点，这是一个断崖式的差距。是就是说黑曜石在做游戏的时候，他脑袋里面基本上已经对玩家可能做什么事情有一个非常明确的思路，, Start Time: 1402860
Text: 并且把自己对游戏的控制里面直接融入到了玩家可能体验的游戏流程中。对这块来讲的话，其实呃呃我觉他就是心里有没有逼数的这样的一个区分吧。就是黑曜石他有一个特别明确的预判，就是玩家到了这样一个阶段，他会是大致上的一个什么样的状态，就是甚至包括一些极端情况。比如说我不战斗，, Start Time: 1428240
Text: 或者说我只或者说我只战斗。在这种情况下，面对我这一个阶段的任务，或者说是游戏内容，我都有对应的解决办法。那么与之相对比，与之相对比的一个就是这个不是说把备赛拉出来鞭尸啊，但是就是说备赛确实不太会处理这样的东西。如果说对于福士山有记忆的话，就是你会知道在后期有一个 perk 叫 almost perfect。, Start Time: 1452535
Text: 对，没错。对，就是几乎是全能，几乎是完美，这个几乎是完美的概念是什么呢？你的所有 special 几个点全都是九，就是这七项这七项属性全都是九，那么就是你差一点就完美，这是什么呢？因为是到后期的数值膨胀和这个人物属性的控制，已经超出了他这个系统控制能力。所以怎么办呢？, Start Time: 1478010
Text: 对你干脆就龙傲天就得了，你比谁都牛逼，你横着走就完事儿了。而而错。对而这样的事情在西维加斯里是不会出现的。对新闻加速，他一定要努力让每一个玩家玩到最后的体验都是不一样的。对，甚至随着你的善恶不一样，你在最后拿到的终极 park 的效果都是不一样的。是是是就是呃你的终极特技的效果都是不一样的。, Start Time: 1499630
Text: 对，这一点就是我们从数据室角角来说说它一一做做相当优优秀。就有关这件事，我现在说了，可能很多人心里都还没有一个明确的感受。但如果你听完之后，你再去玩一遍新闻加斯，我相信你就对这个东西有了一个很明确的认知了。对，这是一点。当然他还有什么呢？他的弹用系统的护甲系统，, Start Time: 1523140
Text: 他的配合达成了一个非常优秀的玩家体验。就是说我的所有的子弹数值，我的武器枪械的伤害是汲取子弹口径算。比如说我一把九毫米手上的伤害是失误，对吧？那我九毫米冲锋枪的伤害它不可能太低。他可能十一十二。因为啊连发武器要比单发武器伤害略低一点的这个游戏逻辑平衡的逻辑。, Start Time: 1540680
Text: 对对于衡衡逻辑，就说我玩家对游戏里面可以直接用我对现实你知识来套用。我捡到了二点七毫米的大口径步枪子弹，我就知道我肯定能拿一把超级大的枪去打他。对，但是这件事我们知道在辐射四里面一把七点六二毫米，就一甚至一把九毫米的手枪，它的伤害都能够排到一个比这种我们知道大型步枪弹伤害都高的状态，, Start Time: 1561340
Text: 这个事情就变得非常的古怪。对，就而且后边还有就是比较离谱的东西，就是呃你在小枪的这一块儿，因为它小枪的边际效应其实就是到后期没有卵用嘛。但是问题在于大枪这个也是一样，所以说到后期会出现什么呢？你的小枪高暴击，实际上比你把一个导弹或者炸药扔到人身上，伤害还要高。, Start Time: 1588120
Text: 对，没错。但是在新维加斯里，它是这样的，在新维加斯里面，它手枪上平衡了每一个种类的武器类型，并且还专门做了设计。比如说爆炸物没有暴击，但它高伤害对对对手枪的暴击会比步枪要高一点，但手枪的伤害比基础伤害低。对对，连发武器的基础伤害要比单发武器低，但是连发武器有射速，, Start Time: 1611240
Text: 但是同时大量连发武器在遇到高护甲单位的时候，可能没有大口径单发武器伤害高。对对对，它通过武器伤害和护甲值，它的护甲值也是写死的，不是无限膨胀。嗯，他就是说完了机甲大概能造多少点，有多少护甲，铁甲甲概有多少少甲，它分为轻甲、重甲、重轻甲、甲甲重甲并随着着你不同的这个技技的加成有不同流派。, Start Time: 1632340
Text: 比如说轻甲，虽然我的防御很差差，但是我的暴击很高。中甲同时兼顾一定的暴击和防御。而这个我们知道后期就完全是啊铁牛雷打不动别人，你可以顶着拿着重武器在前面扫射，反正我的暴击也不高，我就洒水就可以了。然后我穿着动力甲，我就可以顶着，就是他给给玩玩家多多个不同的种类的游戏体验，, Start Time: 1655110
Text: 你都可以在这个路线一条路走到底。就是从游戏系统的这这个规划来说，天元加斯就是真是相当游戏，他确实提供一个很好玩的游戏。然然后同时他有一个敌我平衡的等级机制，也是我在讲这个之前讲的 RP 制也提过，就说他的数值构建世界。在这个游戏里面，我们比如说啊一个 NCR 的普通士兵，, Start Time: 1674810
Text: 他就是五级啊，一个普通的凡人，就是零级。那么一个精锐的经验。老道老兵是十级，一个 NCR 的精超级，今日游戏还是二十级，甚至三十级。而三十级和零级的人，他的属性差距有多大呢？其实也不是特别大。因为在随着他的这个护甲和战斗力机制的提升下，更高级的这种更伤害更高的武器和更好的护甲。, Start Time: 1697210
Text: 并且他的准头枪械准准也会做的更足。他是通过这种方式来区分不同等级的敌人，而且也给你带来了不同的游戏实际的游戏战斗体下。当然他的实际上这个 AI 还是拖累了一些设计，但是它的基础逻辑是清晰的，他没有出现像，不管是辐射三还是辐射四里面后期敌人几千血这个事上他是不存在的。, Start Time: 1719160
Text: 对，是他他实际上他没有这么做。对，就是从这件事情来讲，他是努力的用数值给你构建了一个非常真实的废除。对他有他在构建这个世界本身，这就是应该说是黑曜石努力的在辐射在这个辐射新维加斯里面给大家展现出来一个东西，并且他的每一个 NPC 都有自己完全不同的这个 special。, Start Time: 1739960
Text: 就是这个属性系统是是比如说对一个一个科学家，他的 special 他的智力肯定是七以上。对一个士兵，他至少有高敏捷或者高力量。对，然后一个普通的凡人就是呜呜呜呜啊，全都是五对，甚至遇到那种菜鸡点人，可能四四四四五啊，他都是用他。虽然说这个东西玩家看不到，但他还是去做的。, Start Time: 1760020
Text: 对我还有一样拿来对比一下辐射。四、我不知道辐射四铁路的那个 gore glory 啊，就是那个你的另一个重炮，那个女的人造人合成人把他吹的有多厉害多厉害。但是打开你这个 CK，我们发现 gloria 的 special 是一一一一，他们都没有加，他所有属性都是靠其他东西叠上去的。, Start Time: 1779900
Text: 对所以说这件事情本身就是在于看你作为游戏制作人，对整个游戏的这个呃你有你想表达一个什么样的东西，你想让玩家体验到有什么东西，或者说你对这个游戏所复值构建出来的世界是一个什么样的态度啊，对于对于黑黑老师来说，他在弗士辛维加斯能表现出来，就是我要做一个事件。对对，, Start Time: 1798300
Text: 我要做这个世界本身，这就是我一直在飞了很多遍，说他这个特别优秀的数据设计。对对对，是个 reasonable。对， reasonable。然后它另一点特别厉害在哪？就是它的这个网状任务术，它的剧情都是环环相扣的。嗯，这件事情就可以说是任何玩家在游戏的一开始就能体验到这一点，, Start Time: 1821370
Text: 就是说在哪呢？就是鬼阵械斗这个任务在鬼阵械斗。我们知道这个炸药帮会来攻击这个侵权镇。嗯，然后等你把这个任务完成之后，你会突然发现自己会有加了很多个不同的声望。是你会发现单纯只是帮助的证明这件事，他就牵扯到了三个个阵营，一个是 NCR。对啊，一个是炸药，帮一个就是本地侵权镇小镇对你的看法。, Start Time: 1840480
Text: 对对对，就是不同的社区。对你会有看法，认识不不同的事情。对，也会有不同的看法。然后同时就是说你可能在这里干了一件事情，你得罪的人远在天边是是。然后就会有各种让你所做的事情的这个 action and reaction，就是对你的这个所做的事情，所以都会有一个的然对，, Start Time: 1863880
Text: 一个是炸待你对有具体的回这件事，对这件事本身就给一个玩家非常浓重的心理预期。但是这件事也有人去说，你不好，就说是现代玩家啊，对这个选项选择困难症做什么事情都谨小慎微。这种干了一件事情，引发大后果，其实会很刺激现代玩家的心理。但是我觉得某种意识上他也对，但是我个人认为这种设计是一个非常优秀的射击，, Start Time: 1882520
Text: 他能够让你对整个游戏有多次重复游，就是重复游玩这个游戏的这种想法。而不是说我把一个游戏基本道体验完再下一遍去体验主线，就味同嚼蜡这种感觉了。他不存在就很多很多开放世界游戏，就是或者说我们现在认为的这个开放世界游戏，其实你做什么？对于这个世界的就是发展变化的本质没有什么影响。, Start Time: 1909790
Text: 说白对对，没错。对，然后他这样的设计好有好处处有很多剧情，有很多故事会有你完全意想不到的展开。嗯，就是说你可能在做任务的时候，突然冲出来的人掏枪掏。你说小子你你忘记了，我认识你当时得罪了我什么什么什么什么什么人，就是这种非常戏剧性的影视化的方式。他都能够在游戏的人候表现出来，, Start Time: 1934390
Text: 对这钱本身我就觉得是一个很不可思议的事情，甚至他还有可能会因为什么呢？比如说我之前讲过那个段子，你在一个酒吧里面掏了个钱，让酒吧老板给你吹了。牛啊，我是点亮人性的灯塔。而甚至我跟他讲啊，你这一牛吹完，很多人就认识你，甚至会因为你吹了自己的牛逼而导致你某些任务可以直接过去。, Start Time: 1957560
Text: 是因为你生在各个地点的声望是够高的。所以很多时候就是人上来就直接会讲啊，我认识你，我知道你我从他那儿听过你啊，你挺牛逼的。对对对，这个辐射寺其实也有做这方面的东西，就是谁了，就是 dick 还是我们知道还是铁路，就是铁路这个势力做的大家都非常的遗憾啊。嗯，, Start Time: 1978960
Text: 啊但是是，但是我回过头来说，新维加斯其实也遗遗憾点。我们知道新维加斯凯撒军团路线做的很粗糙。对啊，他的些是工信不够的缘工，但是整体而言，它的其他大部分剧情中就不走凯撒线的话，其他几条线你都是能够体验到一个非常丰富，而且完整的是的故事录线。嗯，然后他的剧情优秀还是优秀在哪呢？, Start Time: 1998600
Text: 就比如说你的技能和 park 啊构成了这个特殊的剧情选项，会让你的整个游戏的剧情突然都变了。对他又舍不得。我给你随便举几个例子。比如说你点那个 pap 叫啊，就是你是你拥有就是你的性取向是同性同性之间的性取向。然后你你用了这个 paack 之后呢，你在游戏上会有很多特殊的角色，, Start Time: 2021030
Text: 有些特殊的对话。对，这个我一说大家都明白什么意思？对，就能够让你能拿到更多的便利。对，如果你要是觉得这仅仅是因为一个克而构成了不同的选项。是很简单的话，那其实后面复杂的，比如说有一个 pipaack 叫凶神恶煞。嗯，这个这个特别厉害，它是一个没有任何好处的。, Start Time: 2044330
Text: 就是严格上讲，它是一个没有任何好处的能力。它是什么呢？它是让你这个角色直接变成一个八十年代美国动作片的超级硬汉，就是那种老子不服奎托斯式的角色。对对对，他是怎么回事？他给你的每一个每段就是跟那种特别狠的角色。比如说你遇到一个坏人，他给你来撩狠话。我们一般知道在各个过程撩狠话，, Start Time: 2062470
Text: 要我就开枪打人，要我就认怂，对吧？对，但是在新维加斯，他给你一个选项，你可以说一句比他更狠的话，对对对对，狠话就都非常有意思。比如说中间有一个我们知道在这个维罗尼卡的个人任务里面，会有几个圣骑士过来找你麻烦。对啊，然后这个时候主角可以直接丢一狠狠话。你尽管管枪枪，, Start Time: 2085570
Text: 我要把你的你们钢铁侠和教条撕烂，把你们从罐头那掏出来一个活吃了。对，就还有这种特别恐怖，特别就是那种霸气的这种台词，要把对方是要震撼。老老子就是不服，是就是让让你见你，你惹错人了。对，就他会用这种方式来强行让你入戏，在你其实是一个非常有意思。前面那个凶凶凶恶恶这这块的话，, Start Time: 2105250
Text: 前面其实还有就是很早就能体验到的。比如说你弄到了火药帮的制服，然后你混到。对对对对，你混到火药帮监狱里边，然后火火药帮老大就就呃他就很不善跟跟你说吧，说你丫混进来的的，操你想你想干什么，信不不信我，我叫兄弟们把你干了。然后这时候你有凶神恶煞，这个 poke 的话你就可以撂回句更狠的话，, Start Time: 2129720
Text: 你信不信？我现在就弄死你，就大概也是这个意思啊。然后老大也怂了，我操你牛逼牛肿。行，咱们来商量商量任务吧，就是这个。对，就是说对，就是整个西维加斯充斥这种让人会心一笑的小段子。对，而且它都是藏在这种割脚旮旯里。就是我还是跟人说了。那如果要是我是一个会宣传的公司，, Start Time: 2150800
Text: 我肯定把这种包装作为一个我的卖点去做。对对对对对，看着黑曜师，我不哎我不我就要把它藏起来，是还有什么幸运石嗯，幸运石甚至在一些啊，你说我要猜密码，我不知道密码，保安机器人要杀我，我幸运石，我胡便猜了个 ice cream，好像过关了。对对，哎，密码就是 ice 是。, Start Time: 2170740
Text: 对，还有什么傻子路线智力机。对，没这个就是传统异能的，就是傻子，就傻人有傻福这样的。对，没错啊，比如说傻子，现在举个例子，在给一个大兵治疗心理疾病的时候，就是大兵有抑郁症啊，他有抑郁症。就如果你是个医医，你的医术水平够高，这里其实也有特殊对法，你会用自己丰富的医疗知知识来分析这个大富得得了什么病啊。, Start Time: 2190700
Text: 假如你是个傻子，你去找医生，医生问他有什么毛病。比如说他脑壳坏了就玩抑郁症，说成脑壳坏了就是这种这种段子都非常的多。而且整就是充斥在整个游戏之间，它还不是一个两个这种呃随便做给你看，它充斥在整个游戏中。对，就是你不经意间就会被这个游戏的设定给逗笑了。是是是啊，, Start Time: 2213430
Text: 然后他还有什么优秀地方呢？当然，散乱叙事就是辐射系列。散乱叙事。其实我个人认为贝塞斯达做的呢是比黑曜石稍微好一点。嗯嗯嗯，这一点其实从当家可以看出来，从辐射七十六能看出来啊，这个就是喝了那么多酒，辐射七十六带上趴下，辐射七十六，这个终端和就是死人叙事，散乱叙事呢它的文本质量显著很好，, Start Time: 2239000
Text: 并且它放的也很巧妙，那黑曜石它做的也很好。那最典型是在 cred LC 里面，比如说种天赋的故事。嗯嗯，对他通过你在不停的做主线任务，探索洞穴，然后把天赋的故事一点点拼凑给你，然后构建了整个这个世界嗯，很丰富，但同时又繁琐，并且且还要照顾老玩家情绪。他要通过这个方式不停的给你提一些不派杀生的故事。, Start Time: 2260200
Text: 嗯嗯嗯，对，然后最重要的一点，我相信也是很多玩过新为加速的玩家都觉得重要一点就是什么？就是你在新维加四做来的每一个行动都会对这个世界带来一个很明确的改变。而且 NPC 真的会对此有所反馈。是的，他们会每一个 NPC 会慢慢的评论你在游戏里所干的这些事情。而你如果得罪了很多人，, Start Time: 2281840
Text: 很快就会有人杀手来找上门来。而这杀手转上门来，还会分三段式警告，还会随着你跟对方的关系搞好，然后不派杀手来。这种动态性的不停的在和游戏进行交互。对，虽然说当年的游戏机制导致这个东西体现的是很僵的，其实是很僵的。但他确实这么做了，他很认真的做了这件事。最典型的就是说你跟 NCR 游骑兵把关系搞好之后，, Start Time: 2301600
Text: 他会送你一个雷达，送你一个这个呃无线电。对你还一个无线电打开，就会有两个兄弟过来帮你。是是是用这个召唤。对的对对，然后你和几个势力关系搞好之后，他还会给你送你安全物的钥匙，你可以在安全物里进行一些补给。所以说整个在这样的一个体系下，你就能看出来。随着之前刚才我们说游戏系统再加上这里的剧情和任务的设计。, Start Time: 2322740
Text: 嗯，就新维加斯的世界是很活的啊，它真的是让你如果你沉浸在这个游戏体验里，它会给你带来的是什么呢？就是一种我沉浸在废土中的这种感觉，就是这种沉浸式体验感真的做的非常优秀。嗯，所以说很多人吹说新维加斯玩起来很投入它的到底为什么投入？因为它其实做了能够让你投入进去的东西，, Start Time: 2346650
Text: 嗯，然后当然更不用其他这个收集乐趣，它收集不同的武器，不同的装备啊啊，每一个武器都还有相对的段子。比如说 that gun 就是那把来自辐射一和辐射二。 that gun from forort one and boat two。嗯，然后实际上这个游戏这个这把枪的名字还有一段就是。, Start Time: 2368310
Text:  and from the 辐里的装的对银翼杀手，其实对其实这把枪他的他制作叫 zask 杠，他后面还有很长一串，就是说这把枪是来自辐射伊芙拉和银翼杀手的枪，对他有很多这种彩蛋段子在里面。对对对，收集特殊武器，还做特殊殊模型，也是一个乐趣。那我们知道这个辐射四特殊武器是没有特殊模型的，, Start Time: 2385810
Text: 不是他也没有，是不是行维加斯，他是你。其他还有一点就是说他的剧情做的非常好。嗯，这个剧情具体是什么样的？这个其实我们会在做剧情的一期要很详细的讲完。嗯嗯啊这一期我们就不讲他了。这期但是他通过刚才我给大家说了这个很合理化的世界，对吧？嗯，就你可以能体现到他，, Start Time: 2404740
Text: 你都可以想象他的剧情会做成什么样。嗯，那还有什么呢？他其实还控制玩家的感情投入，对这一点其实也是一个非常优秀。就是说你的几个队友都是有血有肉的，每一个人都有自己的故事。其中劳尔就那个老僵尸说 bon 的故事被很多，就这种就我认识的可能是做游戏文案或者编剧相关的玩家都认为是就是能从中间学习很多对他的这个故事比较讲的真的是非常的好。, Start Time: 2424680
Text: 嗯，那同时他一个最重要就是说我说他对老玩家很照顾，他老玩家照顾在哪呢？你比如说我们知道在这个诺瓦克，你可以遇到一个黑人歌手从星里诺跑来的。对对，实实际他是什么？他是跟辐射二主角的儿子有关系。对啊，具体是个什么剧情？我这里就不给你大量剧透灵，这是一个很有很恶的段子。, Start Time: 2451560
Text: 但是我估计很多人都知道了，是就是说他又干了辐射二主角干事事。对对对对，次次倒霉霉的是射二二主角的儿子，对他就没有辐射二主角那么那么的能力了，就就所以只能一路逃亡了就能跑了。对对，然后还有什么神秘主角的的故事，就是我们知道在辐射辐射三的辐射四里，其实有就是一个男人大口厅，, Start Time: 2473540
Text: 左边的男人对神秘人的故事，就是他给辐射三玩家给了一个怎么讲的，给了一个设定，就就说说个神秘秘哥哥从哪了？对，其实他就给你讲了一个很很荒诞的故事，就是说这个废土世界上总有那种一言不合拔刀相助的猛男。嗯，那还有什么死亡爪蛋啊，我们知道就是在这个矿石厂，你可以有有女老板会给你做死爪煎蛋卷啊，, Start Time: 2492580
Text: 就是不设历代的一个经典美食，死爪煎蛋卷。对对对，但是他会给你讲一段死爪煎蛋卷的故事。说哎呀，我跟你讲，当年呀我妈在默多克也做死爪煎蛋卷。那有一天来了个穿避难所衣服的疯子，把我们家后院砸了，把死爪给杀了，后来再也没有蛋卷吃了。对对对，这个时候老玩家就说，哎呀，, Start Time: 2515930
Text: 不好意思事儿是我当年干的，他呀他有很多这种不停在向老玩家，就是回顾当年实际是什么样的这种感觉啊，就还有那英克雷老兵任务，也是给很多喜欢英克雷的玩家一个好的结局。是是是，我们知道就贝塞斯达是非常不在乎老玩家，甚至他还干了很多对着老玩家干的事情。对对，他的另一面就是说我们知道黑曜师毕竟辐射是黑曜师的亲儿子嘛，, Start Time: 2535310
Text: 对吧？他对于自己亲儿子老玩家还是很很照顾，说的很体恤，老玩家就很照顾。嗯，那他还有什么什么地方，我觉得做的非常好的。就是他的。我个人认为辐射新闻加是结局，虽然没有辐射一或者辐射三的结局，那么给人带来很大的触动啊嗯但是他的结局是非常畅快淋漓的，尤其是你走了独立路线的话，, Start Time: 2559710
Text: 就真的是有一种难兄难弟甩起胳膊跟我一起干，没有什么救世主，也没有英雄皇帝这种这种就是他是一个很热血的结局。对，而且是说你做所做的每一个选择，你干每一件事情，最后都会体会到在这个结局之上。假如你帮助帮助了大爆竹的崩吧，他们会开着轰炸机来帮你炸人。如果你帮了英克雷，, Start Time: 2582020
Text: 他们会在侯夫水坝大战的最白热化的时候，突然一个飞鸟带着一群英克雷大哥穿着动力甲跳了下来。对，然后说是给废土又带来了一次传奇，这种事情都会回馈在结局本身。是你第一次玩霍洛西维加斯，看到结局的时候，你是内心肯定是充斥。虽然说他做的很草劳村斗啊，真的是村斗，就是他缩水了。, Start Time: 2601600
Text: 这个剧情演出做的就会几个人打架，但这一段整体给你感觉还是非常好。是的是的，然后会最最最后一点就是什么？就是人文关怀。人文关怀是我每次在讲辐射的时候，我都要讲一个话题。什么叫人文关怀？就是说辐射系列这个游戏啊，它其实并不是很多玩家理解啊，他要讲一个黑暗残忍可怕的故事，, Start Time: 2623440
Text: 它不是这样的家，这不从来不是辐射系列的核心内涵，辐射，尤其是黑曜石头，甚至连就我甚至觉得连贝赛斯达的辐射游戏里面都充斥一股浓烈的人文关怀气息。而在黑曜石的人文关怀气息里面，他始终要表达一件事情是什么？就是说我们知道辛维加斯实际上是一个很黑色以灰色幽默的故事。, Start Time: 2644400
Text: 对，但他一定要在这个黑色灰色幽默故事中间点亮点缀一两点人性的光辉。嗯，要告诉你这个世界本质上是充满希望的，就像是鲁迅先生小说墩坟头一定还得有一圈白花。对对对对，他的游戏里面有很多地方都是努力要告诉你这个。就即便在如此苦难的世界里面，人性还是一个很重要的东西。, Start Time: 2666500
Text: 几个例例。比如说我们知道那个呃磁塔矿场那个老工人的女儿贩毒，他一直不停的包庇自己的女儿，他也是就是作为一个老他作为一个父亲，他没有办法，也没有他他也不知道怎么做。那还有什么地方？就是说如果你真的抛钱去帮助那个瑞克拉，就那两个奸商，在自由城卖枪的两个奸商。就你玩家的一般逻辑肯定是觉得就是说哎呀说是帮助这两个军火犯，, Start Time: 2688930
Text: 只会让这个地方越来越乱，对不对？但是后来你会发现，如果你真的在他这买了很多钱，他还真的会把这些钱拿去给那些穷人救济一下，接济一下。对对，他就努力的要在游戏里面做一点，这种能够让你明显的感受到人文关怀的部分在里面。就即便是他的结局，我们在下一期讲剧情的时候会说，, Start Time: 2713970
Text: 他的结局其实也是不是那种龙傲天使的结局，是个很毁涩的，就是不是毁色的，也是一种对于很多玩家来说很苦涩的结局，苦涩结局。但是它在苦涩的结局里面，它依然包含着很多啊能够让你觉得有一点希望的部分。这就是我觉得从剧情任务这个角度来讲，新闻加速做的非常好的部分。那他还有什么呢？, Start Time: 2735240
Text: 就是说他的彩蛋我们也知道这个彩蛋可能对于华语圈的玩家来说是体会不到这一点的。但是对于英文玩就是英文母语系的玩家来说，他的这个他每一个任务的名字啊，其实都是一个一个段子。你比如说对呃第一个任务叫 on the kicking in the head，它是一个双关，, Start Time: 2758100
Text: 就是因为你被人一枪打了脑袋，所以说 on the kicking in the head ad 好如同当头一棒啊。对，但是 on the kicking in the head，这是一是一首歌，它是迪人多米诺的歌，这首歌也是游戏，就是你在电台里能听到，还是关一为非常经典。, Start Time: 2776160
Text: 我不知道在碟中谍四里面它也放过是对，所以说他的每一每一个任务名字都是一个小段子，然后包括狂野废废比。比如看到一万个电影的彩蛋，不如说威斯斯兰躲在冰箱里面，对躲在冰箱里面被打飞的印件，纳琼斯这种他把他自己能想到的这种带有文化色彩的东西都做进去，是然后努力让玩家在不断的玩游戏中能够会心一笑。, Start Time: 2792710
Text: 哎哎啊，你是懂这个人家是懂的，你坐进去的。对对对对对对，就包括最近刚才的的个任任的名名称，其实果果有有新，就是可可以统一一下，就是整个新维维加斯的任务线里就是主线和支线，有名字的就是这个任务有名字有五十多个，是这个猫王和之后就是那个乡村音乐流行时期的这个歌名。, Start Time: 2817650
Text: 对，还有电影的名字，还有电影名字。对啊，它还对它有台词彩蛋。你比如说我是就是呃在 DLC 里面非常著名的， it's not die take AX。就是有一部我们知道那个有一个电影主角是左手被砍掉，装了一个电锯的恐怖片，叫就是他是他是电影的段子鬼玩人那个那个。, Start Time: 2841550
Text: 对，没错，他的他除了他大量的影视老的上世纪六十年代、七十年代、八十年代电影段子里梗，他都做在游戏里面，他就是把这种文化要素全部都做在里面了。所以说这就是新维加斯，就是很多人对新维加斯评价就是什么呢？就是黑曜石或者说黑宝的一个极大城之做。这个极大城是同时包含了褒义和贬义，, Start Time: 2864335
Text: 就是既把他的所有的这个不好的地方做进去了，也把他所有好的地方都做进去了，就是他和福射三世。我上期讲福射三也是把贝塞斯达最好的部分，最不好的部分都都能体现出来。对对，把新维加斯就相当于把黑曜石最好的部分最不好的部分体现出来。是的，就综合下我们要讲的话就是说新维加斯一定是一个值得你去玩的游戏，, Start Time: 2888520
Text: 这是一个毫无疑问的，就是真的是毫无疑问。对，虽然说他的画面在在就可能今年来看，因为它毕竟是二零一零年游戏，实际上它是二零零八年的画面，距今有将近十年的。他看起来画面是老了很多，但是在我的个人观点来说呢，它一定是一个值得你去玩的游戏。是就即使在今天也是值得你去尝试的这样一个游戏。, Start Time: 2911720
Text: 对，值得去尝试。然后他的汉化也快出了，就是新版汉化啊，应该是我不知道这期节目会什么时候放。但是他放出来时后，我希望那期汉化的汉话也能说，嗯，我是当然我是这种希望的。对对对啊，因为我不确定他什么时候会放，是呃综合综合我们把它考虑一下，就说新维加斯值得你一玩。, Start Time: 2934685
Text: 同时他也是这么多年来老辐射西海洋辐射故事的一个收工之作，嗯，就是真的值得体验。我们也知道大家心里都清楚，黑曜石不会再做下一款辐射了。是的，这个大家其实心里都明白，有了天外世界，我估计如果天外世界做的好的话，可能他们就不会再执着于辐射这件事上。对另一方面，我们知道克里萨瓦隆也也离了了克里萨瓦瓦龙。, Start Time: 2956680
Text: 他作为一个这个维维斯斯的一个，就是作为黑岛一个核心编剧啊，伏笔他也离职了。那么以后你也不可能体会到这种全家班的，就真的哪怕说是黑曜石做的游戏。我也我我也不认为克里斯阿瓦隆他回来继当编编剧是，然后这种全班般的验验也不会再有，但是综合要考虑说是值得一把，值得一把。, Start Time: 2979950
Text: 对，呃，就是这军这个评点过后呢，其实就是我想说一个就挺挺之前的事儿啊，就这个事儿是什么呢？就发生在二零一零年，就是辐射，就是新维加斯刚发售之后。对，就果今天天用就是新维加斯水泥墩子。嗯，这两个词作为关键词去搜索引擎搜索，你会看到这个帖子全貌。呃，这个事儿给我印象比较深的是因为当时这个帖子发的三 DM 论坛，, Start Time: 3001090
Text: 他当时讲的是什么呢？就是一个哥们儿，一句话不说怎么通关新闻加测。那么对，没错。对，就是我们常说这个辐射的开放世界的这个网络任务和这个高度自洽的这样一个游戏性。就是他的这样一个容许玩家在规则的范围内做所有的事情。这里边就包括什么呢？你完全不杀人和杀掉所有人。, Start Time: 3029020
Text: 而这个哥们儿实没错，这哥们儿实践的就是这个杀掉所有人的这样一个方法，他是怎么做的？就出来，他就把医生爆头了，然后把把屋里搜挖了一遍，然后就是一路走一路杀，就见到所有人就好人坏人都干掉，直到最后就看到 yes man 曼干干掉。因为是什么呢？这哥们儿不懂英语，, Start Time: 3052740
Text: 然后就是也就英语不是很好，听力也不是很好。当时就是辛利亚斯刚出来的时候呢，又没有汉话，他也知知道讲什什么意思之就就一走一一杀到耶耶曼那儿的话，他杀不了。但是呢 yes， man 让他去跟其他帮派调停的时候，因为那些帮派已经被有涂完了。比如说什么兄弟会啊什么就是可汗帮啊什么这些都已经涂完了，, Start Time: 3073460
Text: 然后把耶 yes 曼就夸他。就是说你已经把这事事做完了，你做的很好，他就能听懂一个 good，他就很高兴，你知道吗？嗯，对，就最后。对对对，就最后就是说他这样这样也过关了，也就是是到了最终的结局，就是是呃耶斯曼统治西维亚斯这样一个结局。对对，他这样的这个 ES one，, Start Time: 3094720
Text: 如果你要把就是 ES one，他们中间有一个叫做他那个任务是这样的，就是说等你帮助耶斯曼就是独立路线，他会让你去笼络新维加斯做帮派。对对对，因为你很多方，你可以把这些人全部都干掉。假如你把所有的帮派都杀光了，对，就是一个帮手都不整杀光了。 yes 万，他他那句台词是非常云，, Start Time: 3116290
Text: 叫叫说他什么很好。对啊，千万 only need a chair。对，就是说千万万啊，就是说当头扛把子的万应该在在这里，应该指的是领导，领导一个领导只需要一杆椅子啊。对对对对，最高领导只需要椅子，什么东西，只需要一把椅子，不需要什么帮手。对，就是他他特别优秀，, Start Time: 3135580
Text: 他甚至给你做了这种对话战。然后耶斯曼为什么打不死，甚至他因因为耶 chachairyes man 打不死，这件事，游戏里都给你给一个解释。对，就什么就说耶耶曼说我把我的这个 AI 云端了啊，云了云上对你打死一个我我会会就是豪斯的这个地下工厂会再造一个保安人出来。, Start Time: 3156920
Text: 对，把我修好，然后再把我匀进来。甚至他说你除非说是你能一天到晚守在这不停的杀，所以说们就说是不可能把我打死的。对他还专门做了一个段子来解释，为什么耶斯坦不会死。实际上耶斯坦不会死的。原因是这个游戏里面其他 NPC 基本都是会死的啊，除了那个卖枪的一个 NPC，, Start Time: 3174560
Text: 他实际上没有做实体，因为他必须得有人来来买卖东西，它是一个 debug 用的，这个是 debug 用的。嗯，然后另一个不能打死，就是 ES man。然后这个 ES man 他的逻辑就是说我需要一个人最终把游戏结局掉。对对对，就就算你要把所有的杀单，我也得需要一个人把游戏结局了。, Start Time: 3192530
Text: 对，而我们知道这个贝赛斯达在处理这件事情的时候，是无敌敌式啊。对，就是在我们知道在贝赛斯达游戏里面有很多 NPC 任务，做完之前打不死的是就他会是在强行的上一个无敌嘛。对对，但是在 PV 叉四，它不是这样的， PPV 叉四面所有 NP 都会死。对，如果 NPC 死了，, Start Time: 3208190
Text: 任务就失败了啊，任务就失败了，或或者说有些任务甚至 NPC 死了，还会有另一个结局。对，而且就是做进去，而且就是你认为这是一个关键。 NPC 如果他死了，那么就是你在进行的这个任务线，比如说是主线，或者说是一个比较较长的支线，他会从其他的环节触发，或者给你引到其他的一条道路上。, Start Time: 3228090
Text: 对对，这就是网状任务数网状叙事。对，所以说我还是特别建议大家去搜一下这个这个帖子啊，其实就是当时这个给了我一个不同的启示。因为我在呃我辐射二玩了无数遍嘛，就是一人不杀。然后所所有人全都我是都体验过的。但是在新闻压思里，为什么？就是当时我对这个东西特别惊叹，, Start Time: 3247975
Text: 就是因为它真的能够还原用网状任务的构架，还原这个辐射就是最精髓的这样一个地方。对，没错啊，所以说就这么一些值得体验。如果听完节目感兴就快去玩吧。这这例还行，呃，孩子可不是。对，那么其实你现在今天玩新闻加思的话，其实你可以用 TTW 就是 tells from two。, Start Time: 3271840
Text: 对这个 wlalamode 把这个辐射三和新闻压思呃装在一个框架下就统一玩过。然后现在 n 网上的这个新维加斯的 mode，其实已经就是登峰造极了。可以说就是整个新维加斯的 mode 创作的热潮最高点差不多是在二零一四年吧。对对，一四年和一五年、一四年和一五年啊有一个对有一个很厉害，, Start Time: 3298940
Text: 大哥讲了个叫干 sump。对对对，赏金猎人系列的那个对对对，他的他也是个鬼才编剧啊，就觉得他那做梦制材材了，直接去拍电影。是这个剧情可以说是和新维亚斯主线比起来毫不逊色，是甚至有过这无补给。那么就是关于新维维加斯的这个任务，还有就是那个跨就优点和缺点的内容。, Start Time: 3325110
Text: 其实我们就先说到这，其实重点在于是剧情内容可能就是下半部分。对于一些朋友来讲，你可能完整的玩过新闻加思。但是你是否真正理解了新闻压思的剧情，这个是有待商榷的。我们当时把这个就是整个剧剧情的逻辑和环节就理清之后，有一种就是呃差不多是豁然开朗，豁然开朗吧，或或者说是有一种看烧脑美剧的那样的一种感觉。, Start Time: 3350910
Text: 对对对，体验。对，没错，可能你玩过辐射星维亚斯已经八九年了，但是你还是没有太明白这里边的的各个关节和关键在哪里。那哎好，感谢两位老师啊，又让我做了一次这个处女听啊，别别了，听了一次生动的讲座啊，然后这个也插不上什么话，然后下期更期待待要讲讲这剧剧情的部分了。, Start Time: 3379400
Text: 哎，然后请大家期待一下啊，感谢各位，咱们下期再见，下期再见，拜拜 out of this world tonight。嗯， take me make me forget my 骚扰。 so what i way 吃马肉， all know， all know，, Start Time: 3405280
Text:  was right。 kiss me as though it were now are never 贴上面好。, Start Time: 3433000
