Text: 嗯嗯呦嗯，在不起。嗯，嗯，对，大家好，欢迎收听布 m 游戏上玩会的新节目啊，就是距离上一次时间很短。因为我们的这个今年最后一次大的 bom 活动这个结束了，嗯，哎，让我们又来去给大家聊一聊今年这个最后一场 bom 活动里面的游戏，我们的一些试玩感想。我是西蒙，, Start Time: 1500
Text: 我是冰，我是小五。阿金一。除了就是咱们在网站上已经看到过大家投了票的那些游戏啊，其实这次 boom 还有非常非常多很多优秀的作品，然后有一些也是非我们自己非常喜欢的。所以我们就想在这一次赏奥会的时候，给大家稍微整一整活来点新的形式。嗯，所以我们就搞了一个叫不么奇妙游戏颁奖礼的活动。, Start Time: 33700
Text: 这次节目哎，然后就在这个活动里面会给我们一些心爱的游戏呢给安排一个小的奖。当然这个是我们自己开玩笑的一个小奖啊，他只是恰好抽到了我们自己比较喜欢的一个点。因为其实而且也可以给大家介绍一下，我们这这一次依然收到了非常多数量的游戏，大概有呃二百八十二款，又比又比上一次更多了。, Start Time: 56930
Text: 所以就在我们这个有限的节目时间里面，要把每一款游戏和其实我们很多非常喜欢的要把每一款游戏都讲到的话，时间实在是不够。所以我们就挑了一些我们觉得啊奇奇怪怪在我们眼里可能也不是最好，但恰巧就是某个点戳到我们我们也想推荐给大家的这些游戏。对，嗯，然后这次这个颁的所有的奖项可能都非常之胡逼。, Start Time: 80550
Text: 然后呃仅代表我们所有人的个人，请大家不要介意。嗯，这次我们的获奖的话，呃，一个是我们其实增加了更多评选的投度。然后因为以前我们一直只有一个玩家最受欢迎的投票，然后以及一个开发者互评的投票。但是呢我们也就是依赖想，就是每一次如果只有这几个奖项的话，可能就是入选的游戏会比较少。, Start Time: 103000
Text: 所以我们也希望就是说能给更多的游戏提名。然后这一次呢正好也是感谢这个 unity 和 GFG 两个小伙伴的加入，然后让我们的奖项更多了。嗯，然后呃先来说说咱们自己的吧，然后呃在咱们这边最受多评玩家欢迎奖，一共有三个。然后第一个是特别长的，这个来次占卜吧，上网时什么什么的话，, Start Time: 130300
Text: 人就结束了吧，人参人就结束了，开一局人没了是吗？上网时的圈圈的话，人生就结束了吧。哎，然后第二名是这个银河低士高双轨和弦。嗯，然后第三名是西西福之头。哎，对嗯，恭喜恭喜他们，恭喜恭喜恭喜占卜啊。然后呢，除了这个最受玩家欢迎奖之外，然后我们还提名了最切体奖，, Start Time: 159410
Text: 最佳玩法创意奖，最深入人之奖。哦，那么分别是什么呢？分别是丰饶女神之头，然后最佳玩法创意奖是这个神之头哦哎然后最深入人心奖，然后依然是咱们的这个来次占卜吧。上网时圈圈的话人生就结束了吧。嗯，耶叭叭叭叭，我总会把这个游戏名字听听来占占卜。嗯，恭常之合理啊，他这个名因为真的太长了，, Start Time: 191610
Text: 然后做那个呃就是获奖图的时候，然后他那个就是给人疯狂缩小，对，感觉受了清清小说的毒害。然后这个 legame for good 的这个特别奖呢是这个救死福昌猫猫车。哎，然后这个 unity 评委评委团的奖项呢是比较多，特别奖是十组，优秀奖是二十组，然后呃比较多。, Start Time: 222310
Text: 然后我们在这儿可能就暂时先不念了，大家可以在线找好看一眼啊。对啊，他们都是非常优秀游戏，欢迎来我们网站可以直接有有大部分都可以直接试完。是的，对，在安利一下我们的这个在线试玩功能哦，哎游游戏更更新之后，大家可以在线试玩这游戏就不用下载了。那我们这个时候再来给大家介绍一下我们这届部目的主题吧。, Start Time: 250940
Text: 这次我们选的主题是天使的骰子或骰子，那个头子。 whawhatever it me 对吧？命不了，就是天使的头子或恶魔的头子。其中二选其一来当做你的开发主题。不是，是这两个开发的题目任选，就是我们其实并没有规定，只有其一哦啊你也可以把两个都融在里面，我们有很多作品确实都是这样的。, Start Time: 271840
Text: 但是其中我们的机制呢，其实是希望大家出一些不公不公正随机性的游戏，凭什么？哈哈啊太难了，这题简直我一开始也是这么觉得的，但是发现果然大家创作出来的这些东西确实都很能震撼到我的想象，但真太难了。对，其实在大家解题的思路还是挺多的对，像切入的也都不一样。我们今天要介绍的其中几款游戏也是我本来会以为这会是一个非常重机制的一些不嗯，, Start Time: 296930
Text: 但是其中也有很多和剧情相关的，而且我做得非常不错。对我本来以为也是重机制了，但我没有想到就是实在是我就有点难，就是不公正的随机。对，然后后我觉觉得好玩，对其实其实很难。对，最早我们在构思这个题目的时候，其实就是觉得呃在大多数的情况下，我们把一切都交给随机性，, Start Time: 327260
Text: 那就变成一个就这个不公平可能就变成一个公平的事儿了。我们在抱怨，为什么我这次投到了大失败或大成功的时候，其实你投到它的概率是相等的。但但是背后后时时候万一的随随机性有些变化，其实可能会对玩家端的这些体验会产生一些改变。而且很容易就会让大家想到会用一些啊卡牌或者呃投骰子这种 IPD 的传统的机制来实现其中的一些玩法。, Start Time: 349040
Text: 所以我们就会想到用这个题目来引导大家去做一些和玩法相关机制相关的一些游戏。嗯，但是我自己也会觉得，如果这样出的话，是不是就会让很多剧情向的，或者呃以一个主题为开发的方向就会变得更模糊。所以我们后面的在题目上加上了天使的头子或恶魔的头子。这两个比较具体的意向，, Start Time: 373030
Text: 你也可以把它用到游戏开发里面来。嗯嗯，然后我们的结果就是有很多这些呃，怎么说呢？确实只是用到了天使和恶魔意向的作品，非常棒。然后也有一些超出我想象，我原本只是以为可以给你设置一个，然后让操正随机性的游戏，让你在那那个这会呃我要操作点数的时候，可以有一个你自己在后面博弈的一个答案的时候，, Start Time: 392650
Text: 然后有很多创作者给出了一个啊就你自己操控随机性，还能让这个玩家的博弈和开发者的博弈在里面体现的个个程待待。我们会介绍到有几款游戏是非常好的体现在这一点的。嗯，那接下来的部分就开始我们今天的颁奖的哦，哦，那我先来颁出我今天的这个第一位大奖。哎，等会儿等会儿等会儿那那个这会儿我要在线 q 一下，, Start Time: 418440
Text: 我们后期老师就是现在请进入那个音效颁奖，对，颁奖音效音奖。然后啊现在到时候帮我叠一下啊，现在我 action 开始放 action，然后镜头现在看呃，打到你别说话，你这鬼脏了，就真的的啊，等会儿三二一 action。那么二零二三年 bm volunttwo 游戏创作活动颁奖仪式开始最佳设计失误奖好，, Start Time: 442980
Text: 获得最佳设计失误奖的是不易游戏。我猜刚刚这段绝对不会剪掉，呃，就不易游戏，这是我自己提的。我先给大家介绍一下，这个不易，我估计大家很多人玩完以后都没有对这个游戏产生印象。这游戏都没看懂怎么玩，玩到最后的时候我才 get 到他是不是这个点你给讲讲。首先啊这个游戏的设定呢就是你是一个普通的人，, Start Time: 479330
Text: 然后那个人的画风也非常的普通。小学时候那 flash 是很晚，那个画风，然后它的设定就是你要去跟别人去玩玩儿摇骰子，然后那个骰子一个骰中里面大概有一大堆骰子，十多个二十个那种。然后你要通过去转动这个骰子，你转动一个骰子，它的面部就会变嘛。对，然后天使就给了你几个能力，, Start Time: 508090
Text: 让你比如就是你只转动这一颗骰子，周围的骰子会锁住锁住。然后还有什么就是你转的时候可以让它保让一面跟着你一块转等等这些功能，让你去比如一的背面是五啊什么？就是让你通过转几次骰子，把这个转的点数用完，让你整个在最上面这一面所有的骰子点数要尽量的大，然后尽量大的话，, Start Time: 529090
Text: 你就是去跟别人拼那个筛点的概率就会更高。他的世界观设定呢，就是你这个跟游戏王一样，你要跟人 battle 转骰子，你赢了你就会夺走他的 lucky 啊，夺走这的运气，然后里面世界观就按人生成功失败，都是看运气的。对，他就有点像黑镜里的那个点赞的那个。对对对，, Start Time: 550820
Text: 我我赢了你我就能夺走你的运气，然后我就能往更高的阶层，我就上流了。对，一开始这个主人公好心，他本来是中流阶层，然后好心说啊，那行吧，我输给你，我把我的 lucky 给你，然后他自己掉到了底层，然后天使就开始就说你你看你还挺好的，我给你这个能力，让你去跟别人去玩这个拼点骰子去夺走别人的 lucky。, Start Time: 569540
Text: 然后你往上爬吧，嗯就像一路往上走走走，最终他来到了最顶流。一开始他他那个把他 lucky 夺走的那个人，那玩法全都是一样的。然后最最教育人心的一点在哪呢？就是你要跟别人拼这个 lucky，你一定要去到当地的 cascaso 哦，然后底层的那种就是小麻将馆一样的，, Start Time: 590680
Text: 再往上稍微好一点的房子，最后到那个大上层，就是那种拉斯维加斯那种巨皇家型的啊，最终你要面对那个最终 boss 就是一个天使。但里面其中有一些剧情会跟你说，就里面的修女会跟你说啊，天使嘛就好像有一点印象让你觉得那个天使不一定是天使本身哦，也许是我假扮的，也许是怎么样，, Start Time: 612950
Text: 我就想知道这个游戏的结局，最后就跟那个天使，他设计量还挺大的呀。啊故事上为什么玩到最后？但是问题就出现了，为什么叫最佳设计失误？讲的你在最后跟那个天使 battle 的时候，这个要战胜天使的条件是你的点数一定要大于它，不能是大于等于哦。所以就导致如果天使默认他的点数是五的话，, Start Time: 631350
Text: 你只能是六六能赢赢。但但是天使会有特殊殊能，就就你你转完以后，天使还能转一下，给你赚回来或者等等的。嗯，就就导致我一开始以为只要我运气好一点，我总还是能赢他。但我试了半个小时，我从来没赢过这个天使。哦，那是不是就可能这就是这的生生，他还很很是不就是他的表达对他很仁慈，, Start Time: 654310
Text: 输了以后他没有把你直接赶回游戏。最开始嗯你还重新又回到那个最双层的赌场外头，你就还还想，是不是我这次运气好一点，我就是我就能看到这个故事的最后，但我觉得就是他数值设计崩了，那是不是人没就是这么想，就这么想，有可能。但我崩了半个小时以后，我忽然就柯南了，一道闪电劈过，, Start Time: 676400
Text: 我操他就这么他就这样设计也是成立了，就是让我意识到你要在赌博这条路上走到头是绝对没有尽头。对啊，只有适可而止，模是路直接没人讲了，你只可到死不可逾越。别讲成。然后总之就在这个时候，忽然觉得他的玩法跟他的就是游戏的目的和最后这一刻的交互在某种程度上达成了高度的统一。, Start Time: 696100
Text: 虽然这个游戏就是如果我说他的玩法也很单调，最后的机制也很就是设计失误了嘛，但是我愿意给他一个最佳设计失误奖，在最后的这个瞬间来了一个小反转，让我 get 到了朋友们，千万不要碰赌博。好，这是我颁出的第一个奖项。那下一个小五来一个吧。好，那我不是一个人说完啊，, Start Time: 719390
Text: 就是我们是每一个游戏班不同的节目。嗯嗯喂，那，我先给出我的第一个吧啊，你要颁的奖项是哎，我这个第一个奖项是一不小心就社死奖，不是你能不能在一不小心社死奖。对，可以，下次这个活都交给你了。社社死是社会性死亡啊，对对对，然后这个游戏是呃这个奖项授予哪个游戏呢？, Start Time: 744190
Text: 就是我们这次最受欢迎的这个游戏，来自占卜吧，来自占卜，对什么什么什么的话，人生就结束了吧。这个游戏呃，当时呃如果大家看了我们那个马拉松直播的时候，其实在直播的时候，我们也聊了很多这个游戏的这个这个一些感受，然后我特别特别特别喜欢这个游戏是吗？哦，对，然后首先说他这个是游戏是怎么玩的呢？, Start Time: 769250
Text: 我们呀扮演的是一个这吧呃比较有名气的一个占卜师，就是可以帮别人这个看塔罗牌的这个运势，让你的生活也不是很幸福。对对，然后呢，他同时他又是个 up 主，就是就是属于高盛能低，不就对，有一点粉丝。但是呢现在这个状态呢又不是很令人满意，就是觉得工作也很累，然后生活也很累，, Start Time: 792630
Text: 也不是很开心这种。然后呢，有 PDPD 的账号。对啊，有 PPPD 的账号，是不是我们瞎说，真的就这 p 雳他有一点像 PDPD。对，然后呢这游戏里呢大家会遇到一些呃各式各样的角色，然后呢你要做呢就是帮他们他们会有求助于你。然后你要做呢，就是根据他们的这个塔罗牌的这个这个这个表现啊，, Start Time: 816740
Text: 给他们指引一条这个前进的方向前进的道路。然后呢，我觉得他最切题的这个呃略微有点牵强，但他这个不公平的随机就掌握在你手里。就是你是可以调动他的那个塔罗牌的那个就是顺序感觉的。对，但但我不知道塔罗牌是怎么玩的，就是正逆位，他其实指的会相反啊啊，反正反正在游戏里，, Start Time: 838600
Text: 塔罗的规则不是很重要，其实就是你只是摆一下那个牌的顺序，或者是点一下怎么着的，但你可以害他。对对你你就可以引导这个人，就是你可可以把这个不公正的随机影像啊，一个完全不同的走向，是不是就是去占卜的，都是你自己也看不懂那人说什么，你信什么。对，差不多了。或者说他说的就是一些你怎么听都可以的话，, Start Time: 860320
Text: 那他有一个很好的反馈，就是当你这给人害了之后，或者帮助人家之后，你的 BBS 的空间，你的那个霹雳霹雳，你关注他们，他给你发了邮件，就你能看到这个事情的一个嗯很及时的一个结束。就有点像你的那个戴夫的时候啊，你的那个人家美食家来了，然后你的那个意思上就有好的那个点赞赞拍照照那种。, Start Time: 881220
Text: 对，就这个挺有意思。对你一个经营营有有点经营类的这种对 AVG。对，然后他游戏里呢一上来就会给你暗示，他说我们这个世界里有一个诅咒邮件的系统，就就怎么说呢？就是收到这个邮件的人啊，要是没有办法维持他的人设，他就会神秘失踪。所以就你如果维持不了你的人设，你就会社死哦，, Start Time: 904910
Text: 所以是一不小心死死了。但但你一不小心就真的就社死了。哦，对，所以所以呢你就要你的你的这个呃你如果想走向比较好的结局呢，你就要哎努力的帮求助了人，维持住他们的人设。并且呢你会在这个过程中洞察到他们的内心就会想到哦，原来他表面上是比如说是这样一个状态，但他其实内心里渴望的是另一个东西。, Start Time: 926390
Text: 嗯，对，然后呢，可能是因为我这个文字冒险的游戏玩的不多，所以我觉得这个就这种程度的游戏在我这儿玩起来还挺挺开心的，就是也不是很重度。然后呢，你就自己在脑海里去推理，去揣摩，这个过程就特别爽。然后他游戏里还有那些刚刚我们提到那个 x 博，还有就是一些他游戏里的那个社交论坛账号，, Start Time: 952540
Text: 然后还有他的那个邮件的账号。对，还有二博反映了一下。对这么傻。对，还有他游戏里的什么 CE 新闻，嗯，然后呢你就每天你就会看他们就会更新了什么消息。然后然后你再结合某个角色说的什么话，然后你在脑海里去想，然后后你就能感觉到哦可能是哎这么这么这么几个人是这么这么几个关系。, Start Time: 977260
Text: 但他呢他就是他他会不会给你很明确的这个点破，但是他就会给你一点暗示，让你自己去想到这一点。然后后来呢马上游戏里的这个推进就会帮你去确认这一点就告诉你，哎，你这样想是对的。然后到了某些关键的节点的时候，突然又会给你一个反转。然后让你想哦，原来原来他们俩是这一层的关系，, Start Time: 1000740
Text: 但是那个反转呢又不会显得特别的明显，直白。对，为了反转而反转，那其实前面也有铺垫。对，然后然后所以我觉得这个就是你自己在脑海里去像侦探一样梳理的这个过程就特别爽，真梳理了，我感觉都是自己瞎脑补。对，但是就很好玩。然后你就看他们互相之间在在谁把他拉黑了，然后谁跟谁说啊，, Start Time: 1023200
Text: 我再也不跟你说话的什么，这种就特别刺激，都是我爱的。对，然后然后这个游戏我觉得还有一点特别好，就是美术实在是太好了。嗯，就这个塔罗牌的那个牌面出来那一项，我特票我都震惊了。就是他上来是一个这个特别平面的那种传统 AVG 的那种画风。但那个塔罗牌一出来的时候，, Start Time: 1044450
Text: 哇，尊了尊了是三 d 的，然后那个牌面画的特别精致。而且我玩到二周末的时候，我才突然意识到他那个牌面是根据那个角色重新画的哦，就是你明显能感觉到那张牌上面画的那个人是谁哦哇哦，他的发型什么的，然后对对对包跟他现在的处境跟他现在的这个遇到了一些精致，就完全都是契合的。, Start Time: 1065250
Text: 嗯，如果大家那牛逼对，真没注意到对，感兴趣的话，你可以留心一下他，那也感兴趣的必玩。好吧，小谷推荐的对对对，然后然后特别好。然后以及呢我觉得他台词设计也很好，就是特别的接地气。就是就是你一一眼就能看出这个人是什么性格的人。那个人是什么性格的人。对，然后就特别好。, Start Time: 1090960
Text: 然后呃我一开始以为一周末我就打完了，就打完了。后来我才发现啊，一周末你其实只开了一个头啊，你你你一周末打完的时候，你一定要回去看那个收件箱，他会告诉你啊，你现在处来一个什么状态，他会小小的给你揭示一下我们这个游戏里的世界是怎么运转的。如果好，包括这个，包括这个无法维持人设，, Start Time: 1110860
Text: 这个他其实是二周末时候就会告诉你，我几周周一周目可以。我反正是第三个周末的时候，就打了一个特别完美的结局，就会所有人都得到救赎了。包括你自己，包括括对就是最重要的一点，就是你你一开始的时候会会呃知道我是一个占卜师怎么怎么怎么着。但是你玩了一半的时候，你就会忽略掉这一点，, Start Time: 1131540
Text: 你就会忽略掉。我其实自己也有一些生活上的不幸，或者因为玩家在玩的时候就会不自觉的把那个我带入成自己。对，然后你就会处理眼前这些人，他们的这些琐事儿，然后帮他们解决麻烦。但你玩到那个最好的结局的时候，你会突然意识到啊，原来你在救赎所有别人的时候，这个救赎了自己，, Start Time: 1151870
Text: 你会救赎自己己不不了。对，所以最后就会有一句，这个神兵不过是愚者的玩笑。哎呦，点题了演的特别巧妙。嗯，然后推荐这个游戏，大家一定要试一下。他们最近也更新了新的版本，新的版本，还有这个分支剧情线就特别友好，就对于你梳理剧情来说特别友好。是的，嗯，好，特别好，, Start Time: 1170990
Text: 特别好。希望大家一定要玩一下，很也不会很重度，而且流程上也不会很长啊。对对对，玩一一个周末还是挺快的。其实嗯那接下来我看到这我们要颁的一个奖主题，好像跟这个来次占卜吧。还有一点像那么有请二七自己给自己颁出他的奖项，自己给自己自己己给自己的游戏，给自己推荐的游戏，, Start Time: 1191650
Text: 好推的游戏。嗯，下面要颁出的奖项是最佳 redockdockey 奖。你两个倒屁怎么翻言不言？然后这个最佳 doky docky 奖，我要颁给的是约会普拉斯。什么叫 dokey docky 啊？这心跳心跳，心动了，心跳的回忆，我操，感觉我已经，但是我绝逼不这么念，, Start Time: 1215690
Text: 我操，我感觉我感觉参加你们节目变幼稚了，好多 donkey docky 都唱点霹雳霹雳。对，哎，这个呃约会普拉斯呢，他的故事是这样的，就是呃一开始的时候应该是你接到了女朋友给你打的电话，然后他这个女朋友给你打的电话，他非常的真实。就是你举起了手机，然后有一个女朋友，, Start Time: 1241240
Text: 然后就特特别好看的女朋友，然后给你打打电话问你说，哎，你还记得真人拍摄啊，真人对真人拍摄不是绘画，但是他这个真人拍摄我也很好奇，就是这个人到底是他最后 staff 里面会有我最后给跟我最后来补充一个告，告诉你是谁啊，我看了那个 staff，然后然后对对对，, Start Time: 1266760
Text: 但是我当时想他是一个找的截图，还是这个还是这个 AI 什么的。然后他就是女朋友问你说，哎，你还记得今天什么日子吗？然后你就嗯然后但是当时你在玩游戏啊，你一旦嗯就已经输，当时玩这个游戏叫做完美的。然然后然后呢，女朋友说啊，你赶紧出门，然后呢，你就啊行，那我就赶紧的出门去找这个女朋友吧，, Start Time: 1285440
Text: 在这个去约会的这个路上，嗯，然后你就会遇到形形色色迷途路人向你求助。嗯，就比如说有呃经常送外卖摔倒的小哥，他就不应该送外婶什么呃，需要帮你穿穿烤串的大叔。对呃然后还有这个公交车司机，对呃，然种各各种洁洁工大婶。哇，你最离谱的那个没有说，还有你像伊朗马麻使马屎克马儿。, Start Time: 1308780
Text: 对，然后你就是在路上帮助助些些迷途路人，呃，就是帮他们回到人生正轨。然后呢，最就是他们你帮助他们，然后他们就是会给你一些相应的报酬吧。嗯，然后但同时你帮他们就也会消耗你的时间。对，然后最终呢就是你可能会迟到了。哎，你去见见你女朋友的时候，就是你要一边攒钱，, Start Time: 1340270
Text: 然后给你女朋友买一个就是见面的约会小礼物。但是同时呢，你要保证你要保证你不能迟到，就是要就是能见到她。对啊，然后一个有一个故事主轴的胡逼小游戏合集的这么样一个游戏。对对，他剩下就是所有迷途路人找你帮忙的时候，就是一个个各种各样的胡逼小游戏。对啊，然后那个呃最终的话他这个结局也是比较多，, Start Time: 1364280
Text: 就是你可以买到不同的物品。然后你给了送给女朋友之后，然后女朋友她也会返给你不同的礼物礼物。对，但是很有可能就是你在沉迷帮路人的时候，然后最终你虽然你虽然拿到了最贵重的三万八千八南非大钻大钻戒，但是错过了你的女朋友。对，嗯，是这样的一个，我觉得我觉得这游戏玩到一半最离谱的就是我他不是让我去帮他穿串嘛。, Start Time: 1389900
Text: 嗯，我不知道，那是要我主动的的结束的。我一个人在那穿了二十多分钟，然后西蒙西蒙看了我一眼，说这你得对我我在看那个机组的时候，然后也有人问说哎，这个串串到底怎么结束啊？嗯，然后之后制作人底下说，这不就是工作，这样看得出对这个游戏的那个画风和这个玩法，就是极尽这个狐逼之能能。, Start Time: 1419270
Text: 我会给大家讲两个这几个小游戏的设计。一个是他那个经常在同一个地点摔倒外卖员的那个那个就是他的游戏。就是说你你是一个好心人，你在路过的时候，他摔倒的时时，他那个外卖包里面会飞出来两样这个送餐的这个啊这个东西飞出来的时候，你要帮助外卖员接触贵的那个对，然后像他飞出来这个减少损失，, Start Time: 1445440
Text: 这是我唯一没有帮那个人对他那个飞出来的外卖，就是举个他胡逼到什么程度？就是举个例子，是他飞出来的时候，就是从外卖箱里飞出来的时候，那个两个东西非常小，但他看起来非常非常的像。然后呢，当你接住了一个时候，就是你要从他这个非常像的这个相似度的时候，找到你感觉哪个是更正宗的，, Start Time: 1471640
Text: 哪个更贵或哪个更贵。对对，然后比如说他飞出来的个六个例桃。对，就他一个叫六个核桃，一个叫六个核弹，不是那个大个核弹。大个不是，他有两个，一个是六个核桃，一个是六个核弹，然后一个是呃一个是六个核桃，一个是大个核桃，大个核对，然后大个核蛋就是更贵的。但是六个核桃对，, Start Time: 1491760
Text: 六个核桃和六个核弹的时候是六个核桃。对，然后还有那个啊康师傅和康帅帅夫康帅夫康帅伯哦，烤核对，没必。然后他还有飞出来那个三文鱼，三文鱼就是一个带袋的，是三文鱼，一个不带袋儿。对，然后三文鱼三千八百八十八。对，巨豆。对，前面帮这么多给的都是小钱，但最后会出现一个什们中国国产版的翼龙 muask k。, Start Time: 1513070
Text: 对对，然后你马应龙对马应龙给你一波巨款，然后就可以让你用这个巨款去买生日礼物。对，然后你坐公交车的时候，司机说那个我天天拉这些老头老太太，然后他们每天聊的话题就是要家家说好。对对对家，那孙女谁家的孙子到底可不可爱？说我受不了，说你能帮我判断一下他们到底谁可爱吗？, Start Time: 1541530
Text: 出后一直直直出来的照片，外星人什么的那种，他这可爱嘛，然后你就给他选，我拒据扯。对，但是这个开发组很有意思，他这个制作人 CIC 是以前很多年前不知道大家记不记得了，就是可能都小小七八年了吧。他是当时做那个就是椰岛出过一个游戏，叫做这个超脱离医院哦，制作人之一。, Start Time: 1564360
Text: 然后重时他也是主美哦，他的风格就是喜欢画那种社会上一些梗，然后就画的特别有意思，确实挺有意思的。对，然后等等这种，然后他他这个团队里这些也都是认认识一些朋友。嗯，对，然后后来他们越做越上头，还给这个游戏做了一首 MV，自己啊作曲自己唱了一首 MV，还挺有意思的。, Start Time: 1591920
Text: 大家可以关注一个一下这游戏。嗯，然后然后他们这游戏有在线测试版，我回答一下你刚才那个问题，因为 CVC 他自己做游戏，就是不是他的主业。现在对他他其实很久没做游戏，他他之前自己做了一跟他的那个老婆一起做了一个服装品牌，女装品牌叫吞吞吐吐哦，然后就是也是你能看出来在美术风格跟游戏里很相似，, Start Time: 1614440
Text: 有一点类似的感觉。然后他这个他们那个一个模特儿是帮他拍的，这个哦，对，是这样的哦，行，跨界，小跨界了。对，但是这游戏的美术真的很抓眼球。对对对，就就就让人看了就想笑，开心一下。他玩起来就很有瓦里奥制造的那个。对，感觉反正玩一次时间也不会很久，欢迎大家来咱们的网站在线试玩。, Start Time: 1641600
Text: 哎，好，那下一个奖项是由新闻提名的，来二七给他颁出这个奖项嗯，最佳无法下头奖。对，获得最佳无法下手奖的是丰饶女神之殿哦，投投子头，丰饶女神之头。好，我我我也我也我也投了这游戏一下，我也投了这游戏一下啊。既然不是电，我我一直觉得电啊是神殿，好像也合理。对对，, Start Time: 1667460
Text: 是神殿。对，然后这个游戏我不得不疯狂给大家安利一下啊。而且这个游戏你一玩，只要这个种前面这个个程很像东西，西三个小时起，我我真是坐那别的游戏不是玩，然后把这游戏戏的结局全打了。对，这个游戏是怎么玩呢？它是一个类似于这种卡牌的这个经营类的游戏。二期之前它有一个很好的一个比喻，, Start Time: 1696909
Text: 就是它有点像这种平面卡牌放置类的那种很像桌游。呃，对那个盘器时代兵器时代，对它其实就是描述了你是一个村庄的这个村长吧。然后你有几类资源是需要你平时不断的用这个点数去积累的这东东西就是不是戏，然后探索的点数。那这些点数其实都是互相有这个数值上的这个加加减减。, Start Time: 1722390
Text: 对对对，比如说木材可以用来升级你的一些呃这木材是好难讲。这游戏不是它其实这样就是呃因为你是村长，这个村村子要就是他生存在一个就是寒冰时代吧。然后他就是没几轮的话，它就会迎来一个暴风雪暴风雪。然后可能到比如说呃更多的轮数的时候，它有一个最终的更大的暴风雪。然后呢，, Start Time: 1746760
Text: 你作为这个探索，然后你要保证这个村子。首先第一个就是大家有东西吃，有饭吃不饿，就是它的农业。然后第二个呢就是叫做采集，它其实就是你要建造这个村子的话，你要储存你的就是木材，就是建造的这些东西。然后第三个呢就是探索，就是因为你这个村子它也需要去发展，对发展向外探索一些比如科技啊或者什么此类这个解锁新卡牌用的啊得。, Start Time: 1772720
Text: 然后那个第四个呢就是所谓的这个守护，就是你要呃顶住这个暴风，对顶顶住这暴暴风雪，你的卡牌就是它的建筑物。其实你可以理解为对，然后每其次呢你如果想使这个建筑生效，你就会要需要给这个建筑。它上面那个肺，比如说是五的话，你就要每一轮给它配一个五以上的这个头子是对对，, Start Time: 1799640
Text: 然后你每局局有有三投投可可以投出，但是你要有四暴槽位来安放。也就是说每一次你一定要放弃其中一项。对，嗯，然后这个就就随随的牌，然以及投投投投来的这个点数，你要你自己合理的分配给你现有的四种资源。嗯，然后为了让自己第一有足够的食物吃，第二就是你要扛过这个寒冬寒冬的暴风雪。, Start Time: 1822310
Text: 这个暴风雪是一个非常特殊的机制制，是你旦你你抵抵暴暴雪的护盾值值够你超出来的那个值就随随机动你相数数量的这个卡牌。嗯，比如你中了一暴暴风伤害害，你场面上所有的牌就有一张牌会被随机冻住。万一你动到食物那个那你下一次就算这个点数够了，它产出来那张食物牌的效果也会被冰冻。, Start Time: 1844850
Text: 嗯，也就是说到最后一轮暴连续四天暴风雪的时候，如果你不能确保每一天都能有足够的护盾值来抵御暴风雪的话，那你的牌的损伤一定是逐步累加指数级上涨的这就是它比较难的一个点。你既要生存同时要发展，然后这个后面的博弈就是你自己来的。嗯，对，而且它的这个升级是它有几个类型的升级。, Start Time: 1866090
Text: 第一个类型就是它可以给单个建筑物升级，它可以降低它的费用以及提高产量。对，然后第二个它可以在你安放骰子的头子的那个地方，然后去加一永久加一永久说所有点数都会。比如说你投了三，它就你放上三就可以变成四。嗯，然后你的投子对，然后你的头子还会有特殊的一些奖励。比如它可以随机给你揉出来一些，, Start Time: 1889260
Text: 呃，就比如它是比如以是木材材一类类，嗯嗯嗯，然后它升级之后，它就可以这个单独的骰子。如果你放在木材那一栏，它有可以扔出更多的这种随机的呃奖励吧。对它的窃题体现在哪呢？就是你操控它的不公正随机性，就是你有一些办法来换掉六个骰子中的面数。对，那个面数有可能是单纯的让你点数变大，, Start Time: 1911540
Text: 就是你可能会有两个六面，然后你换掉了其中一个一面，那它六六的点数概率不就会更大了。对，还有情况是你可以把你原来四的点数变成三，但是这个三的点数会有其他的效果。就是如果你产出了三，然后这个是木材的话，那它就会翻倍给你两倍的实物等等。对，但是它也要求你必须得用在这个你的食物或者木材，, Start Time: 1935150
Text: 就是要有对应的。然后这个发展这些体系，我觉得做的巨完完整，对嵌套的非常合理特别合理。但是同样也会有一个问题，就是你玩几次就很有很有可能大家在刚上手这个游戏的时候，就会很快被这个暴风雪击垮。就会觉得它后面这个指数级上涨是不是有点太过分了。嗯，因为你要改变其中的一个点，, Start Time: 1956410
Text: 就是你要知道后面有一些是被动产生的，就是你可以建议这些建筑，当你产生五个食物的时候，它会自动给你四个木材。对，这样你就可以合理把这个点数分配掉了。嗯，呃也就是说你在玩了几次以后，你会很明显的知道这个发展对我来说很有用。对，但一不小心，你把注意力集中到发展上的时候，, Start Time: 1975790
Text: 你会发现哎我好像要饿死了。对对，这个游戏的一不小心，你要每次都纵观全局，然后去算。然后这个游戏还还有一些突发的事件，就是会来打断你原本的安排。就比如说突然谁家羊丢了，或者谁家房房子被被了一批着火了。你要用一些点数去解决这个事件，不然的话就比如粮仓跑了怎么样，, Start Time: 1994980
Text: 你的食物就会突然减少等等，也需要考验你的及时的变化的能对他就是会在你觉得哎一切都欣欣向荣的发展的时候，然后突然给你来一个 debuff 的事件，然后需要你去调整。对，嗯，我觉得这个游戏简直太太棒了，做的。然后他的制作人那个 time chaser，他自己在机组里也发了一篇文章，, Start Time: 2015500
Text: 去讲他怎么去设计这套数值。我看看着太喜欢了，特别数学，你知道吗？然后特家专业的那种分析，就大家一定要去体验一下这游戏游戏可以在线试玩，而且他的在线版本也状态非常好，没有办。对对对，而且其实有一点小私心，就是设置这次的 oom 的时候，我就希望能调出一两个这样的游戏来，, Start Time: 2037240
Text: 就是真的就很开心，就是机制上特别好的这种，就后面还有一套完整的一个模型在支撑它的。对，真的是特别棒。这游游戏无法下头，真的真的下不了头啊，黄玩我真的特别期待。就是哎如就是因为它现在是一个非常非常非常纯粹的就是数值啊对那种玩法了。然后他他如果要是之后能加入你一一套这个故事对和美术。, Start Time: 2060150
Text: 然后其实感觉它未来发展的方式有很多，特别期待它能结合故事。哎，对，这样咱还没说这游戏怎么通关呢？就是你必须要发箭盘，其中某一条线把它升级升满，它会有一个最终目标。对，比如你一直发展那个探索，对，最会最最终目标可能就是向向目大走成新家园园这种。对，然后是木材，, Start Time: 2088630
Text: 它有可能就是升级，你最后建造成一个巨大的什么东西。对，当你完成那个最终目标的时候，你就打通了这个结局特合理，太合理，太合理了，简直了。操强推朋友们啊，玩没错。好，那下一个来最佳一瞬千机奖没没他弄明白了，我觉得你啊但二期颁奖呃，哎，不该你回到你颁奖，嗯，我来颁奖。, Start Time: 2109990
Text: 哎呀，不是该你了，该你了，我是随机的也行，那你给我办个那哦这还随机，那你来来吧。那好，那那你给我来一个下一个要颁发的是最佳 AI 绘画真厉害奖。好最佳 AI 绘画真厉害奖。我颁给的是电魔帷幕，这这个游戏好像大家玩的也不是特别多，我玩的挺多的，是吧？这特好，, Start Time: 2134420
Text: 我玩至少两次，然后又看这个 win 又玩了一次。简单来说，给大家讲一下这个电摩帷幕呢其实就是一个 DBG 游戏。它的核心系统就是每一个玩家会有两个槽，然后一个叫电能槽，一个是魔力槽。它的世界观设定是一个类似于蒸汽朋克那样的。然后你的电能科技要和魔法去做魔能去做对抗。, Start Time: 2162690
Text: 嗯，你使用电能牌就会给你加那个电能槽。然后电能槽满了以后，你所有的电能牌效果会翻倍。比如你你抽一张牌就会变成抽两张牌，回五点血就会变回十点血。魔能牌比较有意思。你打魔能牌打满以后，所有的伤害效果会反转，就本来会打对面的伤害会打到你自己。它的核核心的玩法在哪儿呢？, Start Time: 2187370
Text: 就是你要通过你叠电能牌来呃起到双倍的效果，同时规划好你要出牌的顺序来给对方的，就给你的敌人去叠那个魔能牌，让他打魔能牌以后，最后那个伤害会反弹到自己来，最后获得比赛的胜利。这个游戏的机制就是这么简单。然后绝大多数情况下，你们也都是在一对一的，然后一共有很多个呃也不算特别多的关卡吧，, Start Time: 2211200
Text: 但还算比较充实的一个关卡，所有的情况都是一对一，嗯，然后去通过你去偷变呃对面的卡牌，然后来规划你自己出牌路径来打到，就是你自己可能就二十血，对面有几百血。但是你通过这个翻转啊等等效果来控好，这简单来说是一个 DBG 游戏。但是为什么我要给他说这是一个 AI 绘画真厉害讲的。, Start Time: 2236950
Text: 但是翟瑞玩了一眼这个游戏以后，后来跟我说，哇，这游戏美术真是太好了，就是它是少有的。能把 AI 绘画的那个精细度和它掌控整个大局主美，那感觉把控的特别好的一个游戏戏，它整体性特别好，对它整体性特别好。然后但是我我要说为什么只给他这个奖呢？是因为这个游戏跟我们这次的主题好像没有任何关系啊，, Start Time: 2257190
Text: 仅仅就是一个 DVG 游戏。而这个机制我觉得设计的很巧妙，仅此而已，它也没有体现出怎么一对多，然后其他的分支路线等等等等，就是单独的一个玩法，然后给你以一个梯度来提升难度。嗯，但是就是就是仅仅此而已，我觉得它有两个非常突出的特点，就是一个它的美术。嗯，很明显就是可能是如果个人开发的话，, Start Time: 2281720
Text: 没法在短时间内达到了一个美术的量。通通过 a 再加加上自己的，可能有一些小的修改啊，这个具体我就不知道了，来让整体最后在视觉上有一个非常好的效果。第二个就是它这个机制我觉得很有拓展性。嗯嗯，就是这样叫电摩为目前面的英文有点复杂，但是大家搜这个中文应该也能收到这款游戏。, Start Time: 2305200
Text: 下面获得奖项是有一个瞬的的奖，这也可以没有最佳。对我先提一个问题，什么是一瞬千金？好问题给二老师解答一下，什么叫一瞬千金啊，一瞬千金是这个好鬼。对，好鬼的一个必杀叫一瞬千击哦，是他一个非常有名的必杀，就是就是一瞬之间打出一一千击。而且不论你在哪儿，对他这个头戏也不能被防。, Start Time: 2323400
Text: 对，就是他是一个就是他只要喊出这句话，你不防的话，它是一个非常魔性的一个动作。对，如果在十万八千里之外，我也会被打中啊，那倒不至于反正就是就是你在在十比九的屏幕里，然后为什么要取这么一个名字呢？给这个游戏颁这么一个哦，还没揭晓这个获奖游戏是什么？你可以这样，, Start Time: 2355260
Text: 你先揭晓完，然后你让大家猜，那有点太难猜，两百八十多个太难猜了啊，就我把这个奖项授给谁呢？授给这个未完物语守秘人这款游戏哦，为啥？嗯，然后这款游戏呢？就是呃如果大家看了，当时我们那个直播的话，当时其实我们也提到了，就是就是一瞬间就打动我了哦，就是点开这个游戏的一瞬间打了你一下下。, Start Time: 2377930
Text: 是对，就就 key dokey 也是。对，就感觉就一下就击中我了。然后首先这个游戏的这个画面啊特别独特，关比特对它是那种一比特的画风哦，就是处在那种朦朦胧胧，但又很写实，但又很朦朦胧胧，就是朦朦胧胧看不清了。对的，那种感觉里，就你能感觉到他的这个他描绘的这个东西是一个很写实的东西，, Start Time: 2402150
Text: 但他描呈现的这个方式又很朦朦胧胧，就有种你在半梦半醒之间的那种看不清东西的那个状态，大雾霾。对，然后呢，还真是那个傻了。对，这不是要通暖气了吗？然后然后这个游戏玩起来的话其实非常简单，然后以及它非常挑人。就是当时看直播的时候，有也有朋友就说这个看着太费劲了，, Start Time: 2426070
Text: 或者说就是感觉也挺受不了，很无聊。对他这个费劲是是因为他那个伊比特，然后他有时候还有那种迷幻的的波纹光波，对他对对，特别费眼。对，然后他他其实算是一个我感觉算是一个点击点击解谜的文字冒险，就是叙述的部分会会非常多。就是你要去调查一些世界，然后啊找到一些关系，, Start Time: 2451610
Text: 然后最后后向向个结结局大概是这么一个玩法。然后呢，但是他因为他是比比特的画风，所以他那关键交冒险又做的特别不明显。嗯，就是你你第一眼看上去的时候，你一下都不能反应过来。这个图片里哪些地方我能交互，哪些地方我不能交互。但是呢这就是就是非常击中，我就尤其是我把这个鼠标移到这个交互点上的时候，, Start Time: 2477570
Text: 它那个游戏里会有一个指针，但他那个指针并不是跟着你的鼠标走的，而是走他那个指针只会走直线，就他会然后你输入点击的这个坐标，它会先走横再走直，它就是一个折角上去，就是老计算机那种。对对对，就是就是味道太对了。然后然后然后他玩起来的时候，就是整个游戏，我不知道为什么我玩的时候就有种特别轻松惬意，, Start Time: 2501450
Text: 特别特别放松的感觉。就你知道他这个说的这故事是一个非常魔幻的故事。对，但他又是一个非常写实的场景，就是那个售货机呀，什么你的这个小房间呀，然后什么书柜呀，那些都特别的就感觉就是就是你一个你非常陌生的魔幻的场景。但是你又很熟悉的这种感觉就就非常非常之轻松。原原来你一瞬千金是这个意思。, Start Time: 2525900
Text: 对我我最早以为就是找不到那个交互点，我在那啊点狂狂狂点是一一瞬瞬机，不是这个这个游戏。因为如果让我搬，不是而个借助这个机组里有一个玩家写的一个评论啊，我会给他颁一个最迷幻至苏角。就是你玩他的时候，你就得迷迷着来。对对，就得眼睛迷起之，然后而且他的音乐给的也特别好啊，, Start Time: 2550040
Text: 是因为非常迷惑。对，然后我还记得我第一次见到那个悠然之犬的时候，然后那个音乐突然切到那个这个悠然之犬的这个主题曲的时候，我感觉那一下我整个人就是唤起来了。对，唤起来了，就感觉整个人就想躺在躺在那个椅子上，然后就想听这个悠然之犬给我讲故事，我就觉得这游戏里边有人都挺爱看书。, Start Time: 2577280
Text: 对对，是对。然后但是这个游戏的话呢，我们当时直播的时候是有这个开发者的小帮助所，所以最后就是有一个地方，其实小小卡了一下。嗯，对，然后他给了我一点小提示。对，所以大家如果这个卡关的话呢，可以在这个机组里啊，看看那个开发组发的一些介绍。对，他们还是很喜欢在这个机组里跟大家讨论的。, Start Time: 2598010
Text: 哎，对，然后说到这个这个伊比特，其实还还可以给大家推荐另外两个别的游戏，一个就是前两年比较火，这个奥博拉丁的回归。嗯，对，他就是那个画面的风格也是这种就是朦朦胧胧，就是又很符合他游戏里的这个调性的这个感觉。还有一个是我很早以前推荐过的一款游戏，也是一个独立作品，, Start Time: 2621070
Text: 可能没什么人玩过叫的小帮助 eternremustred 他名字叫 remaster，但其实就是就是一个原创作品。然后他的设定是他在像一个八十年代还是七十年代的一个老的作品的重置的版本。嗯，就他自己的这个页面里这么介绍，那个游戏也是属于那种特别粗糙的像素，, Start Time: 2641650
Text: 特别粗糙的画面。但是你看他那个预告片的时候，你会觉得这游戏特别赛博朋克为什么呀？没什么道理，你不信你就现在点开你们看一眼他的预告片，你肯定会觉得是这么一种感觉。如果你感兴趣的话，这个游戏你可以玩一下。哎，行，这就是互动点啊，那我们获远留言留下了解谜了，这是个守秘人。, Start Time: 2662090
Text: 下面我要提名的是最佳有氧运动奖，没什么道理，这我最不理解的，你给我说。那么获奖游戏是这个获奖游戏叫做投子行动，为什么呀？我也不是很理解，这个不这个你看这样不就能吊取大家的好奇心了吗？那这个投子行动怎么玩啊？这个获奖行动呗，我觉得他是一个呃吃豆豆人家之狼嗯，, Start Time: 2681290
Text: 呃没了类型的游戏。那你拆开说怎么吃豆人，怎么吃狼会更加迷惑。哎，这个吃豆人，我看看这应该怎么介绍啊。呃，就是它起始的话应该是就是在一个比较稍微简约的一个地图里，然后你控制的东西呢就是一个六面的头子，一个推箱子一样的地图里，对一个推箱子一样的地图里，然后你控制的就是一个正常的一个头子。, Start Time: 2709580
Text: 然后呢呃你有一个的的呃，我想啊啊就是你目标是你要去到一个，反正反正目标到的这个个中点，然后但是这个终点它会给你设置这个五，就比如说一二三四五六中的五，然后呢，你这个头子到这个五的这个门前的时候，就是你必须要大于这个五，你才能把这个终点的门敲开了哦。所以说呢你在这个呃地图中的过程中，, Start Time: 2736450
Text: 它地上会这个地图里会设置一些小白点、小白点。哎，这个小白点就是呃你把头子挪的某一面挪到这个点就压在这个点上的时候，它就会把你投子相应的的这个点加减数加一对，或者说就是它地上这个白点是几？你这个面的头子数就加几，然后呢，就是就前面的一两关关是这个个教关。这你明白就是你可以加这个小白点儿，, Start Time: 2767370
Text: 然后撞破这个目标的这么一个大门这么一个事儿。然后等到第三四关吧，然后它就开始哎引入了更多的机制。就是这个地图中会有一个追你的头子，对，或者吃豆人了。哎，对，吃豆人的环节就来了，就是这个头子它也是有不同的面数的。有的就是它整体的这个基数就比较小，然后有的是比较大。, Start Time: 2794620
Text: 那你面对小的时候，就是你如果当你这一面的点数大于那个头子，你撞向它的时候，你就可以把它撞破。但如果你比他小的话，它就会把你击破。哦，对，然后但是呃有些后面的关关卡里的那个头子，它整体的基数就比较大。就相当于你在可能很后期的时候，你其实才能把它撞破。那这个时候就是你其实只能有一个逃跑的策略，, Start Time: 2817480
Text: 就是引诱他，然后逃跑的这么一个吃豆人的策略。嗯，啊然后这个为什么是只狼呢？为什么呢？就是因为当你被撞破死的时候，他有一个哎死一个大大的死，然后就知道在这儿了，是吧？不是，但是你看你撞他的时候，就也有那种拼刀的感觉，就是我防防好，我一击必杀。哎，梆给你撞破的，, Start Time: 2840950
Text: 然后我说为什么叫做最佳有氧运动奖呢？就是因为你不仅要就是你在玩这个游戏的过程中，你然仅你要心就要谨慎的计算，就是你哪一面，然后你就是打败对手，不是你你哪一面能就是你要积累的面数。因为比如说就是你的头子，他有他有的关卡是你的头子，六面全都是一。但是你的目标点数是六，, Start Time: 2863390
Text: 然后你这个呃地图中只有五个百点，那就意味着你必须要把所有的点都加在一个面上。但这个时候你还要躲避特别多的头头，其他的敌人头子。所所以这个候就就你要精准的计算，然后就是你还要躲避敌人，然后你还要压过他，然后你还要走向终点。所以就是你的心就一直非常敌张，然后你的心跳的顶上去了，, Start Time: 2889010
Text: 然后达到了有氧运动的状态。解释通了，这说服我了，甚至有点这不周周嘛，这个逃跑路线也在你的计划之中。所以啊这个我就把这个奖项赠送给他，这这我竟然被你说服了，好吧，竟然你有氧运动是吧？就是咱们不出门，也可以在家有氧运动，血压高了。这个游戏我们当时玩的时候，我觉得最好的一点就是他前面几关的这个寻寻循循教学的这个感觉做的特别好。, Start Time: 2912550
Text: 就是你一上来的时候，你你肯定想不到他这游戏怎么玩的。然后他的前面几关呢就会逐步引导你告诉你我这个游戏的机制是什么？就是因为你一一来你很难难了解到，就是你作为一个头，你你每次翻面的时候，那个点数对你是至关重要，要影响响。嗯，然后包括你这个该走的时候，什么时候该大，, Start Time: 2943480
Text: 什么时候该保持你那个最高数的那个面放在最上面的时候，保证你有最强的攻击力。对他这个前面那个引导做的特别好，就不会让你有一种我一上来就把所有规则告诉你，然后看那个说明，看半天看不懂的这种感觉。你这么一说确实有点像个骰子动作游戏。对嗯，好，下一个奖项是由西蒙提名的，, Start Time: 2963780
Text: 哎，请颁奖，最佳打击雪奖，这也是一个理解不了的奖项。为什么叫这个这个游戏叫做星际清洁计划啊？这个游戏是一个非常这个你就是科幻的一个游戏。对，挺科幻的一个游戏，它是这样一个个法法，它是一个塔防游戏啊，对，其实是一个塔防游戏。然后是这个有着非常这个炸裂的一种粗立的美术，, Start Time: 2984120
Text: 然后粗犷的这种像素的美术风格。嗯，对，然后你呢要率领一个星球，清洁的一个组织，然后去这个行星里的各个这个星星球，各个星球去消灭这个地方的一些污染。比如说什么治理星球，对治理星球是不是？比如说当地地地地面上有些污染，然后有一些怪物什么来攻击你等等。就是感觉你这是一个呃星际殖民的前序污队，, Start Time: 3013750
Text: 就是先治理，然后才能发展。对，然后在你治理的过程当中，会不断的有这个小怪物过来这个攻击你的基地。然后后所以你还得防防御他们的这个攻染啊。对，然后它是这样，它分成了两个流派吧。嗯，你可以先选你是激进派的还是保守派的？嗯，如果你是激进派的，他就会大量的这种攻击性的这种就打那小小怪是吧？, Start Time: 3041690
Text: 武器比如说特别快就能清全屏的怪什么的。但你如果是保守派的那你就就是在发展上会特别快。比如你你资源累积啊，然后加速速 CD 啊，然后之类的这种的对，然后他玩法其实并不复杂，他就是建什么风电机，然后水电厂嗯，然后去把它那地面上的那些血水污水什么都治理好哦。但是为什么叫这个打鸡血呢？, Start Time: 3065080
Text: 因为这个游戏风格化做的特别好，怎么讲？就第一，刚才我说那个画面上他都是用那种特别粗犷，然后那个色彩虽然不多，但是用的色彩都是非常就特别粗高的这种西，特别像那种 win win 九五温九五。对对对对，然后然后他那个它中间不有字会提示你怎么玩嘛，然然后那些字都不断的跳动，, Start Time: 3092300
Text: 特激烈的跳跳动，然后这游戏音乐特别给力，就是这个电子音乐，我操你听着音乐玩这个游戏之后，就感觉自己特别激动。对，然后就给我。因为这个游戏好像是我最初开始试玩的几个游戏之一。对，但是我也看一下他们开发团队，他们开发团队做了好多好多游戏哦，好像是北工大的还是哪的一们学生团队之一。, Start Time: 3113860
Text: 对，就是电子科技大学哦，电子科技大学。这还挺挺棒的，我觉得这做的而且它很完整，而且很多关卡可以玩，嗯，然后难度也有一些难度。对，但是它里面有些设设定，我觉得就是后期资源多了之后就变得太简单了，就是他攻攻的就个播数太少了。对，但是这个游戏依然啊，我觉得就是卖相挺好的，, Start Time: 3137950
Text: 就是他挺刺激的，很刺激。咱能不能问他把音乐包要来放在评论区哦，打扫卫生那些。对，所以他里边上班的时候也打击自己，所以呢就是给大家推荐一下。对，可以试一试叫星际清洁计划。这个游戏也是没有暂时没有我们的现场试玩。所以大家可以到京网来搜索这个游戏，然后把它下载下来玩玩看。, Start Time: 3159550
Text: 哎，希望制作组后期可以更新一个线上少儿版。哎，那再来我的最后一个提名的游戏是最巧妙点。题奖获得最巧妙点，题奖的是 ADHD。嗯，这这个游戏名字我一开始不知道是啥意思，嗯，后来查了一下才知道，这其实是一种病的名字。简单来说就是成人注意缺陷，多动障碍，也可以理解为多动症。, Start Time: 3182360
Text: 就其实他是一个叙事类的一个游戏，不算就是你要扮演其中一个角色，然后要去赴一个约，嗯，然后出门之前要做哪些准备，然后怎样最终目的大概就是模拟这么一个一趟行程。但这个游戏为什么我说他是最巧妙点题奖呢？就是他其实投了我们的这个激活季赛道 m for good 这个赛道，, Start Time: 3214760
Text: 他其实就是想呼吁大家去注意这个病症，然后也去平等的对待这种病症。我是在哪个时刻忽然意识到他的这个传达表达的很到位了呢？就是你们扮演在玩游戏的时候，当碰到一个游戏的时候，你真的就会像这个 ADHD 一样。你是哪都想去碰一碰碰，哪儿都想去点一点，哪都想去看一下有没有什么交互。, Start Time: 3235700
Text: 不就是我们说好听点，以前玩游戏这种行为叫舔图。舔图。对对，但是可能在有这些病症困扰的人心里，他就会知道我这个行为是不受自己控制的哦，所以这个主人公的个的时时候候，对他他会会有一个个个的的告诉我要要做这些情情，不要我注注力力被散散掉了。别的事不不括他的后面去赴约的时候，, Start Time: 3256450
Text: 然后去也会告诉自己啊，我千万不能迟到，走哪条路就会多花多少分钟，然后千万不要走错路口啊什么的，看到这个被吸引了。就比如他在地铁站的时候，我要进这个地铁站，然后突然哎我好饿看到一个广告，这个东西好像还挺好吃的，我要不要去买一个等等的哦，就有有这样一个交互的一个点在里头。, Start Time: 3280070
Text: 嗯，我觉得这个点就是忽然到他讲完整个故事，其实他游戏没有做完，相当于做到中间一半的时候，他没讲讲完就停了，很快就停了。但是他把最后的结局给做了出来，有点像 select 那样，有另外一个人来跟你达成自我的和解。就是他最后有一个场景是在医院里嘛，你要不停的去不同的那个房间诊室去跟大夫去交流，, Start Time: 3298650
Text: 然后最后坐下来，但是会有一个人像小天使一样过来治愈。你告诉你这个事情就是其实没那么可怕，然后有很多得你会有这这个问题，平平等的去对待他，然后去战胜他就可以了。对我觉得这个游戏真的是大家可能会被他的这个名字给呃虎住，或者者也不知道他具体是怎么玩的。但是我觉得他作为这次我给他一个最巧妙点题讲，, Start Time: 3322800
Text: 而且这个点题也不是通过他的故事和玩法是真的。你自己某一瞬间忽然意识到我们普通玩家的很多的这个很常规的行为，可能在别人眼里是个非常困扰的事情，而且还真的挺点题的。对对，就我觉得不公正的随机哈。对，就我觉觉你可以换一个游解方式去理解他这个游戏当中表现现这些。对对，, Start Time: 3345540
Text: 觉得你经历的这些事情都困扰。在出题的时候，我其实他经历人就是随机性。可能大家会理解为这个莫非定语，就是为什么就是糟糕的事情就一定会发生，是不是这个随机变坏的这个事情的概率就会越来越高。其实这个墨菲定律，他在游戏里面也解释了，不是那么走，他他的意思更像是常在河边走，, Start Time: 3365760
Text: 哪有不适宜，对吧？但是在这些人的就是在这个 ATAHD 患者的眼里，他们就会觉得我我们可能没有像你们正常人这样的他想法或者意识概念。但是在很多时候，他会对我们的生活造成困扰，这个就真的像墨菲定理一样。如果我们正常人以同样的眼光视角去责备他们，就说你为什么总把事情搞糟的时候，, Start Time: 3386750
Text: 不妨用这个游戏来做一个真的等量代换来做一个换位思考。也许你就会对别人宽容很多，所以我觉得这是一个最巧妙的一个点题，讲他他在任何地方都没有点到。但是在这个墨菲定理这一条上，符合了我们这个不公正随机的这个点。嗯，好，那下一款游戏哎也是小五。哎，我我发现小五和饼干有共同提名的一个这个游戏，, Start Time: 3407730
Text: 但我们待会儿留到等饼干过来时候一起分享。那小五还有提名的最后一个游戏，也是请二七老师颁奖。呃，小五提名的奖项是最佳下象棋，我俩下象棋奖，你这严肃又搞笑的，小五给他还原一个原版是啥呀？下象棋，我俩下象棋，现然我俩下象棋棋，感觉感觉这种互联网梗已经很老了，虽然他过去没有多长时间了，, Start Time: 3432910
Text: 可能是时代 v 对时代的 v 对不起，用了烂梗，就是这个游戏颁发给哪啊？这个奖项颁发给哪个游戏呢？是我们这次的这个黑墙之下，嗯哎对，是一个就是这个风格特别独特的一款游戏。对对，我们给大家介绍这个游戏是黑墙之下这什么游戏啊，你就跟他讲，这是个下象棋游戏戏觉就懂了。, Start Time: 3461660
Text: 对，就是个下象棋棋，我俩下象棋这个游戏吧，我们俩刚当时刚玩的时时候瞬间没有玩懂，就是没有看懂这个游戏该怎么玩。嗯，然我就他还原原个直播的时候，对我们就叫了外援，然后让兵哥过来指导指导。然后兵哥就说啊，你得这这这搞笑，你你得把自己打死了。对对，得这么插卡。然后他这个前期啊就是给你的这个感觉，, Start Time: 3481960
Text: 一进来游戏给你的感觉像是你是一个这个呃你有这个黑客对你或者是黑客，或者是一个反黑客的一个啊对的一个感觉。对他模拟的是一种你在这个赛博空间去进行一些什么什么任务啊或者操作这个感觉。然后你帮你把那些参数都调整好了以后，你正式进入关卡以后，他会来到一个这个棋盘的界面。, Start Time: 3505590
Text: 然后你才发现哦，你的这个程序其实具象化成了两个小单位啊，你要你要跟你要给他一个命令，然后把它生成出来，然后再怎么怎么怎么来实现你的这个这个过关。然后呢，你要清楚呢，其实是对方的黑客程序的，我我我是这么理解的，我不知道他是不是这么设计的。然后呢，你你会看到这个棋盘，, Start Time: 3530450
Text: 特别像我们这个下象棋的棋盘，但你的小人是可以像这个下下下战棋一样随意走的。你有你的这个移动范围内，你都可以随便走。然后你有你的攻击回合，你的移动回合，跟你的结束回合。就是我感觉他这个就是他这个攻击方式有点像之前的那个 knenet，就是那个呃国际象棋现弹枪那个啊。, Start Time: 3552840
Text: 对对对，有点那个意思。他其实也是，就是你走的时候是呃你走的是因为你这个象棋棋盘里也是有那个马象走的足炮。然后他他们这些棋盘走的时候的规则是要符合象棋的那个规则的。就是比如炮他要隔着一个，然后才能攻击马走日象走田，这样继续可以来回走。然后但是你的那个攻击范围是呃就是有一个象棋，, Start Time: 3576520
Text: 然后就是简单理解啊，就是对面这个黑客程序是真的在下一个象棋，但你呢是走了一个军棋，然后你要你要在这种错位的这个对抗里呢，把对方的这个将给干掉，然后对面就会这个就等于是这个程序被你清理掉了。我们的将呢是一台主机。对对，我们将是一台一棋，脆弱，不看被我自己打枪枪能打爆爆。, Start Time: 3605080
Text: 对对对，他这最逗的就是那个主机，你可以自己打自己。就是如果你的那个扇面功小是碰到了会涵盖自己的主机的话，会把自己打死。嗯，我觉得这个游戏最最最震撼的就是他是有一点小像素的那种风格的。对，但是他把那个你用的开枪的那个角色散弹枪，霰弹枪开枪那个动画做的也太好了。, Start Time: 3628410
Text: 对，就那小附作力，然后砰一下。那对，就是他这个游戏的这个小细节做的都特别好。对，包括一开始我们没搞懂那个刷卡，你真的是要在屏幕上面走，左到就滑一下，把这个卡刷进去，等于把这个程序载入进去。第这这块这块可以解释一下，就是一开始说为什么像一个黑客，是因为你一进来的时候，, Start Time: 3650410
Text: 然后他会给你一些提示，说什么呃你要启动一个，比如说什么清洁系统，然后你得到你哪个哪个系统载入，然后你哪个哪个资源呃已经载入完成类似这样的。然后刚刚小五提到，那这个刷卡就是你在呃构筑你这一局的时候，然后他会类似于他会让你呃挑选一些算法。然后这个有的算法它其实是比如说增强你的攻击力，, Start Time: 3671230
Text: 然后有的算法是就是让你多一回合移动此类的。然后呢，这个个你选好了这个你要的哪个算法进入到真正的这个战局的时候，你怎么能启动你的这个相当于这个优势呢？这个 buff 的优势就是你要把右侧的这个算法，然后在你的游戏界面的底下，它有一个刷卡槽，然后你就要真的把那个呃算法的这个算是这个卡片还是什么。, Start Time: 3700400
Text: 然后拿到这个卡槽，然后从左到右，然后一直刷到底就特别想刷银行卡。然后他的那个交互手感做的非常之好，还要盯着一个音效。对，还有一个音效。对，然后他这两个这个小角色在场面上移动跟开枪的这个小动画做的非常细致，真的强烈大家强烈推荐大家去试一试。哦，对，这游戏其实是一个 ta a 游戏，, Start Time: 3729560
Text: 它需要你联网啊，然后里面它会统计你的一些选择。比如电子游戏对你来说什么最重要？画面体验玩法玩法就是就他最开始那那部分是对，那个是联网统计的。对，是的，就包括你打完这个关卡了以后，还会有一个这个 AI 跳出来跟你说话，然后你们俩会聊天。然后那个选项也是你要联网，, Start Time: 3754309
Text: 就是会看大家的这个数据。对，就它因为它的每一个关卡其实是有一个主题。就比如说电子游术，就他讨论，比如游戏是不是第九艺术，然后还有游游戏评了。然后比如说孤单，然后最重要的部分玩你说话，然后玩的像上班。对他这些就是都是在讨论，就是感觉咱的电视台没少听，嗯，感觉这个游戏就是非常的附合，, Start Time: 3774870
Text: 然后总有非常多的惊喜。我们好像单独把它每一面拎出来都可以给大家介绍一波。但是想让大家记住这个游戏呢，就是希望大家记住啊，下象棋，我跟他下象棋就行了。对，搜索这个游戏叫黑墙之下。好，最后一个二七提名的。哎，呃你还有提了一个游戏，但这个也是跟饼干重叠了。那我们先把你单独提名并且获奖的这个游戏给大家介绍一下吧。, Start Time: 3799800
Text: 好，我提名的是最佳大脑回春奖。你你的奖项都需要解释一波。我提名的这个游戏叫做神之头哦，致敬神谷因素，神之光头是吧？神之神之嗯对神之手是吧？这个神之头，这个游戏它他的画风也真的是非常之好看。应该也是一个像素，应该算是像素类的一个画风吧，嗯是吧？然后呢，他的玩儿法的话应该是嗯有点 GRPG 这种回合制的玩法。, Start Time: 3825920
Text: 嗯，然后我为什么给他提名叫最佳大脑回春奖呢？就是你在回合制战斗的时候，然后比如说你的攻击还有格挡，你所有的这些数值，行为的数值都是要投一个投子，然后来投出来的一个结果。但是这个投子这六个面儿分别是什么？数字是你可以构筑的，就他每一次呃回合开始的时候，然后会有一个类似于比如说四乘四的这么一个九宫格啊。, Start Time: 3862350
Text: 对对对，四乘四的十六宫格，然后他每是它每一个格子上就是有头子的那个四六的那个点数。然后呢，它上面还有一个提示，就是你这个头子是怎么做出来的，它不就是把六面头，然后给它展开了这个十十字架一样的一个指对十字架。就是你可以自己剪，它就包含那个减纸元素。然后因为它的这个提示，, Start Time: 3896760
Text: 所以你一开始的时候，你的行为大概率会就是只在只用它提示你的那个十字架的那个那个投子的展开方式。对，然后来来剪出你的这个头子，但实际上如果你要你要是有创意感试的话，然后咱们这个六面头有无其实有很多种展开方式。然后其实你可以呃就是用一些其他的展开方式来剪出这个六面头。, Start Time: 3919940
Text: 对，大家想象一下，剪纸去做一个骰子的时候，你要怎么去把它折成一个骰子。对对，这个过程你就能意识到它这个灵感的点在什么地方了。是的，然后那个等到就是再往后的时候，呃，就是你就它它这个原本的这个十六宫格，然后也会再扩大，然后你就可以在一张纸上剪出两个投子。嗯，, Start Time: 3948210
Text: 然后这两当你剪两个投子的时候，它的那个拼法其实就更多了。然后你就在不停的想，就是你怎么能把这个纸上所有的投子那个数让它越来越大。然后就这这时候就突然回归了高中数学，就是这这个六面头到底有多少种展开方啊？你们高中数学学这个呢呃我觉得这个游戏还有一个很打动人的，, Start Time: 3971710
Text: 就是他的这个画风对特好。哎，有还有一点小福瑞的感觉，哎呦，棒这个画的颜色选的也非常。但他这个有个问题，好像他一开始那个包被识别成病毒了，好多人好多人没玩了。这个是是是哦，好像是。对，就是有些 windows 的电脑好像会把它识别成病毒。对，嗯，他这现在也不能识别成了吧，, Start Time: 3993940
Text: 他他他对他没有传线上。嗯嗯，我觉得我们在这个在号召一下，嗯，这个游戏的给自己打的标签叫像素复古。真的就这画面很有以前 GB 的那个特好好，我想这对 GB 的感觉非常成熟。下面有请到的颁奖嘉宾是颁奖饼干哦，我刚好看到这两个游戏啊，祝贺饼干都有重叠参赛了呢。对，, Start Time: 4013840
Text: 饼干提名的这两个游戏，一个也是小五也有给他投票，二七也有给他投票。所以那我们先颁出这个二你们二七和饼干共同投票的这款游戏是得了什么奖呢？咚咚咚咚咚咚咚，为什么还有体验颁奖的是最佳体感游戏，获得最佳体感游戏的是哦是这个 d 六叉二哦， d 六 x 二 x 二他是两个这个头子的意思吗？, Start Time: 4050360
Text: 就是 d 六乘以二啊，他嗨，我的思思你们竟然才知道，我操，我才知道震惊了，我复杂了，我靠，最佳恍然大悟呢，我还为我还以为是演我呢，我对对呀呀啊，不是第一次对，他就是有两个头子吗？咱这题目不也是这种感觉吗？哦，对啊，这这个节奏啊，我操你们我就不知道道玩的还是假体感，, Start Time: 4077800
Text: 不就玩吗？我我操不玩。对对，刚你你我我进屋屋的候候，你们是说那个来着是吧？对对对对，他这个我是没想到咱们这个 bom 作品上面还有一个体感游戏奖。哦，他你想想想他怎么体感啊？他嗨，你现在应该管他叫最佳动作游戏奖，他动作呢啥都可以扳着吗？他这体感他不是传统意义上真体感啊，, Start Time: 4107220
Text: 操，就是说通过这个你这个摸摸你键盘，就就是摸摸摸就就就是触你的键键盘。然后他在游戏里边呢，它是他那有一托盘，他是反过来那个你摸键盘哪儿，那托盘就就拢起来，哪儿就拢起来。对，就跟那个小孩在那个广场上玩，就跟那个拍的那个摸进去之后，对面就凸起来来那种感觉。对，, Start Time: 4131180
Text: 一个人形那个，然后你就杵那个，然后来来拖那些头的，让那头在在在底下，他就晃悠。哎，对，拨拉他们就是扒拉他的，就实现这么一题感。然后他在里边就答数学题，他左右两边有俩题，什么，比如什么那个二加二呃，不什什么加什么大于二。对，然后你拿着俩头子扔去什么加什么大于二。, Start Time: 4152070
Text: 这个主要是他这个是是就是他在一个限定时间内，然后你这个头子要满足，你这两子要满满足右两两的数学题，呃，是红头，他他只要满足其中一个就过一个满足就是过。不是，他这个时间是就是他每边都有一个倒计时，但他这两个倒计时不是同时开始的，他是一个先倒，一个先倒，然后另外一个再倒。, Start Time: 4173700
Text: 然后所以说就是你第一个就是你要看哪个先马上就要到了，然后你要先把你这两个头子，然后摸成符合左边的数学题。对对对，然后呢，但你右边这个时差，它其实差的不是特别多，他差好像其实很难实现。两三秒好像两边就是矛盾的那时间不对，我以为是一是就是动作游戏，我以为是你俩抢是吧？, Start Time: 4198180
Text: 然后所一种红头是是答红体，蓝头是答蓝体的啊。不，他是他俩两头答一个俩数哦，你怎么查？这就是你你要你要赶紧算，就是他左边那出来之后，你就赶紧扒拉。然后算算完了之后，右边也快到了，你再赶紧扒拉，然后你就又让他达到。但是你那个扒拉的位置还得对对，嗯，有点盘赛包核桃的感觉。, Start Time: 4219540
Text: 但是这游戏疯狂算怎么算？怎么啊啊，这这是这个我给他颁的奖项，也叫做最佳大脑回动奖步。就是你要疯狂算，感觉，可以跟键盘厂商联动一步，你觉得在哪儿啊？就好像他我觉得 jm 上他能出现这么一个印象，感觉像像就真的有点体感玩法那种感觉。这个创意我觉得是哦，别的很难体验验的，, Start Time: 4242790
Text: 就是嗯用键盘模拟。嗯，好，你上次不是还跟我说，他们之前做了一个别的游戏，然后那个他那个时间关系我并没有下来玩。我就看了看他那个宣传，好像是说拿那个键盘去摸鱼，他在里边有一鱼摸摸一对他键盘触摸那鱼，就就好像有什么回应啊，就是对他他他上面那个游戏叫那个我不太会，, Start Time: 4272140
Text: 他想摸摸 u 就是 MOMOEO 摸摸有是吗？然后那个他当时也在北京核聚变上有出展这个游戏。对，然后他就是字面意义上摸鱼，就是你电脑上有一个鱼，然后你摸键盘，他就是手就会摸摸那个鱼啊，也可以身上试玩啊。对他这个是当时好像四十八小时 jam，然后做出来的感觉是这么实验的一个一个交互。, Start Time: 4295960
Text: 对对，影想不到的其实几乎没有什么机制，而且是一个看起来很常见的一个交互方式。但是有一点兴趣的体验。对对，好，那饼干提名的第二个游戏，然后小五也刚好给了他一票这个得奖的游戏。呃，我觉得这两个奖项的名字都非常有意思，我还给大家念一下，一他的分别提奖叫做最佳。你的岁月静好，, Start Time: 4324250
Text: 总有人负重前行奖。对，然后他另一个提名的奖项叫做最佳职场霸凌奖。听起来好像确实是同一个事儿啊这么这款得奖的游戏到底是什么呢？嗯，是浣熊村物语耶，这么可爱的名字，怎么听着和你们提的这名字提的这奖好像不太搭嘎呀，这这就是牵扯到里边一个玩法，机机智技技巧。这这说游戏怎么玩的？, Start Time: 4350730
Text: 对这游戏其实是一个这种桌上用卡牌来指代各种资源的一个一个工人放置啊，模拟管理这么一个游戏。然后他有一个这个时间条在走，然后后每每天这个时间内呢，通过控制这个小浣熊熊是是小小浣小小熊熊通控制这小浣熊来不是采果啊，然后对采采石头伐木啊什么的来获得资源工作。对，, Start Time: 4379830
Text: 就这么个做对，但你你还要先保证你个小换奖。对，然后但是太不难活了。哎，你看你看能饿一天就死了了，太什么娇气了。我们这奖项里边就暗示着这个怎么机制，我活的就你的岁月静好啊，那总有人会对我忽然明白。刚刚 CEO 说啊，这个叫工作，然后饼干就说这个叫坐牢不同的事点儿啊，, Start Time: 4403510
Text: 刚啥事儿直说。对，然后这个游戏刚才怎么说是这样呢？它是因为一开始我们刚玩啊，它这个里边有一个机制呢，哎就又扣咱们这个题。对，它有一个好的面儿，一个坏的面儿，就叫这个好像就是好运之神，厄运之神，好运和厄运。对，然后你如果拿好运去这个开包开卡包开包，然后去采集它就有可能资运就很多感觉就至少得揉是三往上。, Start Time: 4430220
Text: 对，三四四五六吧，大概四五六四五六。然后然后你要用那个运运扔的，大部分都是差不多，都是一对，基本上就是失败，就是什么也没有。对，甚至你可能开一个新的包，哪有那种大量资源的时候，你甚至都能揉一，然后啥也没有了，就全浪费。是的，所以一开始我们就没搞明白吧，也不好感个好运运运的这个机制怎么去用？, Start Time: 4459690
Text: 对，后来我们就发现自从你有了两个人，小浣熊以后，你你发展了生产力以后，对你就让其中一个一直用厄运去干活，就在那挖石头。对，然后你凭好运条就会一直涨。哎，厄运挖石头其实他没什么，他其实没有用，你就是需要消耗你的饿运。他其实也不用刚才开出，这没太吸收这机制。他就是说你的这个如果你老用好运去干干事儿的话，, Start Time: 4481830
Text: 你这好运的老顶就会被消耗掉。对，然后你就不得不用厄运了。对，当你遇到一些这个比较关键，比如说我要饿死了，我现在就要采食物，但结果但是没有厄运一直失败。那你就咖喱给 gay 了。他尤其是这样，他的游戏就是你需要通过他游戏里的一个经济济统去换取更多的资源。嗯，, Start Time: 4510130
Text: 但你这个那个资源包都非常昂贵，有时候都非常昂贵。如果你用厄运去开的话，就会大大降低你生存的这个概率。没错。所以你一定要想想好策略，怎么才能活下去。对，而且他其实消实熊也这资源看起来。对，主要他那里边有一个小缺点啊，就是他那个强制厄运的那个 UI，他没呈现出来，, Start Time: 4529790
Text: 我也不知道留多大一条的那个好运值，我能有好运开。对他有可能你太少了，他就强制给你开。我们一开始玩，反正就像出现，我觉得剩了点还行，然后一开又发现是厄运饿运的。就但他这其实我我当时感觉是就是他呃其实挺很合理的，是说就是因为你厄运太少了，所以你揉不出那番。他是你想你你那个好运特别少的话，, Start Time: 4553080
Text: 然后他不就等于厄运吗？他大概是这么个意思。对，但他那个你不同的操作，消耗那个好运值是不一样的，没有提示。因为这个是一不一样，他就消耗一点。对，财果可能就相当一开个开卡就消耗耗一管的。对，就就这个不不明显，他后来得有一个就无所谓了，必须得有一个小浣熊是吗？对，, Start Time: 4577500
Text: 后来我们自从有两个小浣熊，一开始我我觉觉得啊多一个人吃饭，然后喂不过来一天消消耗四口饭。然后直到后来我们发现把他一直塞在那块儿，让他在那坐牢，然后之前又得到了解放，就他找一个那种特别效率的活，让他一直跟着夸夸干。然后你看你那个好运条就长到晚后来就我就再再也不用管那个好运条，, Start Time: 4597340
Text: 切换过那个好运高运的效果，一坐坐仨个小时是吗？那就是他来背负全部，然后其他人就狂砍，那是不是就能玩到头了？我反正没玩到过头，我玩了两个多小时都没玩到我。后来咱们那个生儿会，那周末我曾经有一晚上打了两个小时左右。我后来我打到他出 bug 了，我那个卡太多了，, Start Time: 4619030
Text: 然后起个熊，我后来七八个吧，就那个那个场面扩的已经需要我那个拿屏幕扩拖特别远了哦，放不下了。对，然后它能一直往上涨，那个地块的大小嘛，就是能放更多。然后后来我存太多食物，那个食物出去了，就是他那个判定已经有点就是锚点毛不埋磨不对了，那食物飞了，那卡牌就冲着我屏幕的方向就废了。, Start Time: 4641430
Text: 就自从那个之后，就也是一瞬间有有两有两个资源就坏了。他们俩摸什么卡片，那卡片就废了，就是和别的关系。这就是因为你老家太草了埋汰。对，这游戏我当时看你们俩玩了好久状态，就是他们俩现在那研究哎，这游戏很有点意思，但我总觉得机制没法倒不过去，不是因为最开始玩点了。, Start Time: 4670870
Text: 对，后有都几乎不是因为那个一开始就是你想要获屏幕的资源的时候，然后你就特别容易想要那个有更多的幻熊。但是你每一个浣熊每天要吃两个食物，然后他就会让你导致你永远都在踩食物，好像没法发展，永远过不了温饱陷一任。所以没有你们这招，这游戏根本玩不过玩不过十天了。但是所以你们当时那招。, Start Time: 4696430
Text: 是的，所以当时那印象就给我就感觉特别像。那小浣熊就只有一个的时候，好像卡出来不对，这饼干你来帮我忙。两个人说，然后第二个人关系好像也不太对了。但是忽然某个瞬间哦，我知道了，然后两个人就一直坐那玩那个游戏，玩了好久一起坐牢的感觉。然后之后跟我们说说们们玩么呢？, Start Time: 4720780
Text: 们们不跟我说，这叫什么浣熊村物语，他们跟我说，我们玩浣熊镇的，所咱们不能么有生化危机呀哎呦，我们这村子就扩大规模了，就张震了啊。对，这个游戏非常非常有乐作对，是要是解压很放松，大家可以试一试，一点儿也不解压。嗯，感谢感谢饼干的提名，然后恭喜这个幻熊的物语，, Start Time: 4738640
Text: 获得最佳职场霸凌，以及总有人替你负重前行双料奖。哎，那欢迎杰瑞哟。哎， hello，杰瑞杰 erry 比较特殊啊，杰瑞提了两个游戏提的同一个名，其中一个是得奖的，一个被他自己淘汰了。这其中到底有提名了，有什么样的故事呢？有请二七老师颁奖。好呃，先等等等等等等噔，, Start Time: 4762600
Text: 欢迎翟瑞。哎，大家好，呃，翟老师颁出的奖项是最佳曲线救国点题奖，哎，获得最佳曲线救国点题奖的是哎获获得奖的是我点勇者这款游戏哦，你选这个呀哎我也挺喜欢，我也挺喜欢玩的时候，就是我就说这游戏点题点太妙了啊，就是因为他让我完完整的感觉到了这个题目应该做到的那些事儿。, Start Time: 4794050
Text: 嗯，哲瑞个游戏是怎么玩的？对我我首先说一下这个游戏啊，就是你是一个勇者，它分为两部分哦。首先呢有一个部分是你要规划规划你的这个冒险流程。嗯，然后这个部部分是你完全可以操可以操作的，就是我们常见的。在这个怎么说，现在已经成为一种范式的这个 rog 的一些关卡设计里面，, Start Time: 4823910
Text: 你不是会遇到一些随机事件打怪哎商店，然后这个休息的点，然后打怪的点，他也把这些东西呢变成了四四种这个棋子哦。然后你进入这个战斗的第一部分，你的冒险，你要规划你的冒险之书，你是先要去随身，就是就先要去规划你，你是要先打怪，嗯，然后再去商店，还是先去这个随机随机事件点，, Start Time: 4844100
Text: 然后再打怪。就是这些东西是完全受你控制的一个一个情况哦。嗯但是具体打打怪打的的是么怪的，哎，这就是随机的了哦，或者或者我认为它是一个有有一定随机性的，因为我至少我是随不到的。比方说这个随机事件的都是一个问号，它到底是一个正向的，还是一个负面的，还是会根据你的选项会出现不同的这个可能性的。, Start Time: 4871040
Text: 它我里面的随机事件大概率都是捡到一袋钱。我那钱给的巨多，我见到过那种给你那个直接给你卡的哦，啊，直接给你这个战斗的点数的那个东西啊。然后接下来我们就说正顺势就说一下这个战斗的方面。嗯，战斗的部分呢它你可以理解为你有一颗头子，然后这个头子正常它不是一个六面体嘛，, Start Time: 4893580
Text: 嗯然后你就掷出这个六个面中的任意一个面。嗯，从这个地方开始，这个游戏啊就就是双手离开键盘了，好吧？啊，因为呢你一进入这个阶段呢，它会给你就是给你一个头子，这个头子的六个面是已经都写好了技能的啊，就你甩到哪个面，你就是直接这个面就触发，发后后效果就触发。对，, Start Time: 4916260
Text: 然后对方呢就触发他的那个效果回应。对，然后你接下来就直接扔下一个头子，就是你不知道是哪个面嘛啊然后你这个这个这个面的效果就触发，然后他那边再触发效果啊。等于一旦进入这个战斗的环节呢，就是如果你这个头子不需要更改的话，你就双手就是离开键盘，就是电电子动波，你你知道啊啊，, Start Time: 4937770
Text: 但是他的好的地方在哪呢？就是你的冒险。无论是这些随机事件，还是这个你去战斗得到的这个战利品，然后都是其实可以是一些技能，这个技能是可以打在这个头子上的替换的，就替换他的某一个面儿。比如说四他配一个反技能，嗯，对，但他投子有六个面嘛。对，就是他得保证你这个几率更高的是攻击，, Start Time: 4958390
Text: 或者你现在要回血了，你就要保证他这头子更多的是回血哦，他其实是一个标准的这个回合制战斗。对，就这一点很有意思。但但其实我后面发现这个游戏更可怕，就是他所有的你的行动和敌人的行动是一一对应的。嗯，就是一点你是什么行动，敌人是什么行动？嗯，也就是说就是到后面有两个敌人在一起的时候，, Start Time: 4982780
Text: 他可能每一个敌人对你造成一点伤害。但你在那个一点上，你装上一个，就是我可以抵挡一点伤害，但做出一点反击，这样扔到一你是百分之百转。嗯，大概明白这个意思吗？就是你每一个骰子数字，右边对应的点数是你自己自定义的。嗯，然后你可以根据敌人的行动来最小化或最大化你的增益。, Start Time: 5003960
Text: 嗯，就后那个骰子不管扔到几点，最后对你来说都会是有利的。但是万一有一点是绝对有害的，就是是那个技能不够多的时候，你是做不到一直有利的，就是让是扔出那个点数一的时候，对他是同时触发你的一的敌人的敌人的一的选项。但是你的那个一的选项是你可以定义的，就是让让你通过这个定义来抵消敌人的劣势。, Start Time: 5022440
Text: 然后这是第一步。到第二步的时候，你才可以自定义那个骰子。比如呃有一个敌人的行动，你是绝对怎么样的？没有个优势，你你可以把你最烂的技能放到那个点上，然后他有可能某个变动效果就是做一到敌人的个能，你扔到六的概率就会下降，这样的话你就规避掉六的那个效果了。哦，就第一步这个事儿啊，, Start Time: 5047630
Text: 对，就是我其实你要几轮之后，你才能 get 到，他才意识到这件事。哦，不是，那这是种小 QR。后期老师就是刚刚西蒙说哦狂玩，然后想哦没法过，你是现场指导剪辑，你这那个牛了电是这种互动，就是说所以这六个六个头子，这六个面就是你就可以做一个田忌赛马，举一个举一个最核心的例子，, Start Time: 5067530
Text: 就是比方说对方是一个刺客型的敌人哦，就是他可以一轮他是做出三个比方说一点伤害的动作哦，就就他他战士的敌人，他可以一轮做出一个一点点一个三点伤害哦，但是你刺刺客可以做出三个一点伤害哦，那这种情况下你放在那个点数的最好的效果其实是一个加假的东西哦，就是让对方的伤害减一。, Start Time: 5091440
Text: 其实你会看到你头上冒出三个零来，就是这个成就感是非常非常高的。对对，就是你只要知知道这个你就是稳赚哦，就是他有这种这种伤点害，就比如一一开始不理解的，就是人家打你二，然后你还复一点生命，你以为在那个回复一点生命怎么着，对你来说都是赚的。但你扔到那个点以后后，, Start Time: 5116540
Text: 你发现你还掉掉一一血。对，你肯定是要掉一点，而且是稳定一一点。因因为你扔到数字二二，对你来说是一一点，对敌敌人来说是扣你两点血，所以你定还是负一点血。所以到这个时候，人家打你两点血，你的血量又回不上来的时候，你还不如跟他兑换了两点血。对，所以就是当你技能没有那么多的时候，, Start Time: 5135280
Text: 你有时候要看命的时候，其实你会就是错开选，就是反就是赌你扔不到那个地方。对啊，因为很很有可能你所有的选项都是负面的哦，你就得有点赌性啊。哦，然后就是另外一个层面，就是这个游戏这个有点赌性啊，赌了赌。呃，另外一个就是这个这个游戏它有一个升级功能嘛，啊升级功能就是两个低级的技能效果。, Start Time: 5152690
Text: 然后它会随机生成一个高级的技能效果啊啊，也是有概率的对吧？这这个个是有概率的，而且我我看好像它是有可能合成失败的啊。然如果概率低的话，他就不是那个高等级的技能啊。我我是没遇到过，我好像几次都成功了。我玩的时候你都是什么三级、三级和一个四级，这种概率就基本是百分百了啊啊，, Start Time: 5178320
Text: 是的是的，我基本上还是都成功了，所以这个部分我就不是很清楚。嗯，然后为什么我觉得他要得这个今天这个奖呢？啊，是因为我其实我看到兵哥那天放这个题的时候啊，啊，就是发这个题目的时候，我我是很很发愁的。因为这个题目其实是一个挺挺限定的一个东西。他在你的这个物质上，, Start Time: 5198780
Text: 就是你会不自觉的想到这个六面体，就是想想到这个头子啊，然后包括这个那天我们在这个大大试炼啊，试炼这些游戏的时候，嗯，你会发现就是大部分等到这个下午的时候，大家已经对这个卡牌啊，对这个这一进游戏一堆骰子这件事已经 TT 了，有点有 PTSD 了。嗯，而且呢实际上他兵哥给的那个题解，, Start Time: 5223160
Text: 他不是说这个天使投资恶魔的头子吗？他的体解有点像是嗯天使投子，有点像是你可以完美控制的那个那个参数。然后恶魔头子像是一个就是完全失衡的完全无序的一个东西，就是你在这两者之间找到一个平衡。然后我说一下这个游戏，我为什么觉得它特别点题？就是一开始你规划这个勇者路线的时候，, Start Time: 5249500
Text: 嗯，他是一个天使投子。就是因为其实你你是非常有序的哦，就是完全在这个角度控制之内的，你可以第一轮全减全全减钱。对对对，你可以全减钱，啥也不干啊，但是你的技能就完全没有成长啊，对，什么掉落都没有。对，但是这个就是一个完美控制的一个结果，嗯，啊然后你要去控制它的风险，, Start Time: 5272660
Text: 你要去控制这个收益。然后但是呢你进入战斗，我至少我一开始玩进入战斗的时候，我觉得这是一个完全混乱的完全无序的哦啊，就是双手离开键盘，这游戏跟我没关系的一个一个环节，它完全非常的恶魔啊。然后在后来你又发现这个这个色子点点可以触同时触发敌我双方的效果之后，你会发现哎他又是有操作的，, Start Time: 5296860
Text: 他不是无操作的，不是一个双手可以离开键盘，是乱来的的一个游戏啊，所以我觉得整个游戏的这个机制是非常打我的。嗯，这这个游戏我要给他投票的话，我会投那个最佳游戏，开始菜单奖。这个这个菜戏就是我勇者嘛，他其实模拟的是你是假想一个勇者，然后手上拿一小纸片那个勇者，, Start Time: 5319690
Text: 嗯，然后右边是一个怪物还是一个什么玩意儿，然后就一直在这比划，就就和小时候自己自己玩那个拿简易纸片自己假想一样。那这个有点像那个那那个发的那个游戏嘛，那个 RPG 游戏就是里面那个都是插画的小人儿。对对，然后他开头动画，他开始菜单做了一个动画，就是你自己跟小朋友一样，, Start Time: 5339810
Text: 在那比划乒乒乓乓，然后经历游戏以后，游戏画面巨弱样。就是他手上拿那个只剩小红了，就是就是手手上拿那纸片小人，然后怪也是一个呃很粗糙的像素的纸片在粗糙，不是你们说的那种风格，粗糙，真的就是点阵粗糙，嗯，然后就让人有着我靠，怎么这么弱智啊。但是一想，哎，这好像就是小时候玩那种童年，, Start Time: 5360530
Text: 自己画了一个书，然后我是勇者，我在假设这个冒险一样，嗯，然后勇者以为自己都是运气成分，但我其实那个就是开始菜单那个操控他那上帝，我后面有只手在操控，他还可以左右他的运气啊什么的，我就觉得特别太恰当了。对，就他的弱智于给给你一种特治愈的感觉。你这说什么呢？我我知道为什么治愈兵哥啊，, Start Time: 5383890
Text: 因为昨天我们开会的时候翻看了一下兵哥的草稿稿本。我这本别先老底儿，就是把刚刚的过程，然后被我们抓到了而已。我那我那本子用了十多年了，嗯，里面有各种从中学画到现在这种草稿啊。我这本儿也是我这本是有我那个初中的时候画的东西，嗯，就在第一页后后面全是一会儿一会偷偷看啊。, Start Time: 5406370
Text: 对对，全全全扔了，全扔了。我这本儿比我一开始用的时候都薄很多，都给你撕了是吧？嗯，那你还提名了一个游戏来说说这个提名的游戏。哎，我接下来提名这个游戏就是跟我这个试玩咱们这次次游戏戏。嗯，这个我刚才说的这个 oop TSD 有很强的关系啊，就是这个我接下来说的这款游戏是我直播的时候，, Start Time: 5431550
Text: 我跟饼干试的这个游戏叫商增关了。嗯，首先呢他是我的 FPS。对对，这次参增加的一款所有的 FPS 游戏啊，我们说这 FPS 游戏的的很多础础的部分，就比方说这个枪械手感啊，这个打光啊，就是包括这个敌我识别啊，这款游戏呢对都做的一是很好啊。但是他那个敌人被打死以后倒地了，, Start Time: 5452930
Text: 那个动作还挺低。唉，但是我现在就是要说这个他控制混乱的这个点在哪儿？就是现在大家听众如果没有玩这个游戏，你去想我们这个天使的头子，恶魔的头子，这个这个题会怎么能做成一个 FPS 游戏啊，怎么做的呢？这这是一个太阳难以理解的事情了了，它设计了这样一款武器。对啊，, Start Time: 5476560
Text: 我我首先说它这个最直接的这个游戏玩法部分，它设计了一款武器。这款武器呢一开始我跟饼干没玩明白，我我也没玩明白，但是到最后才明白，就他随着你开枪越来越平好啊，这个武器它会有一个波值。对啊，我当时看见它那上面有个边波折，有颜色就是太热了。当你波值这个打的越高，, Start Time: 5498320
Text: 你的这个混乱度就是这个伤啊越高会越来越高哦，是这么个意思。然后你会蹦出来各种各样奇怪的子弹，嗯，就有些子弹呢是是直接瞄头的。对，有些子弹打出来之后，奔着天花板去的哦，就是弹道是随机的对，然后有些子弹弹是是黄色的巨的，所以跟那个但是会炸弹弹弹幕游戏一样，那那种那那种样子子弹就是随着你开枪的频次越来越高，, Start Time: 5519155
Text: 你的这个子弹的结果我们越不确定啊。哦，就是你要它就是鼓励你一枪必中。哎，所以我们就我就想说这个这个游戏它的很多这个枪械的部分，我觉得不是做的特别好。而且首先 FPS 它没有换弹，它对于我们这个游对于我们这个比赛而言，它就是一个相对困难的问题。啊，对我就然我说，, Start Time: 5545770
Text: 但是我们假设就是他如果还把这个东西做的很好的话，那就有一个收益的问题了。就是我开枪越少越准，我的子弹的收益是更怎么说呢？更可控的哦，对我要是疯狂的突突，反而我这个子弹的收益可能是不可控的。但是这个不可控里面可能又会有一些非常强效的子弹。对我我后面好多子弹是把敌人打中了以后，, Start Time: 5567670
Text: 会把他变成加剧。然后然对，然后这个我想说第二点就是这个游戏的机制部分，我觉得这个是他主要的机制。但是另一个层面，我就是震惊于这个我们这个组同志的脑洞洞啊。对，就是他在不同的场景里把那个人打死，把他的敌人打掉。这个这个人会随机的变成该场景里的一个物体。对，就是一开始你打那个东西，, Start Time: 5592020
Text: 你把人人打掉的时候，一开始我跟饼干，我们吓坏了，我说说是是四十二老师，这是新怪谈嘛，就是就是这种感觉。就我打打一个人的话，打死之后原地蹦出一个电视机来。对，然后我有那种书柜沙发，对，书柜沙发，后来是那个消防栓，然后椅子全都有。然后等到这个还有车变，最后一关是一个停车场。, Start Time: 5614720
Text: 这巨大停车场，你打一个人把一个人打死之后，你面前啪变出一辆车来。嗯，就是我们再想一下，如果这个事变变成一个就是做成一个很很全面的很合理的东西。我是不是可以通过这个方式把掩体，就是我甚至是不是可以通过这个方式，就是我把那个人就引到那个地方，把他打死，他就能给我挡住一车人。, Start Time: 5637360
Text: 就是我觉得如果他是一个就是这个这个游戏不是枪战题材，就是它是一个逃脱题材，就是一堆人追着你，然后你你回身，然后把一个人打出变出一辆车，然后把一个小门全堵住。我觉得是应该是一个就是一个非常有趣的游法。所以我想说嗯就这个游戏给我的印象非常深刻，就不仅仅是在于他用一个 FPS 游戏最后居然完美的点到了我们这个题啊，, Start Time: 5661760
Text: 不仅仅是因为这个另外一个就是我觉得他确实是在这个设计上，它是有一个底层的设计逻辑的这这游戏确实新怪谈，就是后面很多场景他会给你解释这个枪的什么工作，试图给你解释这个枪的工作原理。嗯，然后有一个房间有一 bug 它是一墙，但那个墙是空气墙。我走过去以后，发现里面有一个密室，, Start Time: 5687830
Text: 后面有一个跟什么量子机器一样的在哦，是吗？还有这些东西，我我跟那个我跟饼干，我们俩一顿跑，就是都没有机会去看这些东西了。那他对对对，这这个 FPS 游戏是有跑步键的，太好了。对，所以就如果我在想，就我一直我一直在想，若他这个这些深刻这些能力真的就是给能给敌人造成很多负面影响。, Start Time: 5706830
Text: 然后我好好用它能产生一些好的影响的话，它没准不不是一个玩梗的东西，它可以变成一个很有趣的玩法啊，所以我在啊你是这么想的啊，我我是在第一个场景里就开枪打了一个人，然后他变成了一个沙发，把我路堵住了。然我再再也没有这样的想法过了，你看所以他还是很有趣的嘛，他是有一些正负效果的啊。, Start Time: 5726820
Text: 哎这个游戏商尊扳机好，嗯，也恭喜他提名了。最佳曲线就我点题奖。嗯，好，感谢翟瑞好鼓掌所马看一下龙马是这么叫的。哎，欢迎龙马啊，龙马这提名了一款游戏，但是这个奖的名字就更呃也不能叫抽象，更加现实了，让我想起了童年。那么这个奖项到底是什么呢？有请二七公布获得华罗庚数学奖。, Start Time: 5747060
Text: 游戏是为为什么叫这个奖名容？我来介绍一下这个获得华洛威数学奖的游戏是什么？呃，这个游戏我当时玩的时候候，我开始以为它是一个以叙事为，就是一进来的时候以为是个叙事对的游戏。然后后来实际上玩的时候呢，发现是个解谜游戏。解谜游戏戏后后，我深入入的玩的时候，我发现它是一个有点特别的数游游戏。, Start Time: 5784140
Text: 就是它是一个很纯粹的数学游戏，它其实是可以脱离这个电子游戏的这个形式的，叫恶魔的子弹，恶魔的子弹啊这种这种子弹啊就是然后让我想到其实电子游戏里有确实好像有这么一个小的门派，我不想叫门类数学派，就是专门就其实它是非常直接的把这种数学游戏这种逻辑思维的东西扫雷嘛，, Start Time: 5806010
Text: 引入到这电子游戏里。而且这个东西呢，它是其实挺挺有象性的，就是喜欢的人会特别有那么一波人喜欢。这个是这种这种游形式，然后他可能挺不到乐趣的人呢，可能比如说你小的时候上数学课就很就我就没干，然后很不喜欢数学，这个我就不行，因为我还算是能有点能 get 到这个乐趣的。, Start Time: 5826330
Text: 因为我小时候也是我是学理科的嘛，然后上中学的时候也是这个数理化其实相对是就考试的时候是比较拿分的。这个是这么厉害呢，我还参加过那个什么奥数奥数比赛哦，所以就是小的时候我能 get 到那种游。是其实并不是说你做出题来那个成就感和或者说比如你做的卷子分高老师表扬你的那个乐趣。, Start Time: 5845830
Text: 然后其实就是你在那做那个数学题或者物理题，你在追着那方线索，然后一点点解开问题。这个过程本身是有乐趣的，这个是我们我我作为玩家能 get 哦，但是我不知道，我确实不是不知道是不是所有人都能喜欢这个这个乐趣。你介绍一下这游戏的玩法，要不他是这样，他是大家都知道这个俄罗斯轮盘赌。, Start Time: 5865180
Text: 对啊，是一个很凶残的这个模式式。这个打酒桌桌小游戏好像是那个什么湄公河行动里面有一段就是表现这个就是左轮枪里面装一颗子弹，然后轮番开枪，看谁先把谁打死，就看谁赶上那个。对，就是这个一个算是试胆的一个，看谁胆胆大，或者看看运气，看就是就直视对方眼睛，看谁吃下下那颗子弹啊这么厉趣。, Start Time: 5882980
Text: 然后他把数学的一些逻辑放在了这个这个里头。实际上就是说呢他在游戏里这个主角呢利用一些手段，并不是说真正的完全靠运气，而是他有些子弹有些特性。比如说有些子弹只能在单数的那个槽位里，我的子弹它是就是只要你放进去，他绝对不会出现在第一颗。然后你有些子弹呢它是什么？, Start Time: 5905420
Text: 就是第一下不会响，然后第二下一定会响。对等等这些东西，然后你应用按照一定的顺序，然后比如说谁先打，你也可以控制。你也可以说让那个就是跟你游戏这个人说你你先来，或者说这我先来，他也真听你。你有一些可以操控的对你有些可以操控的余地。然后呢，利用这个想办法，就是说让对方来中这个子弹你不中，, Start Time: 5923510
Text: 而只只是这样的，还不够不够复杂杂够难难。它里面呢其实你的对手在基础上，其实他都是有一些对相对于你来说的优势的。你你的优势就是你有冒腻的。你你不公平平，你你是在操操位的，我的你的优势是我让他先打他。你的优势是你你你你你你在出签，然后对方的优势就是有一些特别霸道的被动的被动技能，, Start Time: 5943250
Text: 而且且你的对手往往什是需要你让他连续几次击中自己，他你才对对我永远一枪就能把我自己打死对面要打自己三枪。对对对，然后在这样的限制和你的优势下，其实就是一个纯数学游戏了。嗯，然后你要怎么算说哎这一颗两科三颗啊这样这样的。然后我玩的时候呢就是呃有我能干的乐趣。, Start Time: 5964130
Text: 刚才我说了，然后其次就是我觉得好像这里边确实缺还缺少一层，就是更超脱数学的一个一个乐趣，或者说嗯呃怎么说更更更更更抽象化的东西。因为我玩时后，我发现我在干一个事儿，其实就是穷举法。哦，有有可能我没找到里边的那个就是特别能形成公式的那个规律。其实我就是在假如假如就个对对对，, Start Time: 5984100
Text: 在从所有情况里，从一第一种情况开始，假如然后如果我这么放不行，然后就是控制控制变量，控制第一个，然后变第二个，然后这样玩这游戏的时候都在那这样算这样算这样算。对，然后可能是我当时就不行，我可能岁数数大了，我就是记性不好，我可能得需要个比要，不然然然后就控控控不不上，, Start Time: 6008860
Text: 到到后来几你都拿比试算了。后来其实最后还是没有，但是我意识到到最后那个那几关的时候特别复杂的时候，我就感觉心算已经跟不上了。嗯，啊我就是可能这里边可能是我没 get 到，也许那有就是更更更更能归纳、更总结，更有公式性一点的那种那种东西。嗯，可能就是作作为一个数学游戏的乐趣来说，, Start Time: 6024700
Text: 如果你只是让我用穷举法一点点去判断整个这个这个这个这个这个就是一点点。猜的话呢，可能乐趣稍微在对一个数学游戏来说乐趣稍微少一点。嗯，其实我觉得也有可能就是它的难度梯度上来的太快了啊，也可能对第一关的那个 jam 游戏，它没有办法把那个曲曲线拉的特别这个平灵魂。, Start Time: 6043670
Text: 对，第二关可能稍微有一点挑战，等到第三关的时候，你就定要绞尽脑汁。对，第三关一下难度就少。而且有的时候你发现它就是唯一解。嗯嗯，我我刚要问这个，他是唯一对我玩的那几关，我觉得是因为我因为我其实用穷举法试过，好像别的方法不太行是吧？就是可能头不那么复杂的头两关，, Start Time: 6061990
Text: 也许是有一些对在有些地方可以有这样型那样型的情况。我因为就比较复杂的时候，我好像发现就是在雄举法之后反现就只有这么这么安排，嗯，才能唯一达到你要的那个那个那个效果。因为很多时候都是要求你要打到对面四下三下这种那一个左轮枪，它总共就是你想它只能放六七发子弹，, Start Time: 6080090
Text: 然后你还一定要要求这枪打他那枪打你，你们来回它这个数量就一定会达到它的血量，乘以二的次数，就一定会超过这个左轮转一圈。嗯，所以它很快就会到一个逼近穷局的一个情况。哦，所以所以我是觉得后面一些关卡，它也许真的要做成完整版的话，就得放到什么二十几关什么的。然后中间加一些更有趣的被动啊什么来平缓一。, Start Time: 6099720
Text: 就就是这个事可以很很可可预见的去上这个复杂性。但是在复杂杂上上同同时呢，要保证他的那作作为电子游戏的就是更更直观一点的乐趣所对。所以这是一个可能这个这个这个创意很后续如果想要再拓展的话，需要需要考虑的一个点。对，还挺点题的。你别说这个游戏还是挺点击。对对，, Start Time: 6121520
Text: 一个特别数据。你想其实我们真正定就是我们实际的商业游戏里有很多是数学。俄罗斯方块就是最典型的嗯，俄罗斯方块可以说是世界上影响力最大、最伟大的电子游戏，甚至都可能没有之一啊，但它其实就是个数学游戏。所以其实在电子游戏这个门类里，有很多就是用数学，用数学的游戏去创造这个电子游戏。, Start Time: 6141580
Text: 这个这个其实一点都不不不新鲜啊。对，也许是一个很传统的手艺，其实说白了就可可能就得数学好的做出来的机制才是更规整的一些的游戏。对对对，但这个游戏可能就作为一些玩法有趣啊，或者龙马说的那个部分会缺失一点。但他作为一个数学奖，我觉得还是很很名所。其实对对对，好，, Start Time: 6161800
Text: 那感谢龙马这个提名的这款游戏，也恭喜恶魔的子弹获得华洛根数学奖。你这奖项项都是这样。对对，这游戏设计奖对挺好。好，那这就是我们这一次 boom 赏完会啊，这个年终大赏的这么一个节目。是的，然那好们乱七糟子奖。对啊，我们二零二三年呢，其实所有的 boom 都已经经束束。, Start Time: 6182040
Text: 嗯，对，然后可能我们之后还会再做一些小的一个活动。但是今年大的我们的开发活动就全部结束了，也非常感谢各位开发者的参与。嗯嗯，你还要介绍一下，就是明先获者我们之后的计划什么的可以啊。嗯嗯，对我们大的这个游戏开发活动，今年的就暂时告一段落。不过呢呃现在应该有一个可以有一个小预告，, Start Time: 6207000
Text: 然后也是期待吧。就是咱现在先给自己立一个 deadline，然后就能推着我们尽快完成就是应该推月份的活动，但有可能我们会做一个小的 boom love 的活动。但是呢它就不是电子游戏的开发了。有哎具体是什么呢？就是敬请期待，对，大家拭目以待过分。嗯，但还是那句话，, Start Time: 6231290
Text: 就是我参与我们这次 oom 的游戏有非常非常多。还有很多我们自己也非常喜欢，而且品质也很高的游戏了。我们这次这个节目并不是说就是它的综合品质啊或者怎么样，只不过是我们综合喜欢，然后想把它安利给大家。然后还有更多的游戏，我们这档节目里没有听到的。也欢迎大家到集合来去我们的这个 bm 的游戏库里面随机的找一款游戏，, Start Time: 6255630
Text: 或者去找一个线上有的游戏来随机试玩。哎，然后也欢迎大家在这个游戏的底下给开发者一些评论，然后去分享给周围一些喜欢的人。嗯，那这期节目到这儿就差不多了，我们下一次蹦的闪光会，也许下次我们还会新新形形式时候再见见拜拜拜拜拜拜。核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、, Start Time: 6279830
Text: 二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 6329730
