Text: 大家好，欢迎收听最新期的家里有 AB 节目，我是四十二。哎，我是老白，我是安，我是冰，那我是星。好好，又是新的一期的这个合适，其他节目太好听了，这节目能假别没有人，更没人听啊。不是我真的听假喜，我巨喜欢加这个节目，不是假方，确实是，然后又是两周一次给大家这个推荐一些树木的一个节目目，, Start Time: 37380
Text: 然后这些书之后也会在这个合适上上架。嗯，那个您立刻就可以买到了，感谢大家的支持。然后打开那淘宝 APP 那个店铺搜索合适即可。对，但我要说一下，为什么今天我参加这期节目呢？嗯，啊为什么呢？因为很多人的一个月，他有的读书时间呢，可能也就一个月最多读个一两本书。, Start Time: 59440
Text: 是就如果出差有一些那种无聊的时间还好，如果真的有正常工作的话，确实很少有时间，对，大家都很忙嘛。现代生活信息时代是是没有特别多的的间间书书。但我们一个月要卖你十到十到十十书书大是或是怎么选择？哎，我建议我来帮您选择。对你们从哪学这个炫果国际话术，我觉是没没是怎么炫过国际了，, Start Time: 80920
Text: 不是 AD 节目吗？是是是是对，真的是这样的，就是集电视购物于大成，就是我是这么想的。听完两期节目之后，我觉得这个节目巨好听特别有意思，轻松，而且能打开好多新世界大门。哦，但是就是大家确实啊就是一看是读书的节目嗯，或者买书的选择。哎，我可能有一怀怀着一压压力，, Start Time: 105760
Text: 是就是又要哎又要听这个讲这个书的事了，是可能造成了一道不恰当不恰当的感觉。嗯，但其实这个节目如果你听呢，就是非常温温馨舒适，哎，是吗？所以今天又激情上不安，那个激情安利，我觉得特感动感觉。嗯，所以我就觉得应该有一个我这样的角色听着是吧？听着，然后我帮助大家就是站在听众们的角度啊，, Start Time: 127240
Text: 我还以为你今天要立什么家常菜谱之类的，帮大家指导一下这个到底哪本书最值得一买。哎，现在就是看有没有打动力是吗？对，我们要这个把自己推荐的书要打动西蒙。对，还有一种情况就是大家可能要想买书送人啊，但是你不了解这个书是不是合适，这个人搁了。哎，我本来送送谁送歌啊，, Start Time: 154880
Text: 我本来送长辈送亲友，完了本来打算在这期这个取消我们所有的恰饭话术，我们在这儿生硬的扯这个嗯，还是先给大家预告一下，我们这期货这这周要给大家上了书，包括这个送先是福洛文借曲三部曲，哎，也就是传说中的这深深渊上的火，天天嗯天空的海天空的海子这三三，然后各位在这儿买这一套呢，, Start Time: 177780
Text: 还会额外送你送一本彩虹镜头。是的，如果大家买这个三合一的话，这样就就会有额外的再多一本。对，但是宋一但是千万不要认为彩虹尽头，这本书是就是内容上也是天头啊，其实它完全不是。对，完全不是。嗯，这个佛洛齐我只看过真名实姓的，哎，能不能就是稍微介绍一下这个就这本嗯巨著在这个科幻历史上的一个我觉得类的位置，, Start Time: 202590
Text: 我觉得老白竟然要做 pro 节目话。我我先别说说我来说好吧。嗯，行行行，我我觉得只有这样一个一点啊，就是我见过了很多，比如说看科幻的朋友，有这样一种观点，说科幻一定的讲理。嗯嗯，因为有用嗯，虽然我不是很赞同这个观点，但是如果各位就想读一个有用的有用，所有用甚至在学术层次上都有价值的那可以来这本哦。, Start Time: 228590
Text: 因为因为弗洛文提提出的借区概念嗯被认为是非常有意义的一种对星际文明发展方向的一种洞察，是实际意义。啊。对对对，在他在这个社渊上的火啊，包括之后的展开探讨的这种就是高级文明看待低级文明的态度。对，还有这一个高级文明到底能高到什么德行？对，嗯，都在这三本里，是时候有所展现。, Start Time: 254120
Text: 现哎听起来很有趣，但我不得不说这是书的易读性偏低。是啊，因为它的开场马上就要玩家进进到一个玩家对这种游戏的视角。对，就是可以说是一种类似玩家视角的，就是给你展示了一个中高段文明。对，看待低低端文明，马上就让你进入到那个状态。对，所以在很长一段时间里，你可能摸不着头脑，, Start Time: 282250
Text: 是给你飞各种词儿。对啊，做各种奇怪的事儿哦，这样一个，但是你要一点一一点的耐着性子，可能要看个大半本，嗯，然后你一下子就能进入他，点破了你你也越过那个界区的那个边界。对对，你就一下就觉得哎哎飞升了哎，对，最有洞察力。嗯，包括很多呃，我们现在游戏里很喜欢提飞升这种概念是这个就是哎对弗罗文就经常提到飞升这个概念是出自于你不能说直接的是概念。, Start Time: 305750
Text: 但是他提到说文文明的发展有一个坎儿，我们讲这个越过这个坎之后，然后你就直线往上走。文明的时候也有科技做一个壁垒，就是你跨过这个壁垒。为什么这个概念要借区呢？就是说有一道非常明确的分界线哦，那么你跨过这道分界线呢，文明的就等级或者说价值就会边界提升哦。但是随着宇宙的就是边界的波动，, Start Time: 334940
Text: 嗯，高级文明也会退化成低级文明哦，但对就是这么个故事。对界区是有一个明确的分界线的。对对，非常明等级之间是有非常奇的分级，以是是呃这个速速做一个界限限后，就是直明能否有跟跟光速文明取得多大的成就与光速直接关联。你是这辈子，你就亚光速在站在底下，在那儿用着着，, Start Time: 359020
Text: 你能上上是是是是，所以说第一光速叫爬行，哎，所以飞行飞飞升其实代表了某个文明在当越过某一个界限的时候，全方位的升级了。对哦，以前厚于光速了这样一个状态有点意思。这本书因为内容比较多和复杂，然后我们也商量老白会未来出一个专题节目，好好讲一讲。嗯，为什么这个办公室只有他一个人能够读完这本书的对吧？, Start Time: 384480
Text: 嗯，就是这这本书除了就是厚一点之外，其实就为什么会喜欢弗诺文奇写作的这样一个概念？其实就是因为它是真正的立足于宇宙对进行思考，而不是说把地球人的行为逻辑套几个触手，或者说套一个外星人的皮就解决掉了。而且在很长一段时间里，太空割据都是一个偏软的题材，这就是一个特别。, Start Time: 412720
Text: 但他作为一个太阳格局应的惊人啊应的惊人，这是什么年代出的书？呃，第一本是九二年，第二本是两千年，两千零二年应该是。哦，对对对，所以说他的其实就是相当于他写的跨度很长。对，而且他对科幻和科幻的观念记就是跳脱了以前的技术崇拜然和望望潮时候的迷茫。他看到也到了真的千禧年和信息时代。, Start Time: 435980
Text: 是的，是有了网络之后的事，而且且他可相当于先于互联网预告了互联网式的信息传播所给文明带来的冲击冲击还有破坏。哎，对对，行，非非在说说多多了吧。对，就多多多是啊，就这样行，能买了是吧？对，行行，第一本是阶梯三部曲之后，我们来本期节目还要提到了三本书，分别是这个绝对孝顺之企业医生的日志，, Start Time: 463270
Text: 然后暗网和深海啊，我们就啊顺序请吧。各位请问，哎啊请我怎么样？我我来安利，你先来啊。行，其实是这样，就是在录这个节目之前，我听说是给西蒙安利书。对，然后我第一本挑的并不是这个企业医生日志，我挑了一本废土，然后一个废科科幻小说集，但我并没有废完。然后而且最主要就是你说给西蒙安利，, Start Time: 492690
Text: 然后就就安利废土。这样我就觉得特别谄媚，就是感觉这个人特别功利，这这翻文这个词特别可怕，就对对对，就觉得没意思。所以我这次要给给西蒙安利一本，他可能如果我不安利，他可能连翻都不会翻的感觉。那么风格的一本书哦，这书的名字特别厉害，叫绝对笑喷之企业医生日志。然后就我我我我也不明白为什么编辑就是给他起了这么一个名字，, Start Time: 520980
Text: 就是很奇怪。但是他的其实他原名他是一本呃英文那个英国作家写的，他原名叫 this is going to hurt。他是一个医生的辞呃，会 urt，对，会很疼，就是一个辞职了的妇产科男医生讲一下。对对，是这有有命中了对命中了我生活中的一个重要阶段感觉。而且我身边有这样一位朋友啊，, Start Time: 550740
Text: 对你先你先说说啊，他是讲一个英国的辞职妇产科医生，然后他把他自己上班的这么多年在基层干这个医疗工作的这个怎么什么酸甜苦辣，主要是酸苦辣，没有甜。没有说对对，用这个日记的形式就写成了这么一本不到二十万字的一个日记。嗯，今天接了个谁，对然又接了。对，但是他为什么好玩呢？, Start Time: 575330
Text: 我是觉得说他这个书像一个段子的集合，而且是那种英式的段子，就是说媒体笑话。对对对对对，就是那种怎么说，就是大就是跟怎么说，看那个师大臣或者那种对狂人那种的那种的那个英国幽默，你可能不是那种隔着你那个杆咯，吱窝那种那种那种笑。但是就是但是他是那种就是很冷的，, Start Time: 601910
Text: 我知道就就是种的高级冷笑话高级。对对，但是虽然他是用冷笑话的方式写的，可是他的那个就是说内核特别的惨，就是那很惨，就是我特别同意谁惨，是大夫惨，还是他那都挺惨的嘛，还是无知的病人给他大夫也惨，病人也惨哦，然后他就疯狂的吐槽。英国的这个公医疗医疗制度，对医疗制度，, Start Time: 626840
Text: 那你能不能稍微举个例子，对我感受一下。我我我就我举个例子啊，我正好这标记了这书里面的几页，怎么说呢？我就特别同意，就是英国每日快报对这个书的一个评价，他用了这么三个词儿，就叫诙谐有趣，令人心碎。哦，行对，可以。这个书评很见功力特厉害，然后这是我吗？可以哎，, Start Time: 651390
Text: 这行行啊，大哥可以可以，反正他是我怎么说呢？我我我我我我可不可以就是讲这个作者为什么就是他要当妇产科医生吧，但是这个话可能有点需要消音。嗯，他就说我本人选择了妇产科。因为在医学院的时候，妇产科有一个更迷人的名字叫小孩与科啊。我我好，后面是什么小苏哥儿逼儿小孩和鼻鼻鼻科科目产科的科科啊，, Start Time: 672780
Text: 是这么我靠这得消消消这个思思。对对，这好是消消一下，可以消可以消消音吧，可以消震惊了。然后呢，比如说哈他在吐槽就是吐槽一个特别惨的事。有一个就是医疗事故，把那个病人的就是有一个好肾和一个坏肾。本来要摘那个坏肾，就就是我好肾摘。对对对，然后他是这么吐槽，他说他说英国这个国家神经经外科医生已经十五次，, Start Time: 705940
Text: 在病人的颅脑没问题的那一边钻了洞整整十五次啊，他们拿英国家用钻头钻，你脑袋却分不清左和右。然后呢，然后他那个医生就是针对这种医疗事故，要出了一个条款，说如果要锯大腿，就要在左腿和右腿上要把锯的那个腿画箭头。然后这个医生，然后他是作者是这么吐槽的，说我问假如病人没没问题的，, Start Time: 729680
Text: 那边腿上已经有大箭头纹身怎么办？嗯，对，就是他整个书，他整个书都是这种风格的，其实是特别惨的事儿。他就是你可能会经历生死，或者说是那种啊，对吧？医院里的那些就是人生的终极问题。但是呢他用很英式幽默的表达，特像英国脱口秀秀。对对对，因为这作者本身他就是辞职医生之后他就去当喜剧演员了。, Start Time: 752420
Text: 嗯，适适很很适候。对，是真的是一个英国段子上，但是你得想就是医生本身的就是就是这个其实任何职业都有，就是职业冷漠。嗯嗯，就是你用这，因为你在这个行业里时间长的话，你就会本能对，就别人看起来大惊小怪一些事儿，你就会就非常习以为常。所以就他用这种角度说出来这些事儿，, Start Time: 778170
Text: 也就其实很值得玩味了，真有意思。嗯，他整个这本书是以日记形式写的。就一开始呢是可能零几年这个医生还是一个实习医生。然后后来呢就渐渐的随着年代的推移，他变成住院医生，然后变成这个主主治主治，然后变成副主任，然后辞职了。对，其中就会涉及到很多就是生与死的问题。, Start Time: 800910
Text: 但是他会用调侃的语气给你讲，不会觉得特生硬，那很恶心还是吐槽。英国的对医疗疗医疗制度。对，因为他这书的最后一张，最后一张是一个叫什么？我看一下叫给卫生部的一封信吧，叫哦，对对呃，反正就是他严肃的一封信，对对，严肃的一封信。对他他这个书的最后一张叫致卫生部长的一封公开信。, Start Time: 825100
Text: 对他其实就是在说这些关于就是英国的医疗制度的一些问题。对，但是他整本书其实是在用笑话的方式去讲这些问题。嗯，而且一个好消息就是这本信已经被就是影视改变版权的一封公开信。然他 BBC 吐要播一个八集的英剧。对，但还没有好像好像还没有拍完，但是可能就是他严诉的这本书可以。, Start Time: 849800
Text: 对，就就是我觉得这书最最的的问就是他的中文的意面。对啊，为什么要绝对笑喷之？对之企液医生日志，这绝对笑喷就就去掉是吗？就感觉好像挺轻浮的，但是这个这个书并不轻浮，是很厚重的一本书。但是他真的会笑喷，是这么样的一个感觉。就是我觉得带样一个文字版主题医院，他很胡胡逼，, Start Time: 874720
Text: 但是他其实是个正经的，是特正经的一一个讲医院的事的。嗯，对，因为提到妇产科医生有一个就是 u 思 d 八，有一个常驻的嘉宾，六层楼六老师。然后他呢是一个非常专业的妇科妇产科的大夫哦，然后他对就是医院里那一套，就跟你说这位医生的经历非常相似。然后他最后是因为在体制内实在受不了了，, Start Time: 897490
Text: 然后后面他自己出来做，然后就经常给别人科普一些非常直接的，没有任何就就的世界，就是该说什么说什么，而且就说的也很有意思。然后就是现在也挺受欢迎，有很多就就我老婆什么的，经常都会经常咨询六老师啊什么的，毕竟得听专业的人。嗯，对，就就你一说这个我就觉得跟他特别像，, Start Time: 924290
Text: 而且他也是一个特别苗断特逗，就大家可以去搜索他们的节目，叫六层楼啊，特有意思。好，然后说起这英国这医疗这个我就想起我老婆急急炎重，可对我老婆之前不是在英国呆过三个月嘛啊对，然后在那个段时间里面他就得了急性阑尾炎了。嗯，就是然后他这医生啊就做了一件我特别不可理解的事情。, Start Time: 946480
Text: 嗯，因为急性阑尾炎是特别严重的，是啊会出事急性疾病嘛，会手术在中国所有的医院里急诊这个级别还挺高的。对，如果判断你是急性阑尾炎，基本上会很快给你安排手术。是对，但是我媳妇在英国啊被他们晾了一晚上啊，嗯就那那然后就特别严重，就我觉得这事儿还挺严重。是啊，然后他们他们的大夫就是因为就是因为之前有一大夫没调过来，, Start Time: 971380
Text: 然后到了下班时间，他竟然下班了。是嗯然后然后就等于后来他要清理腹腹腔之类的，其实都没有没必要做这么多的事情的。是他后来感染了哦，就是因为晾了一晚上，就是因为那个东西晾了一晚上之后，他他那个化农都破了，穿孔就把整穿穿孔了。是哦，所以我就特别不就不可理喻，是的么？, Start Time: 1001080
Text: 怎么呃，因是为为样，这样就在中国这个事就挺不可理喻的，是吧？就是不不太可能发生，是因为因为有老段子讲，就是说那个灭绝在本世纪会灭绝英国人的凶手。就是有两个，一个是工党，另了抑对对，另一个是就是英国公共医疗体系。然后真真的是你看完这本书，你大概能了解为什么这英国公共医疗体系这么使了，, Start Time: 1026580
Text: 是对对对，哇，太有趣了。这书封面做做的，其实封面挺好的，有可能编辑是特别喜欢。这书我觉得应该很适是你的标题，强行推对对，绝绝对喷喷对，确实很不错。这个书我这么一听特特英式幽默的吧。是是是嗯，对，可以很期待这本啊，然后下一个我们谁谁来老白啊。行行行，呃，今天推这个这本书呢叫暗网。, Start Time: 1051150
Text: 哎，我大 ck 个嗯黑暗暗对符合的的质质对我求你了，我只是个油腻兽，我只是个油腻的中年人和巨魔。对对，巨魔是我跟你讲这本书里详细的讲的什么是巨魔。巨魔从哪来的，你知道吗？是不是？对对对，写这本书的人呢是吉米巴特利特，他是那个戴莫斯智库的旗下的社群媒体分析研究员哦，, Start Time: 1079070
Text: 巨魔观察员。对，而且这个人的就是巨魔观察呢，就是历时达三十年之久哦，从外部零点零开始。对，从就是九十年代新闻组这个时代开始观察，巨魔一直观察到现在就是社交媒体后，社交媒体。对对对对，那他自己都没有陷入深渊吗？没有，就是巨魔和反巨魔这个都是有套路哦，对啥意思？, Start Time: 1101910
Text: 啥叫巨魔？这这我我给解释一下下巨魔是什么，巨魔是什么呢？一个词巨具是为是吗？是是是字面意义上的字面意义上的钓鱼哦，钓鱼钓鱼。然后对，是另一个翻译，不是也是另一个翻译，就是巨魔。但是呢在网络行为里边，它被翻译为引战啊，就钓钓鱼挑事儿。对，就就是挑事儿挑事儿这个就优良传统从什么时候候始，, Start Time: 1124800
Text: 就是从从闻组时代开始，太牛牛了。对对，从 kuser night 从那个那个阿 per 刚刚入入，就是个 neuser night 的时候，也就是说 uper upper night 知道吗？阿帕网听用 upper 阿 p 的 apper 网的身身。对对，, Start Time: 1151060
Text: 嗯，就是有网络就臭。对，这个人就是我们说这个就是作者，他其实资历颇丰，不光他，这是因为他这个巨资深巨博观察员的这样一个身份啊。对，他还是萨塞克斯大学社交媒体分析主任。嗯，然后呃他还曾经在 TD 专门做过，就是有关暗网的系列演讲。就这本书是真的写暗网，真的他是真的写暗网。, Start Time: 1165420
Text: 我跟你说这个 deep dewep 那个那个万万网本身就是一个挺巨魔的事， deep web 本身就是一个巨博白。对对，去过暗网网去过去过过去过没有你想的那么神秘，就是对你只需要一个 top 浏览器和一个 onion。嗯，所以说那你不能传播这个这个啊，不是不是说那个传播这个理论上讲，, Start Time: 1188660
Text: 什么叫做暗网，不能被就是现代搜索引擎检索到的所有内容都属于暗网的内容。能带有暗网就是沉默。在互联网就是沉默。在互联网水面以下很难被检索到的东西。我们的网站去年的下半年十月，到今年进入了一个暗网行为的暗网时机，对无法被搜索引擎收录。所以说理论上来讲，如果说一个地方你你只知道网址或者说只知道 IP 地址才能去访问的这个东西，, Start Time: 1208050
Text: 你就可以把它归结为暗网的这样一个概念。哦，对你知道为什么？我我说暗网是一个非常巨魔的行为，就是我们现在传的那种那个所谓的暗网的本质。它为什么会传呢？就是就是在他在调你们这些，就是就用那个欧米的那个行为，是平庸的人在调你们的那个神经。对那个行为本身就是对暗网的传播，, Start Time: 1235410
Text: 本身就是个很巨魔的事儿。是是就是你总说我是平庸的，对对不起，就是真的非常难听他他说的。对啊，他说对，就是给大家普及一下 normmy 这个词对什么意思？就是啊米啊糯米就是我靠。对，就暗网这个东西他本身是讲什么呢？互联网的亚文化风潮的形成与兴起。为什么？我说这个人就是这个人真的非常懂，, Start Time: 1260490
Text: 就是上来第一章就开始 norfor 禅的灌水鬼啊，他写的是一段事实历史的一个介绍。很多个方面的就是文化现象的兴起，包括就是内容的产生，以及就是他提到就是整个人类的就是思潮。在互联网时代，如何进化，以其如何退化？好好的说，这本书写 dark 的。他讲的并不是那些很多人讲很很的奇的那种种猎奇的网络。, Start Time: 1283320
Text: 对他实际上讲的就是我刚才说的这种所谓的米奇骑士，对这种亚文化，对这种一个圈子，然后诞生出比他更小的圈子，然后这个圈子一点一点往下沉的整个的一种生态社。个就你你如果说这本书，你从头开始看，你就会就是这本书至少能给你解释过解释两个事情。第一就是人以群分这个东西到互联网时代也没有任何改变。, Start Time: 1311500
Text: 是的，这是人性的本质。嗯嗯，对，第二就是当你看到什么东西让你特别气愤的时候，他就是故意要气愤。而且就举个很简单的例子，可能很多人认为，比如说机核就是一个什么亚文化网站，好像我们很有很这个不是不是个性。其实我们们我我们利其他人眼里，我们就是最米的最最俗、最烂俗的那个网站。, Start Time: 1337530
Text: 对对，在上一集人里还有更更级，认认为们们是糯米。对，像现在糯米这个词已经不再用了，就是诺米这个词太好了。对，真的吗？但其实已经是过时了。对，这已经是过度的。我觉得当你用用米这个词的时候，你就说个米。对，是这样。对我想当糯米，你就是不用不用，你想不想就会在我未来玩的网络游戏里起名叫了。, Start Time: 1358990
Text: 你看集合集合就是一个只讨讨论过气的过气话题题的一个地方。对，就是烂。我们回我们回过来说继续，就是又来又来来了，我回我，我回回来继续续说本本就就是那个暗网在提到的内容。呃，如果说你只是想纯猎奇或者想纯找乐的话就算了。在网上很多地方能看到比这个东西更猎奇的内容。, Start Time: 1379170
Text: 是的，事实上暗网本身毫不猎奇，它只不过是存在于整个互联网上边边角角的嗯那些东西的一个集合而已。那么就是我们说互联网的信息沟通，让这个信息交流平等化、透明化，但同时也会放大很多事情。嗯嗯啊比如说是一种思潮，在传统的时候，因为就是信息交流或者沟通的这样一个问题。, Start Time: 1404810
Text: 那么这种思潮可能还没有兴起，就消灭于无形。对，但是在互联网上，他能在二十四小时内达达到一个讨论的最高峰，嗯，对吧？而且就算它看起来被消灭，它还在暗流之中，还会爆失暗流汹涌吧。就是就任何时候它也会就是探出头来嗯啊或者咬你一下，或者咬这个社会一下。是的，对，这是一方面。, Start Time: 1431000
Text: 另一方面呢，它在就是这本书的后半段谈到一个非常非常严肃的话题，嗯，是科技乐观主义和科技悲观主义的这样的一个冲突。嗯，在互联网建设的早期，人们是秉持着很乐观非常乐观的像想到了那么一句话，互联网真的让人与人之间变得更加紧密了吗？嗯，一开始大家觉得是它会让人与人之间的交流变得更好。, Start Time: 1451720
Text: 但没想到好像是把人与人变得更孤立了。对，是这样的，我也这么认为的，就这种科技乐观主义在什么时候到达这个最高峰呢？是 nornoromomomnoromup net 和 usnenight 连接起来的时英特网。因为那个时候就是真正现代意义上，因特网形成了人们可以通过网络进行无障碍的交流，, Start Time: 1477620
Text: 全互互联网。对那么在这个阶段，全互联网在这个阶段上，就是那个时候我们可以说无政府主义者的梦想在那个时候达到了高潮。哎，是的对对，那么这种科技乐观主义的风潮席卷全球到什么时候是一个界限呢？上个世纪九十年代嗯，对在九十年代之后呢，就是随着就是更多的人真正接入互联网，, Start Time: 1498430
Text: 不是以百万计，而是以亿计。当这个我共阶层了，当互联网的人群上只有百万的时候，看起来声势浩大，但仍然只是人类中的一小部分。对，但当就是全人类中的大部分真正的接入网络的时候啊，科技乐观主义的人发现原来那种想法就是人与人之间只要能够自由沟通交流，就可以化解相互之间的误解和怨恨。, Start Time: 1522320
Text: 嗯，这种想法，那你想啥呢？太多了，说你妈呢隔着屏幕，隔着屏幕你也打不到我。对啊，顺着往下去打他就就打着骂他，脑中有好多图啊。对所以说在这种情况，在这种情况下，就是科技被悲观主义重新的兴起了。事实上，科技悲观主义在就是现代电子技术刚刚开始发展，甚至我们可以上诉到就是原子弹。, Start Time: 1547720
Text: 那个时候嗯啊科技悲观主义，它这个呃说法或者流派就根深蒂固。但是在现代互联网的启蒙和对人群的分化的这样一个催化条件下，科技悲观主义已经在就是当前的这样的一科科发展思潮潮里边占据了非常稳固的一席之地。嗯嗯，那甚至包括说我们讲的是现在很多的就是呃精神，就是人类精神上的一些反应，, Start Time: 1572550
Text: 比如说强迫焦虑，然后以及就是广泛分布在现代人群中的一些就是精神状态抑郁等等等等。这些的原因可很有可能是取自于太多了，或者很有可能是起自于就是说信息流通的过于顺畅和和这个就是信息供给过饱和。嗯，对，是会有这样的一个问题的。对对，所以说你出口成章啊，怎么着做录节目就跟看文章，, Start Time: 1596670
Text: 你别这样不这样。对，各位把我们所有书全买了，你也会变成像老白一样的。我发现你太多时种，你们这种你们这种恰饭行为，不不，你你是立读于这本书之后，能有什么样的这个了解，就是了解暗网是什么，还是能有什么样的这收收获。这个其实我觉得得什么收收获他他他他其实他其实就告诉你说，, Start Time: 1626710
Text: 我们所处的世界就是这样，就互联网本身来讲，发展到现在，尤其在社群里边最重要一点是什么呢？他把你在显示器之外的和你交流那个人打个比方，说我和他面对面，或者说我羡蒙，我和西蒙面对面，我们可以意识到彼此都是人。嗯，啊我们是立足于人类的技术，人类的共通的感性啊，或者说是这样的一个立场上进行交流。, Start Time: 1648990
Text: 但是互联网上的社群交流有这样一个趋势，就是去人类化。是的对，就比如说你在和对面的一个 ID 进行一个辩论。对啊，这个时候就是互联网上一条著名的地域就产生了种。你不知知道对面坐的是不是一条狗？对对，而且你很希望对面坐着一条狗，因为这样的话你你就没有就是对人类的压力去对待它。, Start Time: 1671350
Text: 嗯，对，所以说目前来讲，像这种尤其是这种大流量或者大数据化时代。那么从无论是从运营者，还是从管理者，甚至从社群的创造者这样的一个角度上来讲，他们更愿意将人组成社群的人视作符号啊视作倾向。是的啊，视作一种代表性的这样一种方向，而非一个具体的人啊，这是一个核谐赞同的观点来广大。, Start Time: 1691960
Text: 嗯，所以反正就是什么呀，说说这这本书它也叫 dark net，就是它告诉你网络有一部分它只是在暗面而已。对，暗网不代表说他真的很黑暗，它只是说你不会察觉。对，而你不会察觉到互联网的那部分非常非常的复杂。嗯，对，可能远远超过你想象，而不是你所想象的。呃，就有一些东西就是它其实和人性的就是人性里边最根深蒂固的那部分有直接的关联。, Start Time: 1716000
Text: 就比如说你想看到的有关在暗网或者在 deep 外部里边，比如说像买春啊，或者说是像那个买凶，对这类的有没存存在，但并不像像们想象的那样，就有这些就满地都是对事实上更多的是那些对可能就未曾留意过的，比如说厌食者同盟。对哦，就类似于这种就是我有这样一个倾向，那么我可能就是说不被社会接受。, Start Time: 1744550
Text: 那么我们这一群人在这样一个就是小地方抱团取暖，什么什么互助协会，对对对，差不多是这样一个意思。所以说他其实是呃在某种程度上给予了就是某些小的真正的亚文化人群或者亚文化思潮。嗯，一个栖身之地。但这并不意味着他们就是说主流社群或者主流文化里边想象的那种东西。需要指出的是，, Start Time: 1773150
Text: 也许我们现在每个人都把亚文化摆在嘴边，而客观的事实在于，有些圈子需要到达一定的规模，才配成为亚文化。对对，而还有更多更多真正意义上压的令人震惊。没对对对，非常之少。对，是的对，就是这样。所以说嗯结合就不是一个亚文化。是的对，而这本书肯定是都不是。但是我们社社群这个社社运营，, Start Time: 1795620
Text: 或者说主织角角来来，我们一直直抵抵制种种就是巨魔行为，或者说是钓鱼的这样一个没有对，没有什么问题大家随意巨模化行，有没有报警抵制抵啊？对，行吧，就总之就是说如果你想了解一些关于现代互联网的这种就是钓鱼故事啊，或者是说想要一种新的观察视角啊。对对对啊，你可以去，, Start Time: 1818280
Text: 你可以买这本书来看一看，我保证这本书非常好看。哎，对，看吧。对，尽管他可能没有你想象中那么猎奇，但是很多你不知道的发生在九十年代，或者说是两就千禧年前十年，身边的故事也会让你大开眼界。我看到了这个有几家媒体对这本书评价还挺有趣的啊，这个新政治家这个是这么说的，, Start Time: 1845020
Text: 放下你的偏见，看看人们是怎么在网上挑事和做坏事的。他的意思就是放下你的偏见，看看看是吧，来见证一个事实，就是人类不可能放下偏见。对嗯暗网适合每一位互联网深度用户阅读强烈推荐给各位。他像是阴冷地窖里的一束希望之光啊，他妈蛋扯犊子。是啊，我跟你讲整个互联网就是一个巨魔巢穴，, Start Time: 1869900
Text: 就是玩巨魔大逃杀。是的，就富汗 unet 和 user net 刚接入的时候，就两边的用户只有几万人。嗯，佛罗里达大学的学生们就组织了一场长达两年的巨魔狩猎行动之类。嗯，对巨魔吃鸡就谢谢大家。对，那么就是包括说最后说一句，如果说你在网上呃被人巨魔了，最有效的反巨魔方式是什么是什么呢？, Start Time: 1895250
Text: 断网啊就别理他啊，这是最有效的反巨魔方式，其他任何方式都不行。对，因为人类就是这样一个生物，对，在你不能顺着网线去砍死他之前，最好的办法真的就是不要理他，首先你砍他。对对对，但是这里边讲的就是那个很多是人类历史上第一个被人肉的啊哎的这书里写。人类互联网历史上第一个在那个公告馆是被人肉的，, Start Time: 1920660
Text: 就是是一个巨魔，然后被在现实里边扒出去是一个电脑工程师。嗯，对，然后那个就被就是被他巨魔的那一方就给他老板写了封信，让开了，就是真是美妙的故事啊，美妙的互联网是没什么意思。对，然后那个被平阿斌讲啊，懂了，我是不是要切换一个模式，我不需要赶紧紧不用不用赶紧赶紧赶紧。, Start Time: 1945020
Text: 这本书叫做深海啊，但是有一个很大的一个偏见。首先这本书不是完全讲深海的，嗯，可能很多人看到深海他以后就会想到深海恐惧症，然后就拒绝他了。但是并不这本书只有嗯差不多很少一个篇幅是真正讲到很深的海底的。嗯，绝大的部分其实是讲就是海洋整个海洋故事的。嗯，然后呢有一点我觉得可以作为他的一个案例点，, Start Time: 1969120
Text: 就是他是美国亚马逊二零一四年度最佳科学类图书。哦，但我读了他的前半部分以后，我会觉得这说你妈呢这是这是玄学吧，是吗？对他的前半部分就是讲呃这个作者叫内斯特，他去了去参加一个自由潜水的一个比赛。嗯，然后发现里面所有人都跟神仙一样，不带任何设备库，通往水里一跳，, Start Time: 1992550
Text: 潜巨深，潜几百米，呃，潜没几限，大概一百多米，极限就就一百类的极限一百米，然后再回来，然后还没事儿，自由深浅嘛。对，就是打破了一个记录，他就觉得这怎么可能呢？不可能吧，这是少数人类才能做到的事吧。嗯，然后他就他就去觉得很匪夷所思，觉得这这些人都是超人万里挑一的。, Start Time: 2015530
Text: 但是其中有一个选手跟他说，哎，你试试你也能对。因后经过少量的训练之后，他真的他憋气也能达到两分多钟，三分多钟甚至更长。然后他就开始想，是不是我们人类真的和海洋有某种联系啊，然后之后他就开始观察，发现这帮参加自由潜水竞赛的人，一个个都跟疯了一样，巨魔嘛，谁下的巨魔是吧？, Start Time: 2036620
Text: 对，因为这项运动的出事的概率非常高，嗯，就是很有可能就是直接死了。是是，或者你上来以后就没抢救过来，但是这帮人还是跟疯了一样，就拼命比谁下的更深。和那个碧海蓝天里面那个让联络演演一样样然就都都都潜到底后就人警告他，你这样样健健，然后照样样两口酒哈。你傻傻逼，, Start Time: 2057960
Text: 我不听你的，他就不能理解为什么深海有这么大的魅力，嗯，直到他自己也把自己投入海里，那他怎么去形容了，这个魅力很好奇，哎，对吧？所以接下来他就是以前面参加自由潜水这件事儿为影子，然后他就发现海洋不是我们想象的那样了。就我发现在集核，可能现在很多人觉得我们探索的一个绝大部分的领域都在航空航天。, Start Time: 2078580
Text: 嗯，就是没有没有没有遥有遥遥遥遥摇是继继续，那就只是一个感觉。具起他妈充满了制摩言论，太太了爽了。咱们用自己的例子来向大家安利，是不是？然后没有没有就是个个人喜欢的。对，就是觉得那个是人类的未来嘛，但是我从一开始就认识四十二开始，就发现我跟他的想法是相反的。, Start Time: 2100890
Text: 我更想知道人类类的过去是什么样的。就是我有一种感觉，就是人类地球上百分之七十几都是水，但是我们对那百分之七十几还不了解呢，这么着急就走出去干啥。嗯，就是我都不知道我是个什么水平，但我就想飞了。嗯，但是你这么一想，反过来觉得其实航空航天和潜水是很相似的，一方面就是那个地方都非常致命。, Start Time: 2121650
Text: 然后我早的潜水和航空航天一样都要相似，就嗯一个跟宇航服一样的一个设备，创造生存环境。对，然后等到人类真的上了太空以后，现在的科技也有真正达到海底的嘛。是，所以这本书其实讲的是一个海洋的奥秘一件事哦，所以他一开始探索的是人类和海洋的关系。他有没有解释？就是他为什么也喜欢上这项特别危险的运动，, Start Time: 2143130
Text: 到底是什么？打开了这个嗯是什么在吸引他，我特特别好奇这个。对，就是他看到这个事，然后被人安利说你试试你也可以。他发现他真的也可以，以后他就真的尝试去参加了一次这样的潜水一个活动，然后发现果然不一样。但是他像更多的科生物学家研讨以后发现说人类确实在进入水面以后，, Start Time: 2164920
Text: 你的整个生理环境啊，还有你的舒适感都是会改变的。嗯，但是所有的科学调查没有直接能调查出来说为什么人到了海底以后，他会有那样的生理改变？只是说他的心跳会降低，会变得和海豚一样。并且这个作者自己体验过以后，发现他真的也变成这样了。嗯，他就开始好奇嗯，这并解释不了是吧，, Start Time: 2186820
Text: 并解释不了。但是生物学中都有这么一个认同，叫做人体呃，人类的生命总开关啊，就你解释不了，你到了海里以后，这个开关就被自动打开了。然后人浅的越深，以后你的整个生理环境越越会越像一个海洋动物。然后你的生理环境会做出调整，把你的血液集中到非常需要用氧的大脑和心脏。, Start Time: 2210070
Text: 然后你的手会退化的，像其一样供血减少。然后但你一样还可以游泳，然后你的大脑会进入一个像睡眠一样的状态，是吗？对，就是在陆地上觉得可能大家做一个憋气，憋个一分钟已经很极限了。我觉得啊不行了，我要死了，我再不憋气，我要死了。其实这是人类的一个错觉，那是人在那个时候告诉你，, Start Time: 2229990
Text: 你这个时候再很危险，你就要死了。实际上人类的脾脏什么地方会储存血液到那个阶段以后，如果你熬过去啊这，我听说过他会释放释放血液，然后你忽然会觉得自己特别舒适。是，然后你过了这个坎以后，你就发现你能憋气到三分钟左右，你憋到几分钟了，我没试过。自由潜水。这个这个需要非常专业的训练，, Start Time: 2249200
Text: 就是在这本书里不轻易尝试。对对，这本书里会讲就是自由潜水。其实还是非常危险的，就是在第一第一个章节他体验到这个，因为在泉水圈有这么一回事，说这个东西叫蓝色压片。是我一开始也不信，我下去以后我也上瘾了，就这事儿你解释不通。但你自己试过以后，你发现真的是因为当时跑步的时候一样，, Start Time: 2270179
Text: 嗯，有点可能跑过一个劲儿，你就那没跑过那个那坎坎。对，越过那山山，你就下血液，那边有是笑，那为太内为过山丘。对对，就是当作者真的体会到这种上瘾的感觉之后，他开始就是第二个章节开始意识到这个自由潜水是多么残忍的一件事。嗯，因为它死亡率非常高，是对。然后等到这件事以后就开始呃它开始反思人类和海洋的关系到底是什么？, Start Time: 2291620
Text: 就就人类类相近的这些捕网物物，他在在海洋里是一个什么之然后就去调查，就跟船去研究这个呃海豚啊、鲸鱼啊这些东西。发现鲸鱼每一只鲸鱼它们都互相有一个交流的频率。是。然后在这个某一每一特特的鲸鲸鱼，它发出这个频率之后，你在海洋任何一个地方都能听到对任何地方。也就是说每一只鲸鱼它在人类以外的体系都有一个交流网络，, Start Time: 2319910
Text: 而人类是意识不到的。暗网网是不论多远都对啊对，基本上某每一只鲸鱼在一个地方发出声以后，另一个地方都能听到。因为世界上有一个介绍，就是世界上有一只孤独白鲸。因为它的发生频率和其他所有的鲸鱼都不一样，然后发生孤岛了是吧？对不？他所以他只能自己就很孤独的这样说，, Start Time: 2345650
Text: 跟自己说话。四十四赫兹四十四赫兹，但是是另外一个文明。对，但前天我看了一个新闻，说终于找到一只另一只四十四赫兹的么？那可以对，然后到第二部分就是讲了就是人类生物的研究。然后最后他又把这个人类和鲸鱼类比，那么人类在海洋里是不是也会跟鲸鱼一样呢？然后就找有一个专门调查的一个人类的一个生物研究一个机构吧。, Start Time: 2365780
Text: 就说他是想帮助盲人来解决就是呃人鹿的一个机构吧。然后他真的就发明一种跟鲸鱼类似的一个，他就啊这么或者我不发音不准啊，就是他喊一下。嗯，然后经过训练的人类之后，盲人真的可以判断周围大概什么地方有什么东西，然后进行障碍的行走。嗯，他也觉得无法理解，然后那个医生也无法理解，, Start Time: 2388360
Text: 但是就知道确实存在，而且好用。嗯，到这部分我都觉得这这书就是选选学。对对，然后到到后个就个个核走反转，就是海洋。呃，我们刚刚到了玄学的部分，可能还是比较浅的部分。嗯，这本书的分章节它就是这样的，它叫深海嘛。嗯，然后它的章节是开始，然后下潜六十英尺，下潜三百英尺，, Start Time: 2410620
Text: 然潜六百五十英尺，下潜八百英尺一直到一万三万五千八百五，就是人类能达到了最深的深对对，他的目录就像一个标尺一样，对，下水的标尺。对，然后差不多我们刚刚讲的那个地方就还比较浅几百的样子。然后到深海的部分，就是你肉人的肉体反弹已经到不了了。嗯，它开始讲就是人类对海洋怎么进行深海的探索。, Start Time: 2431090
Text: 嗯，一开始就是以一种最传统的，就跟宇航员一样接个管子，然后那个大金属铁皮海底两万里那种给你往水里扔库通，然后到时候再给你弄上了。潜水中。对，一旦出现问题，你就死底上了。嗯，然后第二种呢，就是还是佛罗里达大学这个大学牛逼，是他们在那个地方建造了一个海底保平宫，, Start Time: 2452990
Text: 嗯，就像霄魂沉一样。人类能否能否在海底建造一个真正的城市或研究机构？那个大学就在佛罗里达海域附近，真的造了一个水下的研究室，叫保平宫。大概在二十几米，你下去的话，要用水费潜水才能下去哦。就并不是说你到了那个地方以后，就和在陆地上的城市一样，你要接受那个水下压力改变，, Start Time: 2472850
Text: 导致每个人声音说话都变得特别尖这种。然后呃在水下深海的压力啊，还有潮湿，会让人整个身体都会发生任何变化。就是到这个地方探索会发生发现就是人类在海底生存其实还是很难的一件事。但是你无法解释人类为什么会在海底就是产生这样变化。嗯，对，然后到到这个地方，它最后落了一个比较悲观的就是这个海底保平工。, Start Time: 2494880
Text: 其实维修成本非常大，是非常容易出事。嗯，而且佛罗里达那个地方也是不太太平。对嗯，所以美国机构一度想想要撤销这个研究机构，但我前前一段时间看的就是人类还在坚持维护，它，还在继续海洋探索。嗯，哦，到这一部分之后，他开始研究潜水艇了。哦，就我的终极梦想就开始最早那就是幻想人类的潜水艇。, Start Time: 2519080
Text: 然后人类用各种潜水设备，那个时候还不叫潜水艇，各种潜水设备嗯，一个球，然后看你能下到多深，能看到什么样的东西。然后到下面以后就开始真的有出现那些深海恐惧的一个东西了。但它不会用图片表示出来啊，这是一个文字。说嗯嗯等到下面以后，你会看一开始我们在的叫光合作用带海洋的地方，, Start Time: 2545360
Text: 你还能看到光那个个地方是非常美的。再往下叫中层带，然后叫深层带。最后两个地方叫深渊带和超深渊带，嗯，深深渊带，然后它的英文名字其实就是深渊地狱。嗯， BABC。对对对，然后到那个地方，你就开始发现人类能用自己科技达到的极限，包括詹姆斯卡梅隆也这么做了。他用潜水艇下去以后，, Start Time: 2566620
Text: 呃，怎么说呢？跟去太空一样，你下去的时候，你会发现你的那个船舱裂了。对，哪怕到有一种魅力，我还是想下去看看里面有什么。然后到了底下以后，全是黑带，你到到的每每种种物物，可可能是是你从来没有见过的。是但人类依然自负的觉得我在这个世界上所有图鉴都已经掌握了。对我们人类的作用是要保护好整个神态。, Start Time: 2587920
Text: 其实地球根本不 care 你，是啊你就是一个渺小的东西，我没有你。人类以后我剩余的世界活的非常好，是人类在陆地上全灭绝类，就百分之三十。我还有百分之七十的生物是是。然后整个部分以后就你去了一趟深海，包括你自己潜过水以后，会对你整个人有一个非常大的改变。嗯，, Start Time: 2611070
Text: 这个呃怎么说呢？鸦片给你带来的效果是正面的，会越来越让你有一种投身身海的一个感感觉。对，蓝色鸦片对对对，不能瞎说。嗯嗯，对，到这本书基本就是海洋探索也是无止境的，和航空一样。最后就是去了一趟很深处以后，他就返回了最后一个章节叫上升。嗯，回来以后，对，所以这本书其实不是非常呃严苛的那种科普类图书，, Start Time: 2629730
Text: 而是把这类书讲的跟玄学一样，我甚至也觉得它是玄学。但是真的自己查过以后，发现他说的都是科学。嗯，我打算读你这本了，我赢了是吗？恭你你我今天我觉得特有意思来嗯，对你自己特别喜欢他。前面那种就是发现了一种嗯典型的美式畅畅销书的手。对，就是莫名的感受，然后一下然后去去研究这个为什么四十二露露出了面 nomi 的不幸。, Start Time: 2657270
Text: 对对，我就是 noomi，我就是很圆柔，对吧？对，就是一开始是想让大家认识大海，但认识到大海一半，你发现你最需要做的是认识你自己。对，然后认识完你自己以后，你发现你要认识的是人和大海的连接，然后这个连接是你说不清的，只要你自己体会才可以明白是长娥。嗯，就让大家再看一下乔治卡林老爷子脱口秀，, Start Time: 2685380
Text: 哎，有关人和地球的关系啊特别好的论断。对那一段的记忆犹新，特别没有地方对地球，地球他么 care 里是谁？是对猴子。对，很棒啊。行，那我们这些是这几本书，分分别是这个街区三部曲的简单的介绍。哎，然后是这个绝对笑分之企业医生日志，嗯，以及暗网和深海，哎，都挺深的啊，, Start Time: 2708640
Text: 是吧？好好还行，好，以及附送的各种这个剧魔言论啊。行，希望大个希望大家喜欢。哎，行，那我们这系列合适的戏团就先到这，有点意思。哎，我们这个两周之后再见购入深海，我们这么恰谈行吗？啊，是好，行吧，就这样吧，拜拜拜拜拜拜。哎，疯了，他们赶上一期节目都四十多分钟，, Start Time: 2734180
Text: 快五十分钟啊，快五十分钟了，四十六还行还行嗯，我们。, Start Time: 2761720
