Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？妈那一思嗯嗯，嘿嘿大家好，欢迎收听新一期的茶会电台节目，我是主持人，大家我是四少，哎，我是老白啊，今天我们仨人录一期茶会节目啊，人比较少，为什么呢？为什么？呃，可能因为办公室里边玩这个类型游戏的人呢比较少。对，其实只有老白一个操。对，就是这期节目啊出自于我的那等于说你们把我骗进这录音室来杀啊。, Start Time: 117720
Text: 对啊，没有这道道理，期节目主题出自于我非常旺盛的好奇心。哎，就是关于塔科夫这个游戏以好奇点别的以及和他相似的游戏，就这个类型的游戏吧啊没有什么相似的啊，应该怎么归归拢这个类型的这个做折磨游戏，这个比较你看啊硬的敌人称射击。你看我给你举个例子，就比如说我们那个对于攻击高的游戏，, Start Time: 200880
Text: 嗯，啊，在黑魂之后呢有一个大概的模糊统称，叫做受死类游戏啊，就是塔科夫这一类游戏呢如果说让我来命名呢，我就很冒昧的就是给他提一个总控的概念，就是给自己找罪瘦的游戏啊。对，然后我的我在这里的原因不是因为带来这样的游戏。对，是因为我拒绝玩这样的游戏，就是我这游游戏呢你要死那太容易了。, Start Time: 225570
Text: 嗯，而且死就是受死，不会会你带来带大的的挫折感，主要问题在于活着。嗯，这个游戏就是就是人遭罪啊，它是让你活在任何一个方面都活的很别扭的这样一个游戏。嗯，这个游戏对于我最大的好奇点就是首先我呃没太接触过这个类型的游戏比较少。但是呢我发现呃身边玩游戏的人，包括在网上看直播，, Start Time: 251640
Text: 看这些不同游戏的这个热度的时候，我发现塔科夫一直是一个这个榜上有名的这么一个作品。哎，是啊，热度呢不低，在各个直播平台上都有很不错的这个这个受欢迎度。然后身边玩游戏的人呢，有很多人在玩这个游戏，包括哪怕他不玩，他可能看看直播或者这个经常刷一些这个游戏的梗确确实类的啊，, Start Time: 279610
Text: 所以我觉得这个游戏就是让我很好奇，我当时体验过一次 OK，但我并不觉得它能给我带来特别大的快乐。嗯，重点就在于于感觉这个挫败感过强。嗯啊然后以及呢他的这个你可以算是，比如说他融入了 RPG 酵素，那是他算 RPG 要素，其实其实非常厚。 RPG 要素非常厚，, Start Time: 304690
Text: 就是这个 RP 酵素，然后加上他这套打枪的设计，这这就是非常复杂，哎，特别的复杂。比如说对于我来说，我觉得他一上来让我觉得特别复杂点。就是呃你比如像我在疗伤的时候，我是分支部位聊的。是的，他不是像以前别的那些游戏，说我受伤了，我打个解药，打的比后自己就回血了嘛。, Start Time: 327060
Text: 对，但是这游戏呢它分各个部位，比如说头啊，你的左手、右手，你的左腿、右腿还能给你打骨折了啊，对你的身体躯干什么的，这些关键你还会感到疼痛，还有麻痹。对，但这些都影响骨折流血，哎，这些都影响到你在战场之上的发挥。对呃，像比如说可能以前大家玩这个像什么武装的游戏，, Start Time: 348239
Text: 就是是呃这套打枪的游戏的时候啊，可能会接触到一些这样对会接触到一些这种比较复杂的设计。你像我就是这么被骗进的，你像那个红管类似于这种，但是蓝乐。对啊，你知道我被塔克夫这这游戏骗了，就是从他这个刚刚宣布自己在做这个项目的时候，嗯，那个时候这盒还在上上次搬家，, Start Time: 368680
Text: 就是我们还在在开始梦开雪地了的。那个时候这个项目公开了，然后就开始稳定的放 divlog。他那个 divlog 吧毛的你也知道就是很横，就是哎啊比如说这个他会他我印象中比较深的，他的前几个 divlog 有一个演示，这个手枪啊嗯就是那种打完之后呢，然后如果你主动退弹了，, Start Time: 392650
Text: 然进你这个枪膛里的那发子弹还在，而他拥有自己的模型。嗯，啊甚至说当时的 divlog 写的还挺天花乱坠的什么你甚至可以手动的压进拿那个子弹不都压进弹夹里，而是压进枪膛里的，你也可以激发，还挺这些东西。然后我就觉得然后然后后来他又呃放了很多的画面，比如说那个搜刮，, Start Time: 414970
Text: 当时他那个愿景非常牛逼，就是你看到的所有东西完全手手动是该拿及所见蛋所得的。哎，比如说你要动手把这个垃圾箱的盖子掀开掀开啊，你看完之后里面的所有的东西呃，该是啥是啥，你该拿啥，你的手就要伸出去拿。对啊，虽然这个后来好像不是实现了吧，嗯但是当时就给我一种哇这么拟真这么硬核，, Start Time: 435850
Text: 但是现在你搜包或者是搜身，他还是有搜身，还是有查。是的，查找没有动画。对，但是你是你去搜的时候，是有这个就伸手拿取这个动画的。嗯，然后就很期待这个游戏，我就把它视作是一个介于这个武装突袭和这个潜行者啊，这个类型的游戏啊，中间那么那么一个东西。那说到这儿是不是可以啊？, Start Time: 462090
Text: 我觉得可能有很多人还不是很了解这个游戏到底是怎么玩的。哎，是不是可以先介绍一下这个游戏的主要的玩法。有兴趣的友友实实就对于他的的史，还有这个就就是世界观可以听听我们两年之前录的一期逃离塔克夫的这个知识的。但是玩法我们确实没有提。对，简单来说呢，就是你会选择一个人物啊，, Start Time: 485440
Text: 然后选择一个地图的房间，嗯，特别进去。这个房间里可能有别的玩家，也可能没有，你并不知道。哎，然后你可以选两种类型的人物，一种就是这个拾荒者。哎， scye sccavenge 对拾荒者呢就是电脑给你刷出的这个 AIAIAI 人物啊，那个身上有什么玩游戏事呢？, Start Time: 504480
Text: 都是随机的随机的。然后这个家伙事对是好了还是赖了呢？不一定都是随机的啊。然后呢，你作为这个 scarage 进入到游戏中呢呃名义上来讲，玩家呃尼基塔呢其实是希望你去扮演一个这张地术里的 NPC 啊。当然了，但是对于玩家来说呢，就是他可能要追求一些收益。所以大家一般都会选择用 scalm，, Start Time: 523370
Text: 然后就奔着撤离点，就去对把 scalf 身上的东西就可以带出来。啊，这事说到另外一件事，就是你还可以选择另外一个人物物。个人物物就是你真正你自己的这个人物，嗯，就是一个 PMC，一个佣兵，一个佣兵啊。然后这个佣兵你会选择你带着的装备进入到这个战场中，这个装备非常细致。, Start Time: 546240
Text: 是的，头盔啊、防弹衣啊，这个枪械和子弹这个不用说。但是呃陶里塔科夫呢就有一个非常复杂的的载系统统啊，你可以你要选择带对应的装具。这个装具决定了你能带多少的弹夹也好啊，或者是这个消耗品也好，以及你能装多少东西啊，简单的介绍一下啊，这是分解。其实分为几个部分，, Start Time: 565380
Text: 就是那个防弹衣，嗯，然后外挂的背心儿，外挂作镇背心啊，啊，然后还有背包。嗯，这几个基础系统啊，决定你能带多少东西出来啊，以及那个你带东西进去的时候，你能带多少东西进去。对啊，然后在这个前提下呢，当你进入到战场中开始搜刮和战斗的这个过程中呢，你的所有的损耗每发发子弹啊，, Start Time: 591360
Text: 你捡起了一把新枪，把旧的枪留在那里，就是所有的损耗都是真实的。嗯，如果你在这里被击杀，那么你一身的东西就都没了，扔在这个个险，嗯，嗯，然后你就会进入到一个 CD 视做损失，视作损失，然后后就是下一局，嗯，哎然后呢就是下贱之处在于你身上东西可以投保。对你直接给他打一个保险，, Start Time: 614170
Text: 嗯，哎，你要附一笔钱，然后呢，就是这个游戏里的商人嗯，就会给你把东西找出来啊，有时候你也找不出来。哎，是的对，看情况。因为就是如果你死了，然后被人录他了，这东西找不回来了。啊，然后这就要说其实这个游戏真正让玩家在其中跟他强互动的系统，并不是那个拟真射击系统，, Start Time: 636090
Text: 嗯，而是这个游戏的经经济系统啊，啊，你的这些玩意儿，你你进入这个游戏，你会发现很多的主播也好，哎，很多玩家来也好，进入头一塔科夫花时间最长的那个画面，其实是他的自己那个倒腾松鼠病犯病的那个一个界面。那界界面里各各各样的东西，不同口径的子弹。嗯，不同类型的枪对包衣服，, Start Time: 659220
Text: 然后呢，就是这个事儿就是很我只能类比为 iphone 是二吧。因为它里面每一个格子是一就是是有格的。哎，然后不同的装备呢占的格是不一样的，比点像那个生化四哎，对，生化四那个调背包的时候，对枪后比如六个格，哎，对，然后它就是占六个格在那。然后比如说你把它的这个那算算是折折叠枪，, Start Time: 683200
Text: 枪头一收了，它就占四个格了。对，然后什么水呀啊吃了呀、哎药啊嗯啊这些东西，然后大家哎就是他们他做你这到什么程度呢？你也可以把你的东西塞进包里，哎，然后放在这个仓库里。然后大家每天就在那里看着自己的那个就是那种 my presuous 啊那种。哎呦，我小财宝会收集东西的那种快乐，, Start Time: 704760
Text: 哎，然后就那种心疼啊，就是哎呀我要拿出去丢了那个心态啊，就是充斥了你打开这游戏，那一刻开始就是全部都是这种情绪矛盾的情绪。然后呢，在经济这个游戏的还有一个经济系统，就是你跟 NPC 可以互动。这这 NPPC 呢就代表着在这个一个法外之地供应大 ck 的这个城区里的各方势力啊啊，, Start Time: 727280
Text: 这个表面光线的维和部队的哎，倒爷啊，我们上次也介绍过一些人本地的一些这个地头蛇。对，然后你就会发现你的每样的东西都明码标价，有个东西有价价格，甚至呢就是他这里边还有一个垃圾换零件的，哎，这样样一些设定。是的啊，就是你打比方说你揣了几包烟回来，这烟看着你就卖出去，, Start Time: 749980
Text: 在市场上卖出去不止钱。嗯，但是呢它能换一个霰弹枪枪管哦，就类似于这样哦，这个我我 MK 之后，这个游戏其实在这个机制上就是更了很多别的东西我变本加厉，我也只能查看一些资料。就是说后来呢你就有了自己的一个爱巢，一个藏身处啊，一个 save house。哎，对呃，, Start Time: 772300
Text: 现在这个版本里边这个避难所非常之重要啊非常重要。因为它里边有非常多的生产产出的这样一些机制，给自己种点儿东西，就是更有这个末日的这个 scar ge 的感觉啊。嗯哎，他那个价格是是系统规定的吗？不是那个跳到市场，就是你买的，你是玩家和玩家交易跳到市场是哎哎 a 是两套两套经济系统，, Start Time: 792530
Text: 一套经济系统是固定商人嗯的经济系统。这里边就是而且这些固定商人的商品列表，每隔一段时间会刷新。而且我印象中它是也是动态的，它是动态买卖过多之后，它也有一个市场浮动啊啊，逻逻辑上来讲，就是商就是固定定商的库存存无限的。嗯，但是呢就是因为这个刷新机制导致你不一定每次都能买到你想要的东西啊，, Start Time: 816270
Text: 就是你太想要的东西，你买太多，它会把价格给你调上去，这是其一。其二呢就是跳到市场的价格，是玩家和玩家之间交易啊啊，它也是实时浮动的啊。这个其实是这两个版本，之前就是裤衩子里边揣显卡的的那个嗯那个重要来源。还有就是说你去翻包，翻到什么，你发了三声啊什么的，类似于这种对的，, Start Time: 839850
Text: 你会翻到一些看起来不值钱。但是很但是实际上在在跳蚤市场上做任务啊嗯或者说其他的，因为就是升级你的裤衩就是安全箱。嗯，它有一系列的任务，嗯，这个游戏还有一个另外一个其实很重要的。但是半隐半隐性的系统就是它存在一条任务线，这任务线就比较像什么。比如像很多吃鸡游戏会做的那个就 battle pass。, Start Time: 862210
Text: 它有一个嗯有任务，比如说什么让你用枪击杀之类的人。对，但是在塔克夫里用什么枪，对，在什么情况下杀杀杀敌人人。对，在塔克夫里，他就有一种对是故事的那个风位，就是你的每一个跟你打交道的商人，商人，就是他背后的那股势力，他会发起任务，对他的需求是不一样的。你逐渐满足之后，, Start Time: 885600
Text: 他们就会给你一些好处。哎，啊这个东西很多，如果你每一个都亲力亲为去做呢呃挺要命的，其实不太现实啊啊不太现实。所以说很多呢你就要跟别人互通有无对啊，就直接影响到了这个跳蚤市场里的玩意儿的这个价格。对，所以其实塔科夫能把人牢牢绑住的那个东西，是这个东西嗯，就是那种豪赌的感觉。, Start Time: 908400
Text: 嗯，我这一次选我的 PMC 只拿了一把手枪，两个弹夹啊，一般不不要这么干啊。我就我就举个例子啊，别不是我别作这个死啊，不是我我想明确的说一点，就是拿一把手枪两个弹夹都有损耗的。对的啊，一般是最早时候跑刀啊，光着光着光着进光屁光平溜的就进去啊。然后呢，万一就是我我拿啥都转啊，, Start Time: 937670
Text: 拿啥都转。但是我就想指出这个游戏非常牛逼的恶意，就就从这儿开始了。你得先学会这张地图，你闭眼睛都能出来。嗯，你才进入到真正玩这个游戏这个部分的阶段。嗯，因为在塔克夫里是你不拿地图，你在这个游戏里你就看不了那出啊，明明白那地图是要买的吗？那地图对，要买要搜吧啊才有。, Start Time: 961930
Text: 那这种情况下呢，你就只能通过第三方，比如说开个网页啊，然后第一步是你要先去学，你刷进这个地图之后，怎么看地图是吧？就是先看知道你在哪，先看标志性的建筑啊，不是怎么看地图图，问地图图，你要学会在没有地图和指南针的这样一个情况下，知道你在哪啊，然后你要找到这个地图的，, Start Time: 987780
Text: 每每一个个就是嘎旯撤离点。嗯，为什么是每一个呢？是因为有些撤离点，如果太容易找的话，那么相对应的那人也最多。因为打个比方说像森林啊，工厂这种就是那个工厂是 TDM，不是这种极端 TDM 小图我们不谈啊。打个比方说森林森林扩了之后，其实就是面积比两个版本之前增加差不多三分之一还多。, Start Time: 1010300
Text: 嗯，那么就是它这个图上一共应该是有七个撤离点，嗯，忘了七个还是几个。嗯，但是同时它只开三个个，嗯是踩踩点，你得去踩踩点，就你也打到哪个是开的，哪个是不开。打个比方说，它里边有两个地堡啊，然后呢就是很多时候你只能跑到这个地堡旁边看到旁边有绿烟，就是绿色信号弹。, Start Time: 1032920
Text: 哎，这是烟啊，这是撤离的标志啊。你跑那时候没看到绿烟，但是呢草丛里边伸出一杆枪来，你就完了，你就没有啊。然后你得先把这些跑熟了之后，你才能去玩。刚才我说的这些豪赌和经济系统，嗯啊在那之前你进去愣赔，没有绿色，嗯，嗯，反正你出来纯赔纯来，你可以就是什么都不带呗。, Start Time: 1055290
Text: 对，就是然后但是你受伤。哎，你看我跟你说，尼卡最牛逼，就是这个游戏让我最后怒怒而放弃的根本原因不是因为它不好玩啊，而是因为这个组他设计任何游玩机制的出发点，绝对不是让你好过。哎嗯，不是让你玩这游戏，嗯，这个游戏就是玩家。对于制作组有着鲜明的恶意，反过来也一样啊，, Start Time: 1076530
Text: 因为塔克夫还有一个很重要的子系统，在我看来完全不可理喻。就是它有一套 RP 系系统，这这 RPP 系统非相对而言其实挺隐性的，而且其实很不公平。但是这个不公平是真实的。嗯，比如说你长时间玩这个游戏，你的耐力就会越来越就越来越高啊。然后如果你就能跑，哎，你就能跑。, Start Time: 1099990
Text: 比如说你的负重真的会增加，你搜刮就会越来越快。因为在这个游戏里边搜刮是这样的，就是你点完之后开始读条啊，读完条的时候你会先知道这个。比如说你搜了一个箱子，这箱子里有几件件多大的东西，你不用让它是啥啊，然后你在一个一个的看一下它啊，你还知道它是啥。打比打个比方说，, Start Time: 1120070
Text: 这个箱子里边啊有几件东西啊，有是你如果你些没见你见过的一眼就能看出来。对，所以最好你是现在你的那那个小窝里，把你那个已经有了。比如说这个看一遍 AK 的弹夹，你先旋全一遍，全都看一遍。哎，对，然后你再去野地里，然后你才会看到。就是比如说你又看到 AK 弹夹，, Start Time: 1139230
Text: 你就第一时间看到，否则的话你就得端详一下，他这端详的时间呢也在变。哎，然后比如说那刚你刚才说的，哎，我不熟悉地图，那我大不了以前就我死死到我熟悉吗？还不是你的 PMC 这个人物，如果你死了嗯，你会受伤啊，你也不能就是往死里死。你想就是就是死，就相当于我下一次再用这个人物去土里的时候，, Start Time: 1159760
Text: 我先上要求抵 buff，不是你要在你这边先疗伤哦，这块系统就讨厌之处在于是什么呢？打个比方说，你在这个游戏里边死掉了，嗯，它默认你是以就是全身体，因为它是六块嘛，我那个四肢主躯干加头部啊，这六块以百分之四十的健康状态退出战场。是的，然后呢，你要是想等到，就是你要想就是全局全尾的回到战场啊，, Start Time: 1184840
Text: 第种方式，第一个交钱立立刻就治黑衣啊，找黑衣立刻就治好啊。第二，你等就全等对，敢等等你恢复。然后呢，你的健康状态就是这个恢复的状态呢和你死多少次和你受多少次伤有关系，你受伤越多，你恢复就越快。啊。对，就是这里边呢，因为塔夫夫本你你受伤越多，恢复越快。对，就是你受伤次数越多，, Start Time: 1210640
Text: 恢复就越多。深呢就是因为你经习惯受伤了啊啊，然后包括说你在游戏里边各种治疗会增加你的就是治疗熟练度啊，就是这套东西本质来讲，为什么说它是个就是非隐藏非常深的 RPG 呢？因为里边所有东西都有学习成本。对，嗯，没有什么东西，你打。比方说我们讲就普通打枪，游戏上来很多东西，, Start Time: 1236480
Text: 枪用具嗯挂载系统这些东西是无师自通的。嗯，你看到你就知道那是啥玩意儿。默认就是说你知道这个东西是什么，你就可以用它嗯，在坦克服里边不所有东西你都要学习。嗯，哎它是不是都不量化出来。比如说这配件，我说我挂了一个什么配件儿，不要你丢这个枪枪啊，它是有那种量化有人机。, Start Time: 1260840
Text: 嗯，有就是所谓的人机功效影响，这个就是你打枪体感的几个重要的点。第一人机功效嗯啊第二重量，第三你自己的感觉对嗯很有可能就是一类的配件，或者说是一类的产品。你用的时候不是你看别人用的时候，你觉得我操用太牛逼了。嗯，啊你用就不是那回事儿，你搭起来之后，你用起来发现怎么回事啊，, Start Time: 1283720
Text: 怎么跳的那么厉害。对啊，为什么后座控不住？嗯，啊为什么就是人机六十多的那个就是一只圣诞树，我我用了只能打单法。对啊，怎么就扣两下上天了，这不对劲呢？嗯，他这个是他以前的一个承诺的，以一种非常神奇的方式实现了。以前他的承诺是这样的，就是他之前认为就是要做一个熟练度系统啊，, Start Time: 1312560
Text: 这熟练度系统是这么实现的。比如说你使用 AK 的话，嗯，然后你的零熟练度的情况下，你的换弹有可能会失败，可能会把你的弹匣就是掉在地上啊，然后呢之后呢你会正常换弹，然后你会学会不同的换弹形式。比如说你会战术换弹，你就换完之后的空弹呃，空弹夹时候直接揣到兜里啊，, Start Time: 1336160
Text: 也可以快速换弹。就是你直接把坏弹是扔弹夹啊，卷了出去，这个用于狭路相逢。对对，然后这个之后你可以在地上捡回来的个觉。对，但是后来呢他把这套承诺做成了现在这个样子啊，就是无所不在的熟练度系统。嗯，啊然后是所有东西都有熟练度，换弹夹都有熟练度啊，但是他不给你写是吗？, Start Time: 1359440
Text: 就比如说不让他写，是是一套就完完整的这个信息呈方方人物成长的信息呈现的方式，甚至包括说哪个种类的枪械，你的熟练度是怎么样的啊？就是你用步枪杀人越多，你的步枪熟练度率、开火数、改装次数。但是呢就是这种成长熟练度给你会造成一个限制。嗯，就是你越爱用哪种武器，你就越倾向于用哪种武器。, Start Time: 1379340
Text: 嗯，但是如果你没有那种武器，你就跟一个新手一点区区别明。就是这个游戏充充满了那种，就是我觉得游戏啊，但是后来拟真的时候，他拟的是那些真实中有有意思的。嗯嗯嗯啊，其实游戏设计大部分情况下都是把那种折磨人的真实都都剔除掉了。游戏有的时候设计对塔科夫就是反着的啊，, Start Time: 1404780
Text: 一切在生活中真实且无趣的东西。如果我可以，我一定他妈的要塞到这个游戏，嗯啊就这样的游戏。因为你知道我开始做功课，我说啊我想玩好这个游戏那个阶段，我很欣喜一个什么地方呢？就这个游戏的外面这套系统啊，就除了打枪之外的外面这套系统我非常熟悉，因为这是 EVE 的系统。, Start Time: 1427710
Text: 对，嗯，跟 EVE 特别像，特别是那个熟练度，但是问题在于 EVE 虽然他存在，比如说老玩家和新玩家那个技技点儿的差异，哎，但是他表现其实很柔和，就是老玩家在老玩家在在单个领域啊，比如说我是一个呃突击舰的驾驶员，哎，我在单个领域的强度其实有一个技能带来的封顶的。, Start Time: 1449260
Text: 是的，就学完之后吧，我也比我比新手肯定是强的到上限，但是有个上限。那新手呢熬过同样一个时间，比如说我玩玩了五年，他只玩了一年。但是他一年他可以把这一个方向补到，跟我一样强的哦。然后我呃老人比新人能多干什么呢？能就是多干事儿，而不是说在一个事上可以无止境的强的，, Start Time: 1472360
Text: 他有这样的机制。但是塔科夫就不是塔横夫，就是老玩家，全方位的比新完强就好与点。所以是不是不应该把塔科夫理解成一个就是公平竞争的，完全就是 FPS 对抗游戏。他他是身是个 MMO，对他是生物，他本质是 MMO，就跟你玩魔兽世界一样吗？是是是你玩时间长，你装备就是从魔兽世界还有点起码的公平啊。, Start Time: 1494840
Text: 是是是塔塔科夫，不是塔科夫，就是这个塔科夫。你的世界不是塔科夫，是把不公平写在脸上。嗯，而且他认为对啊，应该是这样，就是我全装啊，可以战局里边。对，在没外挂挂情况下，就是起全装啊，头部眼部白边啊，滚住我电脑，没有这种情况啊嗯就是对面一个全装，就是从各个方面的碾压。, Start Time: 1520050
Text: 对，没有任何可你很平均吗？或者你是个信号，你没有做足够的任务，所以你的子弹也也不够。好的情况下，你看对面那个人，你不是说能跟他吱吧，吱嘣，然后被他砸死。你是你跟他支吧，也支不着。你看啊这儿我可以站着，他可以站着让你打他。你看啊，这我给你举举个例子，就是有一回有一回我拿着一把破枪，, Start Time: 1544110
Text: 嗯，然后插着一个 BP 弹的。其次嗯我在拐角碰着一个全重大佬，哎，这个大佬呢带的是那个就是二金盔，哎呦，那是最好的头。当时不不是那个也现现现在也不是最好，其实当时也不是最好哦，但是他好的正面防护特别好啊，六 b 四七。然后呢，塔和夫这个就是游戏里边呢，他中弹嗯会有对应的反应，, Start Time: 1565620
Text: 就是你被打的东歪西倒啊，他镜头会晃嘛，镜头会晃，然后就是你对着枪。对对你被子弹击中的时候呢，就是你很难瞄准对面的人啊，然后包括说近距离，就是子弹箭射会有压制的这样的效果啊啊，就是你听见子弹不是什么这个人的枪，然视视会模模类类似这种枪，这是一个前置。嗯，我在拐角碰到这个就带二金盔的爹啊，, Start Time: 1589720
Text: 我先出枪，搂光了一梭子弹，我敢保证就两米距离，我敢保证这梭子弹每一发都打在他身上啊，他在那晃了半天啊，然然后回头看我，然后我在那晃，我拿着我拿，不是我拿着空兵枪看着他大哥非常淡定的狙击手枪，对我来一枪啊，嗯然后就给我送走了。是啊，就是这样啊，就你会看很多的塔科夫的主播，, Start Time: 1615340
Text: 包括我之前还看我看了一个俄罗斯朋友，嗯，中文说的很好。哎，他他给你讲的，他和入门第一件事是教你认子弹。对啊，他会告诉你各种类型的子弹，这个个档次次往子弹你就不要带，因为打出来只能听响。对啊，那这个东西呢在游戏里你基本上是无法直接学习的啊，至少你可能会死他，, Start Time: 1642160
Text: 它不只是分这个口倍，就是说这子弹能不能给你这弹夹用啊，它还分杀伤力啊。就是你看啊，比如说那个五点四五乘三九对，就是或者五点五六啊，这种你看着口径一样。嗯，啊但实际上这个子弹的不同类型的子弹的价格差别，天差地别啊，一发七 n 九九在游市上，在黑市上上卖价格 BP 的十倍啊，, Start Time: 1661810
Text: 这个区别就是哪哪一种子弹能打死人。是这样啊啊，这套东西我必须要说，为什么我作为一个 EVE 玩家很熟悉，就这套我出发里你计算的成成，嗯，然后估算我的所有的配置能杀死什么样的目标。嗯，然后进入游戏之后去搜寻，然后就一直杀到我觉得值了。然后我再尝试回来，或者我就不回来。, Start Time: 1691290
Text: 这条过程很像一 VE，比如说单收玩 PVPP 个天，但是你知道塔科夫这个游戏戏多一层什么呢？它是个打枪游戏，嗯，你嗯我得真打我，我要是真打不着好家伙，我之前做的所有功课都没有用，就像刚才说的熟练度，就是那我得线线技技还还走呢。嗯，塔科夫，不是啊，你得玩它，, Start Time: 1715110
Text: 你得玩儿还得涨，然后你还得活的时间长。但是所有的你的成长都是通过实践得来的这里边没有挂机。唯一的挂机呢就是你在在 t 在避难所里边种东西，种东西，生产东西啊。但是那个玩意儿对于你的成长帮助微乎其微。是的啊，就是这样，就是这游戏玩起来就让我很感慨，我说怎么真的有人做这样的游戏？, Start Time: 1739050
Text: 它就是个模拟器，对它有比一般的模拟器做的好就太好了。它就是东西很多，系统特别多。对你看，然后有些系统又很难受。你看啊，我在这给你系统拆解啊，很多游戏我们说很多的生存类游戏。首先我们定义生存类游戏，嗯，它有各种各样的就是系统拟真系统，拟真系统绝大部分的生存类游戏，, Start Time: 1762500
Text: 其实拟人类系统是只有一套，嗯，这只有一套，嗯，打个比方已经够难为人了。对，打个比方说技能系统，嗯，对，这是依赖性的。对，就是你玩这个游戏的目的是为了让技能成长。嗯，还有一个就是外在的这样的一些环境系统。我们看很多生存类的 MMO，或者说生存类 RPG 嗯，, Start Time: 1785760
Text: 环境系统和人的这系一个系动。嗯，木头能烧火，嗯，啊这这这这个要干那个那个要干那个对，类似于这些，然后说经济系统，哎，经济系统就是你和外界产生交换。嗯，对对，最后算这个账算这个账啊，最后还有打枪啊啊，个人的这样一个就是是怎么讲讲抗抗力力吧。是嗯塔科夫操蛋的原点就在于他把这四个结合了起来啊，, Start Time: 1804560
Text: 而且就是所有东西都极其的物合塞啊，从这个务实的角度出发，把这四套东西结合起来，最终形成了今天的这个塔科夫的这样一个状态。终极折磨。终极折磨，就是塔科夫本身是什么呢？就是你迷恋塔科夫的原因就在于它太像真实生活了。嗯嗯，因为刚才老白说那些系统啊两两结合，它就是一个有点难的游戏，, Start Time: 1833490
Text: 已经是一个非常复杂的对，已经很复杂，三个放一块，这就是这个品类里的哈拉库，然后这个垂直受众的那容嗯，啊这是卡塔科夫就是往一起塞。对嗯，然后彼此之间产生影响啊，我们首先说就是塔科夫本身的这样一个嗯，我们怎么说，还是先从打枪的原始的这样一个体验来讲，就是你认为打枪是就是你举枪就打，, Start Time: 1860130
Text: 是实际上在塔克夫里不是的，塔克夫里边的打枪也分两个系统，一个是人，一个是枪。对这枪枪这两个系统结合起来，决定了你打枪的能力和效率。哎，嗯首先是人人的这块，我们刚才说了就是那个各方面的健康啊、熟练度啊、熟练度啊这些，包括说你对枪械的熟悉使使这这样一个对在对抗中，, Start Time: 1884040
Text: 你们被闪了不会炸了，或者是正在被设计等等这些。对啊，这个就是人的能力，决定你对于枪的使用和控制能力，以及就是你对复杂环境中的生存能力。枪的系统哎，枪的系统是一个需要非常长的时间去学习和认识的这样一个东西。嗯，就是不同类型的武器，它在什么样的情况下使用什么样的东西，, Start Time: 1909800
Text: 嗯，增加什么样的辅助，能够提高你在哪种环境里边的一个对抗能力。哎，嗯这还是你想想看，这里边就是有多少前置定义啊，所以说人和枪这两个系统，而且枪还有一点啊枪，还有品相，还有损耗度。对，还有耐久，还有耐久。对，特别恐怖。然后就是然后你在野外捡起枪，最牛逼的，它可能会丢件儿啊。, Start Time: 1936000
Text: 就是我有的时候从我没有机匣，对，从尸体上超出一把 AK，然后一拿开它跟弹簧在外面绷着。对，没有机匣上盖啊。对，那个其实不是大盖，对，已经不是已经是很小的事儿了。最牛逼就是一打开，然后一扣扳机，然后我才发现我这个枪统没有弹匣。嗯嗯嗯，然后我就觉得我操怎么回事西呃，, Start Time: 1958920
Text: 然后就是现在系统里边加入那个卡蛋，嗯，对，卡蛋和就是那个武器故障，你必须摁 t 加 shift 排照，还组合键，哇，太多合合组合键太多了。刚才说的刚才说的就是掩掩体，你掩体要玩身枪啊，跨半步啊，他说键不够用吧，还不够用啊，带有很多组合技啊。但是就是说那个你像就是尼伊塔，, Start Time: 1979080
Text: 原来就是我们邮件采访尼一塔。尼尼塔说，我想把这个东西搬到主机上，我说你他妈做梦吧，你这这啊灾难你知道吗？灾难，你得有你得同时有两个手柄，你才能完成那些组合工作。对啊，就是你得摁 t 加 shift 排障这个排障的过程，就像现实中嗯一把枪卡壳那样，嗯，你要先你要拉一下枪栓，, Start Time: 2003680
Text: 拉枪栓。对，把它弹出来，嗯，把那个就是卡弹的那发弹出来，嗯，或者会换一个弹夹夹，然后会有一个拉球栓的动作，对，这样就排障了啊。对，但是如果这是一个狭路相逢的情况，你怎么办？我就遇见过这种情况，我拿着一个 MP 幺三三啊，现代嗯穷人的这样一个就是穷人快乐枪，, Start Time: 2025680
Text: 哎，是穷人乐，穷人乐啊，反卷武器。我跟你反卷武器，可能啊土炮土炮打一切嘛式啊，然后就是再一个也是在一个拐角一转身碰上一个大哥啊，大哥就是穷，但不是很穷啊，身上穿衣服了，至少啊不像我裸卜啊，有点玩意儿。然后呢，我的角度啊、方向啊、时机反应能力都强过他。哦，举起我手里的就是十二嘎，, Start Time: 2051150
Text: 嗯，对着他脑袋咔一扣，卡蛋太爽爽。就是你听如说就是那一声清脆的啪血压，实际上撞针打在底火上，但是没有看到熟悉的枪声和火光的时候，嗯，这个时候就是你知道血压量表嗯一下血压量表对面大哥非常淡定的狙击手枪，哎，而且回见包括比如说你在很多设击游戏比你的经验可能会告诉你，, Start Time: 2079920
Text: 那你掏出你的副武器啊。嗯第一且不说你这波，你要么揣这把手枪。第二就是如果你没有对应的装具的话，你是不能快速的换出这把手枪的啊，知道吧？啊，就是正常情况下，如果你没有他没有挂在腰上，就相当于你得从包里翻出这把手枪，嗯，拿当于你你才手手枪。对，所以说你就可以看到他们那个游戏的气质以及他们宣发的时候，, Start Time: 2109430
Text: 他们有个很牛逼的片子叫 red。嗯，啊那个是我见过的，可能是近近距离射击场景拍的最好的片子之一。不是这个电影，就是突袭这个电影，是啊塔科夫突袭这个电影。我特别明确的。我两年之前就劝所有人看，现在都出完了，请大家一定要看一下，请所有人。如果你认为就是说什么弘毅行动啊，, Start Time: 2133810
Text: 拍什么什么，就是那个就是所有的好莱坞的，就是说军教片嗯，带有军事行动的片子。嗯，你看过了，你觉得牛逼，你没看过这个，我劝你看一看。嗯，因为就是老白刚才说了，他们很多就是尼基塔或者的做这个游戏的出发点，是他们体验过的真用枪的场景，嗯，而不是设计游戏的经验。比后你从那个片子里能看到很多的细节。, Start Time: 2156050
Text: 比如说它里面的是呃狙击手位置，要做火力掩护的时候，他没有办法把那个 beoststa k 七四衣服挂在身上，他就从包里，他是靠包的趴在地上，从包里把它能薅出来。嗯，然后你还得把枪托打开，谢谢你这个游戏里边是有把枪托折叠起来的选项。对啊，所以说你就会发现这游游戏在之前我们说过那些还偏游戏的系统嗯，, Start Time: 2180500
Text: 已经够折磨了是吧？嗯，在这个基础上，他的拟真是高度拟真的。嗯，他说拟拟真是其实吧，说是很公允化，这他不是故意要折磨你，他就是该是啥样，现现就就是啥样。嗯，现实就是这样，他就是要拟真啊，他不是要做游戏。对，就是他现在这游戏随着他的更新，他在把这个游戏更加的复杂化去，, Start Time: 2202520
Text: 而不是像别的游戏啊，比如说因为我看我可能现在这个 VR 人数有点下降，或者玩家抱怨了。所以我简化一些系统，没有我根根本才不会像魔兽那样。我简化了尼基塔，根本就不在乎。就是因为如果你认为真实生活就是这样的，你就放弃了真实生活，你连活都不配，你玩什么游戏呢，对吗？, Start Time: 2223875
Text: 如果你玩这个游戏，因为这个游戏系统复杂，你就放弃了这个游戏，那你就是个弱逼。这就是尼基塔想。对我当时就对我们刚才说了，人装具枪。对，这经是是三个系统了，对吧？对，第四个系统是战场生存，是就是你在战场上录他的效率。对，找的东西是什么？嗯，你要特别熟悉这套东西，, Start Time: 2243990
Text: 就是你在哪儿能找到什么？你像塔拉夫玩家就说什么显卡卡啊。对啊，海岸线哪哪儿就是翻东西啊，是你有几把钥匙啊？嗯，说的就是这套战场 roote 的这样一个经验，这个东西只能去学习，嗯，只能学没有任何捷径，嗯，或者说甚至你去体感去磨出来。这个对于塔科夫这样的游戏来说，, Start Time: 2268095
Text: 成本已经过高了。就是你去哪个战场，采用什么样的方式进去穿什么枪，穿什么穿什么衣服怎么走，决定于你对上述四种系统的这样一个了解的熟练程。嗯嗯，然后呢你这套东西才不亏，嗯，你进去一趟才不亏啊，也也不一定哈，然后还会有意料意外外。对，然后呢，就是我们假定你把上面几套都很熟悉了，, Start Time: 2291340
Text: 嗯，还有塔科夫经济系统嗯嗯，经济系统，就是你有什么决定你能换到什么，然后你能够以怎样一种状态继续这种生活，嗯，嗯，不至于越整越亏，一直整到你。事实上来讲，前一百小时一定是越整越亏的。不用想，就算你买黑边就是进去之后，仓库全是东西。嗯，打战场之后，你发现我操怎么什么都不剩了，, Start Time: 2316440
Text: 我操你的仓库就少一半啊，打一打的对，打一打啥都没了。是的对，就是很恐怖，然后是经济系统啊。对你想想看，这些加起来我们还没谈到就是避难所的就是生产。嗯，啊还没谈到避难所生产，然后就是其他的就是做任务，做任务满足各种条件。最后把你的裤衩子升到三乘四，嗯啊就是安全箱嗯升级升到三乘四，, Start Time: 2339000
Text: 各种各样其他的问题都没谈到。最后我们要说塔拉夫的最后一个大杀器，就是几个月删档。嗯，对，所有人一拳就是你之前的辛苦积累啊，各种各样东西。因为只要你先积累起来了，那么你的存货或者说你储存的这样一些积蓄的嗯东西，对于后边进来的后发者，他就是一个碾压。嗯，因为对面这个其实东西是耗好储备。, Start Time: 2365635
Text: 打个比方说，你你跟对面有来有回，对面枪比你刚对面假币一硬。嗯，但是他的仓库储备东西比你少，你最后硬帮耗嗯就耗到他无法玩，是他没有东西了。打个比方说你死五次，他死三次。嗯，但是呢他仓库里已经没东西了，他没子弹了，你还有两套枪了啊，你还有钱，你还有枪，你还有子弹。, Start Time: 2395790
Text: 嗯，下次再就是再进游戏里边，就是你撵着他跑，嗯，而且特别逗的一点是，一方面是游戏没有开发完哈，所以他删党就删了。另外一点就是他还有一个理由，就是呃之前老玩家确实把这个游戏玩的过于活了。嗯，所以他那个日子过起过得特别富庶的时候吧，就特别不符合塔科夫这个啊气质，, Start Time: 2417940
Text: 你懂吗？就是每次删党的本质呢，实际上是往塔科夫扔一颗核弹，对，把一切都毁掉。毁灭之后，所有人同期对回到解放前，回到解放前，就是要回来过这个苦。但是这个时候老玩家可不是说什么都没有，他是有经验嘛。老玩家有学习的经验，就是玩家自己，而不是游戏中的角色。是是的，, Start Time: 2438720
Text: 他有这个学习的经验，我知道在哪能找拿什么找到什么快速起家，我这个重启，我怎么再快速的白手起家。对，可能是这个回档之后的新人呢，花一周啊亏一局，不是花一周了，就是一一。我就就说他们玩上去的那些人，比如说第一周亏一局转，一局亏一局一局很长一段时间没什么东西，但是真正的老逼可能第一天嗯跑五趟赚差不多了，, Start Time: 2460880
Text: 已经滚起来了。这个取决于就是说你对上述几个系统的学习的结果，嗯，就是每每回删档都是一回大考。对，嗯，就是你真的学到了，你得着了。好，你就比别人快。就是你游戏外，你作天玩家，你学到了很多东西。对你学到了，虽然拉夫甚至不能逃课，他不能逃课，逃不了课。对你逃必必有报应。, Start Time: 2486750
Text: 是甚至就比如说特定的有些武器特别反防卷啊，那也只能让你防这一时的卷。嗯，你要不把这个你要不在里面受够折磨了，下次就是他一改，或者是他一回档就完了。因为就是这个里边我们前面说了这么多的系统，共同构成一个复杂系统，导致就是游戏的开发方 bethe state 对任何一个参数，, Start Time: 2512210
Text: 一种武器，一种就是这个系统里边决定性的关键性的因子嗯进行调整了，所有的逻辑全变。是的，嗯，打个比方说有一个版本流行陌星人啊，对吧？满地都是因为成本低。嗯，逻辑上来讲就是因为成本低啊，摸星的那个高差商子弹相对便宜。对，嗯，就是但是过了几个版本就是砍了砍了这个事变了。, Start Time: 2538070
Text: 那就是你突然之间子计嗯没用了，之前就是针对这个东西设计的，就是玩家自己设计的一套，就是所有体系的综合建构都没了都没了。嗯嗯，怎么跑图，然后揭迪之后怎么做全都没用了，全都没用了，怎么办的？学习换了了就学习新的打法，研究新的打法去学习。嗯，只有这一种方法逃不了任何课啊。, Start Time: 2560770
Text: 但是这个问题我倒觉得吧，就是说比如说这个版本改动，甭管是削弱哪个枪增强，哪个枪或者削弱哪个子弹增增加哪个子弹。这些就是在其他游戏里边也有类似的这种调整嘛。是比如说像猫在游戏里边比较明显嘛。有是的，可能以前我这个版本的时候，我我这套阵容大家都已经达尔乐是就是很强。, Start Time: 2585730
Text: 是的，打的特别好。但是下一版版直接接改了了一下，哎，我用不了这个阵容了，但是我可以学新的阵容。是的，但是这个新的阵容呢，我学完之后呢，比如说我做了个视频，哎，或者我写了攻略，别人看到之后，他可能快速就能学习到。是的，这个这个这个是怎么东西？是，但是感觉好像在塔克夫边坦夫里，, Start Time: 2606040
Text: 就是是是我我看这个攻略，但是我发现我没我没有这个枪，或是我没有这个子弹，但是我根本没有钱去弄这些东西。是或然说我学就要花费的东西，要不然就是比如说人家那个枪能这样打，但是我熟练度不够，所以我枪打不了这样，所以我也没用。所以就是塔科夫一千小时以上的玩家，哎，, Start Time: 2624800
Text: 会就是形成成这种就是人格分裂的这样一个状态。嗯啊就出去的时候，使用这个东西是是己跟家蹲的时候候把有有东都都身身，你知知道吗？他有那个拔场啊，爽所有东西穿身上啊，爽太牛逼了啊，然后就是一出去都不用，一想得出去挣钱了啊，把这衣服都脱下来啊，拎把破刀出去当狗，就是这样。, Start Time: 2641600
Text:  OK 这游戏好像就是如果我玩的不够快，如果玩的时间不够长，我就会永远坐牢下去。不用你玩的够快，你也是永远坐牢啊。行，是这个游戏是这样的，就是我在这特别清晰明确的表明我的观点就吧，我不建议任何人玩塔科夫啊，完全不建议。嗯，就是你是想我玩玩我玩这么长时间的核心原因就是我傻逼。, Start Time: 2664480
Text: 嗯，我就我非常明确的告诉所有人，真的是无论你是喜欢潜行者什么的。就是比如说你喜欢这种废土风格，你还是喜欢你这人设计，你还是喜欢枪械改造啊，你还是喜欢多人非对上对抗。嗯，不管你喜欢啥，你都不要来玩这个游戏，好吧？因为这些类型都有做特别好的游戏，或者说这这是一快乐，, Start Time: 2687540
Text: 这是其一。其二呢就是这些类型，它至少总体的目的就是在这个类型的戏分领域，让你体验到快乐。对，就是他们还是在做游戏嘛。对对，但是塔科夫的目的是什么呢？就是现实生活操你有多狠，就是你真这游戏方面的，你真现实生活操你有多狠呢？就是你是一个阿宅啊，平时没有任何可能接受的枪械。, Start Time: 2708300
Text: 好，我就告诉你充满枪械的废土生活到底应该是怎就是这个游戏甚至比你的真实生活还要残忍。因为你的真实生活至少还是个和平的状态。你看啊，就是我给你举个例子，就是就真正的绝望是你就实实生活里多未来还能报警是吧？对对，真正生活有就是有暴力机构啊，有行政机构来替你维持生活的秩序。, Start Time: 2734210
Text: 嗯，塔科夫的核心是第一胜者为王啊啊，就是我不是年少轻狂，但唯一的就是胜者为王啊，原始社会嘛原始社会，而且他胜了之后，他会胜更多。对，第二塔科夫的就是游戏逻辑，就是生存逻辑，活着就是血赚。对，嗯，一切都没有你活着来的赚啊，只要你死了是最亏的，你死了就亏了啊。, Start Time: 2757710
Text: 啊。对第三整个塔科夫的游戏机制。我们刚才说这么多复杂机制，嗯，它综合起来你看起来特别复杂。其实你如果把这个逻辑往简单里想，它就是一个超大号的俄罗斯轮盘堵是嗯就是只不过这个轮盘呢可能有一百个弹巢。嗯，然后呢，大就是这个轮盘转起来的时候，这个弹巢里边有多少发子弹，, Start Time: 2783100
Text: 你不知道嗯这个最吓人了是嗯特别这也是为什么你看人玩塔科夫的时候，这么爽太爽快乐了了，太快快了。因为就是你知道吧？这个其实本质上来说，塔科夫在今天直播平台上流行，实实际上就是偏罗罗马圣圣时期斗斗兽场啊，他喜欢看人受罪嘛。对，而且我跟你说，你越了解这个游戏，你越懂得他有多痛苦，, Start Time: 2808440
Text: 你就越爽啊，明白我的意思吧？是是就是如果你你一开始对这个游戏没有任何概念，你看到其实你就有点把它当一个比如说武装突袭的屏蔽来看，或者你把它当个 POBG 屏蔽来看。所以当你越来越了解这个游戏玩起来多困难的时候，你看别人的直播才那么快才爽，就是才知道他到底丧失了。, Start Time: 2832150
Text: 是你越了这个东西是什么呢？就是越越解越痛恨啊，尼基塔要下地狱，然后就是他站在最底下，安东和 BCTV 站在他肩膀上，就不是没有道理的，你知道吗？对啊，这游戏的组队系统是什么样的，就是正常组队是吗？这场组队，但是有有些伤害啊，就是啊这个你看那个是那个国外塔科夫集锦，, Start Time: 2850390
Text: 你会知道就扔扔手手榴弹，把自己和那个队友一起炸死，嗯，是真挡自己人枪线。对，就你真挡真你真的是转角，真的转角遇到爱，真的扔出一颗手榴弹，百分之五十是自己团灭你吧。你对你看他们语音里就是会非常的规整，就是干啥都报，嗯，就是不往哪个方向，就是不报不行。嗯，你换蛋了一并得说嗯，, Start Time: 2870350
Text: 我要扔手榴弹里面一定要骑，你一定得说话。可是他的对我在往哪个方向开，我开火了。嗯，我得告诉你，你你要是从我枪线跑，我必必死疑疑好不对？我要动了或者我受伤，我我往后后我我趴下了，我我冲冲就来了，我都得说。甚至是说你受什么样程程的伤，你就告诉他对你我在玩哪个游戏，, Start Time: 2895540
Text: 你组队没有语音死路一条嗯，没有交流，现在没有路人组队系统是吧？不是只能好好组队吗？不是路人，经常在很多时候会形成默契的啊，路人之间的默契。就是你如果碰见一个路人，打个比方说那个一般来说玩的时间很长的 PMC 玩家。嗯，他如果说看到就是里边一个 scarf 表明说我是玩家，, Start Time: 2917700
Text: 我进来是捡东西的啊，他就会嗯他就会放过你啊，手下留情，手下留留放过就是路人。之前我一般没见过组队的，不是路人，不是组队，路人是保持默契，不互相伤。是的，对，你就在这个游戏里边能够感受到最大的善意。就是你蹲在撤离点前边掩体里边，嗯，然后呢就是有个人在旁边用枪指你的脑袋，, Start Time: 2939850
Text: 但是他没有开枪，让你走了让你走了。嗯，这这这个就是人间最大的善意，你知道吗？那个时候你心里会感到就是无尽的温暖与感恩。我操，就是竟然有人饶我变化特别大，竟然有人饶我一条狗命。你就说这种体验，你在什么废土主题的漫画、动画都有，电影和书里都会，你都比不了。你不是你部整，, Start Time: 2963240
Text: 就是你你知道吧？就是你是一个 scarf 啊，黑了一条腿，一瘸一拐，爬到这个就是撤离点，撤离点马上。然后看到撤离点的旮旯里边蹲着两个全装。大哥看着你就在那儿看着你，然后你是趴在地上啊，你知道你自己身上黑了三处，嗯，啊，手里就是就一把手枪或者啥都没有。嗯，然后怎么办呢？, Start Time: 2988450
Text: 大哥用枪用枪口向撤离，点那个方向摆动了一下，意思是你过去了啊，你就过去了，再生父母之都。嗯，你说这游戏对，所以其实这这个技术就是类人群星闪耀石，你知道吗？是啊哎，所以其实节目录录到这里，我反倒有一个感觉，就是我们马上就会看到有那么一些防塔克夫类的戏，简化系统的对，, Start Time: 3012020
Text: 现在有很多在出，我是反而觉得这些游戏搞不好会能成对。我就是在想就是呃就我上两边录新闻又在想，我觉得就是这个类塔科夫这个类型会不会是下一个嗯吃鸡？不是我特别明确跟你说我个人的观点啊，你可以认为不对，然后听众也可以认为不对，仅供商榷。嗯，就是所有的防塔科夫类游戏，, Start Time: 3040740
Text: 只要他最开始做这个游戏的目的不是反人类，他就成本。嗯，呃就是因为这个游戏最开始制作这个游戏的目的并不是学习任何游戏。嗯，也不是说取悦玩家这个游戏最开始制作的，目前你这就是复刻现实生物。嗯，打个比方说这游戏里边枪械，我所人的观在骂所有人玩的巨开心，为什么？因为尼基塔他妈就爱打枪，, Start Time: 3065820
Text: 我就是要在这个游戏就是懂掐，对他就是懂枪。嗯，这个王八蛋的伊兹马什打枪的姿势比他妈一般的当兵还标准啊，那怎么办呢？你说是吧，那怎么办呢？他就想复刻真实，嗯，其他的仿塔科夫类游戏是看到塔科夫本身在直播的，就是这样一个平台上，或者说是火热，互联网平台是这样一个火热的氛围。, Start Time: 3093030
Text: 所以说认为我们可能会有机会从这个类型里边得到一种就是说市场突破的这样一个可能。嗯，但是只要你做这个游戏的目的是取悦玩家，嗯，你仿他的任何系统这一块都不可能。因为他们成部系统都很讨人讨人厌，其实就是很折磨人，就是塔科夫，就是塔科夫，就是你要么你做的和塔克夫一样的折磨人。, Start Time: 3115330
Text: 但是呢就是我作为一个就是老老老塔狗。嗯，好，我已经我的人生里边已经遭过一回这样的罪了。我不会再到第二个游戏里边再找这样的罪错。是嗯就是你要知道就是塔科夫这个体验降降一个强度，他没有什么乐趣可言，他依然很很讨厌，对他只剩讨厌。对，就是坦克夫是过那劲儿了，嗯，, Start Time: 3145640
Text: 就已经过了那个啊你觉得哎真他妈的烦呐，什么？不是你就对他这个游戏甚至心生敬畏了。嗯，所以他他能立着，而且它里面有很多东西是硬功夫，就像老白说他那个枪械的手感，嗯，还有什么那是硬功夫，那所有系统都是硬的。但是如果你就比它软一点点，你就正好软进了那个只招人烦的，, Start Time: 3172510
Text: 就恐怖谷那个地方那个区间。对，就是你又要搜刮，然后又承担很大的风险。嗯，然后你有可能你在枪械设计上或者是这个战场氛围上又没有坦克服那么好，然后你剩下就只有只有讨厌。对，那那我就来这游戏里，就是我图啥呀？对你我我把它游戏戏玩也不开心，我把它当当折磨，自己也折磨的不够极致。, Start Time: 3193890
Text: 而且就是像塔科夫这种，就是我在这个游戏上就完全不知所谓的扔了几千个小时成本。嗯，我至少知道我的一把现弹枪是可以挂四手电出去，就给别人添堵，是给别人添恶心。嗯，我枪里根本都不用子弹，嗯，但是见到人我把手电打开就可以，我转身我就跑。是嗯，但是呢你说像像比如说那种什么 circle frontier 嗯，, Start Time: 3217630
Text: 类似这样的游戏啊，它基本上就是保持了一个塔科夫的结构。你看他有一个对局外的经济是模行，然后在对局内呢有搜刮，有这个损失和收入的平衡。嗯，但是你就会发现他少的东西反倒是塔克夫里最残忍的一个东西。嗯，然后你会觉得那我我在这个游戏里，要么我进一步就进入到塔科夫的世界，, Start Time: 3241210
Text: 自我折磨，要么退一步我就打一 pad。嗯，明白我我意思吗？你就单纯去追求这个就是射击游戏的快感的连续这个最原始的打枪游戏的这样一个认知基础。从动物开始的时候，嗯，而是动在本身身就是这样的，就是它设计一个关卡啊，做一个迷宫节。然后你在这个阶段里边，快乐是通过就是自身技能的强化和这个就是射击的这样一个频次。, Start Time: 3266050
Text: 对，或者说是那个就是整体强度这样一个提升，为自己带来神经体验上的快乐。嗯，这是传统打打游戏的核心，塔夫夫跟这没关系，是一点儿关系。没有嗯，就是就算你攒出一把圣诞树来，在这个游戏里边，就是你整局游戏四十分钟，五十分钟嗯，打半个弹夹撑死，你可能只有三十秒能体验这种快乐。, Start Time: 3292090
Text: 是。但是呢这三十秒后边可能是一百个小时喂出来。是，而且或者说比如说你喜欢塔克夫利比较残忍的这种东西，而有很多的其他的替代，就是可以把打枪完全剥离，你可以去玩像 EVE 或者 RNBI online 这样你玩饥荒好不好？对刀口填写的 MMO，就传统的传奇式的攻杀，, Start Time: 3314350
Text: 你可以去玩更严肃的生存生存生存类游戏。对，而生存游戏你有个强度，对吧？最最复杂，你可以玩上 ruass forest，嗯，你想玩的稍微轻松一点，或者这个游戏表达轻松一点，你可以玩饥荒，嗯，对吧？反正就是你要么你就一步到位，像弹劾夫这样给自己一个大逼道，要么你就不会是吧？, Start Time: 3333280
Text: 嗯，玩嗯跟他差不离的游戏，就这个就是有这个情况。嗯，但刚说说这我我在在啊，你像比如说说以前 PUBG 这种吃鸡，刚开始出的时候，那可能我也我也可能会想到，比如说我这个这个我我要不然就玩这样的类型的游戏去受罪。就比如说它的交互特别的使我觉得做的节奏特别，然后所有的一些东西都特别的费劲。, Start Time: 3355790
Text: 是玩你去搜刮的时候吧，那个整个的 UI 吧，我觉得就是像零几年游戏是就是就是就是很诡异做的那种。但是呢你说那那我说我退一步，我想玩一个对抗打枪，那我可以玩 COD 是我可以玩战地，对吧？我想玩大意图的，我我可以玩战地是是有 apes 出现了，哎，对吧？他就是简化了很多事情，, Start Time: 3382010
Text: 然后把很多事情呢做的非常的现代化。哎，我正确的标点这些东西，我枪的手感非常现一一下就成了。然后我的那些音效啊这些东西做的非常好，但其能我还要保留这个吃鸡的这个本质。对，但是他直接就起了。是的对吧？那那塔科夫有没有可能就是说我不是我不是说要作为一个类塔科夫游戏，, Start Time: 3402230
Text: 是我的游戏的玩法呢？就是说我进入搜刮撤离，哎，这是我最重要的这个玩法。哎，但是其他点呢我做的更现代化，就比如我的枪枪，我枪就是很简单的枪，嗯，就没有说那么特别复杂的，是适合适个可能性。这些东西可能啊这完全可能。嗯，对，然后比如说我这个角色可能强度高一点。对，, Start Time: 3420770
Text: 比如说我有技能，比如说我能探测呀或者什么之类的，就这些东西吧啊其实是个是个路子，包括呢再比如说我撤离出来了，我有好多资源嘛，对呃素材什么的，然后这些东西呢还有另外一个在这个探索外的系统是，然后也不像那个塔路那么紧吧。对，其实是个方向。就包括我当时一直觉得全景风速一那个生存的 DLC 是个特别好的一个单独模式，, Start Time: 3441180
Text: 是就跟这个就有关。因为其实你可以这么想，塔克风幕前的所有东西都跟游戏是反着的。嗯，这这也是为啥我不太看好，就是说通过优化你就让它更好。因为你想 POBG，其实它有正向的游戏的部分是吃鸡嘛。对对对，就是最后会活一个，然后你通过这个搜寻和击杀都是正向的。弹克夫现在的情况主要就是他的所有的部分都是游玩的反面。, Start Time: 3467750
Text: 嗯，有这个问题。但是假设真的有很灵光的开发组找到了塔克夫目前的这么一个复杂系统中那些正向体验，嗯，然后用一套方式能让它一个更把它串起来，柔和的，然后更容易出现的方式让它复现。我觉得你对这个这个对于开发组的要求非常是有点有点太非常之高。因为是什么呢？就打科夫的这样目前的一个状态呢，, Start Time: 3494670
Text: 好比是一个负负得正的状态。嗯，啊就是首先这个负数呢都是子系统，对哪个都是负负的。打个比方说，就是呃呃枪械的子系统，嗯，它的就是体验是负零点一啊，就是首先子系统统它的体验是负零点一。你把负零点一和负零点一相乘嗯，就是零点零几负负负得正。这个时候呢你的体验是正向的，, Start Time: 3520460
Text: 但是它是零点零一。对，就是因为你身上带着这两个负数，你带着两个 debuff，这个时候你才珍是这个就是正面反馈得来的这样一个快乐体验。就塔科夫可能就是系统有点过于的繁杂，所以导致我说对他做改良，特别是现代化改良，你就会觉得有点难。你说改良什么能出现一个，只是我在看塔科夫这个游戏的时候，, Start Time: 3545720
Text: 因为我没有那么多了解嘛。我觉得他可能一方面吸人是一种强拟针，嗯，枪械的这种是强拟针，可能吸引很多这个喜欢。比如说军军事的这些玩家呢，还有一点就是就是这种我觉得算是一种人类的这种好赌那种就是对一个一个是赌。然后还有一个就是我收集东西的这种快感，确实是松口病吧。, Start Time: 3573890
Text: 对，就是从箱子里、从尸体上从各种地方所收集到的东西。然说了了妈了，说然后这个东西就是我的这个快感，你去看锐的那个电影啊，大家在那就是整整个电影讲的是就是俄国美国 PMC 小小队的事。嗯，但是所有人关注点最开始那就是录的那个刨刀仔，你知道吗？这这就是我真实的，, Start Time: 3598370
Text: 我你知道吗？就是这个事是很有快感，而且是我觉得是一种共性的快感。嗯，就是很多人都会有，都会在这件件情上上获快快。就比如说你玩吃鸡吃鸡，其实我后来想了一下，大概比如说他能让我不断回去去开下一把。嗯，原因第一个是我作为一个比如中低水平玩家的时候，我觉得我每次开其实都是赌。, Start Time: 3617870
Text: 对，我就是赌。我这次跳这儿，我的枪就是比别人好，呃，我我就是赌，我这条路线上就是没什么别的人就能直接活到最后。哎，然后第二点呢，就是我开枪的时候快感。是的，就我打开的每一个胶囊，我看我我我进入的每一个房间出一个金枪。我看那个地上有东西的时候，我都是有快感的。, Start Time: 3637110
Text: 甭管是子弹手雷，呃，我喜欢用的武器或者配件这些他就是有很强烈的这种快感反馈馈。就说白了，我就是那箱子里的老鼠，我就是剥一下那杆撕斤大箱出东西了。对，就爽爽了，就就不这杆杆。哎，他掉来一吃的。哎，我爽。对啊，然后这个这个这个东西我吃完了，我歇巧克，哎，不行，, Start Time: 3653800
Text: 我我又难受了，我再来一点。对对对，他就是我觉得吸引我的点可能是这个东西。那我觉得我塔夫夫游戏边这个东西也很明显，是是我我得我每一次进进到里边，我就是以我低成本来博取一个高收入是对吧？可能我什么都不带，但是我就赌这个地方，没有别的人，我就赌我东西都拿完了，我能跑了啊。, Start Time: 3676760
Text: 你别说不是我跟你说是这样的，如果用这个四斤大箱来比喻的话，你像 PUBGUUBG 首先是进入成本本，塔科夫进入零零成本，这个代价其实非常之高。对，它没有零成本，它不是零成本，它进入就是高成本。不是你如果纯跑刀的话，你也是零成本。是但是这个零成本背后是特别严重的学习成本是啊，, Start Time: 3698840
Text: 对，它没有零成本。对，你看 POBG 近是零成本，然后你得到什么，其实都是额外都是赚的，都是你得到什么都是赚的。塔科夫除了在极其极端情况下，你进每一局都是赔的。对嗯，对，就是如果用四季大箱类比喻，你玩 POBG 吃鸡类的是什么呢？就是啊你坐在这啊这个按钮，, Start Time: 3718530
Text: 然后你敢你想要快乐的时候要摁一下。对，然后呢，就是即使你付一点钱进这个箱，嗯，你为了按这个按钮，你也觉得是值得的啊，很快乐。嗯，我明天还有体验。对，塔科夫是这样的，嗯，就是你进了你花了很高昂的成本，进了这个箱，他告诉你这个箱里有个按钮，嗯，你不知道这个按钮在哪，, Start Time: 3739490
Text: 嗯，而且你在这箱都是痛苦，然后这个箱里边可以上。行，你知道吧？嗯，坐牢牢就各箱里里没有空调，这箱里没有空调巨闷啊，然后就时不时有人冲出来给你来一闷棍，你知道吧？嗯，然后让你找到这个精神，遭到鞭打血压飙升，嗯，恨不得就是说那个就是眼里都是血丝，你知道吧？屏幕上人眼里都是血丝，, Start Time: 3763780
Text: 你也眼里都是血丝。嗯，就是你按一下这按钮，这个时候没有更好，你就是不痛苦了。对啊，就是你这个按钮呢，其实就像里边治疗针一样，嗯，你还是骨折。嗯，啊但是你跑的时候不哼哼了。对，但是我觉得咱俩这个思路是是可以是是可以考虑的。因为我是觉得现在没有过渡，但是塔科夫的模式有一个断崖式的下一集，, Start Time: 3785740
Text: 嗯，就是那个全新封锁暗区，嗯嗯，比较像嗯，已经比较像了，你会承担一些风险。然后你也是在搜刮是，然后出来之后呢，你也有受益。对，虽然这个东西套在塔科夫呃，不套在那个全新封锁的 MMO，这个是升级也好啊，技能性能他可能那个没有那么舒适。嗯，但是他确实是比较像，, Start Time: 3811470
Text: 而且确实有可能。比如说因为老白说了嘛，塔科夫这个四级大箱是你进去之后在在受罪嘛。对，就是你把这个解决。对对对，就是有些厂商这个温柔的对待玩家，你知道吧？就是一个非常舒适的箱子。嗯，我特别明确的说，就是玩塔科夫玩到最后啊，我进入了一种就是类似于哲学思辨的这样一个状态。, Start Time: 3834370
Text: 你说你干嘛嘛？是不是我每次打这个游戏就非常机械纯熟的，你知道吧？受苦进去了，然后就是手里拿把手枪或者说拿把刀啊蹲在一个旮旯里边，嗯，脑子里边回回回荡着都是契诃夫，那句话是啥呀？诸位这世上的生活真是无趣啊，你少玩点吧。现在就是到最后你会进入一种就类似于就是哲学家的这样的一个一个一个状态。, Start Time: 3855870
Text: 嗯嗯，不过我是我是觉得考虑的纳大，说说这种情况来说还是有可能的。因为塔科夫有一个你不能说一样，就实思路不太一样，但是比较接近的模式。就是 hung show down 啊， hunang show down。就是你投入进这个一个战斗之前，你确实有一个成本枪和消耗品。, Start Time: 3885040
Text: 嗯，但是它没有这么复杂的经济性，相对而言没有那么复杂。然后它的对抗模型其实是更鼓励呃设计对抗。虽然他那个东西更像是石化维尼斯的人声版，但是在我在这儿其实需要提出一个反对的意见。我个人要提出一个反对意见，因为就是塔科夫本身他的游戏的这样一个，你用姑且称他于游戏吧。, Start Time: 3907630
Text: 嗯，虽然我认为你一他不配啊，但是就是说它是个模拟器，但是你单就打枪或者生存，或者其他这样一些就是状态来对比来讲的话，目前塔科夫他能够给人提供的乐趣停留在 hard 犯的那一个那一档，非常 hhard 的，非常常 hard hard hard。嗯，啊就是你经过非常复杂的这样的一个系统适应学习，, Start Time: 3929890
Text: 然后你才能体验到其中。若有若无的快乐，嗯，但是呢 hard 犯和其他的 easy 犯嗯之间的鸿沟非常之巨大。是是如果就是 easy 犯这个逻辑，就是大家考虑的很清楚，嗯，非常清晰。什么样能得到 easy 犯？但是从 easy 犯跨越的 hard 犯的过程之中，, Start Time: 3950050
Text: 如果你没有到达 heart 犯的边界的话，嗯，就是遭罪确实是因为你想 hard 受到嘛，就是别的部分非常硬核，他那个围绕着声音啊和处理这个小怪进行的那个就是因为哈克收藏里的武器效能太低了。嗯，然后呢，他的主主要的对抗机制不在那个高烈度设计。嗯，但是他他那个对抗也是门槛极高了。, Start Time: 3970150
Text: 就是虽然哈克收藏少了很多塔科夫的那种折磨，但是他还是有高门槛的。就是给我一种这样的感觉。就是这种有一些经济算计的多人的对抗带有点生存要素的东西，你就是得硬核，否则很多事儿可能就不存在或者不成立。因为比如说如果你有这个算计，然后你的每一局的对抗像 apex 不像 CS 一样，, Start Time: 3994040
Text: 嗯，就一枪头是你说这游戏就就是经济系统可能就不怎么成立，嗯，对吧？就很有可能是不怎么成立，嗯，所以说就不好说，你就就会显得有点搞，就像坦克世界似的，你知道吗？嗯，他那个坦克有一个维护会，维修会啥是，但是你说那玩意儿有到底有啥用，除了难为我之外，这有啥用啊，, Start Time: 4023640
Text: 我算那玩意吗？我就是觉得烦回去都亏了，烦死我了，他也算你真吗？对，人那车坏，你就是修，对你修就是这块钱吧，什么遭死罪了，对吧？所以说你遭死罪这种东西还少吗？你像就是说那个战争雷霆部件损毁，对啊，战术雷霆也一样，你知道吧？也是沾 biostay ate 这个就是就是就就就是脑袋就有脑脑的那个边儿，, Start Time: 4048040
Text: 你知道吗？就弹链啊，然后就对引引擎不同的东西。但是呢战争雷霆它好歹还有一个就是它还有好歹还有一个编辑，就是你把所有的部件现代化之后，你就明确知道它的效能是极具价值的。是嗯你只有一条路是往上升，是嗯你不会往回退，它不会往回退。是嗯除了就是说那个弹链之外，就是不同的那个环境场合对空对地。, Start Time: 4069320
Text: 然后就是就对这那那之外就是其他的东西，所有的东东引引引擎确毁除除就东西点了就有好处，你点了就有好处，这个反响啊直观的。嗯，但是坦克的不是确实这是个问题，他都不是。不过确实到了今年有些防塔和服务的游戏变多了。嗯，所以呢他们肯定在其中会加入自己的理解。我我我觉得他们第一步做的基本上都是简化这个系统，, Start Time: 4094040
Text: 是就不让那个系统变得那么多和复杂。我我之前看的那个 star momol l 就是那个太空掠夺者，然后太空海盗他就是在战斗层面上跟塔科夫还是非常像。嗯，比如说搜东西他真的也要时间啊，但是呢他在进出战场这个部分相对而言简化了一些。比如进入战场，你是属于那种就是太空拾荒者加自己的船登那个废舰上嗯这种模式。, Start Time: 4124680
Text: 然后所以说他看起来似乎有一些简话没有我我我说不是我极致明确的说就是呃学习塔科夫的，嗯，就是像素哪怕是像素级照搬都没戏，是明确的说了，他们肯定不会照搬嘛，是他们肯定是现在已经有照搬的了，我体验过了，那也那也比较尴尬，那相当尴尬了，相当尴尬啊。嗯，就是我进去之后就舔了两个小时，, Start Time: 4152610
Text: 为什么何苦来哉呢？是对吗？然后就是关键是就这你如果说想要学习这样一个就是残酷人生的这样一个状态。嗯，你还给我一个就是是特别传统的情节，饱满的故事，你是有病啊，图啥图啥呢？是犯得着吗？嗯，这个世界里边有爱吗？没有嗯妥妥没有啊，嗯是吧？就是我能指望在手机上遇到那种就是对我心怀慈悲，, Start Time: 4182070
Text: 放我一条生路的全装大佬吗？嗯，啊不可能啊，他只会给我来个 t bag 是对吧？确实很难很难。嗯，因为我在玩，我前两天在玩那个就是那个 cycle from tier 嘛，嗯就是玩这个游戏吧，我就每一次进到这个游戏里，然后包括在撤离的时候吧，我觉得我唯一有快乐的点，, Start Time: 4213350
Text: 嗯呃搜挖都算不上。因为毕竟我不知道我刷那东西都是干嘛用的，是还还没有那么多了解，我就是拿了，但我也没什么快感。我我并不觉得说我拿这个东西是很珍贵的，我拿这个东西是很有用的，唯一的快乐点就在于我上那个船，哎，然后那个倒数终于结束了。不是我觉得我脱离离苦海，然后是就是我进入到这个地图里，, Start Time: 4233920
Text: 我就一直全程在受苦，是就每一步走都提心吊胆。我不知道哪会突然出来一个人是我不知道我看那个怪我开枪会不会把别人给吸引过来，所以我也不敢开枪我就跑，然后跑了他又有体力跑，跑的开始喘。是，所以我我全就就是痛苦苦，唯一的快乐就是船来了。然后我安全的上了船，安全的撤离了。, Start Time: 4256910
Text: 嗯，这是我唯一的有快感的时候，那有没有可能？如果我在这个途中可能再加一些能让我获得快感的设计。嗯，不好，我真的我怎么听，就是说都觉得你说的是他不就是唐克夫吗？不是我我时候拿点要了那个降降低折磨的那个模式，怎么想？怎么可能那个全民封锁那个生存不是就是一样的。, Start Time: 4278030
Text: 但我认为就是你在这个过程中降低的就是一直降低折磨设计。因为它取决于最终整个生存系统与经济系统结合的，就是你逃出去你才能转。嗯，对这样的一个结局上。那么在这个过程之中，你增加任何简化的、现代化的对玩家友善的东西。如果说最终逃出才是血赚这个逻辑没有改变的话，嗯，, Start Time: 4300990
Text: 那最最后在整个游戏里边获得的就是获得收益的快感。在最后会被瞬间击垮，嗯，就只会变成了出来，越变越糟，这个事儿是越变越糟的。打个比方说，我在淘服里边，就是我搜了一轮啊，我搜到五十公斤东西，和我搜搜十公斤东西，这个本质有什么区别吗？没有什么区别嗯，最终你决定就是你这一轮赚还是赔，, Start Time: 4324700
Text: 是你带出多少东西，嗯，是只能决定这个。那你说我把搜瓜这块简化了，有什么好处呢？没啥好处，其实没什么好处。我认为啊嗯全员封锁生存啊，为什么就是比较像？但是跟坦克夫其实逻辑是不一样的。嗯，他就是用用个高寒寒来促使你做衣服，嗯，对吧？然后呢，你但是呢他那个模式呢，, Start Time: 4346760
Text: 中间用什么来填充呢？不是搜刮，而是打怪。嗯，就是你是在就是生存的逻辑是做装备，然后打怪。然后当你离近撤离的时候，有一场 boss 战，嗯，他是这个逻辑，嗯，他确实跟孩子不不一样，但是他确实是一个方面，就是玩家在这个流程中持续都会感到压力。对，这个压力不是那种就是会损失一切的绝望。, Start Time: 4371210
Text: 塔科夫是把生存压力拉拉满了。对，所以说这么一想的话，嗯，玉璧在全限封锁一的时候，还有一些很灵光一现的地方，可能抓到了一点这个东西。但是我觉得吧这个还是不太一样，是不一样还是不太一样。因为就是至少这一类游戏，你说生存类游戏它都会给你一个特别明确的安全区嗯的这样一个认识。, Start Time: 4396480
Text: 嗯，就是你打我说这个安全区不是说脱离游戏流程的，就比如说在篝附附近或怎么样，就是对那个时候他在地图的附近嗯，在它在就是进入地图流程的过程之中，你知道哪是安全的这是你本能的意识。嗯，但是他夫没有没有你打个比方说玩那个 LST 嗯嗯，这种就是你知道 save house 在哪儿，, Start Time: 4420930
Text: 然后你跑到 save house 附近，而且你是从一个 save house 到另外另外一个 save house。对，就是你在这个就是安全节点的过程之中，你是从就是安全混乱安全嗯这样的就是整个的进程里边去体验游戏流程。嗯，这个就是对于人的就是这样一个心理体验，, Start Time: 4443840
Text: 是阶段性过渡的。嗯，他风没有嗯，你进了这个地图，这一秒就不安全了。而这跟吃鸡很像啊，嗯就我进吃鸡游戏也是一样道理嘛。我进到这个地方，就哪哪儿都是不安全的对吧？哪儿都有可能蹲我是的，哪儿都有可能，就这个狙我。对呀，所以说这就是战场生存系统这一块拉满。但是你如果说配合其他的就是经济系统，, Start Time: 4462390
Text: 你还可以算计，因为就是吃鸡这个东西的本质是 winner winner chicken dinner 对你赤条条的来赤条条的去。嗯，对，赢了也就赢了，赢了就是赢了不要紧，输了再开一局 OK。嗯，你带走的只有你的账号的等级经验，对，唐夫不是他们还是啊，这个真是分层的。, Start Time: 4482810
Text: 你看 hello 收浪呢就是说你有精秀，嗯，但是没有那么复杂的嗯，枪械控制相关的那些东西，嗯，就是不同层真的是不同层次硬核程度也是逐级在增加。啊，但我不得不说我们 ata 的观察还是有值得值得看看的。就是这一波对这个塔诃夫的这个嗯整体的模式的模仿改良。嗯，, Start Time: 4505520
Text: 还有一个就是我想说的，就是塔夫本身它发展到现在，你像 c 二说他从零点六阿尔法嗯那个版本开始一直到现在嘛。其实这个阶段就是这个时间段里边坐下的积累嗯是特别扎实的，是非常硬的，非常硬的积累。那么就是防坦克游戏出来之后，就是他的关键点并不在于他这一个阶段的人气如何，, Start Time: 4531240
Text: 而是在于他能积累下多少东西。嗯，如果你通过一个就是游戏的社群运营系统改良，内容迭代，坚持自己的反人类初心。啊，那么我觉得就是经过一段时间之后，如果说是就是生产力本身啊，就是游戏开发生产力本身啊，它能够上一个凳翅。嗯，那你有可能就是再整一个塔科夫车，有可能再整一塔科夫出来，, Start Time: 4556580
Text: 但是我恕我直言有什么意义呢？嗯，主要是没有必要，因为你说你就是我作为一个其他厂商，我非要做一个那种强拟。真的，其实这个事儿对于我来说可能挺困难的是我可能对枪没有那么了解，对吧？而我可能我我真做强拟针了，可能玩家玩之后发现就是同样的痛苦，但没有塔科夫那样的乐趣。, Start Time: 4580320
Text: 是的对，那那就很尴尬了，就我没有意义，我做这个事情。对呀，所以那所以那我是不是有可能就是把这方面我不做的那么强行的拟真。但是我觉得就是这个东西它需要厂商们跟进的，厂商们试错吧。嗯嗯，在心里有数的情况下，多是这些东西，其实是你很难通过实践之外的推测。光做个 PPT。, Start Time: 4601100
Text: 打个比方说我们这期节目做一个 PPT 分析一下，分析一下，这这是是不是能拉一波投资差不多多啊，塔塔托夫成功了啊，他怎么成功的？待会儿可跟西蒙做对对，整个宇宇宙拉一波。哎，但是最后的最后就是你把这些东西真正投入实践之中，能做出什么样的东西，你真的是不知道，是你必须得就是实践试错了嗯才行。, Start Time: 4624960
Text: 你说你把塔科夫拆成一二三四五六块啊，这个是正反馈，这个是负反馈。然后呢，我们就针对这个模块和这个模块做个优化，做做强强啊，这个模块我们把它就是弱化一下啊，你说这个玩意儿真能成吗？我觉得好像真是这个思路，我觉得做游戏肯定不是这么做的。是的，因为你这样做出来肯定是一个四不像的玩意儿，, Start Time: 4650840
Text: 就是一个非常奇怪的东西。但你可以写个 BP 啊，是你就可以塔科夫就是可以骗人使了。这个东西就是对我觉得你真想做一个那种游戏出来。如果你这样照样说，说这方面它不好，所以我作为好的，然后那方面它好，所以我稍微改一下。哎，一定是一个非常奇怪的东西，因为你忽视了，, Start Time: 4670300
Text: 就是它里面的没有，它们里是连接。对，这个就是重要的里边，他非常非常常做的第八幅就是负面的体验，最后碰撞起来形成的化学反应才是正向体验。对，然后让人留在里面。嗯，这个东西你不是他么很有可能有一些负面体验，它的目的就是为了让你在获得那个正向体验的时候更加的强烈，, Start Time: 4687510
Text: 就是一定要有这个负负向的体验。在这没有，不是我这儿可以就是很明确的讲一句，就是你塔根本不希望玩家获得正面体验，嗯，我们就苦苦作作业。嗯，你玩玩系统所有的目所有的系统，所有的物品，所有的游戏流程的设置，目的就是为了折磨。你。你既然花了将近一千块钱买这个黑边，, Start Time: 4707950
Text: 嗯，我看你玩不玩，你不玩，我赚了，你玩的话，你损失体验验嗯，这游戏怎么了，怎么能发会我这来？哎，真的，我就是我就是因为这个人愤怒的就把这游戏删了。嗯，我特别爱他，你知道我特别爱他，我特别盼望就是说疫情赶紧过去，泥塔中国行，你知道吗？然后给一拳啊啊，让你给他他不是给一拳，, Start Time: 4729110
Text: 你不会我在何聚变舞台上。我问问他，就是说那什么你这种人为什么就没有到海牙去受审，多少人多少人私信。我说那个就是塔科夫下集，关于游戏这块怎么说，我说不能灌塔科夫名，现在形式很复杂啊，不知道咋讲咋讲啊，对吧？嗯，所以所以其实其实就是我好奇的就是在我看塔科夫在我体验塔科夫的时候，, Start Time: 4751230
Text: 我觉得他一定不会是一个大众的游戏。嗯，因为他实在是过于复杂了，他实在是就是感过于强，他不是那种遭罪了。传统游戏会给你的那种快乐，你这个认识非常的精确，而且我要对此加以修正。就是他不仅不是一个大众会喜闻乐见，从中获得快乐的游戏啊，甚至是在小众里边也只有特别有病。, Start Time: 4773130
Text: 那批人来玩。是，所以他引起我的好奇，就是为什么这个游戏在直播平台上，或者在这个玩家社群里边，居然能有如此高的讨论度。因为人们喜欢看别人受苦，我觉得对我也只能想到这一层了。嗯，就是看想看人不痛快，不是幸福，这个东西就是快乐体验感都是来自别人的痛苦，并不在于就是快乐本身，, Start Time: 4795410
Text: 而在于对比啊，是就是你在那个中午吃饭的时候，随便打开退时，或者说其他。你看就是那个别人直播塔克夫受苦，或者者或者说你在就是那个油管子上啊，或者你打开哪儿打开一个就是塔科夫视频，看着这逼子是怎么倒霉的，嗯，知道吧？吃饭都行。嗯，你看我看塔克福快乐，从来不看集，, Start Time: 4821080
Text: 嗯，嗯，我只看直播，就你眼睁睁看他遭罪，你知道吗？眼睁睁的看着他遭罪，那种快乐，难以这种游戏难以言表，你知道吧？你像退置上几个就是塔夫主播。嗯，就我这里边特别强烈的推荐，所有的朋友一定不要给尼基塔送钱，一定不要自己买这个游戏玩这个游戏不要。但是我强烈推荐你们在所有的视频平台上白嫖这个游戏的游玩过程啊，, Start Time: 4843630
Text: 强烈推荐啊，最好能白嫖什么程度呢？就是你谈起这个游戏头头是道，就好像你就是上一秒钟刚玩过一样，操他妈不就是这个几千小时来着。哎，对，就像我们录了一个电台这样的上来的，你知道吧？就是其实我一分钟都没玩过，你知道，但是我说的，但是我说的特别开心啊。对，一定要录，, Start Time: 4873660
Text: 一定要到这样一种情况。我跟你讲，这才是这个游戏能够这个给这个世界提供的正能量哦，非常的愉悦。尤其是你看你打开一个退出直播，你看一个逼在那琢磨磨磨嗯，这个哎呀，你说以直接直接两句，就不不是直接两句，你就单纯抱着饭盒看的这那遭罪你知道吧？哎呀，这枪上缺一个导鬼，, Start Time: 4895690
Text: 哎呀，没有下过劲，我人机没到六十，哎呀，难受，我操这个玩意儿出去，这要打不中可怎么办呢？我的妈，我只有一盒七 n 九九，剩下都是 HPBP，打不死人呢，这怎么办呢？哎，太好了，我遭罪句句，你单身上背心。我想说我有四个弹夹，我只只剩三个，不够啊，不够怎么办呢？, Start Time: 4919030
Text: 我哎呀勉强凑合凑合吧，嗯然后洗个全妆进去，一秒钟躺下了，开心爽爽太爽。因为什么损失的不是我啊啊，我不但就是说不玩这个游戏，我不但就是白嫖这个游戏的体验，我还获得快，我还获得了快乐，这是我人生最大的收获。太过眼了啊嗯就塔科夫能够为这个世界提供的就是做善事的部分。, Start Time: 4941430
Text: 嗯，就是在这儿啊，所有朋友们一定不要给拜托斯坦送钱啊，这是真心诚意的。就你俩听着那个就是打飞机过来杀我，你就跟他互杀，我跟他互杀，你知道吧？就是为了那个电影里拍很精彩，咱俩演一场啊。呃就是这，我绝对认同，你知道吗？就是这个大地带来苦难行，反正本期就是我的这个出于我的这个好奇，, Start Time: 4969060
Text: 所以才录这么一个节目。强烈推荐你中午吃饭的时候看塔科夫啊，是大家也可以比。比如说你也经常玩塔科夫也可以分享一下。你觉得你自己在这个游戏里获得了快乐是什么？以及你为什么能够持续的玩的下去。哎，这种纯遭罪的作品。哎，对啊，分享一些这游戏中，反正我反正我不知道，, Start Time: 4991900
Text: 就是我这戏里边爆言会被减掉多少啊，还行吧，还行，还可以是吧？就但是呢就再者只要我不了解这个玩家群体，我我没关系是吧？没事，这个玩家群体就不用了解啊，不值得。你看老白的德行，你不值得不值得，不会人间不值得啊，真的。哎，行啊啊，那本期的茶话会差不多就到这儿，迎大家也来分享一下你的一些看法啊，, Start Time: 5013470
Text: 主要主题就是这个塔科夫。哎啊对，行吧，那感谢大家的收听。哎，咱们就下期游戏茶会节目再见，下期再见。哎，拜拜，我心别分了，从就在这我。, Start Time: 5039790
