Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家教 AD 节目啊。我们这期这个类似广告节目的一期节目其实跟以往有所不同啊。我们这次请来的这个两位嘉宾，一位是还是我们之前来跟我们做游戏理论节目分享的这个张绍公张老师，哎，各位集合的听众朋友们，大家好，我是中国传媒大学的张绍刚老师。, Start Time: 10800
Text: 哎，张老师好。然后另外一位嘉宾是我们来自这个市委宣传部出版处的祖铁刚老师。那左老师来介绍一下嗯，各位这个集合的朋友们，大家好，我是市委宣传部出版处祖铁刚。啊，我也很荣幸啊，能够有这样的一个机会，跟所有的这个呃我们的这个集合的这种观众朋友们这个能够有一个交流的机会啊，, Start Time: 33740
Text: 嗯我本身也是一个怎么说呢？算是一个呃不算合格的游戏玩家吧。啊，所以也希望这个同事本市同根生相煎何太急，大家今天要心喷我啊，没有没有没有什么敌意。就是我们其实就特别想这个就是关于很多游戏的话题。其实想聊一下，首先就是其实因为祖老师来了，其实作为我作为一个可能这个行业里的一个创业者也好，, Start Time: 59260
Text: 然后作为一个游戏玩家也好，其实关于咱们国家对于游戏的这个呃看法政策，然后其实是有些问题特别想聊一聊的，包括也很呃很想了解，就是国家对于我们国家游戏发展到底是什么样的一个态度，包括未来的一些这个支持之类的。然后第二个就是祖老师可能会介绍一下我们北京市对于这个游戏开发行业的一些支持和政策。, Start Time: 85410
Text: 这些可能是平时我们不太容易易了解到一一信信。但我我觉在今天节目里说一说之后，可能有些开发者或者想成为游戏开发者的人，会对这些信息感兴趣或者有帮助。然后第三我们就聊一聊这个张老师，也参加了这个呃北京市国际游戏创新大大会。对，然后这里面包含了很多有价值的分享，, Start Time: 112470
Text: 以及张老师办了一个展览。对北京呃游戏国际创新展览啊创新科技展。嗯，对，所以呢我们就开始从头开始聊一聊。好好好好好，就是从比如祖老师或者张老师角度，就是你们觉得这几年游戏产业都发生了哪些变化呀？嗯，我先说说我的体会吧，其实呃我呢是从零九年开始负责游戏出版的这个工作啊，, Start Time: 134440
Text: 那么一四年的那次政策的变化呢，我们也我也是亲历者之一啊。那么从那之后呢，其实实际上嗯一四年我们在上海自贸区设立了这种可以这个所谓的这个海外的这种主机的这个呃引进。啊，那么实际上配套呢就是内容的生产和批准呢，是在我们这些部门来负责。啊，那其实呃从这几年的我们的这个工作的过程当中呢，, Start Time: 165400
Text: 我们能逐渐的感觉到就是我们一一呢就是说我们的这种产品的来源越来越更多的是本土化的。啊，这个是我们非常欣喜的一个方面啊，就是之前的可能很多，比如说大家关心的 PS 和 x box 上的游戏呢都是海外的这个著名的开发商来开发的。那么逐渐的逐渐的近期呢，我们发现越来越多的我们国内的这个独立开发者开发的这种游戏产品呢啊登录到这个这个我们的这个 play station 和这个 x box 平台上。, Start Time: 191290
Text: 啊，包括我们有一些大的这种啊，比如说像北京的完美世界呢，种大的游戏的研发机构呢啊他们研发的产品，包括括们的一些独独立的游戏制作人，比如像这个木飞飞他们开发的这核银河机甲。对啊，银河机甲就是我审批的，然后然后拿到了这个版号。然后就我们感觉很很自豪，就是呃能够明显的感觉到我们目前的这种国内的开发者的这种研发的。, Start Time: 222310
Text: 无论是从水平也好，设议设计也好，创意也好啊，能够逐步跟国际的这个接轨。这是我们登陆到这种一流的这种海外的平台上去，这是我们看到的最欣喜的一个方面。第二个方面呢，就是大家也知道，就是前前不久呢北京开了这个服贸会啊，那么北京呢现在呢也是立足在扩大这个服务业的扩大开放啊，, Start Time: 248820
Text: 那么北京未来的政策呢也会在这个相应的区域啊，比如说海淀区，比如说这个顺义区设立我们的自贸区啊，就是北京。北京对北京未来也会跟上海一样享受这种自贸的这种政策服务业扩大开放的政策。那么我们呃刚才葛老师提到了我们做这个北京国际游戏创新大会，也是吸引了这个很多的这种包括索尼微软、, Start Time: 272160
Text: 任天堂啊，国内的开发的海外的这种游戏的这种企业来来参与。那么未来的北京呢，将会成为我相信会成为这个很重要的这种呃就是服务业扩大开放，包括游戏行业的这种重要的这种呃跟国际交流的一个一个一个地区。嗯，其实我是个人觉得嗯这个游戏研发的角度来说，呃，我我谈谈个人的体会吧。, Start Time: 298100
Text: 就是我是觉得嗯目前的这个中国游戏的研发应该是处于一个这种厚积薄发，要马上就要爆发的这么一个状态啊。之前啊就包括这个黑神化悟空这个事情，就是也是火爆全网。是的啊，然后第一时间的在全球。对啊，第一时间其实呃包括个己的人是在少注这个这个这个游戏身身，然后呢也想去了解了解情况，, Start Time: 323450
Text: 我也是这个受这个之托吧。然后跟这个黑神话悟空的这个制作人也呃在微信上沟通了一下啊，其实呃说白了大家都还是有一个做好游戏的梦想。在这里面啊，其实中国我相信啊中国有不在少数，因为中国的人口基数本身大也不在少数的。就是大家玩着好游戏长大，然后希望能够呃把自己通过自己己双双手创创造一个这个自己的这种游戏世界的。, Start Time: 348800
Text: 有梦想的年轻人，还是有很多的热热游游戏的人，谁没有想做想做游戏的这个冲动？对对对对，是现在呢呃我我觉得至少有三个方面是呃我们具备这个条件的。首先呢就是说我们有足够多的这种游戏的开发者啊，那我们也摸过底的中国从事游戏研发的人数可能至少有十万人以上，对，十万人以上。, Start Time: 376320
Text: 所以其实我们是有足够多的这种群众基础的。啊，第二个呢就是说我们现在的这个这个所谓的这种呃经济实力，资本实力是可以支撑我们做出好产品的。啊，大家都知道像就是幻影大镖客这种这种大作吧，或者这种爆款，它肯定是需要大投入，对对大投入才能产生大大产出。那么我其实经过这么改革开放，, Start Time: 400150
Text: 来四十年的这种发展，我们的国力也好，我们的经济实力也好，是能够支撑我们去呃生产或者是创作一些精品的这种文化内容和文化产品。其实大家可以从这个兄弟行业，比如说电影行业的这种投入和这种大制作的产出啊，能够能够产到一些端倪。其实我们国内现在在在包括在这个手机游戏行业这种大的制作啊，, Start Time: 425650
Text: 动辄投资上亿的几亿的这种产品也是屡见不鲜了。所以说从资资金的实力上来说，我们也是能够允许我们去开发，或者说去允许我们去想象更大的空间。啊，那么第三个呢，就是刚才我提到，其实我们的用户也逐渐逐渐的在在越来越更高的这个对啊，用总书记的对种，用总书记的话说，就是人民群众对这种人民生活的这种向往啊，, Start Time: 450120
Text: 对更好的精神化产品这种需求啊，我们实际是很重要的，就是我们在消费端的有需需求的。啊，无论是说我们从这个呃娱乐互动的需求，还是说就是满足我们这种家庭娱乐的这种需求啊，那其实我们都是需要有更好的更精品这种产品出现的。啊，所以从这三个维度上来说，我我我个人认为就是呃我们现在可能缺一个，, Start Time: 476100
Text: 怎么说呢？其实一个燃点或者缺一个契机啊，就是如果真的能有一款这种像爆款这种出现的话，那可能就是我们中国游戏或者中国这个呃独立开发者或者中国的主机游戏的一个爆发的一个时代。董老师刚才说那个我特别有感受啊，因为我也是呃十几年前就加入到这个游戏行业里。我那会儿的感觉就是如果十几年前你跟行业里人说我要创新，, Start Time: 502120
Text: 我要全新的做一款游戏。这时候大家可能有很多方面的质疑。比如说你创新的成本过高啊，然后用户到底需不需要这个东西啊？嗯，试错的成本太高了，包括包括那个你的团队能不能支撑，就是刚才提到的人才资金以及市场三个角度。但是你看今天的状态是什么？今天状态，你如果跟人说我要抄袭，, Start Time: 529230
Text: 我要 copy 一个，反倒不行了。今天是必须要创新，就是从呃前两个啊人才和市场，人才和资金来说，已经有这个条件了。第三个，从市场来说，现在已经是倒逼你游戏厂商必须要创新了。所以我就刚才提到那个黑神话这事了，我觉得应该是到了这个时候了，就像哎左老师说这有点像一个历史洪流推到了中国游戏行业，, Start Time: 552590
Text: 已经到了最后。您您刚才说那词词叫什么来着？叫黎明黎明之前前一一个就是对嗯就黎明之前最后的一段一段时时了。对，嗯，就可能马上就要看到一个挺振奋人心的时刻的到来。嗯嗯，所以听起来就是国家其实对于游戏整个行业，不是说这个在这个怎么说呢？就从玩家角度来说，因为确实看不透。, Start Time: 575890
Text: 有的时候有有些有些事情，对，就是总觉得是不是国家不希望这个游戏行业太快速的发展，或者是啊恰恰恰有种那种感觉。你知道吧？经常我我今天这个虽然是这个政府官员，但我也要这个说句公道话啊，就是说呃我是两方面都能兼顾得到。但所以说呢，我跟大家就是澄清一下，其实真的不像有些有些媒体也好，, Start Time: 601810
Text: 有些大家理解的那个样子，其实恰恰相反。其实我们我们从国家的角度来说，从管理部门的角度来说，我们一直是希望，而且一直很看重这个游戏产业的这种健康发展。啊，那么首先呢我们是希望它健康。然后呢第二个呢是希望他发展啊，就其实其实我们呃一直以来呃，从这个管理的角度啊，, Start Time: 628230
Text: 从这个引导的角度，一直都是希望能够有一个比较好的一种发展的一种方式和发展的一种方向。啊，那么谈到这儿了呢，我其实呃多说两句，呃，可能各位玩家朋友们也能感觉到，就目前我们游戏当中存在的呃最主要的问题。我觉得就是刚才张老师提到的第一个呢就是创新性不足。嗯，就是其实我们的很多游戏大家玩了一会儿之后，, Start Time: 653990
Text: 发现其实跟其他游戏戏差不多啊，就从玩法的角度，从内容角度来说，创新性不足足同同时就是相对来说可能有个别的游戏啊，所以我们倡导的这种所谓的社会价值。嗯，因为咱们用行话说，可能它就是比较氪金，对吧？啊，挖坑啊，所以呢这些实际是其实我们我们现在管理部门，从这个用我们的内部的话说，, Start Time: 679980
Text: 我们叫游戏行业的这种供给侧的改革的角度来说，我们是主要改革或者说主要去去抑制的是这一部分。就是说比如说换皮的游戏啊，抄袭的游戏啊，就这这没有有意意，只只是为了为了上而上，为了赚钱而赚钱。它不会对整个产业有有这个有促进作用呃，推动作用的这种产品，不是我们倡导的这种啊精品的文化产品。, Start Time: 705720
Text: 啊，所以说呃我们其实也是通过这样的方式，能够能够让大家能在这种更多的游戏当中找到自己更好的的种产品品。能把大家有限的精力，能够聚焦到精品的这种产品当中来。啊，我们觉得这个不是说越多批的越多就是越好。对对对啊，所以这是首先要在品质上是有有一定要求。对对对，这首先是跟大家澄清一下，, Start Time: 732150
Text: 就是不要有这种误解说啊，我们要要要管死一个行业，或者说不支持这个行业也不会的啊。如因为我们我们一直把游戏也视作这种文化产业当中很重要的一个增长级。嗯，也是做这文化内容当中很重要的一个一个满足大家生活去这样的一个一个产品。啊，甚至我们觉得啊从有些有些有些角度来说说，, Start Time: 760090
Text: 也我们中华文化走出去，能能够承载我们很多这种文化内涵的一个重重要的一载体响。所其实我们对游戏的认知呃还是很全面的啊。也不是说带着游色眼镜说游戏就是是对游戏游戏就是一个呃就是个玩玩物丧志，或者说就是无人子弟的精神压片。这个那个没有反反。而我们是觉得呃社会上可能对游戏也有一些有一些误解误解。, Start Time: 783980
Text: 对那这种误解呢，我们实事求是的说啊两方面都有责任。那我刚才提到了游戏行业确实有一些产品忽视社会价值，然后更多的去去考虑经济效益的来源，特别是对青少年的这种沉迷啊这种这种文技的一个影响啊，这这所以这个应该是另一方面呢呃由于这种内容的存在，也够可能造成了一些负面的影响。, Start Time: 811660
Text: 作为家长们，因为我们也都是家长。作为家长们对自己家孩子这种担心，或或者说把他转嫁成对游戏的这种这种这种这种谈游戏色变，对谈游戏色变这种这种心态，我们是能够完全能够理解的。所以其实你们看就是自从这个机构改革以来，我们这个作为我们的上级部门，这个国家新闻出版署啊，, Start Time: 838650
Text: 对游戏管理啊，除了最重要的一个规定，就是这个呃未成年人防沉迷啊，就是我们最重要的现在对游戏行业最重要的要求也是就是防沉迷。那么这个防沉迷的要求呢，其实我们的要求是越来越具体越来越高了啊，那么具体到就是原来我们对防沉迷的要求就是呃时间时长的要求啊，通过是只能玩对对三小时，, Start Time: 859810
Text: 三小时和五小时，就是我们叫收益的减半和归零。就是玩到三小时的时候，你所有的这种道具的收益就减半了。嗯，到五小时的时候都归零了。那么现在的防沉迷的要求就更具象化了。就除了这个时长的这种严格限制外外，在这种青少年包括十八岁以下的啊青少年。每个月它包括每周除了时长之外，, Start Time: 884950
Text: 它的付费的限制啊，就是他金额金额的限制啊，就具体到几百块钱不能超过两百块钱啊，对这种这种限制。嗯，所以其实就是呃我们是从管理部分角度来说，我们要把我们就是强调的就是保护未成年人，保护青少年放在我们最最重要的位置上，然后后鼓鼓励同时鼓励行业的健康发展。这个是可以很负责任的说，, Start Time: 906710
Text: 所以也不要让大家也不要担心说啊，我们要要要我们对这个行业其实还是充满信心的。它是个很很朝阳的一个行业。我记得今年应该是还特意为了鼓励游戏行业出了个政策吧，就是这个大力大力发展这个游戏行业的对对内容啊，张老师说到这儿，我们我就简单跟各位嗯嗯介绍一下我们北京市现在对游戏产业的这个政策啊，, Start Time: 930680
Text: 那我们这个北京市委市政府呢一直一直高度重视这种游戏产业的健康发展。那么我们是去年底十二月三十一号啊，以全国文化中心领导小组办公室的名义，发布了关于北京推动游戏产业健康发展的若干意见。嗯，啊那么从这个意见当中呢，我们从游戏研发啊，游戏科技应用啊，游戏的这个理论研究，, Start Time: 954040
Text: 包括游戏的这个社会化的这种功能性，游戏的开发等等各各方面制定了很详细的政策。啊，然后呢我们把整个北京游戏产业未来发展的目标呢给它归纳为这个宜都五中心。宜都呢就是只要要建设具有国际影响力的网络游戏之心啊，五个中心呢分别是啊北京的这个要建设精品研发中心啊，这个北京科技应用中心、, Start Time: 976650
Text: 北京的理论研究中心，然后北京的游戏社会化应用中心和电竞电竞中心。所以从有理论对北京有理论研究中心文化。对，而且我们这五个中心，其实呃自从这个口号提出之后呢，也是这个得到了市委市政府的高度重视和大力支持。比如我们这个那个呃北京刚刚就是今年疫情之间三月份颁布的四四月份颁布的这个北北京全国化化心建建设中长期规划到二零三五年的中长期规划当中，, Start Time: 1002830
Text: 已经把建设网络游戏中心写进了我们的中长集会化，就成为未来十五年我们北京市的一个这个政策啊，十五十五年的一个政策。同时呢呃我们这个比如说在海淀建立了这个北京的精品游戏研发基地，专门就是服务这个游戏研发。啊，然后呢，在我们的这个北京经济技术开发区，就是亦庄啊建立了这个北京的新技术应用中心。, Start Time: 1034460
Text: 嗯，那专门是为了支持这个北京的这个人的技术应用。你比如说五 g 的云游戏也好，包括人工智能啊，对啊这些这些的技术的落地。那么第三个中心，比如说电竞北京二零二零八月份刚刚举办完，可能大家也关注到了就是王者荣耀的世界杯。在五棵松。那个也是疫情以来北京做的第一个线下的活动啊，, Start Time: 1058980
Text: 就是我们是在线下呃这个开发的运动，然后请玩京们们去政策啊。那比如说这个咱们国家网游和手游就是那个发展特别好。好嗯，然后像刚才咱们提到这个黑神话之类的这种，它属于单机游戏，包括孟飞的那个里面也有很很精彩。这个单人的这个环节就是比如说我们主管部门对于游戏类型什么的，, Start Time: 1082560
Text: 有分分别对准，或者说有不同的一种有一个可能性吗？还是有有有什么样自己的判断呢？呃，是这样的，就是从管理的角度来说呢，是我们就把它是做游戏，嗯，啊不会分对待。对，不会分什么。最多就是我们在这个就是细节的时候，可能会会会区分一下。比如说这是一个单机游戏啊，或者是一个网游，, Start Time: 1104970
Text: 或者是一个移动游戏。但是管理的标准和管理的流程也不不不太一样，要是完全一样完全一样，完全完全一样。就是只不过就是可能我们所谓的就是我们会会会自己跟自己有一个有一个标注。比如说它是一个单机游戏，那它那个送审的那个什么什么材料什么之类会有一些差别。对，但是内容就是我们从管理的标准上来说，, Start Time: 1129090
Text: 那容内容管理标准就是一条线，这是第一一。第二呢，其实我们还是很很看重，就是这个咱们国内的这种呃独立游戏，对这种整体研发的这种水平的这种提升的这种重要性的。因为我们我们也知道就是是虽虽我我们不是很很熟悉，但是我们知道就是可能呃做单机游戏的人，可能在做游戏的对所从这个属性上，, Start Time: 1151550
Text: 或者说从他的技术要求上，或者从对游戏的理解上，可能他还都是有一些有一些区别。对，有些区别的。对所以我们还是希望能够呃鼓励或者培育，就是它是很重要的一一个一个一一支力量。所以呢就是他们我们还是很很很很看重的。你包括这个索尼的中国之星的计划，包括 v game，, Start Time: 1177220
Text: 他们也是也是落地在北京。对啊，所以呢就是他们也有自己独独立游戏，单机游戏的这种这种这种这种级活动。他们那个去年 v game 的那个线下的那个在北京的这个活动，我还去了啊，我还特意去了。所以就是我们是希望够就是还是因为我们在北京现在呃鼓励游戏发展，不是说鼓励某一项，, Start Time: 1197140
Text: 比如说只鼓励游网游发展，或者鼓只鼓励手游发展。我们是希望在北京营造一个游戏蓬勃发展的这样的一个一个态势和一个生态氛围，营造一个特别健康的一个产业链的一个生态。嗯，啊因为我们其实在在跟那个领导们去去去去分析目前北京发展游戏过程当中的这种优势和劣质的时候，我们觉得研发其实是北京的优势是传统优势。, Start Time: 1218970
Text: 因为我们北京像这张老师，他们这种高高校云集，然后呢我们有大量的还是挺多的对大量的人才。同时呢我们北京有中关村这种国家的这种自主创新这种科技的一种中心。因为游戏本身它是科技和文化高度融合的一个产品，对吧？同时呢北京又又是这个千年古都，对吧？这都是我们的这种特色，, Start Time: 1245890
Text: 对我们有很很厚重的文化底蕴，又加上现代这种科技加上人才。所以北京在游戏研发这方面，它是传统优势。那我们还是希望能够在研发这一方面做一些更多的一些工作啊，所以就是呃能够有更多的这种咱们的参与进来，对参与进来，参与到我们这种这种这种研发工作当中来。那么海淀区每年拿出六千万，, Start Time: 1266630
Text: 专门支持这种游戏研发啊，应该说这个单款的产品可以给到给补贴，给到五百万以上。嗯，啊我们北京经济技术开发区，我们石景山申请就是可以申请的。对对对，我们北京金融技术开发区就亦庄。然后我们石景山区也都相继出台了相应的这种支持的游戏产业发展的政策。嗯，应该说现在这个时候来北京做游戏，, Start Time: 1290380
Text: 应该是最好的一个时候，就是政策也发支持，然后那一个环境也也非常非常好。然后又是这个又赶上了整个的这种大的全国家。从国家层面来说，我们现在提这个五 g 啊，提新基建的这这种各各种戏的云游戏的各方面一个政策的支持。嗯，包括这个我们做创新大会，刚才提到的这些都可能是很多的这种呃各方面的要素吧。, Start Time: 1312840
Text: 啊，就是这人财物啊，包括市场都会都会鼓励。包括我们现在这个呃设计师政府也在鼓励这种促消费嘛，就线下的这种游戏的体验。我们未来还有一个叫这个社会化应用中心。实际就是把比如说像这种好的游戏的 IP，把它这个变成这种线下的体验啊。我知道您不是还做了这个在核聚变的这种这种这种活动嘛，, Start Time: 1339530
Text: 其实是类似于这种的，我们也是在鼓励的范畴内。因为我们可能会在一些产业园区里专门设立一些比如主题的 IP 的这种体验啊， IP 的展呢这种啊拉动这种把上下上线上和线下打通，这样的其实呃会会给大家一些不一样的这种这种游戏的体验和氛围。其实刚才那个左老师提到的这个人才，, Start Time: 1363330
Text: 我我想就是说几句从教育者的这个角度啊，说几句我们今年的那个呃呃新入学的有纯呃游戏专业的本科生。然后在有一个入学的教育的时候啊，我给他们讲了一个叫倒金字塔培养方式，有就又又又进入到游戏理论了。理论技术专专业讲讲讲是是什么概念呢？就是我现在说游戏，因为实际上游戏的人才的培养，, Start Time: 1385750
Text: 它实际上这种模式并不是特别的成熟。在国内，因为之前都是建立在什么样的机制上呢？要么就是建立在计算机专业，嗯，要么就是建立在游戏呃艺术学专专业。对对啊，艺术设对对对对，然后游戏策划的等等的，就是各种各行各业呃，谁都会去做游戏策划。我们传媒大学是现在有三个方向的，, Start Time: 1414640
Text: 有有有艺术研发和这个策划管理策划管理。所以我经常跟么说，我说你策划管理，那你进来你要有危机感，为什么呢？因为你听说过有艺术大佬，美术大佬，你听说过研发大佬，但是你好像很少听说，哎，就是策划大佬。因为大家都觉得自己是策划，大佬，就是也要开发和美术，都觉得我也能策划。, Start Time: 1436440
Text: 但是这几个人聚到一起的时候，我那天就我我就跟我们的专业的人说啊，我说你们要一定一定要明白一点，把这三个专业你先融融在一起，你先要在到金字塔这个理论的最底端，你要理解一个概念叫游戏。什么概念？最底端是什么呢？就是金字塔什么结构？你讲讲这个呃，我把这金字塔分成三层，, Start Time: 1455970
Text: 嗯，最底端的叫基础素养。嗯，中间呢叫核心能力，上面呢叫融合培养啊，这是这三层呃基础素养。这块呢我又分了四块儿。这个基础素养是你成就是我刚才说的那个，你不不分游戏研发，不分美术，不策划划，你要先成为一个游戏人对游戏的理解什么的。这四个里边有四个素养，就是第一个我把它分出来叫游戏素养啊，, Start Time: 1475330
Text: 你你成为游戏人，你必须要有游游戏素养。就是我给他们呃我们那个大一学生上的第一课，他们都很开心啊。我说你们现在第一个任务是干嘛呢？玩游戏玩游戏挺高兴，那个小朋友们觉得这还不轻松吗？我说他有一个误解，比如说你你如果什么叫玩游戏专业的人玩游戏，咱们可以拿电影呃行业的导演来比较哈，, Start Time: 1502350
Text: 你学导演专业。如果说你说你的阅片量不够，导演学习导演是有这个阅片量这个概念的，包括学习艺术啊，你阅读储册对对谁都重要的啊。你如果没有这个戏，你说我没没没过几款游戏戏做做游戏，那你说怎么可能呢？就是眼界问题，就就像你没看过一部电影，你说我要当电影，导演这件事儿，, Start Time: 1524880
Text: 你肯定不能理解啊。所以所以第一个就是你的游戏储备，这游戏储备是什么？不是我打四年的王者荣耀或者四年的明日方舟，而是你要把游戏行业里经典的作品你都要去玩起来啊，这这里这个有一个难度哈，其实跟所有学生我在说，你们不能忽视这个玩游戏的游戏储备，这难度。因为你看一本书，, Start Time: 1545840
Text: 比如说我可能这周我集中看看完了电影呢更简单，一两小时就看完了。游戏呢游戏好，你你你你如果是好的游戏玩家哈，高手你可能想四十个小时通了一个，这个你要像我这种手残点的，你四个月你也不算多，嗯，对吧？他是一手太太，四四个月太长了，暴露了，暴露了。呃，就就就这意思啊，, Start Time: 1569340
Text: 就是说实际上游戏素养的储备实际上是相当困难的。但这里面大量时间需要大量的时间。所以这里面就是说你自己要有一些方法。你作为专业的游戏人员来说，你不能从自己的个人爱好说，我只体体验这一类的，你必须得是一个多元化的。你去整体的了解这游戏素养，那就可能连玩带云带一些评论等等的。, Start Time: 1593480
Text: 这些你都要结合进来。你要有一个概括的对游戏素养的认识，这是我说的到金字塔模式的基础素养的第一个。然后第二环节就是叫数字媒体素养。因为确实是就是虽然我们现在也有桌游，但是未来的你看这次科技展就是会体现就是未来的游戏承载媒体，它一定是一个数字媒介的。嗯，甚至现在说这个有那个脑机接口，, Start Time: 1615480
Text: 那有可能都成为了未来的那就是不知道什么媒介了。所以这个数字媒体素养是现阶段，大家一定要有的。然后第三个就是这个设计能力啊，就是这个设计能力有有有人可能会误解，就是误解最多的。误读最多的可能认为是不是只有游戏艺术人才才需要。我觉得这个设计不是指艺术设计，而是指一种架构性的设计。, Start Time: 1640830
Text: 嗯，不管你是你你你研发你要有设计，其实你做策发你也要设计，美术也要有设计。这个完全不是和视觉没有任何关系，是就是创作是一种架构性的设计。对对对，是架构的设计能力，这个一定要理解。所以这种设计能力其实是很重要的。这个正是现在所有游戏专业都最缺的一个。而且这种架构设计的教师呃人才，, Start Time: 1664020
Text: 你看这次左好说这种理论中心，其实我们现在找人才是最难的。对，很难去找到这种人才，似乎是就是真的是现在一个很大的问题，很大问题。那天那天我记得那个呃部长不是提到说这次演讲里有没有国内的高校的专家，然后咱们还有点发愁啊。是嗯嗯然后第四个我说完这四第四个就是逻辑能力啊，, Start Time: 1688080
Text: 这个我认为这逻辑能力很重要一点是在哪儿呢？它是有别于就是不管你是做游戏美术，还是做游戏策划。其实游戏它是一个上次咱们也说它实际上是抽象的系统，它这里牵扯到大量的逻辑关系。所以这个这部分的能力呢，你要去主观的去多多培养。所以你有这四个能力之后，你就构成了所谓的一个游戏人的一个技术来基础。, Start Time: 1713620
Text: 那为什么是个倒金字塔啊，为什么是个道人呢？呃，这这么说哈，就是金字塔底部是你要成为游戏人必须要主具备的一个能力。嗯，但是到第二层就说核心能力的时候就要发散了哦。啊，到第二步的时候，那你举个例子啊，我想做呃，我想作为一个不管你是做做制作人也好，还是做游戏研发也好，, Start Time: 1737925
Text: 你都要在这里选择一条自己的路径了。啊，比如说我要做制作人，但是我可能是呃这个叫呃交互式游戏的轻度交互式游戏的制作人，或者我是 FPS 游戏的，或者我是 RTS 游戏制作人，所以很少有听特别有经验的老老炮。专业制作人说，哎，张老师我什么游戏都能做，我说不可能，, Start Time: 1764250
Text: 我说那你应该不择一个专业。所以这个就是到第二步的时候，你必须得选择一个路径。这个路径呃可能是研发路径，可能是美术路径，可能是这个策划路径。而且在这个路径里，你可能还要找到自己的方向去深挖的，所以这一步的时候你就开始发散了。嗯，啊他要宽维度，你必须要做出选择，, Start Time: 1785690
Text: 千万别想着说我。当然独立游戏制作人虽然说他都都都有，但是其实这些独立的游戏制作人，他也是有自己的倾向性的。然后第三个维度就是这个融合培养融合培养。其实就提到了这次说的呃，其实和我们展览啊和这个大会都有关系。就是我希望游戏行呃专业的学生。虽然你学游戏专业毕业的，, Start Time: 1809070
Text: 但是你不一定未来一定要进入到游戏呃商业化游戏的研发领域。你可以再往外走，因为游戏化的这个你看顺丰这次招聘，我记得去年出了一个话题嘛，顺丰招聘了游戏设计师干嘛呢？去游戏化吗？呃，去给他的那个快递员的这个奖励机制啊，做游戏化，做计划设计啊，然后南加郑州大学呢出了一个游戏和健康的研究生专业啊，, Start Time: 1830760
Text: 就是游戏与健康的人，游戏与健康的究生专业。有这专业了，有这专业，有这他叫研究生的方向啊，就是要做这个研究生的。这个这个这个其实确实是游戏，呃，它是可以帮助你缓解很多精神上的这个这个感受的。所以它是有这个可能性。就第三个方向就是纯粹是你在有熟悉了游戏的基础之上，, Start Time: 1858250
Text: 你要和其他行业去融合培养了。所以第三个第三个层面就是大的这个方向的一个分支了。嗯，就我我现在就是希望把这些内容呢都你入到真是建建立在咱们那个政府的政策上去输入到这种理论中心中。其实我想应该是对行业啊对社会有帮助的的。就刚才提到的这个社会化的这种应用，也是我们这个五中心的建设之之一嘛。, Start Time: 1880250
Text: 就是实际上我们认为游戏它除了娱乐的功能之外，它有很重要的这种。比如说在呃军事模拟啊，在这个医疗啊，在教育啊这方面，它有很重要的这种功能。我听说那个美国已经把这个游戏作为这个处方啊，对啊，作为处方处方。对对治疗某些青少年的，比如说那个自闭啊，类似于这种的作为一种处方，, Start Time: 1903650
Text: 就就是你得了这个病毒开开，但但给你开了个游戏。对对，就游戏处方这个这个事情已经好像已经开始实现了。其实就是我们也我们也我们也关注就是在更就像张老师在更广领域的社会化的应用当中，在更多的领域当中，通过游戏化的方式去去去去解决一些社会问题，然后能去帮助一些一些人。, Start Time: 1929140
Text: 这样的话呢就是呃普及游戏的，我们叫他的这种正向的一些价值出现出现。他除了能够满足咱们舆论需求之外，对对对，这也是我们政府呃这个比较倡导了这个游戏的未来的一个发展方向。啊，比如说这次疫情当中，我们就能看到我们很多的这种游戏企业。除了这个这个伸出援手向我们疫区就捐捐捐款捐物之外，, Start Time: 1950780
Text: 他们也开发了很多这种呃一个是普及咱们这种防疫知识的这种小游戏。然后另一个呢也是就是呃因为大家可能都宅在家里嘛，要做了一些休闲的这种游戏，然后满足大家这种精神化需求。所以这个各级领导对这个游戏行业的这种呃逐渐逐钢提升的这种社会化的这种这种功能也好，是社会责任。, Start Time: 1973300
Text: 这种意识也好，也给予了充分的肯定啊啊，就我我我这这种这种在这我问问啊，就是你像比如说如果真的是在北京落地一个游戏文化的空间游戏馆，这个应该是呃这是在我们的计划之内的计划之策计划之内。就是我们刚才提到的就是社会应用中心嘛，就是把那个线上和线下那种消费打通啊，, Start Time: 1992690
Text: 如果有有这种方面的这种这种资源，或者有有这种想法的朋友们，也可以来给我们在在做深入的对接。因为我们北京现在是这样的，因为我们有一个政策叫老旧厂房改造的政策啊，就是我们有很多的这种空间对区。对对对对，技家如果关注的话，你看我们那个电竞北京二零二零是在那个首钢园区的那个三号号炉炉里做的。, Start Time: 2013750
Text: 其实就是我们现在有很多的这种这种老旧厂房的这种资源呢。然后我们还有一些补贴，有一些政策，你包括你装修也好，包括做电竞馆也好，就这种这种的补贴的政策。嗯，财政的角度会有一些支持，就是希望能够就是把这种氛围线下的这种氛围。嗯，就刚才咱们提到独立游戏嘛，其实我觉得硬核机甲是一个非常好的一个一个我觉得一个例子，, Start Time: 2033250
Text: 对，就是这个独立游戏团队，然后做出游戏，然后拿到板号，并且且在在全球其实实都有有售售，其其实还还是挺不错的一个一个例子。就是就很多同学啊可能从张老师这个地方走出去的学生经历。几年之后，很多人现在都在有做独立游戏这个想法。包括其实这几年来，我们从科技变能看出来，, Start Time: 2057700
Text: 独立游戏团队的中国越来越多了。对，就是那有没没这方方面门门对他们们一些支支持，或者说刚才这个个玩提提到这些支持政策，其实是这些独立游戏开发者也是可以去申请得到的对吧？是这样的，其实我们做那个海淀的那个精品游戏研发基地啊，其实那个特别特别这个负责任的说，或者说特别掏心窝子的时候，, Start Time: 2079540
Text: 我们当时就是想扶持咱们这些这种独立游戏的开发者啊，嗯其实我们就是想就是能够给大家一个一个一个空间，然后呢呃能够让大家在那个有一个地方可以去潜心的去开发游戏这件事儿啊。那么当然可能呃前期呢我们宣传也好，各方面也好，大家可能知道这个消息的知道不不太多，所以来的全是大厂啊，, Start Time: 2104460
Text: 就是什么腾讯啊、网易啊，然后 b 站啊，对呃其实作为个体开发者来说，嗯，有些政府的那些这个就比如支持政策策之类的，其实实难传达到嗯他们的这个这个这这这个对个领域里面。对对，可能大家可能就更多的关注，比如说自己的这个行业的一些新新闻，然后呢更多的是去关注这种呃这种政府，, Start Time: 2128860
Text: 我的这种呃就是比如说板号又出什么情况。但其实对这种产业的政策，可能一个是宣传的到位的问题。另一个大家可能也不太关注，可能觉得又又是一个呃就是那么一回事儿。但是我们这个海淀的这个研发的基地实话实说，我们还是给大家预留了很多的这些对空间啊，一个是空间，一个是我们会在那里有这个除了这种政策性的支持之外呢，, Start Time: 2153910
Text: 我们也会设立比如这种产业性的基金。然后呢会给大家的一些初创型的项目，一些叫空间和资金上都会都会有支持。对我们希希望够够在里对我们培培育一些好的团队出来。因为我们也也之前也摸底过，其实独立游戏的团队可能呃从前期的角度来说，可能资金对他们来说更重要一些。对，然后呢呃他们可能有很好的创意意，, Start Time: 2180030
Text: 需需一些一一些好一些支支持持。对对，当然我在这里也也因为为之前前也去跟一些独立的游戏的这种团队，或者跟大家有一一些接触啊，我也给大家提个醒，可能就大家对这个目前的这种我们的这种呃内容的要求，或者说这种就是我们对这个国内的这种游戏的这种品质的这种要求。有一些有些东西可能理解是不一样的，, Start Time: 2204070
Text: 就是可能呃海外的很多产品，包括很多的内容，它里边会包含很多这种怎么说呢？呃，也不能说是暴力吧，就是它可能有些股宣扬的一些一些东西。因为呃实话实说海外的游戏可能它是有一些对年龄的这种限制，或者不同的人玩不同的一些游戏。对，咱没有，咱们可能更多就是全年龄段的。, Start Time: 2229980
Text: 所以呢我们可能相对来说，对这个内容尺度的要求会会更严格一些。那可能这对对大家来说，可能就是大家一直在在比较比较纠结的一件事情。但是其实我个人认为是这样的，就是一定能够找到一条这种技技符合求戏，然后能够够好玩的这种这种道路出来啊。就是大家不要说啊，这个好像是由于内容的问题，, Start Time: 2253640
Text: 然后他们就就就不在国内发或者发不了。这这个这个其实就是硬核机甲，就是一个很很很好的一个例子，对吧？对，所以就是还是还是我们还是希望能够大家在这个国内能把好的产品在国内也发好。我们那个精品研发基地就是会有一些类似于孵化器的，就是这种这种操作。然后呢，其实也是给大家提供的一个很好的一个平台，, Start Time: 2279750
Text: 也大家可以去去关注那个地儿。在中关村一号在北京路上非常非常的漂亮。那个那个园区真的很漂亮。那祖老师如果我们想有有朋友听完节目之后，可能会很很想知了解一下具体的政策。就关于您提到比如海淀区，然后和一些资金空间孵化的一些政策的话，他们从什么渠道可以了解到这个呢？, Start Time: 2302350
Text: 嗯，祖老师我们会给大家给大家提供一个公众号啊。然后第二呢，我们看看能不能把这个相应的这种对接人叫直接提供给大家。然后我们公众号名字就是然后到这个北京市精品游戏研发基地啊，这个公众号大家在微信里就可以搜得到啊，好吧？然后呃我我我们回头再一个就是具体的的一个联系方式吧，, Start Time: 2323530
Text: 然后我们更新到我们这个也是节目下面好，对的一个这个正文里面，大家可以去了解。对对对，欢迎大家都来北京做好游戏。所以包括这个我们除了这五个中心的建设之外，我们下一周将刚才张老师提到的，我们将召开北京国际游戏创新大会。啊，那我多跟各位介绍介绍我们这个大会的情况啊，, Start Time: 2344100
Text: 因为这个北京国际游戏创业大会呢呃他只在是目标呢，就是为了把北全世界的这种游戏研发的这种哦创意啊理念制制作人呢包括这个平台啊，都能聚集北北京啊，那么们更新道中国现在是全球最重要的游戏市场和游戏的这全最重要出的这个国家之一。啊，那么我们现在在呢在游戏发展到目前这个阶段的时候，, Start Time: 2369420
Text: 我们认为呢我们是需要这样的一个平台啊，能够呃提供给全球的这种游戏开发者，然后让大家来交流来学习啊来体验啊。那么大家可能都知道，美国有一个这个叫游戏开啊游戏开发者大会叫 GTC。对，那么那个平台呢其实啊在美国来说，在全球的开发者当中，这个影响力很大。对啊，那今年呢可能由于各方面的原因吧，, Start Time: 2397050
Text: 就是 GTC 也也办不成也办不线线上对，提供线上好像也没也也也没也没一些活动。对对对，那么我们今年呢这中国呢现在这个在抗击疫情取得了这种阶段性的成果。这情况下呢，我们希望呢也能够给大家提供这样的一个平台啊，线下的场景。对对，在线下的场景里，那么我们是在九月二十五号到二十七号在北京的海淀区啊，, Start Time: 2421530
Text: 也也对三天的时间我们邀请了呃来自全球超过一百家的游戏呃，研发运营企业的这种负责人，然后做一百二十九场的主题分享。嗯，三天一百二十九场啊，这些主题分享呢涵盖了六个领域，有制作人，有游戏硬件啊，有游戏的技术开发，有游戏的玩法创新，嗯，有游戏的这种发行平台。嗯，, Start Time: 2445230
Text: 再有就是游戏的这种融合和创新。你比如说像咱们这种呃集后网这种媒体啊的媒体属性的，包括有一些呃游戏的这种周边 IP 这种开发这种反正六大板块覆盖盖整行业的覆覆盖盖整行行业，那么就是耳熟能详的这些国际游戏的一线大厂，全部都都会来我们这做分享。比如说我们开幕式邀请了索尼的索尼，, Start Time: 2471860
Text: 然后 unity，然后这个暴雪的中国区的所负责人来，嗯，啊然后呢，全球的这个因为疫情的原因，可能很多外国朋友啊也没法到现场。这能对全球的这种媒这种微种，像索尼，就他们的这种海外的这个负责人，都会通过视频的方式来参与到我们的高峰论坛来。对，所以其实我们觉得呃我们推动这种呃就是还还是说到刚才就是北京的政策嘛，, Start Time: 2494660
Text: 我们推动这个北京的游戏这个整个行业的这种发展产业的这种健康进步啊，是一系列的这个工业的这种配合啊，你包括这个基地的建设，包括这种这个政策的出台啊，那最后呢我们是希望能通过这样的一个会再给大家搭建这么一个平台啊。因为我知道集合网也有好多这种咱们的这个游戏的开发者的朋友们，, Start Time: 2524130
Text: 也希望大家能够多多的去关注我们这个会，然后能够呃来参与到我们这个活动当中来。我相信大家来了之后，肯定会物超所值，是三天一百二十九场，这实际上应该算比较非常密集的了。嗯，那现在是可以在这个官网嘛参一看整个的这个时间安排之类的啊，对我们的这个我们是跟猫眼合作，, Start Time: 2549390
Text: 有这个这个售票的这种系统。然后接下来我也也会把一些这个整个的安排专门给咱们集合网的朋友们有一个这个是我们整整个有一个议程的这种安排。一百二十九场哪些人来主题分享？每天都是什么样的这种主题，有一个很详细的一个一个长图啊，可以给大家啊，大家可以大家就在这期电台节目下面的这个正文区文章区啊，, Start Time: 2571850
Text: 大家就可以看到这个我们整体的这个活动的安排了。嗯，对，张张老多给大家说说展的事儿吧。好好好，正好这个介绍一下我们展览那个呃因为刚才左老师提了这次活动啊，我觉得就是整个的这大会和展览有一个非常明确的定定位。就是它实际上是嗯呃就是区别于之前所说的这种娱乐。嗯，, Start Time: 2596400
Text: 呃也也并不是说让这个游戏厂商之间在这样一个平台进行，比如说游戏的交易啊，或者是进行一些商务的合作。我们这次还真的就是瞄着这个类似于 GDC 这样的定位。就是实际上是从开发者研发的角度去弄。因为确实是这样，就是左老师刚才说的这个行业的变化的时候，其实我挺有感触的啊。, Start Time: 2620920
Text: 就是呃你像刚才我提到的这个创新是一方面。另外一个呢就是从现在的这个行业阶段来说，其实有很多的开发者他也愿意出来分享了。你看这次呃在呃这个政策上提出了理论研究中心，对，十年前我说创新都都是一个很不可思议的事。你十年前如果跟人说，哎，咱们弄个游戏理论中心，人家可能就是问是这个什么是游戏理论中心。, Start Time: 2642960
Text: 嗯，但是现在不是，现在你看呃咱呃西蒙，包括咱们做的几期几期节目，其实不就是希望这个把理论化的一些没错，就是游戏理论化的一些概念，包括这些讲到的呃，昨晚可能没没停，就是上次咱们讲的这这个发的相关，其实他是游戏理论在呃还要还是要承认，就是说呃西方的游戏行业发展它是有前置性的，, Start Time: 2669450
Text: 他比我们早一些，所以他们在理论上走的也有前置性。那到现在为止，如果中国的这个游戏行业呃，要为了适应我们的这个市场，用户，甚至适应全球的一个竞争化的这个发展。你理论必须要跟上，因为你你已经到了一个瓶颈期。如果大家仅靠说我们继续在呃 copy 啊，或者继续在组装式的研发游戏，, Start Time: 2694440
Text: 这个是不不可能的了。嗯，包括那天我提出一词儿哈，我说叫游戏行业里的顶层架构式的结构式的创新。嗯，就呃就是很多什么叫什么叫什么叫创新？创新可以有很多维度，比如单纯的我把这个角色画的很漂亮，呃，抠的很细致。这种创新呢它就是属于一个局部化的创新，部分化的创新。但是一个好的游戏，, Start Time: 2719080
Text: 他其实在出发的那一刻，就是立项出发的那一刻，他应该是有一个非常呃呃有战略眼光的这种或者有顶层架构创新眼眼光的这样一个制作人。他从玩法、从美术、从音乐，甚至让整个市场定位，把这个游戏进行了一个结构化的创新。这种创新它其实是可以走的非常远的。而这种创新的诞呃呃诞生，, Start Time: 2745045
Text: 一个是靠咱们说的历史要积淀这一刻。另一个就是在这个时候，要应该有方方面面去推波助澜一下理论的支持也好，甚至像我们说的这次的文化活动的支持也好，所有方方面面带来的支持。我觉得就是在这一刻加速的去推进它，让他让中国游戏行业能走的更好。所以呃我我想这次就是三天一百二十九九场，, Start Time: 2767780
Text: 这展览其实我也挺，这是我我觉得唯一遗憾就是可能听不过来。这三天一百二十九场应该是一个互相比较重叠，要你要有个选择重叠，他实际上很多议程是重叠的。呃，目前这应该是呃呃刚刚开始公布。我我我现在估计我们传媒大学的学生应该就会大量的学生去乐于参与，呃，乐于参与其中，, Start Time: 2791080
Text: 这个可能就是一个呃一个市场的变化。然后这个展览呢实际上是配套活动。这个展览的活动呢也是呃有别于行业中的这个呃呃纯粹的娱乐型展览，而是把呃而是把这种游戏研发过程中所有所有涉及到的科技环节嗯进行了一个集中展览。比如说我们呃看到的这种呃八 k 四 KVRAR，甚至一些人工智能，, Start Time: 2813450
Text: 或者是一些这个有趣的科技科技因要素在游戏中的应用。啊，当然也和我之前做的一八年的那个展览有点区别。嗯，就是之前那个一八年的展览是非常注重文化，是这次实际上相当对这次相当于可以理解为是一个游戏加科技带一点点文文这这样的一个市场的一个一个呃集中性的展览。这展展览就是也我我们之组织织动动也也给也给大家提出的建议啊。, Start Time: 2843290
Text: 就是说呃你光去听人讲看，就光是这个呃这种语言上的交流啊，它是一个维度。如果能在语言交流之后，就类楼下亲自体验，而且而且是集中体验我们所有大会提到的这些游技内容提到的这些游戏内容。比如这次呃那个在那个是帮助一下，咱们把这个微软的叫模拟飞行啊，为为什么模拟？哎，, Start Time: 2873700
Text: 在我们那个一个封封闭的这个游戏内容，让大家沉浸式的体验。这个其实你是在呃你你自己平时游戏活动中应该是很难去做这样的一个体验。就是类似于这样的东西。你上面听完，你下面再去体验这种活动，它实际上是纯开发者项的这种活动，我觉得以后会越来越多，而且是完全是呃促进游戏行业这种快速发展的一个方向。, Start Time: 2901220
Text: 所以是这个呃我也很期待这活动啊。好，那刚才我们大概就是这期节目吧，整整体聊一聊这个关于咱们北京市，比如海淀区经济开发区。然后对于这个创新游戏或者说是游戏行业的一些扶持政策，以及马上下周这一周大家听到节目时候是已经是这一周了。这一周举办的这个国际游戏创新大会的这个事情。, Start Time: 2926010
Text: 对大家如果感兴趣的话，可以在我们网站这个节目的下面的正文部分。然后了解到关于我们这些节目提到的一些知识政策和展览的一些呃所有的一些信息。对，然后今天也感谢二位老师来这分享最近的这些事情。对，谢谢，希望谢谢希望也谢谢集合的听众朋友们，多多关注我们这次活动。嗯，, Start Time: 2953870
Text: 谢谢谢谢主持人，谢谢张老师。然后也希望大家能够多多的这个关注，支持我们北京的这种游戏产业的健康发展。然后呢，我们也我也代表咱们这个北京市的政府呢，欢迎大家能够来北京干事创业，然后我们一定为大家提供好服务。好嗯，太好了。行，那咱们就这期先到这儿了，嗯，我们下期再见，, Start Time: 2978650
Text: 下期再见，拜拜。, Start Time: 3002230
