Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯嗯嗯，没有出去出去出去啊，去哪儿啊？大家好啊，欢迎收听第六十期的家里有常规节目，我是主持人西蒙。, Start Time: 850
Text: 我们今天这个欢迎一位神秘的来宾，神秘的来宾也是以后对对，会做我们主持人的一位来宾，我们就是我是你啊青春的小景。嗯，你是你啊，对嘉宾请介绍一下自己。对啊，大家好，我叫我景吧。你好姐你好你好，小小，你从牙买加回来了。嗯，我回来了。嗯，你好你好你好你好你好你好哎，, Start Time: 60495
Text: 好，给大家介绍一下景儿的。没错，背景背景对背景是一个牙美加和日本的混戏，就是一个特特背背景景的景的背景。对对，这景儿呢他呀之前在日本生活了多少年没几年。对，三四年三四年。对啊，精通日语，对，精通日语以及两百加语英语。对，因为他信那个 rassta 法教，对吧？, Start Time: 91075
Text: 对，还有日本的奥姆真理教，对神神道教，我也喜欢。对然后对日本的游戏文化以及现在的游戏产业都有非常深刻的这个那必须深刻。我跟你说，认识高端深度深刻，对嗯，麦风声音太大了，对，声音太大了，怎么回事呢？嗯，所以我们请他来做嘉宾，相信会给我们节目带来非常专业和深度的这个深度素质啊，, Start Time: 129760
Text: 拜托大家要多深有多深皮肤皮肤。嗯，好，我们进入今天的节目啊，来来来来这要的救你热点新闻综述好紧张啊，说的是我啊，对我说你呢？对啊，我眼都直了，挺好看的吗？我们开始啊，我们今天呢好久不见大家了，好潮啊，涨涨潮了，甚是想念，其实都拜年的。嗯，对对，拜拜年一期节目已经拜过大家元宵节快乐。, Start Time: 154055
Text: 对，元宵节快乐。对，今天是十六啊，元宵节快乐，今天的太阳特别圆，不是月亮。对，呃，太个个圆的太演员。对对，我们不在的时候呢，发生了很多的游戏界的事情。对，现在给大家主要专门报道几个比较重要的啊，是不是？嗯，我们都改了时候看不见，你们有点难受，没事儿，不用看，, Start Time: 201220
Text: 没关系，你别看是吗？行，我们从第一个开始说起啊对哎，这期还有摇摇丸吧，有啊，摇丸没我没我哎，我记得有摇丸的要玩，必须得有啊。没有啊嗯还没有介绍。聊完我们这个三三 DS 又为这个日本的游戏机产品打入国内大陆市场，又有了一个新的消息，就是这个神游版的三 DS 啊场通过了攻信转了。, Start Time: 221420
Text: 对，没错，然后引来了一个特别大爆发的一个集体转体是吗？对，还是我觉得这国内的玩玩家，还是对这个行货很有这个这个这个兴趣哈。对他起码有保修嘛。对你是对，但是他没说是所不可区哈所区所区我刚才看了。对，不知道他这个，这是我我记着韩山所吹的，不是那个杨兰，你知不知道他会用哪个版本的游戏呢？, Start Time: 251930
Text: 兼容是啊，我不知道啊，你怎么能不知道是吗？不是，这中国的行货，我怎么能知道呢？你在日本最前端呢，那你真的你要说日你这是是吗？我我这是第一把，我想这个，但是但是马里奥马里奥肯定是会有的。马里奥马里奥、马里奥、马马马里奥这个这个系列列肯定是会有的，但是生化危机有没有都不知道是吗？, Start Time: 286450
Text: 我不会悬生化危机跟以往的危机跟怪物猎人能不能有都不知道。以往的三 DS 的神游版嗯，都兼容的是日本的游戏吧，好像吧？嗯，反正我也没买过是吧？嗯，你现在纯猜是吗？对，纯猜，那咱猜吧，没有回头出了，你还不机合，还不支持一个，你行，支持一个吧，得他预预算都预算都批了。, Start Time: 317320
Text: 对，然后信用卡刷爆了。嗯，要玩他妈逼瑶文说呀，元宵节过得好，什么意思？元宵节，我没元宵吃是吗？没有元宵，日本不流行吃。元宵是吗？你吃几个汤，没有没有元宵，日本那个是环子，也没有绿河回转寿司，回转寿司啊，回回转寿司。不不不行，那都是吗？那都那什么平民吃的，下次得吃单间儿的。, Start Time: 341270
Text: 嗯，那 PSV 到底有没有所区啊？对啊，单间是一面儿间吗？对对呀，所区还是不锁区，为什么呀？为什么要所趋啊？对，因为大势所趋嘛。对呀，嗯不索不老实嘛，对吧？哎，怎么少一人儿似的呀，就是没有我在这个换音乐啊。对，然后我们下一个这个新闻的主题是这个平颈依夫的事儿。, Start Time: 375780
Text: 我们知道这前一段时间得说呀，在必须得说一下前一段时间在微博上引起这个一个 cosplay 狂潮啊，就是平颈一夫他得少是吧？对，在得知了自己三月份即将上任这个新的这个索尼的总裁以后， CEO 以后，然后做出了一个三的手势。但是那那三很怪啊，对他当时想表现一个什么意思呢？, Start Time: 412770
Text: 讲的可能是三个洞吧，他可能想告告诉他，三三月份我就要来了。哦，嗯对，那么这不是四月份吧，哦，四月份啊。对对呀，嗯反正四月一号的开始啊，嗯反正这个应该是就是索尼仨月对索尼全球的索尼全球的这个 CEO。因为斯金格之前就是统领整个索尼产整个产品线的这么一个总裁。, Start Time: 441035
Text: 对，然后包括他的家用电器的产品线和一些其他的。嗯，所以说是跟旧了，索尼在这个这么就是那个一个特别危险的一个时候，他叫了索尼，你说斯金格是吗？对，嗯，那么现在索尼又进入了一个什么状态呢？什么新的状态吗？对，新新官胜任怎么着也得得三把火，他进入的是一个新的状态。, Start Time: 468360
Text: 对，而且前一段时间我们知道这个 PSN 要改名了，什么改改成什么呢？已经改了吧。对，明天开始，反正明天开始更新那个 PS 三嗯嗯，改成全世界，改成神牛是吗？对，改成叫 SE 了。对，叫 c 嗯 CC 叫 SEM 是吧，什么意思？这个字对景儿肯定知道，这就是不知道，, Start Time: 495845
Text: 景景他们是不知道，我真的不知道，就是 sony sony entertainment 那个什么呀。对对对， internet 呀，你看还是摇丸，知道吧？不是，是 netwwk。对啊， net wk network 是吧？对，以前是 play station next rod。, Start Time: 525140
Text: 对对对对，他现在要把所有产品线贯穿都用一个账号。对对对对对，就是说你在索尼上登录了一个，然后你可以享受它他所有的这个服务。对，其实之前斯金格，斯金格也是这个理念的这这肯肯定是有前有后相辅相成的嘛。对，没有表现。你觉得瓶颈确实是得改了，要你一个人一个企业的你的客户，, Start Time: 543800
Text: 然后每个人手里边有一大堆的号，这是比较烦的事儿。对对，密码再不一样。对对，这个平颈衣服之前是主管索尼娱乐的对吧？对那大家觉得作为玩家来讲，他上任做这个总裁会有这么一个特别什么样不一样的变化呢？你大意你说会不会我注重北美的市场？嗯，啊有可能有可能因为他不是那儿长大的，, Start Time: 569690
Text: 对他几乎就等于是半个美国人。嗯，但是说话的口音完全没有任何的，这个听不出来是完全是这天生缺陷是吧？对天生缺陷，对，舌头底下那根筋儿短，对我谁要还凑凑凑合听呗，反反正他能听明白，他他他也能说。嗯嗯，我们也希望这个比较关注于这个娱乐市场的这个总裁的上任以后，能给玩家带来更好的体验，, Start Time: 599930
Text: 净滑感也就上了。但是他这次这个 PSV 反正加上，反正这次 PPPSV 也也也算是烂吃烂摊子了吧。他这次这第第一第一波这产品的这个东西嗯是不行，这此话怎讲呢？那个好多人，包括周围的朋友，就是出现那个问题啊，就是就就是先的那个那个嗯那个那个不聚合啊，就是老是老那个死机啊，, Start Time: 630595
Text: 或者那些乱乱乱七八糟的那个小毛病，你直接去索尼去换，他都不问你什么问题，就直接就给你换哦。也就是说它默认了，其实产品还是有一定缺陷的。对，好好像是据说有一哥们儿是掉水里了，开开不了机了。完了他就直接说是说这个有有这个有这个这个这个公认的这个问题了。然后索尼也没调查，, Start Time: 659970
Text: 就直接给换新机器了。聪明的脑袋好办事，那等于他就是对默认了自己的机器无线的问题。然后你来了，我反正就给你换新的就完了。不可预知的问题。对，比如说像李宇那个红屏之类的这种 matf 千钧一发的这种外屏。哎，姚完，你记得那个上次那个微博啊，有一个朋友，那个红屏是啊 PS 三红屏。, Start Time: 683920
Text: 我这有我遇到一个问题啊，就是我的游戏记录就是突然一下没了。然后过了过了半呃十天半个月，游戏记录又有了插错卡了呗，没有没有没有插错卡，就游戏盘都没拿出来过。 NBA 的记录啊啊就是游戏的记录特别奇怪，别人就突然神奇的又有了，就是 PS 三新的自我恢复功能。哇这么牛逼呢嗯哇，, Start Time: 709630
Text: 怪不得又你又又第一句了，需要玩家用意念去想想它，有它一定会出现的。嗯，下回但是能把那个那个想点别的东西，红那红屏那问题，它不是一般能出能出现的，你要是能出现，这还是中奖了。嗯，对，算中奖了也算拜年了嘛，是吧？然后有一条正好是过年吧。嗯对对，正好是过年。对，, Start Time: 733930
Text: 然后业业界在这个这个华尔华尔街日报上说，采访了一下平颈逸夫，他说呀如果不能扭转业绩，那么索尼将面临更加严峻的形势，是不是啊？其实索尼现在已经面临比较严峻的形势了。我觉得对日元这一块，日日本整个的经济，哎，你看嗯你看甲一看这样次的，嗯，去年三幺幺的那个大地震，, Start Time: 758830
Text: 然后不是这大地震之之前又是这个金融危机，金融危机，然后又大又大又大地震，然后泰国又发洪水。对，这几个地儿都是索尼的根据地啊。对，前段时间印尼不是也发洪水了吗？那块儿还好吧，现现在恢复了之前的硬盘涨价什么的，好像是不是都因为就是因为印尼是吧？嗯，对， indonesia。, Start Time: 783180
Text: 对，这都含了多少钱的损损损失啊，对，我们机没法弄。对，设备过两过两天就要去灾区办期节目。嗯，行募捐一下，你自己去。然后我给你回头好机电电把设备，你到时候都拿回去，然后自己背过去。对，发微国给我记着。对我用英文印尼语各种。对，别忘了艾特我行好嗯啊，大家去敬请等等待啊。, Start Time: 805120
Text: 对，然后平井一夫啊，他说他的重振战略包括使公司员工停止陈勉于依赖旧日的辉煌，鼓励他们给消费者传达一种更为优质的新的体验。我觉得他可能索尼娱乐这些员工啊，都是小时候玩的，游戏机长大的。对对对对，肯定是对。所以他们就觉得我的公司以前如此神圣和对牛逼都有。对，我们就一直按照老路往下走，, Start Time: 826020
Text: 不是本来日本人也是喜欢一个传承的东西。对，没错，对，像日本人也不光索尼，你包括像这几个日本的这几家大的这个做游戏的这个厂，这个厂商也也一样啊，就是你他妈爱玩不玩，就是怎么能爆粗口啊，往好听的说说风格。对，是你特磨认啊。但跟现在咱们的咱们自己工作，这个现在状况其实差不多。, Start Time: 849320
Text: 对对，就是太沉淀于以前的这个美好的这个对进步了。但实现在其实实不是这这样了。嗯，你看他现在这瓶颈机不是说他要就是要拯救这索尼嘛。嗯，然后他不说说是以什么说了一什么以内容什么就就技术什么什么什么什么一个一个策略是吧？他这意思就是就是多做好游戏呗呗，好好好的这个东西就是就是技术先不研发了呗，, Start Time: 874310
Text: 他这意思啊，但我觉得技术反而才是这个对 take 扣公路新的体验。这个说的很对，我觉得问题是问问题是你这种主机的这种东西本身就玩的人就越来越少了。你看你发现了，就是你看我听那个听上长期你们那个做那 chnipro 那个节目不都说了吗？就玩游戏玩的就越来越那啥了。, Start Time: 900090
Text: 对对我觉得姚文说的这个特别对，嗯，它我觉得一台主机没有必要，所有的就是包括体感，包括什么什么触摸，它都都站着就是对吧？样样等于他怎么对他他为什么老亏呀？他这个这研这研发的这个费用太庞太庞大了。嗯，对你你你的东西还没踏实呢，就过时了。对对产品线的生命，那个产品的生命周期太短了。, Start Time: 921840
Text: 对，太短了，像 key neck 的其实就很短。对对，那个我都没体验呢，就没结束。而且还有那么多，像那个 AOGO 他们出的那些死了的机，涨机什么的也是一样，生命周期太短了，也许就几几年之间也没卖过什么钱，然后就没了。对，研研费用用大笔的。对，就给自己玩死了吧，, Start Time: 954880
Text: 感觉就对完了。又加上这个这个这智能机的这个这个这个这个入侵，把市把市场又给吃了一大半。嗯，移移终端的这些便携性性也都体现在里头了。对对对，那小孩没钱了，这这小孩都都玩任天堂的。对，反正瞧任天堂亏亏的哟，哎呦，就是哎呦喂，亏的那叫个惨哦，反正以后都玩 ipad 嘛，, Start Time: 973980
Text: 也没人玩主机了啊。对，但是说到这个亏损啊和盈利啊，聊完，我觉得在这里新年要祝贺你，要祝福你。而且你的公司对在去年的这这个盈盈这个盈是六千六千多万美金，应该好像我记得好像是比往往年要多了百分之多少，二十多还是多少。但是他他是这样啊，嗯，他是那个去年是盈利，是这个这个这个这个这个毛利好像多美美，, Start Time: 1003410
Text: 然后完是它的多美多美金吧，然后纯利润是六十六千多万美金。嗯，然后那个呃前年嗯对毛利没变，嗯，完了他的这个纯利润好像才呃两千多万美金。所以这事是很是一件很奇怪的，就是那就是你们损耗在哪儿了呢？那你们成本降低了，对对成本降低了，然后还有一些什么这些乱七八糟的事儿就不好说了。, Start Time: 1034290
Text: 所以嗯现在这是这个日本游戏行业，真是处在水深火热之中。对哦，对，所以我们集合有必要到日本再做一期节目，嗯，有好多见不得人的事儿。但是就像咱们刚才说的那个日本的这个大的这个厂这个厂商，他就是他就是说不好听的，就老觉得觉得自己特牛逼，你知道吧？嗯，然后那个我们就是比如说最终幻想，, Start Time: 1062830
Text: 或者说是说生化危机，这这这咔不通的这个对我们就得传承着，对吧？就是不赚钱我也得做，我就背了自己做。对啊，我最终还两算没人玩任何 a 加诺，我就为了自己做啊，卡普空大战漫画英雄还得做。对，当然你看你看包，但是你看像你看就是像这几年刚起来那个做做手做手游的，嗯，, Start Time: 1088060
Text: 做做那个手游的。嗯，他们过去他们就是这玩家想玩玩什么，他们做他们做什么？对对，主机是市场，是你没得挑，对出什么你玩什么，对吧？对我想玩鬼舞者，下一代谁给我做呀？是啊，对，不给你出，你就没得玩儿消息息呀，对吧？嗯，对你玩你玩家得哄着我，我这我们这几个大大厂商嗯，, Start Time: 1114580
Text: 啊得我们教你们什么叫游戏。对了吧，顶多了这个他这个对他这个想法，你要说搁头了，搁头几年。行，你要真是搁现在，反正是有点儿是不太对，这这这我觉得这个小越来越没人吃这套了啊。对，但是你就算说吃这套的也是玩主机的，就是核心的这种。对呀，对，平平常的这个就中不溜的哈。, Start Time: 1139540
Text: 对，就中不溜的玩玩什么都成的那个他他就不见得再再吃你这一套了，那那我玩苹果呗。对对对，随时随地捡起来就玩儿。对对，不用像咱们似的焚香沐浴更衣，然后坐在对对对，焚香沐浴更衣，然后给自己弄好的东西什么？对对，然后踏踏实实开始吃到外边上，吃到在边儿上买斤毛豆烟酒茶。, Start Time: 1167520
Text: 对，治好。对对，咱们这个是一个仪式的过程。对，所以说话说回来说这索尼呀，我估计他这说说说这个要拯要拯要拯救这索尼也不是说一件就是能说出就能成功的事儿。是啊是啊，但是新官上任嘛总要给大家对给底下的人和给用户们一种信心嘛。对对吧？至于他究竟如何呢？只能我们慢慢看他的表现，, Start Time: 1191880
Text: 其实跟我们工作这个圈子很像。对，其实只要是做产品的公司，其实都是都遇见这个问题。很多相似的之处，对传承语、传承语跟那个创新到底如何来平衡这个问题？对，怎么拿捏市场？怎么知道是大家需要什么欧耶？对，多听家底就知道问题。对，需要什么？对，多听我印尼回来的那一期。, Start Time: 1217860
Text: 对对，然后所以回到时候圈圈圈一下，他把平顶一副给圈一下。对对，然后说到下一条啊，就是要祝贺摇完的这个事儿。然后还有就是 FF 十三杠二，现在是这个销售榜的首位，这个销售榜应该是日日本那边，我我今儿也看见了啊，然后他这个吧这游戏反正我觉得主要还就是这种就是最终幻想的这个粉丝版。, Start Time: 1239899
Text: 对，但是最终幻想粉丝多呀。对，这个也是一个传承。对，摇篮其实多。但是嗯啊啊你说你说我觉得你也可以咱们探讨一下这个传承与创新。就是你们在做下一代最终幻想的时候，是如何平衡这个东。而且现在就是越往后年龄段层次越小的人，就是这个粉丝还有那么多嘛。对他没有那么多的耐心，, Start Time: 1265090
Text: 可以，这个粉丝就就静静的去玩一个游戏。要不然你听我跟你说这个啊，就是我先把它说完，你的解释就是说你的就是比如说最终幻想三最终幻想四五，像那个年代可能最终幻想一啊，或者那个更早的时期，就是陪伴那个最终幻想那些前面的时代的玩起来的玩家们，现在都已经长大了，就那个对呀，, Start Time: 1288550
Text: 现在都已经长大了，甚至三十多岁。对，但是我觉得他们还应该是会买了。你想我从小就玩这个游戏，他伴随了我整个的就是少年青年游戏的进术。对，就是他也许玩的是他的那个回忆忆闭和过去，就是他能返回到他当年的那种状态。对，但是总有一天他要对我想忠孝啊，我我想问的问题是摇丸就是你们如何吸引新的，, Start Time: 1312690
Text: 没玩过以前最终幻想这些新的玩家们去喜欢你们新的这个最终幻想游戏。对对，它首先呢这个 i 这 SE 的公司，它是靠画面来吸引人的，它是靠画面和角色，你知道吧？就是那个比如说我吸引你哈，我就我就我就先不说是什么什么最终幻想的这些是什么东西，就你就吧唧就出就出来一个就先做的跟对吧？, Start Time: 1342590
Text: 唧就出来，比如说出来一个萨菲罗斯在在在屏幕上就挥两刀，你什么都不说，就酷毙了，新的这个对，就酷毙了。然后这个新的人这不就吸引来了。所以说通过方方面东西，还有一些其他的游戏技术，对吸吸引玩家还是靠就是新的玩家，还是靠画面。嗯，但是你要是说你要说想搞想搞定一些老玩家和这是真是比较难的一个问题。, Start Time: 1369540
Text: 像最终幻想出了这么多代，然后他每一代有好多其实就是说说像玩过的人，你们会看出每一代他都有那个怪物都一样。比如说他每一代就是说很明显的就是有都都有陆星艇，嗯，那那个大池都有飞风艇。嗯，对，都有飞风艇，然后都有仙人掌，就是类似的，就是这种东西它是必须有的这就是一个 DNA 的东西呗。, Start Time: 1395200
Text: 对，就体现它一种一个传承，就是说我这个甭管是四声幻响，一二三五六七八九十做做做做到一万，我这里边我我也得有路径点，其实吧他就是想把他对他就是这么把这个东西一直传承下去。但是他有一些东西呢，就是说这个制作人也好，像主测也好，他也想创想创新。就是有些玩家就说了，, Start Time: 1416615
Text: 这老没劲啊，这老热个，然后那那就传到这主主这这主创的这这耳朵里头。那好吧，那就创吧创创创你就比如说嗯最近的这例子就十三里里头没有飞空艇了。对啊啊啊，那一下我太大急了，我操就各种战老玩家就急了。对啊，世界观这样一下，世界观就改变了。嗯嗯，对啊，你没飞红艇了。, Start Time: 1440110
Text: 但是他其实这些老玩家他就光看着没飞红艇了。但是他有好多新的元素呢，但有的老玩家他可能不需要新的对吧？有可能就每个人，当然游戏的目的不太一样。对，但是不是，但是你听我说，但是十三就是说用十三来举例子，他又抓住了很多新的这个少男少女的心脏，是吗？出现很多萌物是吗？, Start Time: 1466210
Text: 是不是吧？然后这这帮小孩儿就是刚长大，刚到可以有这个经济条件来玩这种就是说最终幻想这种类型的游戏的时候，他不知道这个前前前几座是什么样的，他就是从十三才开始玩。嗯，对，就好比举一个。再再再举一个例子，就比如说看新版红楼梦呢，他就觉得那老红楼梦拍的特特特二，, Start Time: 1487465
Text: 嗯，他那他那是他没看过。对，但是看从第一次先看老红楼梦的人，他再看新红楼梦，他就看不了。嗯嗯，看新西游记啊就对，但是对新水母不错，但是觉得猪头特别猪头。对他所所以呢就是玩家就分成这个两派，新老玩家这两派就把这个制制作人给难住了。你知道？但是没关系，因为新老两派都会买这游戏，, Start Time: 1511770
Text: 这个就不用愁了。对啊，销量就上去了。对，李文文，你说有没有那么一个可能？就是说嗯在日本还是有很多很多玩游戏的家庭，不是玩家式家庭，也许父母、孩子子辈他们都在玩同样的一个游戏，或者是这样慢慢的这么传承下来的可能性。你说他是传承一个什么传承？就是说比如说父亲在玩 FF，, Start Time: 1538390
Text: 呃，我小的时候也在玩，所以长大了我继续下去。我的孩子也是看着我玩，或者是跟我一起在玩哇，有这种家族的车奇。对你看很明显的说，往简单了说就是任天堂这一般就是说不是那种特骨灰级的这个玩家。比如说爸爸或者妈妈，他就玩玩任天堂，然后小孩儿就玩 DS，完了玩这三 d 还得出来玩玩玩这个。, Start Time: 1566365
Text: 然后你看像玩 PS 的，玩 PXP 的那就小孩跟爸爸玩这怪物猎这个猎人，然后打这慢慢这种这种家庭的孩子，可能就是慢慢奔古亘古归集那个那个玩家。对对对，他玩是任天堂的，可能就是必就是往那种就是说呃就是就是这种这种像我们家都是就这骨灰打，就是打双块的。对，极狐没有跟家长，, Start Time: 1593580
Text: 还是就是说这关系还是很密切的吧，就受家长这个影响。嗯，对，家长要认要认饭的话，我估计他孩子肯定百分之七八十也是认饭。哎，从小玩到大的嘛。对，所以我我的孩子以后，我所有主机一定都给他玩，是吗？对，是吗？他就就他就变成核心玩家。第二代。对，反正不能变成软饭，因为软饭太极端，, Start Time: 1618350
Text: 也不能变成琐饭。因为哎这个无法说小细蒙都无法说。其实好每个每个平台上都有好的游戏，但只要不变成认犯就行。欧耶呃成是大锅饭吧，嗯大大锅饭。对，反正最终幻想说到头啊，就是还有核心竞争力，就是画面和技术，还有 CG 和人物是那对所以他有核心的竞争力，他就无论怎么传承或者创新，, Start Time: 1640600
Text: 它都是有市场的。其实最终幻想，我觉得他就是说把那种创统代之间，他每一代每一代之间，其实它的系统的变化还是很大的。嗯，几乎没有两代是完全一样的。嗯，而而且你看一下 SE，它用一些特别弱的这个小游戏，慢慢就是说把新玩家这这个就是说这种正统的这三就就这个最终幻想的游戏里边带。, Start Time: 1663450
Text: 对，比如说这马上就要出的这个二月十七号要出的这三点 s 三代 s 吧。这个这个音乐那那个那个很好玩，他们说啊，对对，但是那个那个那个其实你要说你要说不好听，那就挺弱的这游戏。嗯，但是他游戏里边从最终幻想最初的那几个经典的那个人物十号，嗯，对人物，包括场景和音乐一直来个大串烧，, Start Time: 1690330
Text: 嗯，挺好的对吧？对，这也刚输入到这一台了。其实对对对对，你刚接受到这个人，你知道对他有可能玩这个音乐的这个最终幻想这人他不知道有这个正孔的这个游戏，嗯，他可能就会去找对他就会听。哎，这这这歌怎么是王菲唱的，说那啥游戏嗯，他就可能会找一找一个是最终幻想，然后玩一下，, Start Time: 1714380
Text: 慢慢的玩。对对，就等于把这粉丝给他作进来了，还有纷争啊之类的。这个最终幻想对你平时把创新和传承做的很好的一个对对对，游戏我们一个一个抓抓人的小点。对对对，所以还是品牌运营的很好。对对，我们应该向他们学习。对，摇摇丸真是能够成为这个团队一员，你是太厉害了。嗨，, Start Time: 1736000
Text: 要不完，你在日本买房的升值没？嗯，我绕这还这还不是看游戏，中国游戏圈混的最好的吗？你看就是摇骚，不不不不，就是他是他没没，咱们没摇完，不要谦虚，不要进去，连我中国游戏节互相吹捧。我行停下一条新闻啊，这个陈星汉啊第三部作品，我们之前采访过这个陈老师，哎，这个展东啊、, Start Time: 1757740
Text: 陈啊，他的 journey 旅途开发完成了，耗时了三年。索尼正在审核发售日期马上就要公布了。嗯嗯，本来说是出了对去年年底本来要发的嘛，后来没发啊。我们有幸通过 a 九的这个哈毛啊，联系到了陈老师，也做了两期访谈类的节目。我其实给自己做过广告。大家如果想回忆一下，, Start Time: 1782300
Text: 听听他在开发旅途当中是什么样的一个心路历程啊？大家可以翻回去听听我们那两期的 pro 节目，哎，对真事儿可喜可贺，可喜可贺。对，愿所有玩家都会喜欢这个游戏，对，不一定他会大卖。但是所有玩家他这款游戏，他这款游戏这两天在日本那边消息，也不断是开始做宣传了是吧？, Start Time: 1802480
Text: 呃，没有没有做宣传，因为也是有就是喜欢这种类型跟游戏的玩家在盯着他的这个新闻口碑。对，然后好像还有一个日本挺有名的一个制一个制作人吧，好像还推荐了一下他这个他这个游戏。嗯，那个宫本帽当时不是说挺喜欢这游游戏的，在那个 e 三的时候，对对，就挺有味儿的哈。对，, Start Time: 1824835
Text: 其实这种游戏叫好，不叫做是非常正常的一件事儿。但是就像陈老师说的，在一个年代里做产品的人永远要出来一波特立独行，要出来一波敢于冒险，敢于去做新东西的人，这样潮流才会发展，对吧？你说对了，但是而且他这个中样化化，他做的这个四个嗯，他做的这四个这个小品系列呀，, Start Time: 1850130
Text: 真真应该在 ipad 上再出再出一遍 ipad。哎，对对对对对，你说的太对了，比如说花儿就特别适合 ipad，嗯，它可以用六轴那个感应，然后来控制。对呀对啊，还真是的对吧？还正是这一出，您欧耶至少得让 PSV 能玩上。嗯，对对吧？对，反正这个体感操作现在也所有主机上基本都有了。, Start Time: 1874430
Text: 对，所以我觉得嗯应该在更加大面积的投放一下。但是他跟主要跟索尼签的合同，就是主要是 PSN 平台嘛，还有主机。哎，行，我们说说最后一条消息啊，就是关于这个黑街圣徒啊，其实这个消息啊不是跟黑街圣徒关系不大，主要是黑街圣徒。开发商说了， x box 七二零，这是一代号啊。, Start Time: 1905255
Text: 现在不知道具体名称呢，说禁止二手游戏的策略实在是太棒了。对呀对，要不然你是不是能给大家说一下，就是这个二手游戏对主机游戏市场这个冲击是是否很大呀？太大了，你看看看你看这个二手游戏，在日本他就是二手，这叫中鼓，你知道吧？这个景知的叫中鼓中鼓嗯啊然后呢它冲击到什么地步呢？, Start Time: 1931090
Text: 就是说你这比比如说这这最终会钱刚刚一出。对，就等于第二天玩通古电，它就有中就有中古的啊，对，他没玩通。对，有可能会玩没玩通，甚至对，是新的新品啊，他们都会对，怎么着吧，我就没玩通，我我就卖了。对，就等于是你你倒手一次就是一次游戏的损失。对，有可定是损失，有可能它会贵。, Start Time: 1958340
Text: 对，有可能会贵，有可能会开发商的就是多少钱了。对对，他这个等于他倒来倒去，倒几次手都是这一盘。这个游戏都是这一个这个哦开开发生，所以说赚了一次钱，但这个东西被炒在市场上流通过去很多次嗯库库库库存的这个消化率，他就他他就上不去。对，就跟你买一件衣服，我不买衣服，, Start Time: 1985040
Text: 你穿完了不要给我了，那变成 wininch ge。对，但是这个美国这个日本比美国稍微好，还有他是中古游戏店，他他的中中游戏戏跟这个卖新的这个游戏戏店分开的，所以说还好的多。嗯，但是这个买这个美国有好有好多家店，他是新的新品跟中古品他在一起卖。然后当你比如说你去你希望你去买游戏，, Start Time: 2010690
Text: 买这怪物猎人，你拿一新的。嗯，然后比如说是是和人币是五百块钱，然后你去交钱，然后收款那的说你你你别买你买新的傻子，他买新的呢，我买俩旧的的，也这这钱他他给你弄俩旧的，说你看你你你买旧的吧，他他他给你推推店嗯，知道吧？嗯，所以就把这开发商就给气坏了，但是但是又没有这个合合适的法律来规定这个二手游戏市场啊，, Start Time: 2035630
Text: 对，这没这没办法。所以你看那个好多开发商都是在游在游戏里边玩猫腻。比如说这个这个这个这个记忆是不能删的呀。嗯，好像之前生化危机就来那么一手吧，佣兵的就是不能删的，好像孙 DS 里面佣兵就不行。对对，然后在日本有一个中古的这个中古游戏的一个法律。就是说如果这个之前那个人玩的这个记忆不能删的话，, Start Time: 2062095
Text: 他不能作为这个中古品牌哦，啊其实我觉得可不可以这样，就是他也别一棒子打死，说哎我就是不能玩。嗯，半年以后的游戏，我允许你在市场流通。嗯，这样的话，半年以后嗯半年以后甚至更长时间是这么说的。嗯，啊现现在好像都是就是说都建议是一年吧，一年以后再开始流通二手的对吧？, Start Time: 2088160
Text: 其实我觉得这个比较合理，但是相关法律有出台吗？呃，没有没有没有。对呀，所以还是但是这个主机的开发商们现在就是有这个方法，就像这个这篇报道里所写的。他呀你买了游戏之后啊，你需要首先用这把这个游戏跟你的主机绑定是主机，不是账号，主机要跟你的主机来绑定。然后这样你你就只能在这一台机子上玩这个游戏，, Start Time: 2114410
Text: 你换了账号，在另外一个机子上都玩不了。然后他还有一个什么策略？微软想到了，就是你可以去花比较低的价格买一个授权的号，然后用这个授权的号再去给别人玩。就等于是微软从二手的游戏交易里面也赚到了钱。其实这个想法是可以的，就就这个方法我觉得对开发商来讲，对玩家来讲可能都比较合适。, Start Time: 2142960
Text: 那样你就可以把我的特特点下载卡还我了，对不对？对，嗯，也还行。对，但是因为你如果不让买卖二手游戏的话，对玩家来说也可能是个打击。因为很多人他是不收游戏的。对，有好多玩家玩正版的玩家，他是不收藏游戏的啊，在玩的游戏，尤其是比如像我比如说说像瘸子，就是好多游戏都是玩完通了以后就卖掉了，, Start Time: 2166710
Text: 卖掉它我都送掉了。对啊，但是这个我觉得是一个习惯的问题，就是说你留与不留，这个是一个习惯的问题。有时候留下去不碰，搁那儿接灰。嗯，我这就搭的好多都是这样接灰是吗？对，那也舍不得卖呀哈。对呀，舍不得卖，就是你花钱买了东西，你不希望再拱手让给别人了。对，即使你能收回来一点钱。, Start Time: 2193645
Text: 对，习惯问题还是习惯问题，主要对对对，嗯嗯，我连什么弹精战神什么这种都送了。嗯，你不在意吗？主要是你也不不去收这些东西，对对，不在乎？嗯，对，玩飞机一上来放保险嘛，就这样的人。对对对对对，现在把雷给放了吗？对，没错没错，上上保险，先放五个保险。对你说搬砖你怎么办？, Start Time: 2221375
Text: 对你说搬砖你怎么办？你不死不死，必须死啊啊嗯没见过一关关点。对，死了不玩了呗，直接扔了。对对，没准连盘都撅了。对，好了，那么今天的新闻说的也不少了啊，进行了一些高端深度的这个评析，我觉得主要有景在就深度了不深。我觉得景是跟摇摇丸景，跟跟遥丸两个人之间可以配合说各种弥补了我的极度肤浅，, Start Time: 2247960
Text: 弥补了我的二度肤浅，对吧？那就三三不对对吧，是吧？嗯，行，我们四度就太太好了。嗯，我们直接进入专题讨论的环节，专题讨论。这个专题是属于景儿泰兰子水子。对耶耶，其实我和泰兰子不是特熟，是不是？对啊，求托爱你呢这个速甘图，嗯嗯，我们今天这个主题啊对，叫叫 y 叫为瞎咪。, Start Time: 2273890
Text: 对，叫什么？叫为什么嗯下下回叫音赛了是吧，叫 y 对。嗯，这个为什么奈聪，你为什么你为什么要来了？你不是不来了吗？因为今天恰巧是元宵佳节，要向各位集合的基友问声好。是啊对不对？是吗？嗯，嗯，挺好的。对对，嗯，想看看景泰蓝子嗯景和泰蓝子，景和泰蓝子。对对，我和泰蓝子就是好了好多年了，, Start Time: 2326580
Text: 是吗？对对啊，那那你那你为什么叫景泰篮子啊，都不知道他他他们给我起的，我也不知道为什么，因为他是日本嘛，有个日本名。对，然后幸亏你没给我叫什么什么什么九什么什么 r 什么的。对行啊，说的正题啊。嗯，为什么用足球小将这个作为开场呢？对，因为为什么他们的腿跟身子的比例那么不正确呢？, Start Time: 2357620
Text: 对，这是一种物美啊，他们为什么可以射穿球网啊？为什么他们踢的球能够射穿球网？为什么能中场就开始射门进球？对，那么就是在动漫和游戏的世界里有太多的不合理了。对，但是我们又觉得这种不可能实在是太离谱了。 nothing impossible。对，所以我们呢就想说一下，, Start Time: 2385830
Text: 哪些我们认为极度不合理，张指导哎不合理不合理不合理，这个球打的不合理。刘伟，你别这么打了，对不靠谱？对，所以呢我们来说一说这些不合理啊。首先让杨澜呢先说，因为今天的主题是他提出来的。 OK 在这之前我先跟大家说一声，就是上次啊对我们在两个月之前留的那个改造那期的那个变征，, Start Time: 2406390
Text: 远望那个常规节目的这个主题啊，我们留着以后再说。因为我想到了一个特别合适说这个主题的一个嘉宾是吧？对对，所以我们一个改造地对狂改造这狂改造改造地啊，对，以以太子子我们可以下期的这个常规，怎目又是我对我们来跟我们一起聊改造的话题，然后改着想。然后我们今天呢先说一说，, Start Time: 2428370
Text: 为什么姚不然你是为什么想到了这个为什么的题聊完你当初为什么要进入游戏这个圈呢？对这个问题好哲哲学这个问题题哲学了。嗯嗯，为什么为什么呢？我先说我为什么想到这个主题吧。嗯，好吧，我就不明白为什么他每期都问我这主题是什么。对对，因为我实在想不出来主题有谁了，然后我就琢磨，, Start Time: 2452380
Text: 为什么每期都想不出来呢？你说咱们咱们玩了那么多这个游戏哈，然后这个每每次想个主题都想不出来，你说是为什么呀？对，因为我们这是集合，然我嗯然后我就然后我就心说那干脆咱们这期就说为什么吧？嗯，你说吧，你说吧，那咱还嗯还还有你在论论论坛边儿那个专题讨论那个题图，, Start Time: 2476290
Text: 你为什么要放 v 六呢？因为我就然后我明白白为什么他要把这游戏机设计成这样，为啥子嘛？就是他不是说了吗啊，他不是说了吗？就是这个用这个手这个手柄也能单独的玩游戏啊。但是你为什么呀？大家都已经干过的事儿了，蓝格森七里马不是你为就是你为什么我特别不理解任天堂做 VU。, Start Time: 2498250
Text: 这个如果是真的最后出来是这个样子的话，我特别不理解为什么？嗯，这是我一个很大的疑问，所以我就把它放回了。所以它它为什么舍去了一个视觉的强烈的冲击？对呀嗯嗯，所以就它为什么叫 VU？你小啊外右吗？你想它作为一个 v 的这主机，屏幕的中间两边有摇杆，除了屏幕，, Start Time: 2523460
Text: 那它不就是一个把 PSV 的这两个摇杆中间再嵌一 ipad ad 嘛。就是对呀，它大呀，何必呢？哪儿大呀？爽 ippad 大大。哎，但是但是我跟你说，更不知道为什么呢？还有一件事儿，就是这 VU 不是刚这个去年 e 三刚公布嘛，然后它的股票不是狂跌嘛。对，, Start Time: 2546280
Text: 然后这个各这所有的这玩家都骂嘛。嗯，然后前两天在日本有一个调查，就是说如果 VU 上市了之后，你会不会有一个调查，然后结果如何？结果过半数的人都说买要我我也买，没没见过，不是不知道怎么我也买，就是因为买个图个新鲜，就是为什么为什么你会把这东西做成这样，所以我买一个我要他怪呀。, Start Time: 2567360
Text: 对，那太怪，因为别新金刚。对，其其实还有你看为什么三 DS，为什么三 DS 就是说最近这些日子这销量猛增嗯，就是三 DS。你看在一在一开始已经已经都被承认，就是连任天堂自己都承认了。三 DS 是个是都个是是个渣渣了。然后你看他承认是渣渣了之后，然后销量就猛就猛增，, Start Time: 2593110
Text: 你说是为什么呀，是不是？对你说哎它降价了，大家分析一下，这些都是为什么？因为集合做了宣传了，其实有没有这种可能，比如说三 DS 现在已经摆在我眼前了，我知道它是什么样了。完了啊，但是 PSV 没有，我不知道它是什么样的。当我看着 PSV 的时候，我琢磨琢磨磨为为 PDDSD。, Start Time: 2619150
Text: 是你看现在我有点觉得这个这个游戏机跟玩家之间有点像这种这个男生追追女生的这个感觉。就是玩家咱们玩家，咱们玩家都是女的，然后这个这个这个主机是男的，后后机出出出来一男的，然后跟你你这表白，然后让你跟他，然后让让你把他给带带家去，然后你开始肯定是排是排斥啊，什么玩意儿？, Start Time: 2638270
Text: 嗯，然后这个日这日日子长了就有就有感情，呃，日子长了才才有感情，是吧？我没有感你，你看逛逛笑模模逛上谈，对得盘，对得盘。你看你看你比如说我别人我不知道，你比如说在日在日本，我在日本，我天天逛商场，天天走大街上三 DS，我就睁眼，闭眼，全都能看见，是吗？嗯，, Start Time: 2662800
Text: 是不是地铁里小姑娘全拿那个呢？他能擦肩啊，那肯定啊出来出门的人都带着啊，那红的、蓝的，就包括这个这个这个游这游戏店也多。我我我每次我上班或者回家，我能路过好几个卖游戏的店。嗯，然后这三 DS 就在那摆摆着，我就耳耳濡目眼的，我就每天我都能看见，然后慢慢慢慢的你看耳濡目演我就有感。, Start Time: 2685770
Text: 对对，然后我现在我就对这对三 DS 有感有感触了。那也换句话说，也就是说从一个从众性的就是消费变成一个从众心理。嗯，最后迫使你买了这两三 DS 吧。对你看他现在这游游戏出的哎怪物，这人这生化危机这次出的也很给力哈嗯呃觉得这也是算是比较忠心哈。嗯，你说一男的长得特寒碜，, Start Time: 2709025
Text: 然后追你，然后就为你不干干新东西都都有了，对吧？就为你死死的心都有了，你是不是对他也有这个感感情了也。嗯，但是你说的这种只能在人和人之间出现，我觉得在游戏机上啊，他怎么能为你死呢？其实我觉得有可能从另外一个角度上可以。比如说你对这个公司的感情，你对这个品牌的感情对在里头，, Start Time: 2737040
Text: 他还是这个一男公公司后来发力了。可能虽然最己一开始是一个那么长的一个时间，对，是一个传奇，可能难搞高清的吧。对这句话什么意思呢？怎么怎么怎么弄的啊，但是我对任天堂没什么感情，但我还是买了三 DM，这是为什么呢？对，这太多，为什么？我不是为了就是新东西，对啊，, Start Time: 2760800
Text: 新啊新的你你要得到。对我主要是为了尝新尝新。嗯，我为什么喜欢这些三 c 的和游戏新这电子的产品？就是因为我喜欢这种消费给我带来的一瞬间的刺激，你知道吗？我这这种态态的心理我定定要对，买完之后可能就玩两天 PSV，我只玩了。对，加起来时间不超过一天，对不到二十不到十小时不得已。, Start Time: 2783190
Text: 他拿来看片了，然后我就就扔了。比如说你买完，我看了这新天天玩，我就想买啊。就是这样的，我觉得西蒙特也特勇敢哈。你看你看 PSV 这首发这个这个这出号机哈，这么多问问题，咱你就真敢买，是不是？你看我什么都不什么不不敢啊，它可以百分之四百的暴走啊。对啊，这二期我的老天刚出的时候，, Start Time: 2806870
Text: 我连那车架子都买了，一共花了小五千块钱。对啊，天 nec 的第一时间，它这都是第一时间，为什么？因为我有变态的消费机，因为你是西蒙啊，就是因为我必须买你是干 dual 的西蒙。对哦，因为你热爱它，你真的是喜欢它，你在乎它，所以你才会去买。但是买完之后不玩啊，, Start Time: 2830140
Text: 我觉得你还不能代表大多数人，我代表不了大自。对对，嗯，但是有的东西我买了真的不玩，不像这两个大宝贝儿，这两个主机三五零和 PS 三，我一直在玩你这二期这些东西啊，作为附属品，我真的就是对你说你买了不玩，你干嘛呢？选择折纸，但其实他就是应该是一个附属品。但是对有一些人来说，, Start Time: 2850120
Text: 条件没有我没有一个可以独占的电视或者怎么样的。但是我又想玩游戏，我又不想玩那些呃桌游啊等等这些东西。我想玩一个正正经经的游戏的时候，他们选择这些就是每个游戏机的选择的人群，尤其是像那咱们工作了无所谓嗯嗯，有自己的地方。但是那些学生或者更小的小孩。对啊，他们就而且那个时候是你，, Start Time: 2871930
Text: 你是不是那个时候是最喜欢游戏的？对，没错嗯，对，越得不到的时候是越想得到这个。对，那那那家里搁着那 PSPS 二对老妈走了以后，把这插上插上，就那那那一通折腾就跟搬家似的。对，最后再回味，然后盖电视那个布那个角都要放的严丝合缝一起。对对对，哎，都干过都干过，, Start Time: 2899110
Text: 该塞的塞上，该该晾的晾。对对对，但有时候还是被逮穿。对，还得吹凉了啊，你吹凉都都得吃凉干一样，这就是小，这就是小时候啊，没得到受苦了，长大了想给自己补上。对对对对，但是是否你真的有时间再去玩这些东西，那就就像就像我现在买篮球鞋一样的。对对对对对，真的。小时候太喜欢那篮球鞋了，, Start Time: 2921640
Text: 长大狂买，买完你打球又不穿，在家又割肉接灰，但是买了就不穿。但是你打人打人，你看着他踏实还是小，就是跟他一样，买游戏机一样啊。对啊，就是觉得游戏机买了在家搁着，我有嗯嗯每个人都有命门嘛。对对，这是一个位置。看你看你看啊嗯你看啊，你看那个说咱们那慌了，音乐那换一个啊。, Start Time: 2943160
Text: 对对对，小方口慌。我哎你说说咱国内人人说玩玩盗版的多哈，那次有个调查，咱们国内啊中中啊百分之小小八十的都都在玩盗版小八。嗯，对，嗯，八十年前没事吧，今天别老学着家说话，主要说为什么呢？那个说是那个还是说收入低嘛？完了，但是你看你看那个这 i 这 iphone 四 s 这 iphone 四一出，, Start Time: 2967030
Text: 四 s 八一出，这三里屯三里屯都爆了，你说这是为什么呀？这个习惯问题啊，我我第一我买 FC 的时候，我就是玩的盗版，就是那个三三百五百合一。这一一盘游戏也许一百多块钱，那时候是挺多的。但是五百个游戏啊这一样的不是我的意思，就是说这苹果这 iphone 四 s 他怎么不买假假的呀？, Start Time: 2995670
Text: 他知道这东西不对啊，因为这东西是其他的厂商，就是说学不来的东西。他不仅有硬件的功底，在这儿。苹果不仅有硬件的功底，软件的功底，然后还有它整个的那个操作的整体的这个东西拿出来这个手机的时候，你不会说它哎这个手机硬件特别强，或者是软件做的特别好。这个手机就是好，, Start Time: 3024415
Text: 就是最是还是有钱，对，还是有钱，他也能挑出去说这事儿。对，这是一个为什么咱多说几个，为什么要不然你还没有想到什么？为什么呢？你为什么还你刚才说了说了一个说我说这么多了吗？不都好赖通说一个为什么游跟游戏有关的，是里胡说啊，我为什么好多游戏都不玩呢？你不要问这种别人帮你解答不了的问题，, Start Time: 3050050
Text: 其实这个得开炉，你知道吗？对，这爱开炉开开玩。哎，赖哎，赖通，你说一个你你不爱玩的，你说一个我不爱玩了呀，心理医生来了，我我赛车游戏不爱玩了，为什么呀？对我也我也想知道为什么呀？我我我我因为有那个有那个有那种呃就是特别晕，我特别晕那种症，他有晕眩症，晕眩症。, Start Time: 3079270
Text: 对，所以三 DS 我真的我就是体验过，我在上海体验的时候，体验完了就不买。嗯，因为我晕了晕眩啊啊。那那除了这个因为这个生理问题而不玩的，你说一个别的就是好就讨厌的女人嗯，讨厌的是吧？就我为什么那么爱玩伪型啊？不是啊，这个不说了。二对我，我为什么只磕着一款游戏和一一个主机玩呢？, Start Time: 3099550
Text: 只是我所犯嘛，你你能不能别老问自己，为什么你能不能问一个别人，为什么别人为什么对你他妈这个怎么帮你回答？哎，我他妈哪知道啊，还是让他自己问自己吧，那有人问我怎么办啊？对嗯，对，就为为什么是吧？不，我他妈怎么知道你为什么不来玩呢？嗯，暂时没想好景儿先说吧。嗯其实我也不知道为什么，, Start Time: 3126295
Text: 我也想不出来。嗯嗯，就是突然一样，你们想都想不出来了，就是景巨好，来，我们家之前就一直在路上这个翻看 ipad 查各种资料，但是最后一个也没有。对对，可能就是为什么太多了枯竭吧。对对，比如说游戏里的其实好多的事儿，我觉得都是已经见怪不怪的那种东西了。比如说 bug 也好，, Start Time: 3153320
Text: 或者是不合理的剧情，对体验一作作品。对咱咱且不说它是艺术不艺术或者怎么样呢？别人做出来一个东西，你通过一种游玩的方式来体会它，我觉得就可以了吧。我有的时候没有想那么那么多，不要去问太多问题。对，可能我好奇心没那么强，而且人也比较懒，心态太好了。主要是太好了，, Start Time: 3176170
Text: 对，喝茶去了，我就没你就没治了，已经已经妥协了。对我已经妥协了，就是别人喂我什么我就吃什么填鸭啊。嗯，但你刚才指着我这些游戏，你刚才说了一个什么来着？没没有那个的眼花看错了，真真的是看错了。嗯，为什么神秘海域啊，你看你看这么这么牛逼啊，就是为什么神秘海域画面那么牛逼，, Start Time: 3202470
Text: 但是就是打斗的过程这么缺，这就是一个团队枪战吗吗？哦，一个团队有强有弱是吧？这就是水平。这就是团队的打造一个产品的时候，如果有这么一个游戏打斗也好，呃，手感也好，画面也好，剧情也好，掌握这个所有的游戏发展的情节，这个主线和支线所有的任务也都特别好。你还玩不玩别的游戏了，, Start Time: 3228120
Text: 或者说这个公司还出不出其他的游戏了，它得上升到一个什么样的高度，花多少钱才能去那个你这一句话点醒点醒我一生的疑问呢？有啊这样的游戏战神，我就觉得各方面巨好都好。但你能一直玩这一款游戏吗？你玩出一遍之后还会去第二遍吗？战神十三杠二你玩吗？可能还会玩吧，就战神，, Start Time: 3255105
Text: 只要是冠上这名儿了就出了，你就肯定会玩啊。你看这这就是你的传承啊嗯这就是你的传承啊，是嗯神秘海域那个问题，其实就是一个团队的打造一个产品的时候，他有强有弱他的团队。嗯，你看到的他很多方面都是业内最顶尖的，但他也有自己的弱项。他为什么一直在一直在那个贴公告说我们需要一些新的人类加入我们做这个打斗这方面的东西吗？, Start Time: 3281220
Text: 他也需要一些玩家给提供更新的意务。完跳头发了。嗯，不，这个团队啊，我跟你说啊，就是一个人成不了事儿，但是这团队虽然能成能成事儿，但是他他他会出现问题也会有很多，对吧？嗯嗯嗯，就这人没办法，他对我觉得这个他能把这沈海能做出来，能做完就已经是一件很神奇的事儿了。, Start Time: 3308120
Text: 对你知道当时为了做沈海离婚的员工有多少是吗？嗯，知道吧？像这种东西，嗯，包括像最终幻想，哎呦，你从从从企划到最后，到到这个到刻盘到卖，这简直就就根本就不想再回忆，你知道吧？对对，生孩子时候永远都是痛苦的。对，但是你但是你说玩家，你说咱玩家哎拿到拿拿拿到手，, Start Time: 3331940
Text: 还有可能在头头一分钟之内就会觉得这个游戏哪哪哪不好。但是在做的时候真的是没办法。对，因为你做在做的时候就是说对，做的时候，第一大目标就是一定要做出来。对，就把这东西做成了做出来。对对，拿到就跟你生孩子似的。对，就跟你生孩子似的，你就先生出来，你得先怀上。完了怀完你得先生出来吧。, Start Time: 3359010
Text: 就是达到一个最基本就是说既定目标。对嗯，对，你生出来你你才能挑。你说哎这孩子可能是呃手有点短，或者是哪儿哪儿不太好，那生的时候真没办法。对，就是必须得生出来，知道吧？嗯，对，有道理有道理有道理。你大爷大爷的，哎，是这样，是是一点醒了梦中的是吧？有有来生产了，, Start Time: 3383370
Text: 这个比喻特别的合适。对对，就是就是这个自己的结晶嘛。对，做生产嘛就生的生的时候，你根本就没法弄，你根本就控制。不不，你根本就控制不住他，它哪能长，它哪能短，你就能生出来，就是就是一个就是一个胜利了。嗯，对，我刚才脑中思绪万千，但是现在又哑口无言，不知道是为什么哎，, Start Time: 3408960
Text: 为什么呢？哎，那你说为什么为什么现在的主机都要比如说那个样样都有呢？就是什么功能我都占着。因为现在就是一个就是刚才我想说什么呀？就是说现在的就是拿游戏来讲，也是没有任何一个游戏是完美的。但是呢就比谁的综合素质高。但是你主机这种东西，你如何比它综合素质？可是如果综合素质高了以后的话，, Start Time: 3431430
Text: 没有我想要的那个软件，没有我想要的游戏的话，我到底要不要买它？那就说明它综合素质不高，它不够吸引你，你需要的东西不是，它就是为什么大家要用 ipad，而不去用其他的联想的什么什么 pad，对 pad 嗯，为什么不用那个天宇的 pad 呢？对，因为这个东西综合素质 pad 长什么样？, Start Time: 3459580
Text: 天宇 pad，这因为它综合素质高，它的软件齐全，它的服务周到，它的画屏幕优秀，它的操作贴心，对吧？因为这个东西其实你要说对，其实你要说 ipad 它好使吗？你真心说为什么啊？不是，他嗯那个用着用着，比如说这游游戏也老往外跳，然后有的时候用的这个这 up 里它也往外跳。, Start Time: 3482830
Text: 嗯，然后这个你要是用 wifi 看网页，其实说是我觉得这是一个为什么苹果能成功的问题，要不然请你买 ipad 二代。有啊有啊啊，给给那个给给静静他老妈了，玩象棋去了啊，其实这东西，但是但是我觉得但是我觉得 ipad 虽然有缺陷，但是它综合素质就刚才咱说这综合素质真是很高，, Start Time: 3509479
Text: 对它功能齐全。其实你说这个功能为什么大家都想所有功能都有贪心嘛，贪心贪心嘛，贪心他在不损失自己机能的情况下，他肯定想越多的功能越来越好啊，对吧？在你基本的功能满足的情况下，大家都希望自己的东西功能多一点。但是到底是希望你能就是说你你想要的到底是什么，还是别人非得给你的，, Start Time: 3535540
Text: 这个是你想要。其实其实你这个问题啊，其实你这问题其实还是拿也是拿乔布斯来举例。他这苹果他就说了，就是说其其实消费者根本就不知道自己想要什么。所以你还不如带领消费者告诉他们培养消费需要什么。对你比如说像苹果的这个笔记本，它就是没有光驱，对不对？但是他买的人就是特别多，, Start Time: 3562795
Text: 他就告诉你 USB 接口就是少。对，就是不用用不着，这个，你得用那个，他就感觉用不着这个，对，确实也淘汰了。对，可能如果他不带领你这个想法的话，你可能会想我可能要一个什么都有的，就有光驱，有三寸盘啊，有五有五寸盘的口，要有的话也更好了。你可能会会会这么想，, Start Time: 3588420
Text: 但是他引导你你你就明白了。嗯，其实就是这样，我就觉得这是的确是对的。一个人肯定是你，你要得到一些东西，你肯定要扔掉一些东西。对他永远不会是那样的话，你不是就跟这有道理吗？哦，一进你家哇，垃圾仓库什么都有。嗯，给您讲个道理。嗯，对，没错。那我说一个，为什么我刚才看盘的时候想起为什么这个黑暗之魂？, Start Time: 3611880
Text: 二、我靠，我现在说这个问题有点太犟，咱们这个现在这个话题的走向了，你知道吗？没事，咱们咱们能给他拉回来，抬高了一个特别高的高度，然后又能拉回来。有底在呢嗯就是是我是高度低关系，高高伸伸缩那个自如。对我跟你说我帽高景是吧？高井听着像高穗啊，就是这破茶叶什么的。, Start Time: 3640530
Text: 对，没错，来来来给我泡一个高井，对泡一泡一高井。所以我想刚才这个就是 demosore 啊，这个是一代，然后 dark source 是二代。这个一代呢允许好友在这个世界里放这个召唤石，然后互相联机合作。然后但是二代呢它取消了这个设定，你只能招随机的人，而且也不能够任何语音的形式跟他进行交流。, Start Time: 3662750
Text: 这当时我特别的不明白为什么，但是到后来我明白了，这个世界观其实从一代开始就要跟你塑造这么一种平行世界，你谁都不认识，大家都是陌生人之间的这种感觉。其实你对爱的黑暗智慧你也有所了解，你觉得他怎么样？哎，说来也惭愧，我那个由于耐心的问题，一直也进度也不那什么二代二代。, Start Time: 3689135
Text: 对，在黑森林那块，对对对，基本就止步了。对，主要这个游戏啊，它设定它主要是还是就这种产品，它就特别忠于自己的世界观的这种怎么说呢？原则可能对你就可能那股酱劲儿一下就出来了，那种执拗的那股子劲。为什么我们觉得这个游戏很酷，就因为他坚持了好多东西，这时候以前我们想都不敢想的。, Start Time: 3714080
Text: 对对，尤其是在这样的一个时代，就是所有的节奏都这么快快快。对你却要做一款节奏这么慢的游戏，真的是你要啊就是翻翻箱什么的，然后一点一点对慢慢的去看的一个游戏，而且他还反其道而行之，去拒绝了你好友之间互相交流的这个一同过关的这种梦想梦想。对你他把你游戏里的人就当成了你自己，, Start Time: 3736860
Text: 对你就是一个无法言语的这么一个孤独的骑士。对你只能你跟灵魂之间没法说话，这样你能更体会这个游戏的角色的心情。对你想他他这个游音乐特别好，嗯，你想他只有一个肉身带，另外两个是灵魂，对对吧？肉身无法与灵魂进行交流，所以这这种设定其实也很正常，只不过他坚持持他没有往大众消费的这个这个去走，, Start Time: 3764820
Text: 其实就挺好的，对不对？每一个时期肯定都会出现一些这样的游戏，对，也会出现一些使命召唤那样的游戏，对大家想要的东西不一样吧，就为什么什么召唤能如此常青？这我也很纳闷啊，其实好游戏不少，在枪方面。但是我觉得这就是一年出一张一年出一个小段的故事，一个小品性质的游戏，, Start Time: 3793980
Text: 你的单机或者所有的人过一遍单机以后都会选择网站，这是一样的。新地图，新的枪嗯手感不变等等，这些东西不变的情况下就是升级包嘛。嗯，我觉得就是这样的，大家对这一类的游戏，尤其是这个做的这么好的一个游戏，它还没玩够，嗯，就是这样。嗯，行，谁还有补充的吗？为什么关于为什么呢？, Start Time: 3826460
Text: 如果没有，我们就念一念。如果我们没有就下课了，是吧？念念吧念念吧，念一念朋友们的留言，请大家掏掏出自己的 ipad 呢，是吗？掏出自己的枪，聊完你，你能先念第一个吗？来第一个啊，第一个那个他发俩第一个就就不念了，他说呃念吧，他说呃这个菲德八重说这话题好亲密啊，, Start Time: 3851405
Text: 一下子不知道说啥，想到了为什么不在 PSP 和 PSV 上出一个零零系列的作品，呃，觉得现在恐怖游戏没落了，为什么？为什么？其实我刚才特想问一个，为什么恐怖游戏都做那么恐怖？他喜欢恐怖攻西，但我不喜欢这恐怖游戏，也不可能所有人都玩，我觉得也挺小众的，就是太恶心，, Start Time: 3881080
Text: 太恐怖那种游戏，太太恶心，太恐怖。今儿你喜欢玩恐怖游戏，没我死亡空间爱玩吗？嗯，好，就是好游戏大穿了穿了穿穿了。我们主要说日式的那种日式的那种，我觉着可能没有什么特别吸引我的地方，就是让我玩儿，我也可以让我玩儿，我也可以玩儿，但我玩不了，祝贺你，你不怕我也玩不了，, Start Time: 3905650
Text: 我跟赖美式的玩不了，我跟赖聪都是胆小鬼。哎，嗯，你可以象象太不用你，你们的想象力太丰富了。家里有人陪着我，我就会不管他在哪屋，只要家里有个人我就敢玩，但是没人我就不来把你的 PS 二拿出来。今天晚上我陪你在这儿，反正呃我觉得敢玩恐怖游戏的玩家还是在少数，是一个少数。, Start Time: 3929900
Text: 我觉得也是小众的一种游戏类型。对，尤其是零零我都不敢玩。对呀，那太可可了。下一一让我玩激灵岭玩生化危机还可以，为什么生化危机？比如说有人觉得生化危机四可能做的太垃圾，打外星人都不害怕了。他就是为了扩大这个玩家群有有这么一个目的啊，你要都是做成那种生化危机，, Start Time: 3952360
Text: 一生化危机零那那种感觉，我玩的时候都都得关声儿了。这也就是一个原因，就是为什么我们能想象到的恐怖游戏基本上个个都是经典，因为他少，因为他没人没人做恐怖游戏，做了就是经典。而你要是做成一个系列的恐怖游戏，你不往后发展传承的话，不是不创新的话，你如何在大众的市场上生存生化危机，, Start Time: 3974010
Text: 给我们做了一个很好的例子，他在正在转型当中，对吧？对，嗯，我们说下一套吧，等他玩家群，等他玩家群一扩大了，然后生化六又回来了。那标志。对对呀，你看他就是很好的一个过渡，然后他也是一年做一个不同类型的游戏啊。对呀，你看马上要出的欢熊阵，不是又是那一个一款直接射击的游戏。, Start Time: 4001710
Text: 对，五五年的那个是一个恋爱养成的游戏。来来来，然后这个您家在啊，然后说这个为什么不问问瓶颈，为什么把 PSN 活生生改成森？听众也说了，哎，瓶瓶颈那个问你一个问题，瓶颈姨夫，哎啊，瓶颈。哎，你好你好你好你好你好就是哎就是用日语来问这个怎么办？为为什么说的话啊，, Start Time: 4023930
Text: 难得难得难得，为什么不问瓶颈？就是你问他用日语，问为什么改把 PSN 改名叫森，为什么呀？对，牛日语为饭， monday、 monday、 monday's gar 嗯都行，这个只能问瓶颈自己了。对嗯嗯，这之前其实我们也说过，为什么要改名？因为他要把所有产品线串起来，, Start Time: 4060770
Text: 他这个东西不能对我觉得这东西体现了一个就是重组的概念。对他肯定是需要把这个各个部门去重组，然后再推向一个市场，就等于重新给你包一装换身衣服、洗衣脸，而而且要早。他要把索尼整条产品线都结合在一起，而不是单单是 PI play station 这一个系列的产品上有这个东西。, Start Time: 4086190
Text: 它为什么 PSA play station 这些就是特别多。为什么 network？为什么叫 SE 对索尼 entitataamontal network network 对不对？所以说这个很好理解啊，对为为啥子嘛嗯踹呀，踹改就改了。嗯，红苹果说，神秘海域黄金深渊。, Start Time: 4111040
Text:  new game 覆盖存档后，宝物居然重置，上周目全白拿了存档也没有时间累加也不能选章节。这呃就像第一次玩借游戏似的 PS，玩过三的都知道。 new game 覆盖存档后，宝物都保留，游玩时间也会累，累计上去，当然还可以选择任意章节。对，但是但是他不是三，, Start Time: 4137660
Text: 对吧？他是 PSV，只是另外的一个工作室，为他开发了一款小品游戏。其实我觉得这款游戏根本就不能叫神秘海域，因为它完全失去了神秘海域的节奏和勾人的剧情啊，完全失去了任何表演的环节。完全就是一个在秀技能的一个游戏方面，就是在笑技能嘛。对方面虽然好，但是没有用处。, Start Time: 4162235
Text: 下一个嗯现在题材 LPS 说名字先呃那个功夫功，谢谢谢功夫，谢谢功夫。那个给我找到了一个东呃话题，现在题材 LPS 都没有血的概念了，都是眼前红几下歇会儿就继续红乱跳，完全不合理啊，这真是完全不合理啊。但是那合理是伸腿走呢，合理的话，那你请玩儿请玩闪电行动啊。, Start Time: 4185830
Text: 闪电行动很合理，挨一枪就挂似的，打腿你就走不动了，两枪就死了，打胸部一枪就死，嗯，对吧？真是好可以玩山野行动去呃重念一个为什么横管那横版的过关游戏逐渐的消失在了游戏之中。这个是 phoenix 零九幺幺啊九幺幺说的。嗯，这个那觉儿你说横版吧，我想写，其实我觉着没有，, Start Time: 4215220
Text: 就是说消失这个这个游戏类型一直还是在有的，只不过是因为现在的游戏机能已经变到了一个如此强大，让咱们小的时候无法想象的地步，所以他会以以一个对吧？对对对，会以一些小游戏的形式来出现，我觉得还是一直在有看看那个那个 sun 就就知道了。嗯嗯，三十二到六就好像就好像举个例子，, Start Time: 4249120
Text: 这个公共汽车上有座的话，站着的人就会消失。对对对对对对对对对，嗨，这个比喻过好了，有点对对对，是是对，然后神恰到好处。沙神二幺流说，为什么合金四 PS 三独占了？为什么夜莺不出 MG 的，为什么不说水浒无双？为什么 DQ 实时网游？为什么我不能驾驶钢代幕？, Start Time: 4282230
Text: 水浒无双是我近些年的幻想人物多，剧情多，想想就暗爽。这个为什么？其实都是，就是我也不知道为什么，我不能驾驶康弹幕。嗯，刚弹幕是什么？得先找找钢钢达姆嗯，嗯，钢达就是钢弹幕是吗？嗯，钢达姆对奶葱好哪儿呢？其实那个驾驶这个高达一直也是我的一个梦想，能不能把高达游戏做的跟当年 PS 二的铁骑一样啊啊，, Start Time: 4303110
Text: 对啊，那多好啊。对啊，那样的话也出一个也硬派周边哈。对，其实看完那个那各种包超时空要塞，小时候看完那太空堡垒。当然小时候每天做的白日梦都是我驾驶一个机甲，在街上为为守护正义和呵护，还以为找你明媚去了呢。是明媚，是是是，那你肯定是想着那个变成那种种个守护神神的那个状状态哈，, Start Time: 4337970
Text: 说我要变成那种就是上面是飞机，下面是腿的那个样子，然后那不就守护神，对，守护神神对那个特别帅。对，下一个就是不变完了的这苏珊立了红头祖先苏三说，为什么我们花正版的钱没有中文游戏，没有给力的网络服务。为什么我们三红了没人管呢？因为我们在中国，欧耶 come on。, Start Time: 4362740
Text: 对，因为我们是在中中国，中国没有对市场啊，对不对？ grars，你对中国有时散同志这个这个头像很另类啊。对，是一个小兔子在吸一个小兔子的奶。对嗯，这个有有兴趣的，有兴趣的人可以来集合来看一看，俗称作渣。对，再说一遍，嘉神川说的为什么 granp SN 的港股那么坑爹？, Start Time: 4388590
Text: 因为我们在中国，哎，因为在中国，中国国也子管你对 bran 说的是 bran，说 gran。为什么我为什么从做饭变成了软饭日式游戏的伦？因为我们在中国龟儿子管你，哎呀，不不不，这个这这个问题不不，这不是因为在中啊，是是是是，如果你要是玩这个在线的话哈，嗯所以龟儿子管你对这个什么 II sold ISOLDE 是吧？, Start Time: 4417760
Text: 为什么玩游戏找不到小时候单纯的快乐呢？就像例行公事一样。为什么？因为你在东鬼鬼儿子管你，哎，他他他我这为为什么呀？嗯，就是因为你在中国，不是，是因为你在中国，是因为你在中国呀，太忙了吗？不是你小时候，是他是小时候快乐，是因为你偷着玩才快乐呀。你长大明着玩，, Start Time: 4454520
Text: 然后没有感觉啊，没有感觉，没有那种有意思的感觉。有有有啊，因为那总归鬼，也不管你偷 en 永远是最开心的嘛，对吧？对，嗯，力帅的，你直接成什么？为什么成都话吧，直接铁拳系列里面三三到一家。对你每次都用成都话念一个，如同小强一般，总是死不了。为啥子魔兽争霸里面，, Start Time: 4479360
Text: 我们的王子就拔了一把剑，就心情大变剑变。为啥子星际争霸二，最后不给我们来个女王的正面全裸特写的。为啥子苹果不出款，主机灭了其他几家？因为在中国龟啥子管你好像苹果出了主机就没有成功过啊，好像苹果能出没出过主机。但我但我觉得它以后肯肯定会出的，应该苹果什么时候出过出过出过苹果出过一次，, Start Time: 4506270
Text: 我记得出过长得跟还是失败的，是吗？是你可以去咱们那个是不是？但以后苹果绝逼的在主机这一块，你相信苹果黑暗历历史，我操，哎，这是其他的，就不帮你回答了。这个其实没有，为什么？就是因为你总归对，因为总总管阿卡莫奇阿卡莫是吧，答案是万是万能的嘛，为什么 deadd j 们？, Start Time: 4543480
Text: 对对，我们来说是万能的。哎，这你来说这不是这聊我们呢，这聊我们呢为什么 DJ 们聊起掌机的话题时，都把 WS 和 NGP 这两两台掌机的忘了。那今天我说了，对，今天姐儿你看你姐一来就补充我们的空白，你看这知识的空白一下被补充了，对吗？对，泰兰子他们在涨金划，, Start Time: 4570110
Text: 哪有知识空白？我们有有有有影子云、影子云、影子云说我们都是为什么为什么为什么 PSV 首发没有太多给力的游戏？为什么现在战争三 SOAP 会死掉？而大叔才是主角，为什么战绩三画面那么好？剧情那么坑爹，为什么仙剑系列开头那么好，越往后越没落？为什么大多数游戏都是快餐华玩命，, Start Time: 4591180
Text: 劝钱呃，真正记忆深刻，呃，经久不衰的神作那么少？为什么剧作都是做十万个？为什么呀？对，回忆完童年，回忆青年救完父母救孩子。为什么许多电影一看开头就吃到结局，什么电影一看开头就吃。我觉得你这么多问题，只能用一个解释来给你解释了。为什么那些人只知道做网游不认单机，, Start Time: 4614620
Text: 哪些人呀？为什么会有这么多破事儿？为什么我身边会有这么多 SB？为什么像积分这种网网站知的人那么少？为什么这他妈都是为什么？因为我们是人，因为我们在总观，虽然这里面我参考人类不安全。有一个问题我觉得问特别好。为什么像集核这种网站知道的人，那么说我就知道你要重复这句。, Start Time: 4640340
Text: 对，为什么我也不知道你怎么推一下，闻一下。这因嗯自己找原因，同志们加入我们，帮我们做宣传，我们就自然而然多了。不过现在有你们，我也很开心，因为我们在中国快继续。哎，手里的二 x 好好念一下啊，遥遥玩念嘛。嗯，孙儿啊这个话说玩游戏这么长时间，最近有问题想跟大家一起抛出来讨论啊，, Start Time: 4661590
Text: 拿出来讨论。嗯，就是任天堂对于三 DS 所趋的做法，我觉得现在游戏市场就已经不单单是一个地区的事情。你做什么游戏，全球玩家都会立刻关注。再说这天堂可谓是掌机界的老大，完全不用担心在日本地区的销量怎么不担心呃，倒不如花更多的精力去讨好欧美玩家。而且去年三 DS 这一整年为了压大作而甘愿流失。, Start Time: 4693150
Text: 一部分玩家括弧不仅是日本地区，就以往有众多粉丝的欧美欧美地区，也是就是为了压 PSV 他的首发势头。但这呃但是这种做法只能说是暂时性策略。三 DS 还真是需要一个更为长远的销售策略啊，就是来回答了我觉得更为长远的销售策略。他是不是这一步，就是包括在他那个更为长远的销售策略之中的一步。, Start Time: 4718760
Text: 呃，他首发了，他比 PSV 要早啊，他的软件的当时他积攒的所有的软件的量要比 PSV 要大。你 PSV 你再怎么出的话，你也不能出五十块钱游戏吧。对对，呃，所以说他不害怕这个到时候我帮当一下，把怪怪物猎人，我给你拽出来。对对，呃，该回来的就回来了嘛，嗯对不对？, Start Time: 4746040
Text: 嗯，你你你吃了别的地儿羊肉，你过来尝尝我的牛肉，还是我这顿吧。看高不高端深不深度，最后还来一个特别通俗的解释解释，特别评论员比你那个在总柜那个好的多，我这是极度肤浅啊，我的嗨利息啊，这是天津的词。嗨利息说，为什么游戏买了很多通关的，打通的很少？因为你因为你们家老停电，, Start Time: 4768740
Text: 因为你跟我一样，没时间了呗，没时间，再好的戏也出不来。是啊，对，范范君说钱没时间，为什么分别锁区？锁区它是地方税收保护策略，这个我们没办法阻止它。但是索尼为什不锁区？因为不知道为什么只有日版的三 DS 有白色？因为它不知道为什么日元汇率这么坑爹，这个实在是太坑爹了。, Start Time: 4795515
Text: 为什么三 DS 美版的 e shop 像后妈生的？因为它是美版的。为什么连口袋这种低一方的怪物局软件美版都要晚半年，因为它是美版的。哎，下一个觉得日版的那个白色的三 DS 好看吗？我买的这个我这有有个问题突然想起。那也就是说你肯定觉得它好看，我觉得不好看。, Start Time: 4821600
Text: 我我觉得日嗯日本人会把一些比较特殊的或者是好看的东西，特别符合他们的审美的那个东西，会留给自己的本国人。我觉得是这样，哎，我有个问题就是比较业余问题啊，就是为什么就是一些主机选择的时候要挑颜色的？有的人当然了肯定是这样。对呀，这个东西你买衣服挑不挑颜色呀，, Start Time: 4840490
Text: 但在我来说都他妈一样的。 s 你 p 不一样啊，这个东西我喜欢啊，我是不是要把它就是说但我要供供在家，而且也不不一定供着该怎么货还是怎么混啊，是我有一个我心仪的颜色是不是更好，其实就是这样啊。对啊，你买衣服也得挑色啊，好吧，买买东都得挑色色，对吧？你们家都这个家具都是绿的，, Start Time: 4865750
Text: 是突然间割了一个红色的 PSPS。你们家能所有颜色的东西都买吗？家具胡乱买颜色，不是我觉得这个游戏机跟家具不是一个不是一样，都是产品啊。可可是它是放在你们家的，是你家居陈设的一部分啊，因为在总柜。对啊，然后 real q 零零七说为什么不能适应手柄玩 FPS 游戏呢？, Start Time: 4891860
Text: 为什么 FF 七零让爱丽丝死了呢？第一个问题我可以回答你，以前我跟你一样。但是后来当我用手柄开始尝试玩游戏的时候，我就再也不碰键盘了。欧耶第二个回答不了，你摇完回答我。第二个，这没什么可回，可回答的就就死了。剧情需要你爱丽丝要不死，你能一直记他记到现在吗？, Start Time: 4915960
Text: 对呀哦艾丽，你能记住他这么多年吗？就是所以说为什么你为什么不在这儿问一个，比如说别人呢？嗯你为什么不问萨菲罗斯不是没死呢？对呀，塞俄罗斯是没死吗？我没玩过，是没是没没事，是没事，是没事。对啊，是吧？我们今天节目就结束了，是不是非常成功啊？景第一次参加节目，, Start Time: 4936695
Text: 对大家家大家帮着呢，大家大家帮着你，不是还是高端深度，高端深度在此更讨论的很高高啊，对，很很透彻。我觉得摇完以后跟景可以对，作为一个好搭档。对，然后我下一期就可以不。然后然后你作为一个女的了，你作为一个这种角色，我来一直来搭啊，什么角色啊？不是那个冷场的时候，, Start Time: 4960020
Text: 还得需要你救场啊。对，不是说就是一开场的时候多重要啊，我也要深度啊。嗯嗯，因为在龙归 girls 关机，我爱你。嗯，管你是什么意思啊，管你管你是没人没人管你，对，没人管你早就不管你了。嗯，无所谓，你要玩是东京东京炒房子啊，炒房团开始啊。对，把他那把他们那些 ipad 全买过来，, Start Time: 4981460
Text: 争争炒炒房。十年以后我收购任天堂啊嗯嗯，对，是吧，说不认你来一个厂房嗯，干嘛收过一个厂房，要收，就整个收行吧。今天的节目就到这儿了，希望大家关注我们的新浪微博和来三 w 点 g 杠 CYIES 点 MM 在上订阅我们的机核网加 itundio 和机核网 GCTV 游戏评测节目。, Start Time: 5011160
Text: 好，谢谢大家。我们下期节目再见，背的真是我这一段可以给你录个穿版。嗯，行，来你说一遍，但是我忘了你说什么了，欢迎大家进入加酒加酒还有啥子串串？各种串串是什么呢？就是欢迎大家订购各种各样的家酒广播。因为在中国，但没有别的游戏的广播客厅嗯，多刷一下光播是吗？对，, Start Time: 5036880
Text: 光播光播也没有光播就就好。我们现在在这里开始打哦，为什么有这个感觉啊？因为这个款还有个个是。, Start Time: 5065220
