Text: 广告时间中文布拉通艺术设定集已经在集合库正式上线了。对斯布拉通设定有兴趣的朋友可以去店里看一看。那么谢谢各位的支持。本期有关拉 spspptom 世界冠与设定的节目就正式开始说故事的。听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，, Start Time: 210
Text: 欢迎收听新一期的交流 story，我是四十二。对我是马上已经冲到敌阵前的小光。哎，郑爽了就听这歌儿就不行了，控制不住。这次我们再请来这个月霸老师，我们接着这这个八碰。对，这是我们这一期主要聊的是关于死不拉顿的世界观和设定。对对对，也算是对上一期故事给大家的一个补充吧。, Start Time: 29985
Text: 让大家更了解这个这个整个这个世界是怎么设计的。因为上次我们是拔不拔电这个事儿啊，我们之前是一个流程，我们讲讲这个故事，这个故事其实是有些支撑啊，就是需要一些基础设计。对，比如说我们这个我们开场就直接进入正题吧。因为我们整个我们说过这个章鱼和乌贼会争地啊，因为是他们会溶于水这个事儿啊，, Start Time: 80390
Text: 其实跟我们认知完全不是不是一个东西，是吧？因为这个海里的东西掉水里居然会淹死啊，一开始对我也挺争击。对，我们就正好就从这儿开始讲看，先讲讲这个乌贼和这个乌贼这个个体的这个设定。好好，那我们这边边从从首开西这个乌贼为什么会有易溶于水的特性？开始睡，没有道理。, Start Time: 103090
Text: 对，一看这大家都有点不习惯啊。对我们每一次看到这个乌贼掉到水里面的时候，这个水上面就只剩下了衣服和武器。对，这个乌贼就它就没了，就挣扎一下啊。对，然后然后就没了。这个是为什么呢？是因为这个乌贼在这个 spryththon 的世界观些啊，嗯他是经过了一定的进化的。, Start Time: 122380
Text: 就是说他们的物种实际上是有过一些产生过一些改变的啊，就是他们不纯粹意义，对他们就已经不并不是纯粹以上的这个软体动物了啊，他们比软体动物要更加纯粹一些哦。就是说一般的软体动物，它还是会有一些就是硬质的，就是类似于胶质的那种骨骼啊，或者是浊啊之类的东西，它还还还是会有的啊。, Start Time: 141800
Text: 但是对于乌贼就是在 sprthon 里面的乌贼呢，它已经是接近于一种液体生物的状态了。对，就是身上也都是软的。对，身上都是软，而且它的那个皮肤就相当于是一种半透膜哦，那岂不是一怼就不唧不唧的那种啊？对，是那种状态哦，就很有弹性啊。对，是这样子的，一看能走的水，, Start Time: 165760
Text: 你想知道嗯，是这样子，就是他们怎么保持形状，这个暂时是那个不能被确定的。但是可以确认的是，就是他们的确就是他们无论是手臂还是腿脚，都是没有骨骼的。嗯，哦对，就是说如果如如一定要找一个硬硬水地方，那就是他们的牙齿啊，就跟真正乌贼这个他那个浊是一样的。对对，是这样啊，, Start Time: 188040
Text: 是，所以他们才能自由的变换。对，所以不是他们可以自由的变化啊，因为渗透压的原因。哦，对，看上了吗？科学来了，科学真是很科学啊，对，比较渗透压了他他的这个皮肤表面是相当于半透膜一样的东西啊，然后它有个张力么？嗯，对，是的对，就是那个你你如果掉到水里面啊，你那为渗透透是不是不一样？, Start Time: 211060
Text: 哦哦，然后那个你如果这个这个他散了的话，他就那个乌贼它就没了，你知道吗？然后就剩下衣服了。对，就他他乌贼就没了，就是哦就是其实相当于溶解，他们是真的是溶的。对，就就是融进去了。哦，是这个样子。对，是这样子的。然后这个乌贼呢还有一个设定，就是它可以复活哦，就说实际上他们就是乌贼的载体，, Start Time: 230880
Text: 并不是那些水。对，并不是那些水啊，就是它的那个你能看到的那个。对，而是类似于就是每次你个的时候回来的那那个光线哦，对，那个东西有一个那个小的乌贼那个那个状态。对，它是它是否是有这个质量，或者是有这个实体能不能摸的这种感，这这种事情是完全不知道的。但是可以明确的就是这个东西是乌贼的本体哦，, Start Time: 250190
Text: 然后他一投进那个墨汁里，就会灵魂啊，对，类似似魂，然后就可以就反正只需要有一个半透膜的状态，就是它可以从任何墨水里面重新组成自己的这个身体。哦，所以所以它有了各种各样的颜色。是这样。是的啊，不是他他有各种各样的颜色的，主要原因是什么呢？嗯，就是可以以调自己就是体体的的这个类似于墨水的这个浓度啊，, Start Time: 272430
Text: 或者是各种各种方面的这些东西哦，自己能调二对，它可对对对，它可以调 RGB 哦，它不仅能调 RGB，而且这个实际上在物贼世界的官方，还是为了保证这个战斗的这个怎么讲合理。呃，好识别是对对识识识识别是吧？是规定了有一部分颜色是可以在战斗中正常使用，并且是有这个成兑的设定的。, Start Time: 297500
Text: 哦，它是设定好了，就是一旦开始比赛，我这边选一个色，对面就选另外一个色。对对对对对，就是并不允许你就是想变啥色，变啥色，不然的话这样会导致一些什么事儿呢？就是不同颜色的墨水，它的那个就是可以说是密度是不一样的，浓度是不一样的。就是说如果说被另一种就是和自己的体内就是完全不一样的一种液体。, Start Time: 321620
Text: 嗯，就是嗯被攻击了的话，它不仅导致自己的那个就是体内会爆炸哦，哦，然后就死亡哦，然后还得找别的墨水在再对，然后在那个回到自己的那个李斯峰，就是那那个初始地，然后是生生附活的地方。哦，对，是这样的一个设备有别严严格的规定。对，就是他这个他为什么会在战斗中被墨水打死？, Start Time: 344740
Text: 是因为他他们之间的这个墨水的这个浓度规定了那个或者是怎么样，它是不一样的一个冲突。对，这这个是必须有这个官方规定的，不然的话有可能打不死人。对，就是他们爆掉之后，和小衣服也留在那里。对对对，是是这样一个设设，是是这样的一个设定哦哇这么，详细。对，而且因为是这个液体生物嘛，, Start Time: 365230
Text: 嗯嗯是体生物，它是是有实体的的那也就是说他可以藏在扁平的啊那个对穿进去啊，所以他才能变成对贴在地里，贴在地上，或者贴在墙上，拍拍在墙上这种感觉。哦，原来是，然后呢，然后而且是不是还可以穿过铁网？对，就是如果说对一代玩过一代的玩家，应该会知道，一一个地图是得看让让一起看啊。, Start Time: 384230
Text: 其啊就是这个怎么说呢？就是一个大桥下面的一个地图，那个地图中间有一个部分是可以就是跳跳起来穿跳过去穿过去的那个对二二代呢，就是也就是在三月三月一日还是二日左右更新的一个新地图，三月二日是吗？三月二日，更新的一个新的地图叫篮球场。对，那个篮球场地图中间也有类似于这个 data 三要变成这种小墨鱼的形态。, Start Time: 407450
Text: 对对对对对对，有这样的设定，就是你必须得有变一下啊，就是说你并并不能就是强行的去追击，在这个部分你必须要减一次速或者是怎么样变一次形。对啊，然后包括他们是一个液体生物，以他们那些发型的更改，其实很随心所欲。这这这一点的话，其实并不是那么随心所欲的。对，因为他们是还是乌贼嘛。, Start Time: 433140
Text: 对，就是他们都就是如果你注意发现的话，就是如果你是比较善于观察的话啊啊，你会发现就是最普通的这个 garard，就是那个女孩儿女孩儿那个发型，他他每一根触手加上手脚，正好是十个。对哦，对，为十万目啊，他他还他还是乌贼的那个设定，你知道吗？啊，就是呃手脚加上头发都得算上。, Start Time: 456140
Text: 对，十万目。对，大家可以数一下，就是正好十个，无论是乌贼形态还是人形，你给他翻过去看他背面头发后面的那个那四个。对，除了他那个两根那个特别长的那个后面是四个个，那正是十十个，哎，加加一一起一共对，包括包括新的发型，也都啊因的新的发型。有就是相当于这个二代，, Start Time: 479200
Text: 就是两年间两年之间出现了一些那个潮流上的改变啊，就是产生了一种什么呢？就是切割哦，就切割的风格就切发是吧？对，就是有很多那个就类似于这次不是应该说这次了，就是很前很久以前，就是十月二十七号更新的那些视频更新了一次。那个女孩的发型就是了，那个发型就是后面的那个就是一些长发的部分，, Start Time: 500430
Text: 直接是拿刀切开的哦，但是因为是液体，而且随便切。对，嗯，因为他们就是干脆就是那种东西，就是无限往上往下长的吗？哦，然后想切就切，你还不让人人都能穿刺，还能纹身的，你还不是人家切了。对啊，是啊，是随便切。而且那个如果你有注意发现的话，就是即使是一代的那个女孩，, Start Time: 526350
Text: 她的那个前发也是对，是有那个切割痕迹的。你可以看到毕竟是这个潮流的一部分理发了是吧？对对对，到二代的话，甚至还有直接就是直接在头上刮脸到那个对刀疤一样的那种男孩啊啊，这样子都有。就是因为他们是液体生物，其实他们可以很自由的对，想怎么切怎么切。而且顺带在这里面提提一个，, Start Time: 545790
Text: 就是如果说你注意发现的话，就会发现这个所有的乌贼的手啊，嗯哼它都是长方形的啊啊。对呃，首先我们想一想，在二零一八年已经不可能有这哪一个哪一台机器，它只只能支撑起方形的手了。对啊，是啊，那这是为什么呢？因为他们的手指是削出来的哦，要不然它其实是一个爪，不是它要不然是一个圆的啊，, Start Time: 564730
Text: 圆的，就是像乌贼那样的一个对哦，那个那个像那种就是触手那种感觉哦，他们就是其实为了战斗使用枪械，专门他把手要那样切开。然后这个如果太长了的话，就直接一刀啪这样子啊。然后自己可以说类似有点类似自己生物性质一样，来控制一下这个形态。对，切完就留着，然后拿来用枪，, Start Time: 586830
Text: 对你切多了也不怕，反正就长回来。对啊对啊，好，方便怎么样？这么美好的羡慕吗？有点羡慕，这真有点羡慕啊。对，并不是机能所羡慕啊，不贼它的反光啊。我对对，那是啊，然后其次的话要说一点的就是什么呢？这个乌贼它的眼睛嗯嗯乌贼乌贼是什么？乌贼是什么动物？它不是哺乳动物。, Start Time: 608960
Text: 对啊对，乌贼乌贼是在海底生生活的，像我们哺乳动哺乳动物的话，就像我们哺哺乳动物啊，就是我们的眼睛就是有很多的高光点。对啊对啊，就是那个嗯比如你从哪个角度，你看一个人的眼睛，你会发现它反光会怎么样？对啊对啊，但是如果是乌贼的话，并不会人像乌贼，它的眼睛就是很那种就是阳光照过来也不会有多少反射，, Start Time: 630380
Text: 就那那种很有点死那种感觉啊。漆黑漆黑的。对啊，不是漆黑的，就是那种很不是反光的，就是不出来了，看不到你们眼球上的反对，有点那种死鱼眼的感。你知道有一个劣势吗？这个是没有办法用相机单反眼控眼，眼控对焦你啊啊就是这样啊啊，因为没有没有反光，没有高光。所以说如果说你在那个 sprthon 册里面就是旋转你的模型的话，, Start Time: 651700
Text: 你会发现你的那个眼睛是有这样子的设定的。而且如果说如果说我没有记错的话，嗯嗯，这个游戏里面应该应该大家都会有一个疑问。就是你买你曾经买一定会买过的一个头部装饰，嗯嗯，隐形眼镜啊。对，然后你戴上之后发现没有任何变化啊啊。对，是有。嗯，如果我没有记错的话，因为我现在我也无法去无法确认嘛。, Start Time: 676550
Text: 你旋转这个就是模型的时候，它应该是可以反光一点哦，就为了多个这个嗨是可以，因为那个隐形眼镜嘛，对吧？哦，那不就是有是终于终终于有材质这种东西啊，对那个细节做的很不错了。对这些东西其实如果不说的话，大家可有有时时候完全不会在意这些东西。而其实对这个战斗本身体验没有什么太多的影响。, Start Time: 699120
Text: 对，而且这照这里说的话，就是这个乌贼是怎么变成人的呢？对对，这这这莫名其妙，对不对？对，腿对啊，为什么可能愣长腿？就就像对对，就就像们这个上一期说的这个章鱼，它是那个从母体上切下来的，对不对？对吧？或者是他那个模型，它切个比较大的部分，说不定他就可以变成一个人人。, Start Time: 723180
Text: 但是这个乌贼它不一样啊，它是长的啊，那是怎么回事呢？其实实际上就是它会有一种他们在出生的时候，就是相相当于我们人类的反祖现象是一样的。哦哦，他们出生的时候是乌贼，就是就是普通的那个我们可以看到的就是你变成乌贼状态的那那那个小的对，那个很好吃啊，那那很很好的就是就是那个状态。, Start Time: 742960
Text: 当你长大慢慢长的时候，你就会逐渐的长成人形。但在这个这个状态下，你是不可以变成乌贼的哦，就是他们青春期就是那种是就你们就是那种长得挺恶心的，很有有有点有一张图。那个那个在小很小，就刚开始对一一点点长成人，那个那个那个时候特别恐怖啊，对对对，一点点长成人。而且这个时候你会看到他那个手其实是圆的。, Start Time: 763010
Text: 对哦，然后等他成熟的时候，就拥有这种成熟的成人礼了。当他大概十四岁的时候，可以完全长成人形哦，成人礼了。对，实际上如果说这个游戏他要现实一点的话，甚至你在他的幼年期可可能看起来像是一只克斯鲁啊这样的啊，斯鲁鲁式的克斯鲁喷射射，想不想玩？哇，有点吓人叭，伸出来一个大触手。, Start Time: 785030
Text: 我跟你说，就是他们他们有点人形，那是对，但是又不那么哦对对啊，而且还有触手拿不住枪，枪都粘嫩，别拿了都小孩拿什么枪贴着啪扔出去，那哇可以相当恐怖哦。然后但是我们控制的人物就是十四岁之后的对，呃，因为他这个主打的人是青少年嘛啊对，青少年啊也不是说青少年就是那个少年的那种，, Start Time: 807540
Text: 或者说就是这个阶段的啊这些年轻人的这种对文化的追求。对啊，但是好多小学生打这个是我知道根本打的贼好，他们可能就是那个状态的哦，好呃，不比我们强多了，是是这样。好，那这个这己嗯就是类似于他这个屋体，它这个身体的设定，我们说了说了一些对吧？但是其实他这个墨水还是还有很多可以挖的。, Start Time: 831510
Text: 就不光是在游戏层面上，比如在设定层面上，也有很多可以挖的。这个墨水呢，比如它的那个浓度会我前面说的会咱们说的浓度会会调整对决，决定到自己的那个颜色，对不对？对，但是还有一条就是当它的墨水就是相当高度的浓缩起来之后，它是会发光的。哦，是的，就是当那个乌贼很兴奋的时候，, Start Time: 855090
Text: 它体内的渗透压会会上升啊，就是它它有这个设定的啊，为为不为什么为什么要为不不是大招，为什么要要要兴奋？你想一想，其实我们都参加过这个这个事情啊，是吗？就是绩点的时候，对啊然然后所所以所以你就会发现在绩点的晚上，所有的乌贼都会生物质发光，有生物自发光的。所以在绩点的时候，, Start Time: 878520
Text: 打的地图也是夜间哦，然后都亮堂堂的。对对，而且如果说你注意发现的话，你的墨水也是发光的啊。对，就是你喷出来的墨水也是发光的哦，是这样，我还以为就是开大的时候不身上有光吗？开大的时候身上有光，那是因为这个乌贼处于一个极度兴奋的自自己自嗨嗨，因为那个 SP 槽 SP 槽的那个官方设定是什么呢？, Start Time: 901840
Text: 是这个乌贼兴奋的状态，对兴奋度。当你兴奋到极点的时候，你的就是头发上就已经开始自己那个墨水都变成蒸汽泡。对啊对对，就是着像沸腾一样。对对对，就是着了那种感觉，掏出出一把枪。对对，后你你发发光身上有光，他在发光啊，全场就能看着你就看，然后所有人来打。对所以说这在这个时候就是官方也用这种设定来鼓励玩家，, Start Time: 922060
Text: 就是更加积极的去使用自己的超级超级技能。对哦，然后像有有一些超级技能，那个那个需要的科二的那个程度啊，就是后有点太少的话就不行，得让他多嗨，也不是嗨想技能。对，然后还有还有主要是有一点什么呢？就是如果说一个技能，就比如说他放的时机其实很不是，那么就是很随意的话，, Start Time: 943090
Text: 对你需要一直保持着有这个技能的状态啊。对，但是这个对于敌人来说，这是非常危险的一件事，所以会让你发光，然后对变得更显眼，更能更变，变得更显眼。然后如果说你不放这个技能的话，就是别人会更容易注意到。其实有一种对战的博弈。对，是在这里。对，但本身在设定，但是它本身在设定上也是自洽的。, Start Time: 967720
Text: 哦，很合理，哎，很有意思。对你嗨了，你就对啊，你就对对，没错。然后这边的话我们要提到一点小东西啊，就是水母嗯，游戏里有水母，大家应该注意到我吧。嗯，对啊，在游戏里那个不是伸出去往回往嘴里塞了，不知道什么东西的。那个对他那个这个游戏里面的水母是如果你玩过一代的话，, Start Time: 985520
Text: 嗯，嗯，如果是玩过一代的玩家，会注意到一件一件事情哦，或者说应该不会注意到这件事情啊。其实一代的这个在徒弟模式嗯嗯，是的确在每个地图里面会有这个水母的存在啊，他们作为一个观观看的就是观众观众。对对对，但是如果你在真格模式下打比赛的话，就是在 sprse 一的时候候是是这样的，, Start Time: 1006610
Text: 就咨询水母是不存在的，是为什么呢？因为在当时因为这个被第一次被正式化，这个就是徒弟的比赛。这这是在一五年的时候，也就相当于乌贼世界的。一五年的时候是第一次被正式的，就是规范化了。作为一个体育赛事哦，对，这之前只是那个传统绩念，对他们的徒弟是一个体育项目哦，, Start Time: 1029630
Text: 哦，明白是这样的。所以呢这个要说到的就是他们这个当时啊这个真格比赛还是一个非常前卫，就是极端前卫的一个比赛模式。嗯，所以说很少有这个除了就是竞技者本身以外来观看的这个啊其他人们有也这不是知道，也不太关注，不太关注是一点。其次是那个不太能理解哦，就是就是为了互相这个没有。, Start Time: 1050510
Text: 其实你你你作为你想一想啊，绝大多数人其实打了真格以后确实是不理解的，是没打明白。对啊是啊，然后呢能坚持下来的，可不就是那些比较前卫的人吗？天天就打这些的对，然后对吧？就就是这样，所以水母其实就扮演那种就是普通观众。对，是，然后到 spraton 二代之后呢，, Start Time: 1076090
Text: 这个就是发展了两年了嘛。对，虽然说乌贼们还是就是那群就真正的的上位。对对，就真的就一直打真格的那群就是最专业的那群乌贼在打，他就是相当于就是自己玩自己的。对啊，只不过这个运动被更广泛的认可哦，就有了更多的观众。所以说在二代的这个真格模式下，这个所有的地图里面也都会出现，, Start Time: 1098910
Text: 水母也都来，水母也来看。对哦，然后是这样，这是慢慢被大家看上了，然后有人看了也有一些比赛啊，然后那你看的直播了也也也越来越多。对对对，是的，就是这个就是他表现上的角戏，对一个相当于体育的发展一样的那种感觉。一个新兴体育的发展哦，对新兴电竞设计的这么对这么这么细了啊。, Start Time: 1120570
Text: 对对，然后这边就是有一有一个很令人费解的事情啊，就是为什么乌贼要相互就是比赛，这就是打真地盘呢？对何必呢？对不对？这很莫名其妙。这这里面其实也有非常详细的官方设定啊。嗯，其实简要来说一下，就是这个乌贼啊它是有非常强的侵略性的，嗯，哦，看不出来是吧？啊，对啊，, Start Time: 1142330
Text: 攻击性很强是吧？对，它是有非常强的侵略性的，而且就是有那种就是试战哦，要野性，然后又好战。对，有种那种战斗本能哦，所以说呢就是如果说长期的压抑，反而会导致真正的战争的这个爆发，所以他们需要发泄，所以所以释放一下。对，所以这个土地的这个就是怎么说，这个墨水大战对于他们来说就是一种发泄的方式，, Start Time: 1164520
Text: 很自然的一种行为。对，就是甚至可以说就是嗯其他的那种其他生物，看到这个乌贼在他们自己的领地上，对吧？或者是再来泼去拿墨水。对，或者是在这个商业街里面泼来破去，你只只能说都理解。比如说那没办法，他在商业上打起起来，对他是乌贼嘛，没办法嘛，对不对？他也就是类似乌贼文明的，, Start Time: 1189040
Text: 当时早期发展的时候，发现他们需要一种形式。对，是的，发泄一下这种。对，然后已经已经确确个商业在被世界界可啊，就这音音乐节啥是吧？来对释释释释放。对对，就是这样，就是个业业的一个设设定。然后呢，这个另外还有一个就是对那个游戏里面有一个设定，就是乌贼的那个大跳啊。, Start Time: 1208260
Text: 对哎，对，这这里面要说一个比较嗯算是比较细的设定吧。这个乌贼们呢他在大跳有一个前提，必须要有信号啊，就是我知道能跳到的。对，就是说所以的话就是很多玩家就不理解，既然我可以随意跳到我的队友旁边的话，为什么我不能不能随意意我我想去的？对对，这很奇怪怪哦，他有点类似必须得有目的地，, Start Time: 1229060
Text: 不能去。对，所以呢这个有那种类似于他们有有一个副武器叫雷达啊。对啊，是啊，对，你装那个雷达，你放在那里，就是乌贼可以接受到，可以跳到那边的信号啊，所以我才能往对对，他可以往那边跳。对者是他们乌贼贼与贼贼间是其其是是有那种交流联系的联联系。就就是他以跳跳到自己队伍啊，, Start Time: 1253690
Text: 是发个坑啊，怪不得都能听见是吧？对，这设定还挺星际的，我靠圣卡拉连接受。对对，有点像这种感觉啊。对，然后他们就可以这个战斗地图嘛，包括其实因为乌贼他在这个设定啊嗯就特远远地方方啊就特别特别远，就是甚至是嗯他有的那个战斗地图嘛啊就是他离得很远，就像泳池。你想泳池距离这个正常的这个城市得得有多远？, Start Time: 1271630
Text: 对啊，然后他赶去去也以以接跳跳去去。对他以以就是说果果他只是去比赛的话，他拿一个自己的武器放到就直接就拿拿拿着就跳过去了。哦，就想法法跳可以吧？啊，包括我记得打工的时候跳的还挺远的那是啊就是打最最后。对啊，从从自己能打工，船上跳那个地方就超远了。嗯，他想跳就是只要有那个信号，, Start Time: 1295380
Text: 它是基本上是不是就是说远到无法无法想象的距离的话，他们都是可以这个平常生活还挺方便的。对对对对对，那那为什么有变车呀？但是是是，但是我比比如举个例子吧，嗯你每次可以带一个东西瞬移哦，然后你你有你有一次要搬家怎么办哦，就不能不对对，也不能回回跳是吧？累不累啊，, Start Time: 1314580
Text: 是对不对？就有行李的时候就得依靠电车。对，是的。所以说这个这里面还有一个事情，就是像章鱼嘛啊嗯嗯哦对，在这里面先提一下这个乌贼他在天上跳的时候是吧？嗯，他前段时间是乌贼，后段时间是人。对，为什么？对你仔细看，他是带一跳跳跳是吧？状态，然后跳起来嗯跳起来，然后变成人再落下来啊。, Start Time: 1334400
Text: 对对对，这是为什么呢？是因为这个跳起来，就是你你在达到最高点之前，嗯，就是它它会有一个非常精密的计算。对对于物体来说，它是没有没有这个感觉，但是它会有一个非常精密的这个对个计算啊，它会用自己的这个鳍就是非常精密的调整这个自己的角度和这个就是上升的这个幅度。, Start Time: 1357530
Text: 对，当事升到高最自然的时候，就是它就已经自然下落了嘛。对啊，就已经不用担心其他问题了嘛，变成人的话就是正好还可以那个缓冲那个。对，就是很自然。对对他来说是是个就是过程，对这个非常自然的过程，对的很合理。对，但是这里面要提一点的，就是那个章鱼刚才我们说的那个对它这个章鱼吧。, Start Time: 1376450
Text: 在如果说我们在这个应用模式里完工的话，你们会发现章鱼其实也能跳很对，是，但这是为什么呢？你有没有发现这个章鱼，其实它带的那个眼睛，对它带每每个章鱼。小姐姐带带对于那个个红色的那种是就看起来很像那种特工用的那种。对，他们应该是用用这种眼镜，这种就是发就是这个头部装饰啊来相互发送信号啊。, Start Time: 1397790
Text: 因为章鱼没有这个章鱼，它并没有那种就是可以大跳的这种能力能力的。对对，但是但是他们的科技很发达。对，所以说他们可以用一些，就是他们绝大部分的这个就是和乌贼一样的行为，都是用科技来完全是弥补的。哦，是的，对，真不容易这些人。对对，而且不过这这里有一点和乌贼是一样的，, Start Time: 1419220
Text: 就是他们也可以复活。对对，这一点是非常神奇的，这点其实挺是对，然后他们他们诞生是切切个爪。对，但是他们可以复活哦，那是活是越来越多了，我各种能源能源。而且而且虽然你想一想，就是你刚才提到说这个世界里为什么还要有电车？这个世界里不只有乌贼啊、贼贼啊，也是啊。, Start Time: 1442020
Text: 你想一想，你的店里面这个啊不龙虾，不有你的龙虾啊，那个啥海胆，还有那个叫海牛。哦，对，也是啊，这不都在嘛。对，那他们又不能跳，而且你想想那个二代的偶像范田毅的，就是你合适章鱼，就他那个章鱼，他每次去参加比赛，你知道怎么去的吗？啊，就是带人的一身，这些行李乱七八糟的就坐电车走到到个好辛苦苦哦，, Start Time: 1462960
Text: 这么不容易，所以说没有电车行吗？不行行不行的，不能瞎跳。对，而且你得想想这个这个潮色居潮流居正啊，它是一个大城市。对，就是二代的这个你在国内相你就可以对比类似于什么成都啊哦这样这样的像这样级别的城市哦，确实还是要有基础设施。而且我觉得这个乌贼乌贼这物种十分的懒散是吧？, Start Time: 1488510
Text: 感觉好像办正事儿的都是对，实际上你会发现乌贼就没有在工作过，没有干活的。对啊，你的你的每一个店员，要么要么是你没见过的生物，要么就是水母。对，然后舰舰船的是水母。对哦，然后这个在船上工作的是水母哦，在经营这个体育店的鬼是水母，然后这个经营这个寿司店还是得们顶多就是打打工，, Start Time: 1510670
Text: 打工的时候跟玩似的嗯，是吧？对啊，对，熊是工，还是因为熊老板的黑心。对啊，对，这个这个打工这事等会儿可以详细说一下说啊。我们现在都说回到这个比赛的这些细节上，比赛这个细节其实再要说的话也没有那特别多了，因为差不不多就覆盖到了这个游戏里面的所有部分对方方面面了啊。, Start Time: 1534350
Text: 但是有一个上一期我们没有提到的那个，就是说要聊到最后，然后结果还是没有说的，就是那个猫。哎，对对，我们说完这一期，我们要好好说，就来谈一谈那个猫了啊。他这这个子贼们是有自己的城市的，对他每一个第一次玩 sprluon 的玩家一定会注意到的。一个是就是在战斗中心旁边，, Start Time: 1555120
Text: 一定有只猫。对，躺在在那躺着，对他那只猫是什么玩意儿？对，而且上期如果说听过上一期的，就应该知道这只猫故事的这个已经活了两千年以上了，他这个不死的这是怎么回事儿？这么多年都有可能对，这就非常神奇。对，而且二代多了是吗？还多了一些小的猫，那支持，这不不是不能生育的吗？, Start Time: 1576020
Text: 对呀对不？他就一只猫怎么生育，这个哺乳动物只有一个了。如果听过生育绝了，不觉得就是人类已经灭亡了，剩下的只有这么一个哺乳动物了。对呀，那怎么怎么就对就就出来了一只呢？在这里面呢，其实这个并不能算是官方的设定啊，不过很有可能的是什么呢？是实就是我们自己的推测。, Start Time: 1596630
Text: 对，应该应该该严格上来说，应该是推测嗯嗯，就是那个时间胶囊嘛，他不是被那个学者送到时间胶囊里面，并且规定了一万年之后才会打开吗？对，就是这只猫在一万年之后，那只猫被打开那个嗯被别被某某一个生物啊，我们不能确定是不是这个乌贼对打开了，并并且从里面出来了。嗯，, Start Time: 1615590
Text: 然后呢这个就这么生活了两千年，你觉得这个说法它合理吗？我觉得不太现哺哺乳物物活活，就算猫有九条命了是吧？对你九条命，你这你就拿一个人活五十年死了，你就哪能活五十年行不行？对你也只能活四百五十年。对呀，太欠了，这个我还想再活五百年。对呀哦 OK 你看。所以说这有一种非常非常高的可能性，, Start Time: 1638369
Text: 就是这个时间胶囊并不是停止时间，而是单独的单纯的就是克隆装克隆装备。哦，是的，这就是很黑暗的一个设定。对，就是说那只裁料猫在这个时间教堂里面就那么活了死，然后再克隆就就这么死掉。就是在沉睡中就是达到自己身体的极限，然后就这么死掉，然后被克隆出来一个完全全新的当时的自己哦，, Start Time: 1660820
Text: 然后继续睡哦，直到被打开为止。是这个有点嗯这个官方没有明说过，没没有明说过啊，这个这个是这样啊。对，这个嗯只能讲这这这游戏应该应该应该不会那么黑了，你知道吧？毕竟那么多小学生玩是吧？不过这个设定倒是还挺合适的。这个时候呢，这个上一期我们也说过啊，对，在近代啊，, Start Time: 1687040
Text: 就是当时已经有这个就是在乌贼世界的近代啊，当时已经有这个研究所的时候，对曾经这个保存 judge 的就是这个裁判猫的这个时间。胶囊曾经被临时工把那个电源电源拔了过给弄断了，带断了带断了。那这个时候就很有可能是就是这个时间胶囊判定窖解他已经死了哦，他其实里边是空的。, Start Time: 1709390
Text: 对，但是他这个时候已经开始在克隆一个新的这个窖解了哦。但在第二天差不多，你这研究所应该第二天你就发现了，是就直接把这个棺材棺材打开。这个这个时间胶囊打开过之后，对你是应该有一只这个还没有被克隆完全的小的这种哦，对，所以说到了二代出现了第二只小猫是吗？是的哦，, Start Time: 1732270
Text: 好像还还能说得通。对，非常有可能是这样子的，但当时要死，但是里面又出来了一个，但是我们是怎么讲，一般是不太愿意接受这个说法。是的，因为的确是死了之后再克隆一个全新的自己。这个有一点你就想的话，因为两千年前就有可能就是叫集由于各种各样的原因，它没有办法回到这个时间。, Start Time: 1752200
Text: 胶囊里这个他就死了。但是它胶囊里面又出现了一个新的态，然后所以别人才膜拜它，然后反后都会出现啊。对，这也很难解释说乌贼历史上总总会有活动，总会对总会有一只猫，呃，总会有裁判猫是吧？对，这是神奇，不然你就按它这个世界的猫就能活两千年。对，那也行也行，不会认了啊。, Start Time: 1771920
Text: 然后那个然后带断了电源，又克隆出来啊，还是他妈能克隆。对哎对啊，反正世界上有两只猫啊。对，还其实我如果没有记错的话，其实在二代刚发售的时候，日本有有玩家是这么猜测的。这个这只猫是日小猫，是那个嗯章鱼世界的人，就是克就是制作出来一制作出来的一个机械的布偶猫哦，, Start Time: 1792860
Text: 哎，这种说法也可以也可以。如果怎么讲，这个怎么听都感觉第一种的可能性要更大。一种是哎这个有有有些沉重啊，这个而且你章就是章鱼克隆的这个呃不是章鱼做的这个机械猫为什么要放到对乌贼这边呢？是啊，你收集情报，其实那你乌贼他那没心没肺的，你收集情报，你还需要用这种技巧吗？, Start Time: 1816450
Text: 是啊对，你不是还有偶像都来了吗？对啊，就是没有这个必要的啊，这个设定还是很有意思。有一个小小的扣子，是的，一直也没说明。而且这只猫嘛它是哺乳动物，也就相当于对所有的还就是水生动物来说，对于水产他们来说就是天敌啊，对可怕啊。所以说这个他会被就是崇拜作为一个就是就是偶像供奉嘛，, Start Time: 1837560
Text: 就是供奉的一个对象的。这个其实是有非常生理学啊，不是，这是生物学上的这个对，有道理就是那种畏惧吧。对，简单的那种生物上的畏惧，是有这样这样子的一种感觉吧，然后才供奉他。对，是的。然后既然反正就最后讲到这个城市里面也是猫了是吧？那就干脆讲一讲这个乌贼里面的这个城市，, Start Time: 1860860
Text: 这个城市的一些东西，对我们城市的运作，还是要我们在上一期也没有好好的聊一些。只是讲了故事，并没有说到那个一代的城市，二代的城市，二代的城市。城市里一些店员除了这些懒懒散散，除了就是天天玩墨水大战的乌贼之外，其实还有些勤勤恳肯的作的。然后这个老虎大众的有一些二代的玩家可能会说那个按我们看什么，, Start Time: 1882840
Text: 看到那个个食物的那个炸虾天妇妇，那有一些老玩家为什么会那么亲切？对，这些其实都是相互有一些联系。没对，是的，那这次就干脆来讲一讲这个从一代这个城市开始到这个这两年间的的变化，以及这个二代的城市。因为可能完全不玩斯八送的玩家可以给大家简单介绍一下，就是对于很多 FPS 玩家来说，, Start Time: 1906480
Text: 他可能他所所熟悉的，比如说获取装备，然后这个获取装备的形式啊，包括这个人代自定义这个形式。一般来说比如说 COD 什么就是菜单。对，就开个箱子什么换句话说就枪掉来了。对，然后但是在斯八通里，就是会我们会在一条很时尚的一条街上还挺繁荣的街上。然后这个街上会有各种各样的商店，, Start Time: 1929860
Text: 从五器到服装到吃吃食。是的，然然后每每每天陈列的服装装不一样的的后后生活去选购这样的。然后这些其实是有他们设定的，全部都有这个设定。好，那既然说到那个一代这个城市啊，那咱们就来重回到一代的那个潮流 CT，对吧？那个叫潮之之潮，潮流之城，然后来聊一聊这个里面的这些店员，, Start Time: 1948930
Text: 还有这些店铺可以。嗯，那首先呢就是在潮流之城里面啊，就是每一个玩家首先第一次进的这个商场嗯，那个地方它是有名字啊，叫马赛鱼城啊，是渔城马赛鱼城啊。但嗯就说这个不知道的话，我可以简单的给你科普一下。马赛鱼汤。听说过没有啊，北方好像没有这种东，好像没这个东西，, Start Time: 1972890
Text: 那那是国外的啊，国外的对国外的一种味道还可以味道可以啊，就是用鱼汤。对，鱼种鱼汤，它这个这这是一个梗。对梗这个食物叫马赛鱼城，它这是时尚中心哦，对，在那里面卖各种的这个服装头饰鞋。哦，对对，乌贼就是这三件套，就是这三件套。他这个其实裤子也能选，但是他们好像并不是特别在意大家裤子都穿一样。, Start Time: 1998240
Text: 对，还挺神奇的啊，没他其实还是能选的啦。对，就是一代代一代是不可以选的一代装，现在是不可以选的一代可可大大家都没有注意到这个。对对对，不在意。但是其实怎么说呢？这个乌贼这种生物嘛，在这个世界观下的这个乌贼这种生物嘛，他非常喜欢彰显自己的这种个性，对一的无忧无虑的。, Start Time: 2023980
Text: 我发现了对他很很希望就是展示自己，像别人体体现出自己是独一无二的那种感觉。所以说你会发。对所以说你会发现你在一代的那个广场上看到的所有玩家穿的几乎都不一样。对，每个人都有属于都有，虽然只有三件套，对，都有属于自己的风格。哎，还真是对，这就是他们就是这种永远不希望自己在潮流的最前线掉队的这种心理和这个这个很像那个日本东京的那个一线的潮流的那种。, Start Time: 2042760
Text: 对，比如说色谷啊元素的那种状态确实是的。而且就是因为这种乌贼们的这种需求哦，所以说在这个潮流之城的这尚产业很发达，对，以乌贼为主体的这个城市对吧？他这个时尚产业是相当发达的哦，头领堂这在这里面就是马赛鱼城里面嗯嗯，只有三三大家啊头领堂啊，头领堂，头领堂，头领堂卖就是卖头饰的的对，, Start Time: 2072280
Text: 听这个名字可以啊。对他这个店他应该不能说店长应该说店员店员他是叫银联，银联银联啊是吧？银莲啊、银莲啊莲花的莲。对对，他是一种它是一个海葵。对，海葵海葵少女。对对，哦，我知道了。而且这个海葵呢就是你讲个海葵的话，就基本上一定会想到他他头上会躲什么小丑鱼嘛，小丑鱼，, Start Time: 2098740
Text: 对对吧？其实小丑鱼是店长哦，对，躲是他头上是的。小丑鱼是店长，原来是这样哦，就是说那个他只能是看板娘哦这样的种那种。对对对对，接个客啊，明白。其实说实话对对对，其实说实话就是银莲这个他并不是很擅长，就是和别人搭话啊哦，是给别人很内向的对像介绍。比如我们我们这款这款帽子怎么样怎么样怎么样，, Start Time: 2125240
Text: 就是他试一下说不出来很很合适啊之类。这样的话，对，所以说他这个就经常差不多，就是他头上那个就是小丑鱼搭话啊。哦，对，他只是海葵去嘛，他就是主要是背着人家啊。对，所以但是他这个他有非常高的这种手工的这个技巧哦，对，所以说就是有很多这个服装啊，就是他这个头饰啊嗯是李行莲亲手做的，, Start Time: 2150780
Text: 或者是专门就是经过加工的，就是说独此一家哦，然后而且他在这个绘画方面还有非常高的这个天分啊，所以这个店员其实很有能力的。对，但是怎么讲？但是作为店员，其实他的这个能力不是特别高，能力不是很好。是啊，没事，有有一项技能强就够了。对，日本人很吃手手作这一套东西。, Start Time: 2175830
Text: 对，但是他这个性格嘛就是相相对于这个相对来相对而言啊，但是就是有种不服输的那种感觉，就是一直要就是就是绝对不不对，平凡妥协的那种感觉。哦，明白啊，很多时尚潮流界的这个从业人员也都有重视。是的，就是像最开始那个玩家，最开始那个玩家你进去的时候，别人根本不让不卖你东西啊。, Start Time: 2196070
Text: 对啊，对，他不卖你东西的，就觉得你太太土了，太土了。对，等级不行。对，太土了，别买。我们家也过我们家牌子。对，别进我们家店啊，就是他在这一点上其实非常强硬的啊。就是你如果说不够潮的话，就是他绝对不允许你买哦，我靠，连生意都不做，跟那个不动学搭配啊。是啊，就这种厉害了，, Start Time: 2220460
Text: 真的。对呃，所以呢这边再说一下，他这个头上的小丑鱼啊，他这个小丑鱼其实有名字的啊叫熊野啊，哦叫熊野。熊野先生啊，这个对他这个其实也是有那个日语的梗的了，不过没有必要强行这个啊翻翻翻来来说土了，这个怎么说呢？他这个头顶上的这个雄野和这个银莲是完全相反的性格哦，, Start Time: 2242880
Text: 就银联他就是不是很擅长接客，也不太好好讲话搭话那个。对，但是那个熊野呢，他是谁都能吵两句哦，但是他那个说话的语气又不太好，脾气不太好啊，脾气不太好啊，但是能看了那看姑娘娘们对我没注意啊。对，神奇啊这个搭配也很有意思，不过不用担心，就是他那个那个小丑鱼是绝对不会从那个海龟上去头上头上出来的，, Start Time: 2265920
Text: 所以不不用担心他来打你。对哎，这个对这个设定挺好。对，挺巧。如果要是不知道的人，可能觉得这就是一个语气不太好。但是长相很可爱的姑娘，对，但实际上是两个人。对对，是的。然后第二家店什么的卖衣衣的的遮兰盆盆嗯，兰也是有有梗，梗也是有梗。这是日本的这个彭玉兰姐啊，, Start Time: 2289880
Text: 玉兰盆景玉兰盆景玉兰盆景彭玉兰是什么鬼？对，玉兰盆盆啊，玉兰盆洁这个也是一个梗啊。不过呢它这这里面那个电源非常神奇，它是一只水母啊，水母就是他是一个他不是店员，他是店主啊哦，他是水母。你会见到这水母，他一般都是各种打各种零工，就是什么什么什么工作，他们都做哦，, Start Time: 2309700
Text: 但是很少有做那种混到店店主这样对，很少有混到店主这样的感觉的那而且最神奇的是他这只水母会说乌贼语一般其实就是水母不太会说是吧？对乌贼实际上乌贼语实际上怎么说呢？对于其他生物来说并不是很好学哦，就是像那个我们二代的偶像，就是一搭就是范田啊，他也是少数能说那个利索的，, Start Time: 2332170
Text: 说利索这个乌贼语的。而且在那个设定上面有提到过，说他着急的时候是会说母语的啊，对，他会说那个乌贼语的原来如何。对，所以说这这这这只水母应该是水母界，第一个学会了，这个哦是个大佬啊，第一个是一只对，第一个学会乌贼语来开变了。是啊，水母发现成功了。是的，哎，这是怎么说呢？, Start Time: 2358100
Text: 它是一个非常可以说是高性能的店员，你知道吗？就是什么事儿都自己干，包括这个时就是时尚前沿的，它这个就是服装设计啊和选和选装。还有这个对，全部都是自己来，店员，也是自己的。哇，真厉害，一一世多绝的那种感觉。真正意义上创业者哈对，是的，不容易。而且他这这位叫什么名字呢？, Start Time: 2381960
Text: 叫月前啊，叫月前。对，其实也就是月前水母啦啊，就是月就是月前直接接了这个梗。对对，就是讲的那个，因为他们其实也不懂乌贼语嘛，所以他他用月前水母就给自己取个名叫月前啊，就这么简单很合理啊。对，但是呢，应该是怎么说呢？他是应该是采取了这个用了这个乌贼这个世界的，, Start Time: 2405700
Text: 非常就像我们国内应该有有过那种时尚杂志知道啊，以那种时尚就是潮潮流词典为这个学习材料。哦，他说话其实是有很多就是在日语中，就是在乌贼语中已经变成死语的那种词儿了啊，就不再用了。对，就是很就是火火一段时间的那种词，就像我们国内中文也有很多了，我懂了啊，厉害了，, Start Time: 2426110
Text: 给你打 call 是类的这种听着听着巨尴尬。对对对，然后他会说一些这对有一些这种过时的这种流行词，他会说一些了。但是这个怎么讲，就是你看起来的话，其实很单纯的嘛，就是你你你它是透明的，你这看起来就感觉脸上妆了，对啥都没有。对，那种装，但是和这个就是正好相反，, Start Time: 2447950
Text: 他在就是潮流前沿这方面他做的就是尤其尤其这个出色，就是相当于这个整个潮流之神的乌贼，就是乌贼们的潮流精神领袖哦，就跟着时尚教父是吧？对那时尚教父啊哇这么牛逼啊，这个是且相是说对这个时尚界是可以代表整个潮流之神的哦，就是这个级别的存在，就是他被就是绝大部分的这个乌贼所认同哦，, Start Time: 2469360
Text: 啊，就是说其实他这个就是时尚领头人并不是相对于水母而言哦，而是相对于对整个时尚界而言哦，而且包括对这个这个乌贼也会就是也很认同他的这个嗯明白。对，所以怎么说呢？就是非常神奇的一只水母吧。对，很厉害。这个但是这边要提到一点是水母啊，嗯它是分裂了哦，就就是自自分裂那种啊。, Start Time: 2496530
Text: 对，就是其实它也是从其他的水母那边分裂出来的啊。对，嗯，但是这比较神奇的一点，就是在这个嗯 stragson 的世界观理啊，嗯就是乌贼们看那个水母和我们看水母其实差不多的就是分不出来谁谁谁是。对，首先首先是分不出来谁谁谁，其次是那是个什么玩意儿啊，就不知道它是个啥。, Start Time: 2523810
Text: 对，那你不知道那是个啥，而且他也不会说你的语言哦，最主要的是他们似乎就是从来不会思考哦，就很就是虽然他们在工作，但是他们似乎从来没有在思考哦，这这里面就正好可以在这里，就是借着月前这个我们来说一下这个水母的设定啊，但这个水母呢在 scraatson 的世界里面是分裂的，, Start Time: 2546100
Text: 刚刚也说过了。对，那你不没有个体意识哦，他们是一个整体的，有集体意识哦，这个设定很科幻的，在科幻里很时髦，是而且集体意识吧怎么样呢？就是他们做的每一件事情实际上是没有意义的哦，对于他们每一个就是单个的水母来说是没有意义的。嗯，然后他们整体形容起来可能有一个总意识。, Start Time: 2566280
Text: 对，就比如这个他们是不追求任何结果的，就就相当于一种唯心主义。嗯，就比如你会看到在二代的这个广场上睡觉的那个乌贼在睡觉的那个水母，嗯，还有那个满地捡东西吃那个对他那个他在睡觉，只不过是想做就是睡觉这件事儿啊，我明白，就是他不是想睡觉啊，不是图什么，对，他不是图任何东西，, Start Time: 2586660
Text: 然后包括他们就是两只水母举行结婚仪式啊，就并不是这两只水母想要结婚，就甚至这件事情并不会让他们两个结婚，就只是他们这个群体想要举办婚礼，好吧？这这是对于他们来说，这这这是一个意义。哦，明白了。对所以说在这方面来说，就是他们实现意义的过程中，又实际上给其他生物带来了就是成果。, Start Time: 2608420
Text: 哦，就是怎么讲在无心插柳那种。对对，是啊，还感觉这个店长就很厉害，但这个店长他不一样，他是第一只产生了自我意识，并且自我学习这个乌贼语的哦，这个水母我的天还有这么深的故事。对他是第一只产生了自我意识的水母，而由他分裂出去的水母都开始有，也就会开始有这个自己自我意识哦，, Start Time: 2630750
Text: 并且并且会说不自语，那感觉感觉死不拉通。三里面如果有的话，搞不好，对，会不贵，还得有点不会很远。对，死不拉通二里就有。对啊，等会儿说等会儿说没问题。好，那这边就是差不多，也就说了这个折兰盆，折兰盆这个折兰盆就是他只卖这个衣服啊，就是有帽帽子，他穿不穿也穿不穿不了鞋，, Start Time: 2657260
Text: 帽子还是能戴的啊。他那底下全是对这种东西，他他帽子还是能戴的嘛，只不过他不知道为什么他不卖帽子。那说完了这个折兰盆的话，那我们还有最后一家店，就是一带里面那个卖鞋的那家店。对，那最后一家那肯定是大家都最熟悉的那位了。就是龙虾对，龙虾大哥。对，龙虾大哥，但是他虽然叫龙虾是吧？, Start Time: 2681250
Text: 对，那其实他物种上来说应该是只对虾啊，就是我们他不是龙虾啊，他叫龙虾啊，在餐桌上吃的。你就像举个例子，就是你给猫取名叫狗。对，凭什么人家乐意，凭什不让对对家乐意叫叫他可以叫龙虾，对吧？对啊，就是这个怎么说呢？就是如果大家店名要叫做惠比虾，叫惠比虾，这大家都不用猜猜会比比嘛。, Start Time: 2701230
Text: 对对对对对对，就是这个梗联系到一起。对，然后大家如果是注意注意过的话，就发现他很多只脚，每一只脚上都是穿着鞋。对，哎，他每只鞋都不一样，作作为鞋店的店长，我觉得这个已经发挥到卖鞋的大势。对对对，很厉害。是的，就是说当然最令人意想不到的，还是他那个穿着。对啊，, Start Time: 2721130
Text: 他那个太太太啊，他那个田妇罗式的造型，对他那个穿的那那是衣服。好，那是个衣服，他并不是那不是他不是扎虾成精了。对他并不是给他炸过以后，才没有想穿上这个。对对，他不是扎虾成精了，他是他他是那个穿那个衣服哦，就是他虽然但是经常让我联想到，就是那个看起来说很多。, Start Time: 2741290
Text: 对对，但是和上面两两位两两可以说是专家家。对，就时尚达人是吧？对，但是这个龙虾他其实不那么就是就差一点。对，但是就个是个，他就就比较随和是吧？他只是很乎乎尚界界啊，他只是他只是一届店员勤勤勤，我卖鞋。对，就是说他只是他就是一个很普通很努力的，就是这种。对，, Start Time: 2762120
Text: 很要我干么么？对你让我干啥我干啥，反正这个干什么事儿，我就努力干哦，这样一个公司。对，像日本那种卖鞋店里面的店干，对，差不多，反正就亲近了很多嘛。对，所以呢就是怎么说，就是嗯很多就是类似于和乌贼们也都是好朋友啊，这样的感觉不像人家那俩都是都是教父对头，那是的是那所以呢但其实这这只虾吧它是有点毛病的，, Start Time: 2782300
Text: 就是它其实很不拘小节啊，迷迷糊糊的人。对，就是大咧咧的那种感觉吧。然后其次呢就是它还想找女朋友啊，对，就典型很典型的工薪阶，但是又又又看脸。哦，对，就是这样，是你还很详细。对，就是很很很平民化的那个很普通人。对对对对对，就是他因为就像这样，就是像邻家哥哥一样那种感觉是吧？, Start Time: 2810270
Text: 哦，对对对对，他亲和力很强。嗯，当是，所以呢这个我估计相当于就是一代的玩家，对于这位也是了了解的会比另外两位要多一些哦，确实是。而且在进店交流的时候，感觉对进店交流他他的那个台词都会比那个其他两家要稍微亲切一些，亲切一些。对，是这样子的这就是一代里面城市的这一条街上的这个三家店。, Start Time: 2834300
Text: 对，是的。然后还有一家是武器店，那家武器店，他严格来说不能算是在这个马赛渔城里啊，就是单独独分，他是单独就是在马赛渔城旁边有就是就是有的旁边那一栋武器铺子，对他那边有个武器铺，这个里面人叫谁呢？叫这个武器集，武器集哦啊叫武器集 booky booky 器机 bookbook 集。, Start Time: 2858400
Text: 嗯，对，这个日语是 booky 啊，是这么读的那它这个武器店是怎么样的？它是墨水战争官方的这个独家的独家的这个就是武器供应商政店。对我记得上次我们讲过，就是这家店员的早期，这个也是上过战场的人，他对他的爷爷他的风格是当年这个为这个乌贼们取得圈地大战的这个胜利的主要人物。, Start Time: 2883570
Text: 对啊，也是功勋卓著是吧？对，而且是他他爷爷那代开始就已经是在做武器了，在做啊对，为整个吴国部队提供这个武器的造源。对，以以说们就是能看到啊这个个武级，他这这个对，所以那个设计的造型。对对对，那个风格也很像童子军的那个装，不是时尚界的人。哎，对对对，所以说是怎么说呢？, Start Time: 2909650
Text: 就是你不能单独的说，就是他这个就算是继承家业啊，因为毕竟他也没有说他父亲到底是干什么的啊，这个设定是空的。对他的父亲的话就是并没有说他到底是参军了，还是在继续在家做武器，也提过这个事。因为我记得之前我们上一集讲过，说这个最早的主要人队说是九家人。对对，实际上这个他儿子或者女儿的相关事情都没怎么提，, Start Time: 2932250
Text: 对，都没有怎么提。但是不过不对，家人其实也多数都是在那个甘由于私令那一块啊，对，他那个就是相当于外人啊，对，一定相当于是这个武武器的工具。对，是是是，所以就是空白的设计。对，以这是一个空白的设定，就是暂时不太清楚，究竟是受了爷爷的影响，还是受了爸爸影响？哦，, Start Time: 2953880
Text: 是的，那反正人家是官方认证的那个武器店。对，然后就好多违规格的武器，人家也能设计出来的那人四号用的那些也是他啊都是。对，特别是像他这种就是原制作者，在上面就是加强性能这方面，就是完全是想怎么来怎么来的，他就包括就是那种嗯比较过分的武器吧。啊，是的，那完全就是可以他现场给你做。, Start Time: 2972200
Text: 对啊，就相当于我们二代的主角，到时候直接就是给他足够的东西，他帮你改造的时候，那都是很快的，直接强化吧。那边。对对，其实包括这个出新枪的时候，我们也是从他这他来给我们介绍的，其实正好就是他就是他来做的。对对，所以他会了解的很清楚。所以说你就会发现他每每一个武器都会介绍的很长啊，, Start Time: 2999240
Text: 因为他太了解了，就是他做的对对，还挺狂点，狂点就可以。当然还好，二代现在是终于可以加速了，是吧？偶像就是得慢慢点，你现在是真的，你要看完每一句话，对对对，太坏了。基本上一代城市里面的这些店铺我们就都介绍完了。还有一个游戏厅没提，但是实际上就是设定上就是个他就是个普通的游戏游戏戏游游戏厅。, Start Time: 3020930
Text: 对，要是游戏厅，然后大家结伴去玩。对，要说有什么特色的话，就是那个剩下层那儿他有一个对对，偶像那个店，你给我要不偶像的那个助播室。对啊，正好是同一栋。对，你可以过去看电影会啊。行，那我们正好就说到这个第二座城市。但是我们得提一下这个一二代的中间发生的，他有一些潮流相关的一些变化吧，, Start Time: 3045370
Text: 然后那个电也有变化。对对对对，他应该是店铺的里面的一些人觉察到了这些潮流的变化。对，是的，而且怎么怎么说呢？就是我们印象最深的肯定还是那只龙虾在在二代里出现了。对对不对？这很明显的就是一代和二代，就是很多主要角色，也就是迁移了自己的这个店铺，就店铺哦，是这样子的。, Start Time: 3068430
Text: 当然比如呢就是最先发现这个潮流变化的呢，肯定是不是别人武器级啊，反而不是搞潮流的对，卖枪的对，这反而是卖枪的这是为什么呢？因为在 spresson 的世界观里面，其实这个战斗这个部分是比这个服装还要更加潮流一个档次啊，所以说这个武器更多。对，所以说武器级是很容易就会察觉到就是年轻人们正在往什么地方涌动哦，, Start Time: 3091080
Text: 然后发现这个生意从生意的这个开始，营业额降了，他降了啊，是的，所以所以说呢你在这个时候不就是要一家了了。对对，变了。对对对，搬搬了了，挪店了是吧，搬家这个时候什么有用了啊，就是怎么搬是吧，电车有用了是吧？啊，对对对，得用车，但是这个武器级不用电车哦，对吧？, Start Time: 3117510
Text: 你这个他那个车，他那个他会飞哦，武器级的那个店铺是一个很大的那种大的那种货车是货，对，他是可以飞的。如果说你打过那个英雄模式，就是二代英雄模式。最后的话你应该会看到哦，那个大车就是他的那对哦，而且你想一想那个你后去和那个章鱼和葛将军决战的时候，你那个这么大一个鱼鱼枪，, Start Time: 3137330
Text: 那怎么么就是那个金龙鱼枪抢真格模式下的抢鱼，还还是自自己？对，那肯定是放那个后后备箱里面，直接就就可以有有理理是这样，十分合合理。对，然后他就直接把主店铺就签了。对，他就甚至不把那个原本的就是在潮流之城的那那个店当主店，他就直接降格为二点，整个主店就搬了，, Start Time: 3158250
Text: 搬到那个潮流中心，放到那边。是的，所以说看这个生意的这个眼光还是非常是的对，这也有。但是你现在打开 VEO 进去，你还是可以去他们二店的。是啊，不耽误，该该卖还是卖，该卖还是开着店的。对，然后呢，这边要提一下的，就是嗯在二代里面没有再出现过的头领堂的那个银联，, Start Time: 3178700
Text: 就那海葵是海葵小姐，嗯，她是怎么回事呢？就是其实在一代的时候嗯，就已经有了这个不太想在这个电机去做的这个意愿，你觉得不合适吗？对，他自己也想着不合适啊，所以呢就是他一般现在就是已经辞去了那个特里伦当的工作，并且差不多。现在是主要是在帮武器级啊，帮武器级干什么呢？, Start Time: 3200830
Text: 就是就是我们正常玩家买一些装备的时候嘛，就就是你会发现就是有一个副武器和超级武器不一样的。这个对对外观也不一样。对它这个外观有点一样贴了牌。对它这个贴了点东西上的基础设技术基础设计是一样的放的，但是外观是不一样的。对它这个所有的贴牌的，你会发现绝大部分贴牌上的会更好看一些啊。, Start Time: 3223450
Text: 对，是是，这是为什么呢？就是因为这些贴牌的东西都是由阿内莫就是银联银联去做，亲自就是上手。因为前面是说过了嘛，它的手工能力很强，手工能力和这个绘画能力都很强哦，比如这些东西都是他帮这个武器级做的。当然实际上这个橙色点位就是那个相持和银之间也谈论过他们两个之间的关系。, Start Time: 3244410
Text: 就是但是官方又没有很明确的告诉你，就是闲聊了一下。对，没没有明确的告诉你是不是是不是产生了那个啊有工作关系之外的关系。对对对对对对，比如提到这个事儿。对，然后呢，这个实际上吧，你要想他这个像二代更新嘛，你这一周更新一个武器。对，然后也不一定贴牌拍 sip p 比如说其实银联你要想想到的是是闲闲的，, Start Time: 3266090
Text: 没什么事儿，他没事事干。嗯，就是说正好他以前也就想找一个就是不用出门，不用露脸的那种工作，不用抛头露面的对，在家里面也能做那种哦。所以说如果说有用过这个明天都 online 这个软件器用过那个手机 APP 对用过那个手机 app 的那个用户，一应该会发现它上面有一个叫给 so so on 的。, Start Time: 3287270
Text: 这个就是网络商店买买买衣服，在那个面。那个店主是谁呢？就是银联啊正好在家做了，哎，对，而且太适合他了。银联这个在这个网店里面买到的衣服啊和现实游戏里面买到的，即使是同款衣服也会有主机能插啊，就说明他其实还是有自己的对改装啊之类的。他对衣服的理解啊还仍然还是有不一样。, Start Time: 3307890
Text: 合上来这这个设定就是这样的啊。但是就因为开始做网店了嘛，就不受那个具体的店的限制。所以说他头饰也好，衣服也好，对鞋里好像都卖。哦，原来如如此，对，是样的的奇原因。但有一些牌子的东西，他还是不卖的，就只卖一些固定的啊，像是那种嗯甘有鱼司令，嗯，就给你做了那个英雄服。, Start Time: 3331720
Text: 对对，那些东西，那他是他是不卖的，还是卖不了？明白。对，这设定居然还合上了，挺牛逼的。对，然后当然了，他那个小丑鱼到底后面是怎么样的，他原本不是店长吗？对啊，怎么样？这也不是非常清楚，估计还留老店差不多，不过过他那个就是形象有点不太好。好，这个也还不太不太适合做生意，, Start Time: 3353280
Text: 对，也不太友善。对啊，当然然后就最后一个的话，应该不能说最后一个啊，下一个下一个应该说是不说不说这个龙虾啊，下一个我们先说这个月前啊水母月月前这个水母你可以发现它并没有就是搬到二代去，二代是一个全新的水母。对哦，但是注意到了吗？因我我觉得应该有百分之九十以上的观众完全没有注意到。, Start Time: 3374820
Text: 水一大只其实不在在是水水母，只知道是两两只水母啊。对啊，是啊，正常就以为啊，难道不是同一只水母吗？啊，这不是是吧，实际上不是的。哦，对，但是那只水母为什么会会说乌贼鱼呢？啊，就果然是那个分裂是吧？对，这就是前面说的这个月前分裂了一个另一个个体哦，然后就是开店。, Start Time: 3397640
Text: 对，开了那个在二代二代就是潮流矩阵开的那家店啊，就是也类似分裂。是的，而且它这个是就是乌贼语说的也非常好哦，然后对潮流的这个水水还是教父级别的啊。对，没错，可以啊。而且呢，这里面就是提到一个相当于是还是水母的设定啊。嗯嗯，水母呢他们是说了嘛有集体意识，但是只有极个别的个体有个人意识。, Start Time: 3417880
Text: 对，嗯嗯，在他在这个有集体意识的情况下，就是其实有出现过一次类似于变异的情况，就是分裂出来的个体它会发光哦，它在发光。但是这个同时呢，他就是他就是他每一次他到那个就是乌贼们开庆典的时候，乌贼们不是自发光吗？他也发光，然后呢，这个这个集体意识就觉得自己是不是也可以这么做哦。, Start Time: 3446420
Text: 然后其他人也可以说从这代开始，他只是没有水母，他们就是在庆典的时候也会发光啊，也跟着好吧，没凑梦梦是吧？对对对，就是这样凑热闹的，就是他他们就是只想发光而已。哦，好，就是和别人凑凑在一起来了。对对对对，正好就是这个部分的一代和二代不同，是有摄影的哦，都有设定。, Start Time: 3468280
Text: 哇，神奇对，这是真挺神奇的。对，而且这接下来的话，就应该说这个会比虾。对，龙虾大哥，这个龙虾这个龙虾呢，怎么说，你前面也说过他是个店员，没什么梦想。对，但是其实呢对，但其实呢啊不是不是说他没有梦想，他只是没有目标。对对，但是他还是有一个追梦的。对，就想想追一下梦啊，, Start Time: 3489040
Text: 还要追梦啊。追梦是追什么呢？就是要自主创业，他要有一家自己的店。哎，对，但实际上又攒了点钱，感觉有点底子啊，想真闯一闯，你就想做什么店呢？这个但是他自己也没考虑哦，也没什么想法，就挺无所谓的嘛。他这本来大来一拎人是对，然后实在是不行，是接受了那个就是一是类似于嗯银河这个香池那边来的意见议是吧？, Start Time: 3511940
Text: 对，就是像在那个时候，就是上一期我们说的就是就是龙虾聊天的那个那方价。对，正好在聊天那个时候差不多就是嗯快要就是龙虾快要大工了，会从会龙虾辞职的时候哦，对，老赵聊一聊聊聊新事，聊聊就是他是什么呀？对，开奶茶店吧，大家都喝应，还可以跟那个涩谷里面那个 coco 奶茶奶茶都有。, Start Time: 3539130
Text: 我真惊了是吗？真的真的这么狂狂拍狂牌，那那是应该开奶茶店，开奶茶店吧，他的想法也差不多嘛，但是最后开了一个餐店店卖奶茶。对对呀，也卖水，也卖奶茶。对他在这个二代的这个潮流矩阵开了一个快餐店，一个摊子是吧？类似对，是一个餐车，它是类似于移动摊，移动摊。但是呢你可以发现它是固定的对啊，, Start Time: 3564270
Text: 它是一个固定的移动摊，对，他就盯在那儿。对，成本比较低键。是，但是这是为什么呢？是因为它现在也是做出来一定的名堂了嘛。啊，这里面就要提到一点，就是其实在二代的就是这个潮流矩阵里面啊，嗯哼它是就是各各个商家之间它是有一定的利益关系的哦，就是有协会了。对，他是有利益关系的这该怎么说呢？, Start Time: 3587550
Text: 就是你想想你这个你一来人不生地不熟的这个对他就是融不进这个利益圈子里。对你把他丢进去，你忽然你就开个店，你这你忽然对对其他店影响也不好。是所以说最开始就是怎么说呢？这个龙虾嘛嗯他经营能力特别强，就是他是个实干的人。对，虽然说很迷糊吧，但是他是确实实干嗯有经营能力，, Start Time: 3609300
Text: 就是有这方面天赋，然后就做起来了。所以呢他在这个潮流矩阵嗯嗯，开这个就是快餐店嘛，最开始他是收金币的。哦，对，我们打我们不是不是都是打工的时候，或者是去那个对嗯游戏店，就是那个电玩店。对你就和朋友一起打联机，或者是那个类似于和朋友一起打工，嗯，就从那里面拿来那个票对票那个票去换。, Start Time: 3634640
Text: 哦。对对，那你有没有想过为什么要拿票换呢？这个他那边为什么不能交钱，对他那个钱怎么来的呢？是啊，他怎么运营呢？是啊，这其实是有关系的哦。对，最开始龙虾的这个嗯就是潮流矩阵的时候，他是收金币的哦，是收金币的哦，是收钱的哦。而且呢这个因为他很有经营能力嘛，对，, Start Time: 3658770
Text: 做的很火爆，挣了不少，那真的相当多啊。而且这个到了就是门庭若市的机构，而且这个顾客越来越多，造成的一件事情就是他就是当场别人当场下单当场做呃，就是来不及。哦，是的，店就越来，就是门前人越来越多哦，铺子又少，对，铺子还不算太大。但是就是那么小，一个餐车憋死在那儿，, Start Time: 3680170
Text: 所以有点忙不过来了。对，忙不过来。而且这个时候呢，也从那个就是隔壁，就是那个电玩店嗯，对吧？来过来人家游戏厅上面，那老板过来说，你这这边搞那么多人在排队，我们这边没人到我们这儿来玩啊啊，就有些啊意见不太好啊。有点有点意见啊。然后这个龙虾的这个在经营方面有天分的很有头脑。, Start Time: 3703030
Text: 对他没有多久就是去找到他这个类似于就是潮流矩阵的这个相当于工商协会养商会这样啊，对工商协会啊招上去了啊，提供了一个非常完美的解决方案啊，是吗？相当完美卖票不是卖票，嗯，卖票那就没意思了，是卖太低端，知道吗？嗯，首先啊这个龙虾它这个店遭遇了一个什么情况，就是做不过来啊。, Start Time: 3725430
Text: 是啊，需要限流。对，需要限流。同时还有还还需要这个就是工换机制的话，就会很容易的。就是我事先做好，你到这边直接能按到这一层，拿来拿东西换，特别高效。对，是的对不对？就不用收钱啊。对，是的。所以说他提出了一个怎样的建议呢？就是他不再收取金币啊，而是由这个工商协会官方印发票啊，, Start Time: 3751440
Text: 就是各种饮料的那个和这个饮料券和食品类的券券券。对对，然后这个券呢不卖啊，单独由这个熊这个熊老板的这个打工商商会和这个电玩店的这个老板的那边和朋友一起玩啊，作为赠品送给你哦。而在这个这个情况下，会导致一样一件什么样的事情呢？就是如果说你想要去吃这个这个龙虾的那个快餐店，, Start Time: 3773540
Text: 好吃的龙面。对你需要去打工，或者去和朋友一起去玩儿啊，精力都调动起来了是吧？对你去打工，给别人提供了更多的这个就是临时员工，是同时还给这个电玩店提供了更多的顾客啊，就是这这两家店借用这个就是怎么说呢？就是一种合作吧，就这两家店借用快餐店的这个人气啊，就是就盘活了。, Start Time: 3801890
Text: 对，盘活了啊。对对，同时又想想你你你你不打工哪儿来吃的？是啊对，同时呢这个又是龙虾的这个店也会变得更加高效。是的，并且呢就是也不用这个拍很多队了，就是拍拍很西融入这个利益圈子里面。对，同时呢，就是他发的那个票是吧嗯，由工商协会直接把钱打到他户户里。哦，呦呵太会做生意了，, Start Time: 3824210
Text: 大哥十十分现实。对，十分现实啊。所以说呢游戏机制可以用现实的商法来来来来解决。所以说呢就是有很多玩家啊，就是最开始他就是有那个阴谋论，你知道吧？就是这个熊老板的这个商会，那你打给票啊，不是不是不光给票，还给那个就是这个他那个快餐店的那个衣服也送啊。对对对，, Start Time: 3847900
Text: 这个月送的衣服，比如他快餐店，就是这个月的打工服，就是炸虾。对他就怀疑是不是有什么背后的交易啊啊，确实是有是吧？不是，他们他们怀疑的是什么呢？就是其实龙虾是个坏人，但实际上并不是的。这只是一个非常单纯的利益上的关系，就是很有的商他他们通通过这个快餐店得了得到了更多的这个客源和这个临时员工这一条街都盘的挺快。, Start Time: 3868320
Text: 对，这他们就反而就是相对的，也会就是用各种方式去宣传啊这个龙虾的这个快餐面。所以说这个月送的这个甚至就送了这个送了龙虾的这件衣服，衣服互利共赢。对，这是互利共赢的这样的一个利益利益的差别。这个商业上的关系学到了吗？学到了很精彩，我我太精彩了。这个神奇对二代，, Start Time: 3892340
Text: 这现在我们已经说了三家店了。对啊，没有，还有两家。对，还有还有还有还有还有一家那个首先这个卖衣服的衣服卖衣服的这不是那不是卖衣服的，不就是那个啊水母生物。对，首先卖头的和卖卖头饰的对，先从卖头饰的开始说好了，从卖头饰的开始说，就是那个其实我估计绝大部分的玩家最开始进去，, Start Time: 3915310
Text: 你根本不让那是什么生物啊。对对，那是那是该怎么说呢？海牛应该说海兔海兔那种东西。对，嗯，具体如果说我要给你们分析到这个海牛和海兔，它不是同一种生物啊，它具体什么刚刚什么吗？那那就变成这个生物生物生物节目了啊，对个又可以艾特博物杂志，还卖博物杂志来讲解一下啊。, Start Time: 3937190
Text: 对，这个就太太生了，就你姑且认为它是海兔吧。嗯，海兔呢它是有寄生物的，嗯，就是相当于就是相当于一起生活的是共生体。对，共生物就是它头上那个对嗯小虾。对对，那个就是它的共生物，就是说也并不是单独的，就是为了给那个就是像一代一样，给塞一个那个小丑鱼上，就是其实是正好。, Start Time: 3957830
Text: 对对，上强是正好是对上，不是强行的。哦，是的，很自然啊。而且这两个也没有一代那么尖锐，就是很和睦和睦。而且呢这个其实从年龄设定上来讲吧，那个那个就是海兔小姐，嗯，也是实际上是算稍微大一点哦，就是类似于老板娘啊，你不可以这么说啊，不是合说他在相当于就是像对于乌贼们来说，, Start Time: 3980590
Text: 相当于一个大姐姐的样子哦，明白。对，就该是店员还是店长。嗯，应该是店长哦，他这个在具体没有说他是店员还是店长哦，他反正就是在这个店里卖。对，而且怎么说呢？应该是他是出来回事的啊，他是出来旅游的哦，旅游的正好是他不是来到这个潮流矩阵。我也说过，这大都市嘛。对，, Start Time: 4005710
Text: 来大都市之后就差不多。你想一想，你感觉好像哎找到了自己的应该做的工作了哦，正好是是吗？那那就在这儿就住下来了，正好也就相当于就是一种给潮流矩阵体现那种该怎么说，就是多样性的啊，你就相当于就相当于你在北京你遇到的黑人开的那个什么什么什么咖喱店啊，很正常，是这样，, Start Time: 4025250
Text: 还真是。对，就是体验一种多样性的那种感觉哦。然后这个头领堂啊，这这个地方就不叫头领堂了。他那个是语是怎么说来着，记不太清了，不过无所谓。对对对，就是一个卖头式卖头射的地方。对他那个说话的方式其实也挺那个就是怎么说很软绵绵的那种感觉是吧？就是那种软绵绵大姐姐的对，, Start Time: 4048390
Text: 有那种感觉，但是他他这是他的设定，而且呢也是从海外来的。他这个也学了这个乌贼宇，哦，也是也是学的吴贼宇。哦，是的，然后呢，要再再说呢，就是卖鞋了。对这个卖鞋的这个店长，他是有故事的人哦，是吗？他是有故事的人啊，他来自一个非常寒冷的啊，来自于南方的国度哦，寒冷的南方的国度。, Start Time: 4071210
Text: 对，是吗？是南方吗？我记不清了，反正是一个很很冷的国度哦，寒冷的国度，这样是南方的吗？南方是不是会热一点？对我也觉得南方会热一点，他无所谓，反正就是一个很很冷的城市。对，为了追求自己的梦哦，这这卖鞋鞋有有梦时发，发现了梦啊，都要追梦。他他是什么写么多梦梦，, Start Time: 4095180
Text: 就是他他是什么梦？他这个追求的是音乐梦想哦，你会发现他的店里面有个吉他啊，对对对对对，吉吉是吧吧，对，追求的是这个音乐梦想，然后还离开了自己的女朋友。哦，我靠，很苦啊。对啊，他离开了自己的女朋友的好声音，都是那种就要哭的那种桥段都说得有。然后终于啊这个打拼到了这个来到这里，, Start Time: 4116200
Text: 来到了这个潮流矩阵，但是呢他又没那么有名哦，然后现在就是为了对在就是一边在那个类似于街头啊写写写歌职业工，然后甚至在街在街头这个表演呢，像这样，同时他有这个兼职做这个企业店老板哦，同时呢他这个其实有有那种说画风格非常帅的那种，特别关心你的那种暖心帅哥的那种池面是吧？, Start Time: 4140220
Text: 对，池面的那种感吧啊可以对他是有这个设定的哦，都是故事，是有故事的人。对，这样的话就是两个城市所有的店铺，我们店铺说完了呢，在在街上还坐了两个人。对，在街上其实这个东西我怀疑啊，应该有人没有发现过这个海胆哥有两百。一旦一旦我我觉得绝对有人没有发现过海胆哥，, Start Time: 4163750
Text: 对，有可能是就不打不打绩点吗？不是不打绩点，就是你就打绩点，我说不定他都没发现，打了绩点也不知道。对对，他那海胆哥，我估计有很多人就是不不一定有很多人我估计真的是有人就应该进去过，从开始玩到玩到就是不带玩了之后，就是从来没有意识到有这个人是他藏在一个小胡同里。, Start Time: 4188620
Text: 对对，他这个小胡同就神秘一个人，就你每次你拿绩点，就是他送你那个超级海螺，那海螺你干什么呢？其实你也不知道。对对，就是你要不查的话，其实你也不知道这个海螺是可以给衣服洗技能的。对，在衣袋是可以洗技能的。这个这个就在一代的时候，他有一个叫海胆哥，就是我就是姑且称他为海胆哥吧，, Start Time: 4206740
Text: 就是具体他这个名字他应该叫耽误你。嗯，嗯啊他这个具体名字他怎么呢？小坏坏的神秘，对，是街头大哥，他每一次给你有点像。对对，在那儿拉汉那种，他每一次给你写，就是收你这个点儿啊，就是那个钱啊，那就不少。对，而且他巨贵的巨额你知道吗？巨额的钱。而且他每一次就是他有时候他会给你，, Start Time: 4228590
Text: 就是你注闻了之后，就是下单之后，他真的给你找到一模一样的衣服，那收的钱可不一般。是的，找到一模一样的，自己有门路的那种对街上的那种神秘的对，那个哥神秘角色要鞋吗？做麻算是吧？都都问是啥？都是这种要鞋吗？我们这有货是对，而且要的就是你要的那个货。对对对对，这这是很厉害的那个相当厉害。, Start Time: 4251210
Text: 嗯，而且呢他这个在他怎么其实他是一个很好的人啊，嗯就是如果你在一代你玩的比较多多的话，你等级慢慢上升。就是其实就意味着你越来越潮流，对他对你的语气是逐渐变得会变得慢慢的变得就是特别有亲和力的。对，难道不是你在他们那儿花钱花的多了嘛？对我上帝帝是吧？对，有有个有这种可能，, Start Time: 4274530
Text: 老老顾顾客是吧？对呃，就是说到这个就是他很关心人这方面就是其实他挺暖心的这方面就是还有就是二代他那个小海蛋哥啊，是其实他经常帮那个小海蛋哥找东西。对，他在后面的那个咖啡厅里面做对啊，专门看着他有一个电脑。对对对对对，是这样的东西的。其实他他是说并不是坏人，, Start Time: 4299720
Text: 对，也不是那种就是无情无义那种感觉那样只不过是还只不过他收那个钱的确是那个对他有点黑，然后再加上他那个发发。对对，看起不管是一代刺蹭二代都是那样，绝非善位就会给你一种。但是海蛋哥不就长那样嘛，你对你没办法是吧？对，是这样。然后呢，有有神秘大哥，然后呢，他曾经在二代的时候发售过。, Start Time: 4320640
Text: 呃，对，不是说发售吧，应该是发表播一篇文章啊，如何坐着赚九个亿是九个亿吗？我觉得他赚的可不止九个亿哪，这九个亿几百个亿都有啊。是啊，你想一想，我们刷一件衣服要要供多少钱？进去是几百万，几百万两万两万刷一次衣服，那你那你就刷几万万，几百万，你你你洗满了，你就刷八八。, Start Time: 4340460
Text: 是的，那种我刷到过钱只剩二十，就真的只剩二十。然后我没有办法，你跟我讲，他只赚到九个亿，那我是不信的。是的，而且这个官方其实是有过这个他他到底有多少钱，其实有过一个提示的哦，他已经不需要工作了。对，那是他能用。对，他已经可以吃到死了。对啊，反正就是一个就是他现在做的这在咖啡店那个蹲着，, Start Time: 4360460
Text: 那都是兴趣使然，兴趣使然，那就是看到这个小弟个手手手手指头都动动而已，帮帮着找找货。是呀对，但是你要想一想们，这肯肯定在做更加高端的活，什么活呢？不用想，也知道超比特币，哎，你别非常现实。对，非常现实啊。对，可以对，可以很适合他们，对不对？你想一想这个你这在咖啡厅盯着电脑，, Start Time: 4383690
Text: 而且这么有钱的一个人吵能吵什么呢？对，也就直接就是超级的逼啊，超超级的比行有道理啊。这个可以说任定堂已经提前了，这个几个月看透了这个市场，还有一个设定，我们还得补充一下，就是这个跟偶像相关的很多很多人特别喜欢。呃，有些人特实话，呃，我周围有些不玩游戏的朋友，, Start Time: 4405380
Text: 就这游戏的识别唯一的识别就是偶像他都不知道这个游戏是什么类型。但是这个偶像设计特别好，然后一打眼儿他们就能记住啊，这样还是要聊。其实这个如果聊这个的话，其实应该聊一聊。在二零一五年的时候，嗯，这个 strengthen 最开始他设计的时候，它是走一个什么方向的？, Start Time: 4424420
Text: 嗯嗯，大家就是很容易的理解为他就是走时尚。对，从一开始就定的，他这个时尚是什么时尚呢？它并不是就是相当于时尚达人的那种时尚，而是属于那种就是十好几岁的那种年轻人的，他们觉得的那种市场哦明白。对，而且更张扬一对，无论是品牌也好，嗯，他这个服装的这个特色也好，, Start Time: 4440620
Text: 对，包括这个就是音乐的选择。就是当时很喜欢听那种 hip hop。嗯，对，那种就是就是这一这一系列的这个音乐上，就是全部都是取自于这个差不多这个年龄段的，包括这个乌贼也是娶了十四岁，十四岁以上。对，正好是那个。对，就是那个就是那个年龄段哦，这个年纪的人该喜欢的啊，, Start Time: 4464590
Text: 喜欢的事情。以所所以是你看你到二代的嘛，二代，你这个其实他也就显示了一种就是潮流的变化。嗯，你就相当于这个，你就比如啊就是一些设计师嘛，就是人龄段其实有很段就是他的那个代代，就是就是设计师都是曾经是有有很多是做过服装出身的哦，有这个基础。对，而且他们就比如自己喜欢的一个设计。, Start Time: 4485929
Text: 如果说按照现在的设计，我再给他设计一遍或是什么样，他就比如放到里面。哦，对，他这个就是再比如吧，你这个一个风格，如果是这样，嗯，哼你过了两年一般会变成什么样？就是在现实世界里面会有一个就是就已经有过的变化，他会会大致的给你就是做一些嗯，再包括就是类似于音乐风格吧，, Start Time: 4509430
Text: 就是一一代音乐风格，肯肯定就感觉很怎么说呢？很摇滚，对，总比啊永远摇感更强一点。但是呢就是关系到前面说的偶像，嗯嗯偶像的风格又单独是偶像的风格啊。是的，呃，这个其实他这个分的是很清楚的，为什么？因为你听到的每一个 BGM 啊，它都是有虚拟的乐队的。哦，对，, Start Time: 4532100
Text: 是的，到时候看看录制时候里边设定上。对对，是是乐乐队的。好，比如有的乐队它就是喜欢这个吉他多一点。比如说就是贝斯用的的多点点，像二代的这个音乐的时候，打工那边用了好多提琴，提琴的用了大提琴，一些弓弦的这样的做法啊，歌曲。对对对对对对，他是都。而且他这个崩弦呢，, Start Time: 4554460
Text: 它设定的是一个鲑鱼们组成的对啊，对，一个新的乐队类，对一个新的乐队的哦，对，你要说到鲑鱼的话，我我们还没有聊过鲑鱼，是不是啊？是这个这段媒体。好，那这我们再来说凌空的聊一聊是不对？对对，是鲑鱼。对，我们平时天天去打工嘛，对对吧？去工工，我们只知道我们就是去把鲑鱼弄死。, Start Time: 4576460
Text: 对，然后把他们身上那个就是鱼籽儿给拿过来。对对，包括那个黑心的熊老板，然后那个大的那个鲑鱼呢，就是弄死能搞出来那个金的鲑鱼仔。对对，金色的那高效的的那个对，但是我们的工作有什么意义呢？是啊对，首先第一点，这个鲑鱼仔它是能源啊，哎，它是一种一种能源，并且它这个金色的鲑鱼籽是一个非常重要的，, Start Time: 4601810
Text: 应该是很强烈的，类似于高高效的那种高效的原因，一样的感觉，强能药。对，当然这种金色的鲑鱼仔呢，只在那种就是大大个体的强强的个强个鱼，强强个体的鲑鱼上。对，因为鲑鱼其实是有那个它们是有种族区分的。嗯，对，不同类型的鲑鱼，就是它在那个生活的环境比较好的，就是那种比较小的那种像杂鱼一样那种感觉，, Start Time: 4627930
Text: 那种小鱼，还有那种长得胖的大的。对，甚至你要是要生生活的环境再恶劣一点，你甚至有长得变形的那种身上都是铁甲的啊。是的对，还有遇到的那种，还有那种就是智商非常高的，有使用各种武器兵器的。是的，对他他们之间也是有种族区别的，嗯，但是能使用这种兵器，或者是那个很大的个体，, Start Time: 4653910
Text: 都是要千锤百炼的哦，对，他们有这种稍微过来。对，能用垃圾桶和开拖拉机的都不是一般的对。然后这个我们去把这些千锤百炼的个体嗯，弄死了之后把这个蛋给运回去，是吧？但是其实前面也说了嘛，这个乌贼和章鱼是可以复活的，是吧？嗯嗯啊，好像这个就是其实我们并没有提到这个鲑鱼是可以复活的啊。, Start Time: 4676330
Text: 是就是为为为为什么不提呢？是因为是他们真的不可以复活。对，就是说我们我们弄死的每一个鲑鱼是真的死了。是的，对，当韭菜收掉了一样。我现在想了想，我们那把交八十多个蛋的时候，哇，真是太残忍了。对，那那是不得了的事情。是对，就是类似于你看他们好不容易培养出来一个战士，, Start Time: 4701290
Text: 你就能把它弄死，然后把人家的蛋都给拿走。他们战士也够多的是挺挺多的，是是对，你要想这是从两千年前就已经在这个大规模迁徙，而且是吞噬大地的这种事实。我们上一期提到的那个对啊启示录树，他们这个是属于一些有可能说是有害的一种感觉了。对啊，是的对，但是呢就是他们这个鲑鱼籽是能源嘛。, Start Time: 4722090
Text: 对，所以说就是有很多种族会需要他们的这个鲑鱼籽。对，就比如章鱼啊，是的，就比如我们想象一下这个为什么他们会这么这么原始的种族，他们会有垃圾桶和这个啊是啊这个这么大的那条，像蛇一样蛇。对，还有塔强大了全是锅灌瓢盆垒起来的。塔。对，那强了是怎么来的呢？对哦，是章鱼和他们做的交易哦，, Start Time: 4745290
Text: 他们拿技术换能源。而且我们们之前也提到过，其这个张云，他们这个能源挺紧张的。是的，但是我们乌贼并没有和这个他们做交易，他们做交易，所以我们的获取能源的方式就是上去把他们弄死，好吧，我们去打个工啊。对，还跟玩儿似的啊。对，就是你是没有罪恶感的。是，但就是相当于就是之年符合了就是乌贼。, Start Time: 4770900
Text: 乌贼他也不知道他不能复活。对对，反正就是没心没肺的去对，就就去把人家都都弄死了。哦，那无所谓嘛。但是那个其实其实鲑鱼也挺无所谓的。在鲑鱼的这个世界观里面，就是在他们的这个观念里是吧？观念里面它它死亡是一种非常光荣的事情哦，因为这大自然的一种循环，是的，你就怎括自己被做成吃的哦，, Start Time: 4796340
Text: 被别人吃了，这又是一种循环哦，他有这个自觉，对他是他认为这是一件非常光荣的事情。所以说你会发现他们拿的每一个这个武器都是为了让自己更好吃锅什么的，是吧？拿着平底锅呀哦对呀，真的，那里面差不多都是为了让自己更好吃。但是这里面有个设定啊，就是拿墨水弄死的。这个鲑鱼，, Start Time: 4818139
Text: 他们都是蹦这个鱼仔啊，是但是没法吃，没有肉，但没法肉，没有没有肉，对吧？他们爆了嘛，炸开了。对呀对，那怎么怎么怎么才能把他们在有肉的情况下弄出来呢？就是要生着把他们那个哦啊生着把他们扔锅里，然后就弄弄弄死啊，然后再切啊，这样子哦，哇，所以所以大工地全都是什么烧烤啊，, Start Time: 4837820
Text: 你看那个烧烤架子呀，有这样样装装。然后你再想一想，就是其实那个超市地图更新的时候，你有没有注意过他在那里面卖鲑鱼肉哦哇对，但是你要想一想，但是这个没是水北超市市那个那个乌贼是不吃鲑鱼的。是啊，那这鲑鱼给谁吃呢？也就对，只有猫吃啊，对，这个鲑鱼供奉。换句话说就是是的，, Start Time: 4861560
Text: 就是乌贼们有事没事，喂，猫小鱼干的那些东西都是真的。鲑鱼就是和他们一样的生物，把他们哦就把他们弄了做了。对，然后做出来给他们吃就好吃了。可以，但是也有可能啊，也有可能是给熊老板的哦。嗯谁知道道？对，不是他在超市里卖，就没有必要给熊老板。熊老板的话，他有足够的那个货源，, Start Time: 4884120
Text: 熊熊老板有很多的货源，但是说到熊老板熊它对按理来说，他应该是哺乳动物，但是这个世界上面已经哺乳动物已经没有其他哺乳动物，其实只是个货标。对他其实他是一个雄型木木雕像。这个木雕像其实是取自于北海道的那个叼着鲑鱼的那个球。对，是，而且这这个梗是怎么回事呢？就是为什么这个鲑鱼回游的这个部分啊，, Start Time: 4905860
Text: 是由一个熊老板来做这个啊，老板呢就是是因为它这个就就像前面说的那个北海道那边熊是吧？对，它这个鲑鱼就是三文鱼嘛，它就会有这个回游期。对，等它回游的时候，对，那些熊就等着那个回游期，然后他们那个来一个拍一个来一个拍一个。因为回游期的那个鱼在繁殖期也比较肥美。, Start Time: 4929190
Text: 对对，然后这个木雕像在现实的北海道是当礼品卖似的，算是一种旅行的纪念品。对，大家可以买一个，然后接个天线是就给打工了，就可给打工们介绍一下信号。对对对，是鲑鱼。这里面的设定差不多就是这样。但是实际上要说到熊先生商会的话，这个目前是非常神秘的啊，因为目前官方也没有太多的呃有有这个设定，, Start Time: 4948670
Text: 就是他们是有注册的哦，注册，但是是个空值啊。对啊，就是我们一去也没有，就是而且你见过，而且你去工作的时候，从来都是现场集合，现场解散。是啊，当天发送那个当天结账，当天对，当天是结了他他结账的方式，就跟日本的那种小钢珠店的那种结账方式。而且他他是由于他不能经常营业，, Start Time: 4974590
Text: 我不知道是因些什么原因，不能经常营业。是的，所以说他就是设定了一个就是专门的数据台。对你可以就是假如当天忘了，你像乌贼，那那人没心没肺的，你就打完了，你感觉打完工了，你也忘了换了，那你怎么办？你想换的时候，那就你就去外面的那个。对对，你可以直直换的东西去换。, Start Time: 4996770
Text: 对，也是有那种就是日本的，有一些就是啊为什么今天不让我换啊，这样的事情其实也就是一些解决方式嘛，对吧？就是日本也有这样的解决方式，也是很贴近日本生活一种明白。对对，这就是差不多。熊先生和鲑鱼应该能说的就是这么多，具体他这个鲑鱼到底是有什么野心啊或者怎么样，, Start Time: 5014030
Text: 这个是我们暂时是不知道不知道。嗯，对，只是知道我们现在乌贼应该不是在干一件很好的事儿。好，那说完这个熊老板和鲑鱼啊，我们就还剩下最后一个话题，那就是偶像的部分了。那关于偶像部分，我们为什么要放在最后讲呢？是因为我觉得太多人对于这四位偶像其实已经是很了解的一个状态了。, Start Time: 5033360
Text: 然后包括在我们网站也有过一个对于偶像很详细的东西。我觉得这种东西偶像这个东西嘛，你再怎么夸他，或者说以平台的一般都不是口头夸他，让他自己去感受。对，或者说魅力可以用文字的方式对而描述来说来说会更加容易一些。而且的话这个比较就是希望大家知道的一点，就是一代和二代的偶像嘛。, Start Time: 5056520
Text: 他走的是那个日系的，就是对啊，完全从来没有听说过的，就是一步一步涨上去的那种偶像那种偶像路线。对对，其实就是很普通的那种。对对，所以说他那个音乐风格也特别偶像。对对对，很很很很日系。是的，但是这个二代呢，就是也就相当于这个就是乌贼们想喜欢接受的这个风格也变了，, Start Time: 5081780
Text: 相当于更加歌手路线的。对，就是像北美那边的那个那种实力派的音乐组合。对，更像这种基本上也对，就是就像那个公主是 rapper。对，然后这个呃范田他是这个 DJ。对，是这样的一个这样的一个设定。所以说他们的音乐风格也是单独的。对，就是这样。然后我多说一点点关，, Start Time: 5102430
Text: 就是是是们对他们观察到的一个小细节啊。我因为去了今年的斗会议，然后在现场看到了他们那个剧情的那个 live，就是那个投影的那个那个那个状态。我当时我也很激动啊，特别是他们最后让大家一起唱那那首歌的时候，然后我观察到的一个小细节，就是他们四个人同台以后，饭田打碟开始了以后，, Start Time: 5124770
Text: 西美就是那个公主和相识，他们两个是没有太多反应的，经常表演在那边表演。嗯，但是就是那个范田的背后看了好久才下跌。我对于这个地方的推测啊，也也只是推测啊，不一定是其他什么的。就是西美，因为平常一直都在和饭田工作，所以他是看惯了这个打碟状态了，但是相持就跟这个将军混了很长的一段节间。, Start Time: 5147250
Text: 对，也见过，也也是看过打碟，而且看的是界末打碟，直接就是直接指挥，说 DJ 你给我放这个歌，但是更多不了解 DJ 的可能就是赢了。对，所以从第一次见，有可能有可能有至能，甚至有可能真的是第一次见。所以他在那个地方看了好多，他还摆出了一个很惊讶的表情，说哦原来可以这样啊，, Start Time: 5174500
Text: 我觉得这个其实也真的是大家如果有兴趣啊可以去看一下这个窦会忆的这首 love 真的很这个东西很很很希我很希望大家就去看一眼。因为他有很多很细节的部分，就是那种小动作，知道吗？对，是的，嗯，我记得是这个二代的这个音乐组合，就是这个触手组合的这个第二首曲子还是第三首曲子。, Start Time: 5194460
Text: 嗯嗯，就是这个公主在开这个要上电音的时候，他是提前用眼神，或者然后点了点了个头像那个饭田。对，不知会一下。对，他是会议之就示意之后，他那个饭田就是把那个声音调调调达声音。对，然后他开始开这个电影。对，所以说细节特这些东西并不是说我们用语言就可以来描述。对我说出来，, Start Time: 5215680
Text: 你就是你没有那种感觉，更多是我希望大家去看一看这样的那种细节的积累，才能让你就是更喜。对，会有一种说哇，他们真的是活生生站在那儿的偶像，而不是说一个虚拟出来的东西。对，是，然后具体其实相关于偶像这方面吧，他那个一代二代他这个每一个偶像其实都有着自己的个人立场。, Start Time: 5239350
Text: 对，还有更自己的故事。我们上去这些对提到了一部分，对，是很很细细节的一很小的一部分。对，然代的这个他们两个并没有就实太多，对官方并没有说很多太多太详细的东西。所以今天在这边，如果单独把细节就是作为来说的话，其实也太太长太烦啊，太敷衍。对，而且二代的话就会显得很敷衍。, Start Time: 5260450
Text: 对对对，所以说如果说以后有机会对这个二代，如果真真的出了很详细的这个文章的话，完善和资料料对们可以就是来好，到时候再单独来多一谈谈个对这四位偶像，四四偶偶像是这回事儿。但不管怎么说，今天聊了这么多，也是希望大家能更了解斯巴拉洞和对这个世界观有一个认识吧。除了对战游戏之外的那些东西，, Start Time: 5281980
Text: 它其实很很充实。对，而且他能很说的圆的回来。对，就是他在各种理念上都是自洽的对，这是我觉得它最吸引人的一点。没错，对，然后至高于他玩法法。对，那好，那我们这期就聊到这儿啊，也希望大家再多玩，再多练，多去观察观察这些细节吧，就是多去发现游戏之外的一些东西。这个这这款游戏还是会给大家带来很多不一样的感受。, Start Time: 5305480
Text: 没错，对，然后也很感谢岳问老师来今天对这个带来的这些分享。嗯，好嘞，那我们下期再见。对啊，有没有下一期呢？对，可能会有下一期哦，对吧？啊，拜拜拜拜拜拜高楼等等，当然打打搞闹，打不打不打打我。, Start Time: 5334040
