Text: 我爱鸳鸯上飘和柔软的欣伤。大家好，欢迎收听这一期的苏联动画专辑。这个并不是啊这个在娜迪亚的强烈建议下，然后怎么就是我强烈建议下了。然后这个本期的新闻是开头，就是这首卡秋莎啊。对，是由中央乐团合唱队，然后给大家演唱的卡秋莎非常好听。至于为什么叫卡丘莎呢？这个因为我们会聊少女战车。, Start Time: 11320
Text: 对，但是在这之前呢，我们先这个哦先坐下自我介绍对吧？好，怎么就错过了这个环节是吗？对对不起。然后现在坐在我旁边的是无头。对，最后右边是娜迪亚啊，然后对对，这期并没有大巴，大巴有点事儿。对，可能去，这只有我们两个非常常尴尬非常尬尬。然后我刚才在办公室说谁愿意这个志愿者来无人理睬啊，, Start Time: 46600
Text: 对，特别悲惨。可能二次元这样了，估计也快被砍了，反正是。嗯，行，咱吧，也没有任何道理啊。对那个说说这个新闻吧。嗯，第一条就是这个备受欢迎的这个高分少女终于将呃 TV 动画画，然后或者七月份播出。嗯，然后它原作是由叫叫做压切压切连接游戏连接对吧？然后讲的是在格斗游戏全盛时期的九十年代日本背景下这个一个特别强的富家大小姐，, Start Time: 67860
Text: 这个游游戏达人对吧？然后去打游戏的一个这么一个故事吧。算是嗯这个是一个非常情怀的漫画。这个主要是这种就是八九十年代在日本的这种。其实它不光有接济游戏，它也有一些这个家用机游戏。嗯，对，然后呃就是一个很就是以时代背景作为卖点的这么一个这么一个漫画吧。然后它其实很就是以游戏之外呢，, Start Time: 96360
Text: 还有一些就是这种小孩子的这种也算是恋情吧。这种情窦初开的感觉，未什年年之间早恋的故事。对对，就差不多是是是早恋故事，而且还比较复杂。这关系还不是说我 a 喜欢 BB 喜欢 a 这种是一个稍微复杂一些的恋爱关系。 n 教恋。对，差不多这个游戏。对，然后这个漫画其实就是风格非常的轻松，, Start Time: 124500
Text: 然后非常愉快这种。而且就是这个作者把这些游戏的这个还原的都非常的好。就是因为他也就肯定是经过过这个年代，而且喜欢过那些游戏。然后而且就是这个漫画中的很多游戏啊，是并不是说说为了照顾版权，然后我给你改成一个别的。比如说我随便起一个名儿，但但但他其实完全就用的是这个游戏。, Start Time: 147090
Text: 所以因此所以后来被被卡普空告告了。然后腰斩的我觉得有。对对对，就是就是情情况很危急，也是当时嗯后来后来好像是现在来讲可能是和解了，然后又好了。对对对，所以他们播出是这样，有关这个东西。我就是在早咱们有一期录一些 SNK 的节目，就安藤老师的时候，那期节目好像有讲过这个事儿，, Start Time: 172670
Text: 有兴趣朋友可以翻过来回去听听。对，然后也是非常推荐大家看一看这个漫画，然后这个漫画非常逗啊，就是说他不像那种怎么说，就是因为他描述的是一些这个还算是比较小孩的这种恋情嘛。然后这个男主是一个非常直的直男，对，然后就特别逗，他里边有一个环。对啊，然然后女二号他其实重较喜欢这个男主，, Start Time: 192120
Text: 但是呢男主其实怎么说呢？就还是重心放在游戏上面，就就是死宅。对对对，没女朋友。对对对，然后然后之后这个女女二号就想挑战这个男主，说咱俩比一下这几个游戏。然后如果我赢了呢，这个咱俩咱俩就开始交往啊，然然然后后输了就再说。对，然后按正常道理说啊，就比如说像电影或者电视剧发展到这个情节的时候呢，, Start Time: 218300
Text: 经常是这个个男方就就故故意输。对对，算是对。因为其实在这个漫画里，女二号一开始并不擅长玩游戏啊嗯所以他后来苦练也是就是为了赢得对对同心是吗？就是为了赢了他，然后这个俩人不就可以开始交往了嘛。然后这个男主啊上来也是在游戏上，对这个女二号这有意思。你然后就是对，, Start Time: 243460
Text: 而且打赢了自己还非常开心，然后就是非常有趣的这些情节里边就是赢了这个哈哈哈哈。对对，所以非常推荐大家去看，然后这个其实压压切连接这个画画一直都挺神奇的。对，反正就是喜欢的人喜欢不喜欢，总觉得有这种看那个那谁来着？一同桌二的。对，其其实我最开始看这个漫画的时候，, Start Time: 266930
Text: 我也不是很能接受这画风，然后但是看着看着就慢慢的就习惯了，然后觉得这个画风还挺意意思的是感觉目前动画现在放出来的一些图，好像还原的还挺还原，这是对本身的画风的。而且这个漫画竟然会有一些就毫无道理的桥段。就是那种其实就比如什么被车撞了，然后也没事儿什么这种之类的。, Start Time: 289830
Text: 对对对，就很其实压非常有趣。感觉这个街机厅这东西在日本确实是一种文化文化现象的类型的东西。因为我之前看过 RCH 上有一个就是写自己在街机厅里边遇到一个女孩儿，然后女孩好像得什么癌症了。然后那个故事不者你看过没有？我还真没看过，那个写也挺好。但是我在我看完之后看的我潸潸然泪下的公室里。, Start Time: 307390
Text: 然后还有值得一提的是啊，这个动画公司呃，那个动画公司是 JC staff，然后来那个制作的。嗯，然后音乐呢就很有意思啊，是这个负责过街霸二等经典游戏作曲家下村养子啊来负责的音乐部分。嗯，就是说这个七月份被播出的，大家可以值得期待，期待期待。嗯，行，然后下一个呢也是一个动画的新闻，, Start Time: 327095
Text: 是这个 PA works 的新动画。天狼原创动画原创动画这个动画这个公布了消息，然后呢，这个是什么呢？就是是有点就是那种昭和血缘的感觉。对我只能用这个就是昭和时代背景下的吸血鬼啊，然后人狼，还有猎人。对这种的背景是什么呢？讲究昭和初期发生在这个京都发京府帝都东京，, Start Time: 347620
Text: 嗯，讲述的是这个猎吸血鬼和猎人们之间死斗物语啊，然后动画导演呢是这个叫做安藤真玉吧，对吧？然后有导国佳男啊，像是有那个无皇皇论坛等种作品。嗯，然后角色原案是这叫西村这个。对，然后他是街头霸王系列的这个人物园啊，然后声音方面现在则有像是英影、萧皇啊、子安五人啊等等，, Start Time: 369260
Text: 这个反而男性作品吧。嗯，对，但希望这个不会是变成一个昭和丸暮光之城是吧？我我比较担心，其实是要是担心它变成一个腐片，知道啊，希望不会变成应该。但目前来看好像还挺爽的。嗯，如果就是这种素材嘛，什么昭和啊、血缘啊、吸血鬼、吸血鬼啊，什么猎人啊什么的，反正对啊，, Start Time: 390050
Text: 肯定大家都愿意看，对不对？对，行，然后下一个什么新闻新闻过得好快啊。嗯，下一个新闻，因为大部分都是这种公布一个动画什么，当然也他也没公布具体的，比如说放映的日期啊什么之类的。对，然后下一段新闻是这个我们之前说过的那个你的名字的作个就就是那个呃 comicx 呃呃呃 comx wave 这个公公嗯现在生所属的这公司，, Start Time: 409790
Text: 然后他们的那个之前做的的和中国合作的那个动画嗯放出的预告片。对，然后这个动画我们之前也有说过，就是中国这边是教授李豪陵，还还还有本本的那个内内，他们几个人起起去去做三个不同的导演。分别以北京海海、广州州为背景。这个动画叫纪纪之啊，但是是个个这纪之志是个日语，, Start Time: 432250
Text: 就是没翻翻译过国内的翻译好像就四世青春。我记得是啊，好像是这个，但我不知道为什么翻译成这个可能有一些什么特殊的考量在里面吧。这个动画分为三段，嗯，对，分分别的这个背景是北京、上海和广州。嗯，对，然后北京还有广州这三段分别的这个导演是不同的。对，就刚才说的这三个人。, Start Time: 454090
Text: 对，嗯，然后从现在放出的这个预告片来看啊，就是确实是荣赵教授之前在那个他的微博上有说说他在北京的这个故事是以自己的这个吃面三鲜一面，这个东西是三鲜一面吧，好像打对，那个地是反正就是那个那个吃面米线吧，好像还是反正面就这个事儿。嗯，然后说北漂生活呀，怀念过去啊什么的那种事儿，, Start Time: 474720
Text: 所以没所以特牛逼。就是北京是一片梯田，也不知道为什么有什么道理，可能就是在农村吧，可能是嗯，然后就是我我朋友那个咱们的那个就是网站上有人在底下评论啊，就说是看那个放出的那个预告片，嗯，弄堂的样子，就上海上海弄堂。对，特别像自己小时候看的那样啊。对，然后现在看出的预告也可以看出来，, Start Time: 495380
Text: 就是这个现在的背景什么的，确实是呃还原了当还原的一些比较怎么说呢？比较新海诚的那种美术风格，嗯，有比说风格是就是这种特别好看的背景啊什么的。但是人物的脸呢，对嗯嗯，对，还是还是多多加油吧，反正嗯嗯，但我现在非常好奇，就是在北京他不可能比如说只在农村吧。我觉得这个场景，, Start Time: 517700
Text: 因为其实你只在农村的话，并看不出来这个是这个是哪儿。对，可能是这样的，就是半夜一个光头写稿子写不出来了，对吧？然后很痛苦，他写不出来，应该不会把把他自己做到动画里边。我就知道谁知道呢，应该是用一个别的角色，可能吧教授以前早期那张脸做动画里啊，不是这个估计很很年轻的观众可能不不知啊，, Start Time: 540250
Text: 教授早期的时候是做胶水小星嘛，是做那种吐槽视频，是在土豆上，然后就顶着一张囧脸嘛，然后囧脸脸，所以后来就把自己或者减肥了也变帅了什么的，反正就后来真面目目那但那张脸还是挺青春的啊，反正我个人是非常好奇，在北京这个篇章里会出现一些什么？比如说很常见的这个地标性建筑，, Start Time: 561190
Text: 嗯，我感觉不太可能有建筑是吧？可能放在一些不该放的建筑就会出问题是吧？因为上海那个你明显能看到你比如说东方明珠啊什么之类的，那些对广州也能看小蛮腰。嗯，对，所以就很好奇北京会是什么？可能是南锣鼓巷都是人，对吧？是吗？嗯，行吧啊，下一条新闻是这个二零一八年龙珠超的新剧场版确定了。, Start Time: 580970
Text: 哎，然后龙珠超在前两天也刚刚完结了，我记得是。然后最后结局最终最后实话好像据大家所说也非常燃啊，还现在博算是博珠的一个新的呃，就新往后开启还算比较口碑，算比较不错的系列吧。嗯，然后这次剧场版也也公布了这个消息，然后新作剧场版将于十二月十四日映映。然后在预告中呢悟空又有新的强敌，, Start Time: 602930
Text: 然后呢只能等新的更多的这个消息吧嗯。然后这个龙珠特别有意思啊，龙珠这个作作品在中国可能这两年没有那么火了。大后可能看海海贼看火影，火影影没了，就海贼啊，可可更多多不影不是有吗？还现在博人博博智智障传是对对对，然后反正就是现在来看的话，龙珠在博人市场特别的火，, Start Time: 626250
Text: 没有任何到底的火，也不知道不知道为什么欧美特别为什么那么喜欢龙龙珠，龙珠这个列列就是喜欢那种风格那种感觉，但是啊啊什么的。对对对，但是就是就是而而且黑人好像特别喜欢龙珠，我感觉这这个不分黑人白人啊，这个就是你去看那些感觉网上那些什么吐槽龙珠什么全是黑人在那啊，, Start Time: 648970
Text: 就是就是可能他们比较爱录这种视频。对，然后你看那个不有网上有一个超级赛人变身黑人变 s 赛什等。那那也是前两天娜娜不还看了一个傻屌视频嘛。对对对对，般跳舞，黑人跳舞的那个嗯娜利亚不正写文章给大家聊聊。这事是就简单介绍一下这个人嘛。对，挺有意思的，就黑人反正都挺有种族天赋的。, Start Time: 669540
Text: 对啊，不知道为什么我们在聊聊这个，说到了黑人生，反正那个新闻是剧场版确定了。嗯嗯，对，然后下一条新闻是这个亚最爱的这个现代式动画。弗利克里好像也不是最爱的吧，就反正是挺喜欢的啊。然后他的续作动画的新预告公布了啊，然后由由 nandiginnex 和这个 pro 和 IG 的弗利克里呢在这个新近日公布的新的消息。, Start Time: 687500
Text: 对，就是两部剧场版的分别将于二零一八年的九月七日、九、九月十八日正正式映剧场本呃，剧场版两部剧场版动画。对对，这个我看了一下这个预告嗯呃这个声优反正没有发生变化。对，还是之前的这个时候，但是就是故事吧，我也没太看出来，就感觉之成讲这个就是女女性青春期的这种就是一些心理活动啊等等也好一些表现。, Start Time: 713490
Text: 就是因为跟前作不太，因为前作是这个男性男主人公嘛，越来美丽大姐姐。对对对，但是前作呃是两千年左右吧，是好早之前。对对对，两千则。然后那时候是一部相当放飞自现和动画是对，就完全就各种人，就是各种大师，然后完全把自己的这个天赋啊等等这种都发泄出来的感觉。是是，, Start Time: 740010
Text: 然后呃当时也是一部 OA 动画，对吧？我记得是三画还是六画，六画的 o 六化。对，然后这个我看这个新作的预告有一件很好的事，就是在前作中负责这个配乐的这个的 pillows，这个乐队。对，也是会在这个新的这两部里边作为这个配乐。嗯嗯，请问 nama 先生生对这个个新的剧场版有什么期待吗？, Start Time: 765440
Text: 我我暂时是没什么期待，因为我相信他不会再那么的放飞自我了。是，而且我觉得就是当时的那些制作的人员，可能也现在对基本没有已经也都有很大的变动了。是都岁数大了，可能就没有那种年轻时候的对你懂吗？而且其实很有可能，比如说现在做出来动画，他可能更要考虑如何来赚钱，, Start Time: 789880
Text: 是对。所以可能不会那么的感觉，就是就是一种独立动画的感觉是。对对对，我就记得当时弗利克利最前面的是那个前一分钟一分钟吧，那段镜头分镜。对，最后拉起来，然后开始放音乐。对，然后非常就那样那样确实分镜做的特厉害。反正如果这个还有没看过这个两千年版本的这个 IFLCL 这个动画的朋友可以去看一看，, Start Time: 810100
Text: 当然你很有可能看不下去，因为这个动画非常的混乱，然后他也没有什么一个很明确的主题，然后讲故事没有任何道理。但是就是看看大师这种完全放飞自我的这种创作。对，如果你能 get 到点的话，你可能会觉得非常的爽。如果你 get 不到的话，那没办法，其实有一些东西还是能 get 到。, Start Time: 837030
Text: 就比如说那个男主人公在那趴着，然后这个这个这个剧中的这个呃女二号吧，算是就是这个大姐姐从后边报上来的这种对个个太太对对对，特有感觉。嗯，对，当然这个动画重点根本不在这。对，但是我看那个就是我现在脑子想到那个大姐姐的时候，不知道为什么，我老想到是那个 darling in franch 的女主角，, Start Time: 855370
Text: 你知道吗？没什么道理，这样完全不像。但但我觉得就有一种那种强势，大姐姐那种感觉啊，像可能这个男人都都想有个大姐，从后面后面抱住自己吧。但其实他这故事就是前作啊，我再稍微多说一点，这个说吧，就前作这个故事，其实就是这个大姐姐嘛，其实跟那个男主人公之间的关系还是挺混乱的。, Start Time: 878030
Text: 就是这个大姐姐喜欢这个男主人公的哥哥，但是他哥哥不在嘛哦然后然后就是是二嫂的故事，搞大嫂。对对，搞大嫂，对不起，我应该对经典作品有一些尊重，不应该胡乱瞎说，对不起，对不起，没事。但是这个动画就是一个很放飞自我的动画，我估计他们也不会建议他们听说搞大嫂，这他们知道估计会乐的特特的，, Start Time: 896540
Text: 但是真的非常好看。我觉得这个动画而且音乐真的配的非常的优秀。嗯，说到这个经经典有所尊重啊，然后我就说一个题外话，嗯，就就是霍金不是去世了。对，然后在霍金去世之后，就很有些人比如说就在网上说什么，把霍金娘话呀放到 FGO 里边啊什么的这些事，然后还有一些对骂啊什么的。, Start Time: 916480
Text: 其实其实这个事我我我先不说这个放到 FGO 什么这事儿是不是傻，是不是？对啊，其实我确实挺傻的对吧？但是霍金本身是不会很在意这个东西，他肯定会笑，特别特觉得特别逗。他并不是一个那种特别特严严肃啊那样的个人。因为在他还在世的时候，其实有很多作品都恶搞过。对霍金。, Start Time: 938300
Text: 霍金自己也表示就觉得挺逗的。你看那个生活大爆炸里边不也有那个当时那谁做的，做一个下棋啊什么的，跟谢尔顿这种看谢尔顿坐了一个那个霍金那个骑着轮椅的那个遥控车。对，然后给霍金看霍金觉得他太逗逗，就是觉得特好玩。所以他本身也不是一个那种特那啥的人，所以大家家不用要大出的那但但我还是觉得得把什么放放 GO 也挺傻。, Start Time: 957720
Text: 但是谁谁想出来前，不是为什么要放到 FGO 里英灵版动么的啊，我觉得特傻傻。就就首先这个芈月是不会放什么近代的这个英灵进去的。这个因为我确实没看过这个 fate 系列，这个我确实也不是很懂，特是不太会放那个就是近代的这个人物进去的，所以说也不太可能把霍金放进去的。, Start Time: 980190
Text: 反正大家这个脑洞还是有时候大开可以，但是稍微克制一下啊，下一条新闻闻这个个以个个城城猎猎要要公布剧场版动画了。哎，对，这个又是一个经典的，我们不不太敢多说的作品啊，反正而且他也没公布什么消息，就说这个要出剧场版动画，嗯，就简单说一下城市猎人吧，是这个呃八十年代北条斯的经典漫画作品，, Start Time: 1002330
Text: 讲的是这个私家侦探，这个自己也是私人宝贝的城市猎人，叫做牙语聊。然后他与他的伙伴们的这种这个冒险的故事。嗯，新作呢也就只说了这个将以现代的新宿为故事的舞台。然后声优方面呢就则是和之前 ft v 动画版是一样的音阵阵容，后后不明啊，什么一时一会都会有。那他们这些都这个岁数了，, Start Time: 1025360
Text: 还能那感觉已经过了很多年了，还能再出来接着配也是声剑，可能都变了吧。嗯，然后这个就这个动画也要将出新的剧场版，现在公布消息很少，只知道他要这么做，但是居然还会有也是一个挺神奇的事。嗯嗯，然后下一条新闻是这个忍者蝙蝠侠对这个在爱之恩已经给出了九点二分的高分啊，, Start Time: 1046400
Text: 他们是之前先看了嘛，已经。对对啊，那肯定是哦，然后这，但这片还没有说完全公开上映是吧？嗯，这个就是确定了这个上映的日期嘛，是这个六月十五号对上映。嗯，这个这个作品呢在网站上也很这个个合上有很很的这这个关关的一些消息。嗯，然后他是由这个神风动画哎对来进行制作的。, Start Time: 1069210
Text: 对，神风动画呢就是在最近大火的这个泡泡子与 PV 非常出名。动画公司做的。然后特别搞笑的，就是在那个他还给这个就是我今天校是是金相牌的，出了一个年图嘛，就是就是以这个出了一组。对，泡泡泡泡 SPPP cos 成小丑和蝙蝠侠。对，然后他们还给做的一个短动画，, Start Time: 1091730
Text: 就是那个小丑在那就就打那个蝙蝙蝠侠，那个蝙蝠侠打小丑。对，说这个你生气了吗？生气了嘛，然后然后突然切回来变成那个变成画风，突变忍着蝙蝠侠里的画嘛。然后然后那个小丑咣一拳打在蝙蝠侠里边，生气了。对对，然后这个也公开了他的这个现在的呃日本的声优啊，包括相当豪华，, Start Time: 1111470
Text: 非常豪华，像是山色红衣配这个蝙蝠侠哎，和高木社配周藤，嗯，然后加卫牙呃，加卫牙医配猫女对兵宫理会配这个哈利坤，然后子丹五人配这个大猩猩古路德平庸墩子呢独藤女绝望不顺，一呢是丧钟。对，反正就是小野大斧是叶毅啊什么，反正就非常多的这个日本豪华的声优配置。嗯，然后这个动画呢讲的是什么事？, Start Time: 1131900
Text: 可能大家有些人觉得就有些奇怪啊，他讲的其实是这个呃蝙蝠侠和这个老对手们一起穿越，进入了战国代代热热日本，然后就是战战国里边这个打的故事。对，那我一开始还以为说什么周克 er 变成我以为这是一个什么平行世界的故事么？加克变成平行世魔王什么的，人家并不是这个穿越的故事。, Start Time: 1154820
Text: 对，嗯，反正看预告觉得这个还是比较有趣的。对，特别因为这个时代背景就很有趣，而且它的画风也特别有意思。就神风动画可能大概大家很多人都是通过这个 po 死 PP 命，他知道这个动画公司的。嗯，但是就是他机承人做过非常多非常屌的动画。比如像是那个如果对啾舅有印象的人，, Start Time: 1173610
Text: 可能看过那个啾啾的 OP 是三 d 的，但是 OP 特别有感觉，东 p 全都是神风动画在做的。嗯，所以神风动画本身技术力是很强，然后反正泡嘴批评的也也挺好看。这个我是确实看不懂，我也我也看不懂，看了一点之后，实在是看不下去了，就感觉有一种自己被被被被 porap 的感觉，, Start Time: 1192810
Text: 不知道为啥，我感觉有有一有一种这样的感觉，有一种我觉得我你还被 rif 过呢，不就大概是这样吗？我只能只能对吧？嗯嗯，行，两两个路就有点尴尬。对，这时候大巴应该来一句，完了想念大妈，想念大巴行吗？然后下一条新闻是这个有夏目友人帐啊，哎这个已经出了五季动画了。, Start Time: 1212670
Text: 嗯，其得把我忘了在九月份呃将会推出它的这个剧场版场版。真的，这也是动画十周年的纪念，但也挺神奇的，一般动画播个一两季就开始出剧场版了。但是等了这么长时间，时间才就出剧场版，是也不知道是为什么。然后反正已经公布了这个剧场版，将于今年的九月二十九日上映。嗯嗯，, Start Time: 1237300
Text: 大家可以这个继续去看一看这个下面友人帐了。夏目友人帐，我发现女性特别喜欢这个动画，我我倒没有那么有感觉，其实对是吗？我也没有太大的，我我就虽然我看过，但是没有什么，就是说我特别喜欢这个作品。第一季第二季还看哭了，其实啊但是后面就不太一直追着看了，但是真的你像像豆瓣啊什么的。, Start Time: 1257840
Text: 对，夏目友人帐评价特别高，你看分都巨高。最新的一季嗯嗯可能确实是比较文艺吧。这个动画是，然后下一条是业界新闻啊，就是这个最近这个咱们尽尽量谨慎发言啊，以免这个我被这个带走啊。就是这个最近不是下了一条，网上他传了一条这个禁令吗？对，就是有关于这个进一步规范网络视听节目传播秩序是网上传的啊，, Start Time: 1277840
Text: 现在是呃，这新华社影发消息的是吧？所以严格就是是真的了啊，就是维护健康青岛的网络空间做出四点要求。第一点，坚决非呃，禁止非法抓取呃，检改编视听节目的行为嗯。第二点，加强网上片、花预告片等视听节目的管理。第三点，加强对各类节目就是冠名赞助的管理。四点严格落实呃，, Start Time: 1303250
Text: 归属实属地的管理责任。对，这个第一条就后面几条可能和大家关系并不大。第二条我觉得特别好是吧？就是严格监管这个汽车人 father 发科吹的耳朵跟预告片。对我希望把这个东西当然了，这个是吧各各个国家的这个这个这个这个这个规则是不一样的。最有国情在此。对，当然我当然我非常希望这第二条能运用到美国。, Start Time: 1323910
Text: 对，就像一些他妈的什么黑属党三这种游戏。第一点个是天天在放克制一下预告片。对嗯嗯，克制一下我说什么来着？对，打岔我都忘了。就我觉得第一条比较重要，就是说呃尤其是这种同人剪辑啊，包括有一些喜欢拉郎啊，有些网络上剪辑什么福袋 CP，什么伏地魔和在那个林黛玉的 CP 啊，, Start Time: 1347330
Text: 啊，不知道吗？是什么呀？就网络网络剪辑特别火的 CP 嘛，把伏地魔和林黛玉剪在一起什么的啊，就反正这种可能都会这还挺厉害的。受到一定的影响啊，包括这个就要尊重传统节目，不得对传统文艺作品进行过度的改编。这一样有可能对，是这个，比如像是这个什么司徒，什什么什么王那个叫啥来着？, Start Time: 1370960
Text: 就不是诸葛村夫怒斥王允什么的，那那个就那个什么都可能都都都受影影响。那是不是像这种，比如说什么谷阿莫莫什么这种也会受到影响，就看起来应该是也会受影响。如果他禁止，你看那个阅后极佳，就那个团队，他不是马上就直接就要关了，把这个自己先对对，自己就先先进行自我审查嘛啊差点点熟，, Start Time: 1394780
Text: 不不该说两个字字。那龙斌以前在电视台上那些节目，那是我们电视台上上放的，能和你们这些网络野鸡节目一样吗？对吧对吧？我我们是受到承认的，你这个没有资质，你不能瞎放，对吧？这这个是是我是觉鬼鬼畜这个可能确实会受到不少影响。因为是有些改编，其实还挺那个恶臭臭啊，, Start Time: 1416060
Text: 这个就也也有有有些些是挺有意思的，但但有有确确实这个我感觉不是特别的有必要，然后可能鬼畜会进行一些一定的管理吧，这个就不知道会到底怎么样。最近不能 b 站上最火的什么面面筋面筋阁的面筋哥应该不会受到什么影响，是吧？我觉得像什么面筋阁呀，什么大力哥呀什么这些这些可能还好，, Start Time: 1436390
Text: 就是有些可能对电影影视的这些嗯些，尤其是尤其是像寡阿这这种可能会受到不响，或者说那种什么什么几分钟带你看完什么电影对之类的系列啊，我我我说句这个个人啊，以下仅代表我个人观点，就是我是特别讨厌什么几分钟，但你看完这种什么东西的，因为我觉得尤尤真的是要自己去看这个，, Start Time: 1458370
Text: 不管那好还是坏，你自己去看。哎，但是其实我一直觉得，这就是在我看来啊，这种节目有一种安利的成分在里边，是但他把剧情全都告诉你安利个个屁呀。但是就是有些人做的视频吧，就是他做的会比较好，就是把一些重点都给你避过。然后可能但是他给你讲的时候，其实也是那种就是怎么说，, Start Time: 1476930
Text: 就是因为他是摘取的片段嘛，所以就是他怎么编，那就是什么样的对吧？其实可能你真的自己己看的时候，这这个电影并不是那么的不堪也也好，或者说这种对，但是我觉得但是这个东西吧最好的其实我真的不是几分钟看完。我最喜欢的是像这个很多年前大家曾经都看过的一个经典的片子，, Start Time: 1497060
Text: 就做一个个馒头引发了啊啊，太牛逼了。就是就当时我觉得这太牛逼了，这作对就是在那个老古就特别上古的时期，大家的创意和想象力都是就特别这个层出不穷。包括我之前说的教授啊，什么都是层出不穷的，所以到现在反而都变成了这个给你带。你看电影带你几分钟看完啊啊，没什么意思，, Start Time: 1518620
Text: 其实其实也不好做。然后这种这种东西，就是因为有很多做这种的，他都是尽量的想做的，比较搞笑这种事情就就是吐吐槽是是不是？对，但其实我我看过有一部分人，那真的是比较生硬了，强行出来。对，挺搞笑，是是有那么搞笑笑，是是所有把自自己的声声音这个加个速，就会变成 papi 这样的，, Start Time: 1538940
Text: 好吗？谢谢。对，嗯嗯，然后这个下一章啊，这个反正就是随便聊聊嘛，也不要太那个在意啊。这个这个东西大家也这个控制一下评论啊。然后下一条是这个大家都这个喜欢的也不是都喜欢，反正大大 a 可能不喜欢我，我是没什么了解，反正对就是常规的月球新闻时间啊，在这个月球新闻今年事儿比较多。, Start Time: 1559460
Text: 如果大巴在的话，可能他会说比较多的东西，但我我我了解的还不是很多啊嗯就是包括第二章在这个这个前两天的 im japan 上公布的相关的消息啊，首先是这个 FGO 下一步的计划。第二章将于第二第二就第二部的等于说二点零吧。可以这么说，他的第一章将于四月四日公开，, Start Time: 1581680
Text: 嗯，然后名字叫做永久冻土帝国安娜安娜斯塔西亚这么一个故事啊这么一个背景。然后他除了这个之外呢，还有包括桌游游戏以及一个线下解谜、逃脱密室逃脱什么这这么几个游戏啊，街机是一个对战游戏吧。对，街机是一个有点儿就是 FGO 背景的，有点类似格斗斗戏戏就格斗，不是格斗游戏啊么现现在看不有点，, Start Time: 1601750
Text: 我感觉有点像无双的，我也说不好。是一个什么类型类型的游戏。嗯嗯嗯，然后先说说这个第二章的这个事儿啊，这个故事背景呢是是叫做这安娜斯塔奇亚啊，这个人呢很有意思啊，他是这个俄国的末代皇帝，嗯，然后的最呃最小的女儿，就是他是就俄国最后一代皇帝的女儿，然后在后来在那个沙皇被被杀了之后，, Start Time: 1626470
Text: 就是最后不是这个俄国皇帝被暗被布尔什维克给暗杀了嘛。然后后是有人传说他的下落不明，嗯，然后就找不到这个人，他是最后一个带着皇室血统的人了。对对对，嗯，所以可能的故事呢，也就是呃我目目前推测啊，可能应该也就是讲说在他他这个他这个变成英灵之后，把整个这个俄罗斯境内永远用冻给冻上了嘛，, Start Time: 1649510
Text: 就永远都维持在沙皇统治的那段时间。所以雪国列车是吧永远能有，所以引发的特异点。我理解是这样，但到时候剧情可能严传疯狂打，我脸也不一定啊。嗯，然后上线的的灵灵，也就首先就是安娜斯塔基亚这个英灵作为五星的这个卡斯尔登场，嗯，呃他的宝具呢是一个没有伤害，但是有可能是类似于 buff 的那种群体宝具。, Start Time: 1673040
Text: 嗯，同同样呢在这个不公布的 CM 之中啊，出现了很多新的英灵。比如像是这个，但像是这个阿阿维斯布隆啊等等英灵，包括还有在 CM 有放出来卡斯尔直接的斯卡哈哈嗯嗯，然后 LGO 二二呢也在视觉图中公布了这个公布的新的视觉图，包括像是这个我们最爱的这个啊阿尔特利亚亚瑟王，, Start Time: 1693880
Text: 这你知道吧？这个我知道对这 cyer 也是是还是 c 位啊，嗯嗯啊，但是其他的这些这个英灵呢可能都是还没有公布特别多的消息。嗯，大家可以你继续等待一下。然后桌游呢这个很有意思，我我到现在我也没看懂他什么玩法，是一个一 v 一的游戏，然后玩一个卡牌。对战来游戏嗯，, Start Time: 1719230
Text: 有点它是类似卡牌，但是有点像它是桌游嘛，所以做成那种就是棋子，棋子都是那个 FGU 里的英灵啊，然吧类似于我不知道那算三 d 打印啊还是什么东西，反正也可能是专门卖的是四拉洞的那种东西啊。嗯，然后就是可以组队，然后三个精灵组队手上呢有十五张卡牌，玩家从中抽五中抽三张进行对战。, Start Time: 1737960
Text: 然后但规则呢现在还没有公开，然后这个桌游包牛逼的一点就在于什么呢？它是一个随机精灵迷你模型加五张手牌啊，总共呃，是卖这个是是卖这个多少钱，是卖一千六百日元吧。我记得一千六百日元嗯嗯，我我忘了多少钱了，正就大概就是一千多日元。但是你要你要全攒攒的的话，需要东八，, Start Time: 1756740
Text: 嗯嗯，等于说，但是这个是抽卡嘛，就啊对吧？嗯，你懂得，所以这个实际花多少钱不一定啊，你可能花好几十两三万才能能全抽起。有可能还有一个就是 FGO 的线下解密游戏嘛，二零一八年五月推出，然后在现在很迷。对，这个我也不知道最后后装成什么样儿，密室逃脱密室逃脱那种类型。, Start Time: 1779540
Text: 但是 FGO 反正 FGO 反正就是各种企划这个起飞啊，横出不穷，昂州不穷，嗯，挺神奇的。然后这个新闻差不多啊，新闻还有一条啊，就是这个龙骑士呃，龙骑士的龙骑士，零七零七的新座，嗯，就是龙骑士加龙骑士。大家都知道零七他是做那个寒蝉明气之石和海猫明奇之石。对，, Start Time: 1800470
Text: 这两个游戏就是当年的三大屠人奇迹嘛。嗯，另外两个都发展的挺好的，但是这个反正有点凉了。嗯，那同时其实这个台湾的说法并没有被完全证明啊，就是嗯在这个这这个新的企划呢嗯是和就是克内 anate 的那个怎么说那个美术吧嗯画师桶妈孔尚志，这是他事件桶啊，对不起，我我我一直不知道这是念什么，, Start Time: 1821740
Text: 反而还有很多年冲啊，就这个人和他的这个合作的作品叫做惨剧沙盒。然后听这个名字呢，可能又是一个那种血腥的啊那种什么样的作品。毕竟寒蝉和海猫都都是比较血腥的作品。然后还有一点就是寒蝉明星之时，凤将会登录 NS 平台。嗯嗯，然后不知道任天堂现在好像确实是对这方面比以前放开了不少啊。, Start Time: 1848875
Text: 对，也能上。但是寒蝉我一直觉得是一个非常有意思的作品，因为就是说他的血腥暴力成分，只是怎么说呢？只是他的表象。嗯，对，就是他的内核呢有一个有一个很很哲学很复杂的问题是就是说这个宗教到底是什么东西，是对它是一个让你想那么多。然后他这个动画本来讲的就是这件事，, Start Time: 1873150
Text: 我我我我觉得不是我觉得这是一个不断轮回寻找爱与希望的故事。你你去看看那个寒蝉，明你之石解，你知道是吗？对，就是我看完了，我看完了。对呀，就我是我初中时候看的，我自己想想，就就他其实讲的是一个挺复杂的事，就并不是说像表现上看那种，就是大家都疯了，然后他开始什么各种杀人自杀什么这种。, Start Time: 1897950
Text: 对对，但你看过海猫明你之石吗？这个我确实是没看过明星之石，它作为游戏，我觉得比韩蝉做的要好。嗯，海猫讲的就是一帮人在一个岛上被困在一个岛上，然后无人生还故事。对，然后在岛岛上不断的出这个各种各样的事情吗？然后对我我当时记得动画画，我看完之后感觉动画没有讲明白。, Start Time: 1916490
Text: 嗯，后来发现确实没讲明白，因为他这个游戏吧，他这个游戏挺牛逼的，就是他有红字和蓝字。好，这些，然后有的是假话，有的是真话，你也不知道哪个是假的，是是就是他自己推理什么的啊，我还分为好几步，一步一步一步来。嗯，然后龙骑士零七这个游戏，他的游戏作品呢被人诟病的最大一点就是他的画画的真是太他妈难看了，, Start Time: 1934430
Text: 他自己画，但就是我觉得还还挺符合他。这个游戏的重点不是他的画，就和最绘就差不多就是一种别样的这种美感，就是一种很有年代感的画风。对，然后这个和就不管是捅还是冲啊，就是他他他的画风这样好吗？我觉得我真的不知道，最近真在我现在查一下啊。对我觉得还是这个把这个字查出来，, Start Time: 1952640
Text: 到底念什么比较好？嗯啊啊对，通尚志啊，啊，通上这这个对我刚才查了一下啊，在你们不知道是我们刚花了两个小时吧，这终终查明白了。点通通尚至通尚至它的画风在呃在 key 车里边一直都是受到一定的这个怎么说呢？喜欢的人喜欢不喜欢的人觉得已经已经过时了。这种感觉这么一个画风啊，, Start Time: 1974920
Text: 就像那种 over school 的感觉嘛，这也没有什么过时不过时嗯，他的画风也在不断进步啊。你看最早的时候，他画那个 air，那时候那个那个 h sense 给我心里留下的极大的阴影。但是你看他画到 clanet 的时候就相对好了一些。但他后面你想想确确实有一些在进步，, Start Time: 1997180
Text: 这个确实不容易。嗯，通妈，但是通妈之前还我记得好久好久之前在推特上还说过自己什么特别惨啊，生活什么的，然后说没有人邀约什么的，不知道真的假的啊。嗯，但反正通妈的画风真是喜欢的人喜欢不喜欢的人不喜欢。就跟就跟那个我多说两句，就跟柚子社似的，柚子社、八月社什么他的画风都特别的，, Start Time: 2012970
Text: 所以刚才给我们画风都特别统一。嗯嗯，但是我记得通妈已经退退出那个 visual 二次，就就是离开他的公司。嗯嗯，然后现在是一个这个 freelance，什么就是 freedance。我现在我不记得他有什么新的一些加入哪个公司的事儿，反正这次和龙骑士的合作也是算强也点神奇的，, Start Time: 2032670
Text: 我觉得有点神奇的对这两个人完全风格不不太一样。对对，强强强手吧。而龙骑士零七，我记得我很早之前看过一个他的采访视频，就是龙骑士零七这个人长得还是挺正常的，什么意思？就是就是我记得说说画画这种很诡异，漫画人都长得很诡异，尼特人二看着也只是一个英雄，二，也是非常正常，, Start Time: 2051150
Text: 长得像大书。对对对，反而是那些写什么死宅游戏的那新小说，那些人长得都比较奇怪啊。你看看写 IS 那个人啊，你去看他照片，真的就是龙骑士零七零人看起来长得人畜无害，就是很温和的一个这种人。对对，但是谁能想到他脑中有这么多黑暗的想法，很复杂的故事。对，你看 IS 那个我又要说两句 IS 那个那个作者就清小说原作者，, Start Time: 2072240
Text: 嗯，你看他还和网友对喷什么的。然后然后我记得 IS 原作者，还还有那个还有什么自己写完书之后被自己的记本书吗？你你说的都是什么垃圾什么的，你你你看你说这个，我突然想起来写个个呃，我靠，突然忘那那个那个啊，你你神语记事本啊。对那个那不是开马甲吗？对，神与记事本那个人那个作者呢当时有一件事情特别出名，, Start Time: 2094520
Text: 就是他自己在 RCH 上面，然后看了好多个马甲，然后之后疯狂的骂别的情人作者，然后疯狂夸自己作品。突然有一天， RCH 是泄露了很多账号，不小心。然后有人发现我靠，原来是他开的发钱，然后后来这个人好像就销声匿迹了，你知道吗？日本却要说行业不好混啊，是这太糟了。, Start Time: 2118860
Text: 这个事儿我当时觉得嗯，对，反正这个哎这个在日本做这种文化产业的工作确实也很困难啊。是是大巴说要写一篇有关于网菲爸爸怎么拯救日本业界的故事，不知道他写怎么样了，大家可以期待一下。反正这个刚才说的这个惨剧沙盒，我还比较期待，很期待，很期待。嗯嗯，行，然后我们终于可以进入到最近在看什么动画环节了啊。, Start Time: 2138220
Text: 呃最近看什么动环节之前呢，我对不起，我要吐槽两句。当然那个弗兰西斯这部动画，那太弗兰西斯嘛那个弗朗西斯嘛，大巴说是是情迷弗朗西斯啊，情迷弗朗西斯啊，可以对混沌弗朗西思啊呃这个这个动画真是太他妈神奇了。现在现在看起来这个就是 n 角恋，就是什么？就是前个第十一话环节，, Start Time: 2159140
Text: 那个那可还可怜的肥宅嘛，不是核心想在一起嘛，他就是稍微胖一点儿，不能讲肥宅吧，就是胖子还不好，还说自己不是肥宅，心宽体胖。对，是，反正就是肥宅吧，就肥宅。朋友呢就是很可怜，说这个和想和自己的搭档心在一起，但心呢去找到那个冷面帅哥去了。其实心里是有别人，没想到和别人之后呢，, Start Time: 2181000
Text: 还搭档的发挥的更好啊。肥宅就一夫败犬样子，整个化为黑白。然后大家这片出来之后呢，大家很多人都对这个肥宅包以的同情，可能在他身上看到自己的影子啊，包括对啊，确实很多人很喜欢拜犬，也不知道为什么包对那就然后这个这个动画现在走向越来越神奇了。动画其实我觉得是有一些刻意。, Start Time: 2202810
Text: 嗯，还好吧，我觉得他就是这种就是怎么说呢？如果这个和我说不是这个不是这个那谁来导导演的话，我还以为这是那个那个那个刚嗯叫啥来着？那刚妈写的剧本，对我觉得这这个挺混乱的，就是摁脚链什么的。嗯，可能现在老宅们都比较喜欢，是不这种比较吃香的，可能是嗯然这个动画现在走向越有意思了。, Start Time: 2226300
Text: 我现在看肥宅宅有一种想笑的感觉，不知道为什么想笑还是对。然后这个挺好的，大家请继续观看。这毕竟动画才播了一半嘛，后面剧剧走走向还要不下埋下了很多伏笔啊，所以大家再看一看，嗯，然后再说说你最爱的摇瑶露营吧啊，说摇摇露营了，就先说两句摇摇露营吗？不是完结了吗？, Start Time: 2251130
Text: 完结了呀。对啊，你是什么时候露露营？咱们呃现在天气开始暖和起来了，我觉得可以开始考虑了，可以考虑露营一下。对对，这个动画摇摇露营这动画你觉得为什么好看？因为现在发发现好像就是这好像是个黑马一样，就大家都在讨论什么摇摇露营完结我要死了什么的。就是我我个人是在某一些特定的时段，, Start Time: 2269470
Text: 很喜欢看这种就用日语来说这种福啊福啊的动画，就是哇哇就是这种卡。哇，伊不是就是这种轻飘飘软绵绵的动画，就比如像什么青音少女啊。对对，在当时某某某一个时段也很喜欢看。对对，然后所以摇言露营其实也是一个露似的作品。当然他本本论事事情不一样。嗯，对，就是小姑娘出去去露营的故事。, Start Time: 2290390
Text: 对，一帮小姑娘在互相青百合，有点那种倾向的故事，但也没百合吧，就是青百合嘛，就女的在一块儿，不就男的那都。你说一个动画只有男的，大家都觉得这是 BL，一个动画都只有女的，大家肯定也觉得是 GL，这没有任何道理这件事情我觉得对吧？我现在觉得对，就是上学生时代的小姑娘出去露营的画。, Start Time: 2313530
Text: 而且日本本来有这种露营文化是对，然后他们在表现的时候呢也会表现的很透彻吧。这把这个东西就是很好看啊嗯对，就很轻松。对对，然后然后你也不用担心像这个 darling in francis 这个特别混乱的关系。对，就是刚刚吃定这一股，没有这股突然暴跌跌吧，我老觉得他特别刻意，, Start Time: 2332670
Text: 你知道吗？就是对这个东西就是刻意用剧剧冲冲突，就从可以冲。其实我就不是很喜欢这种动画，我在很多时候还是喜欢一些就这种轻松的，就是很轻松简单纯爱的。呃，倒不一定纯爱，倒不是纯纯爱吧，就是就是很轻松的，没没没讲什么特别多的事。对，嗯，就看着起来也不用想太多动太多脑就是去露营嘛。, Start Time: 2351670
Text: 是。而且在动画里相当于是比如说你遇到越困难，但是你瞬间就可以解决的这种。对对，然后还有一部动画叫做比宇宙更是要比宇宙更遥远的地方。对，是去南极科考的故事吗？然后这部动画这个我我们那天开会的时候聊聊这个事儿，然后老白和我说自己踏当当年云科考的一番。然后然后所以我们准备下星期去星星期找白白录一下这个去云南云云科考，, Start Time: 2373100
Text: 需要去云南，对后可能去去南南，去南极啊、去南极。云科考都需要这个有什么样的知识储备？去南极需要需要注意什么？然后后现在去南极大概十万块钱吧。对，老白给我看了一个十几万青少年的一个什么科考团，二十多万，然后带你去旅游，然后你要自己去的话，十三万、十五万左右吧，, Start Time: 2397930
Text: 去南极。然后现在大家都得有钱了嘛，对吧？你你要想圆个梦去趟南极，要注意什么？有什么值得看的南极然？对后是这么一个科有点科考类型的节目，就其去去吉地旅游现后去现在来说并不是一件说就是不可能的遥不可及的事情。对，所以说小姑娘们还是没钱，就攒个几十，这万几百万的你就有钱去南极是哎，, Start Time: 2420250
Text: 所以一切用钱解决问题都不是问题。功夫曾经这么说过，对，并没有啊。然后这个该进入正题了，就是 nada a 这个突然进入正题，该进入正题了也嗯就是 nama a 给我讲讲这个为什么射影战车这么吸引你。哎，我先说说我的感受啊，因为我我我本这个节目从现在开始就是毫不理智了，, Start Time: 2442040
Text: 就不理智。为什么有理性的环节就跟 nada 写那篇。为什么摄影战车游戏吸引自己的？对，就开始胡逼说了，现在开始就刚才难道不是胡逼说刚刚才还算比较有理智，刚才刚才你要克制一下。对，稍微客客观一些来说，对，然后就是我先希说我的感受啊，因为我我是一个特别不难，就 nada 不评价我，, Start Time: 2460570
Text: 你是不是男人啊，就那种种感觉么？就是 nada 已经说过，不说什么时候评价过你这个呀就就那天我说我不喜欢表啊，然后你就说我一个男人真不喜欢表，就我是不是这也没有道理啊，这个我重申一下，就是说就是说这个大家喜欢什么东西是自己的事儿。是，其实我非常希望不理智啊，, Start Time: 2479610
Text: 其实我非常希望大家喜欢完全不同的东西，不要别人喜欢什么了，自己就喜欢什么。是，反正 nardia 那天我说我不喜欢表的时候， ndia 还说了这么一句，就是说说就是我我是一个什么么军事，对什么嗯就就打仗，我基本没什么兴趣的一个，我对这也没有任何兴趣。就所以嘛我就先说嘛，, Start Time: 2498070
Text: 就我对坦克没有什么情节，对我玩少女前线，也只是因为少女前妹子好看而已啊，就就就就是这么简单，我对枪啊什么的，我就觉得这个枪他叫 AA 十五也好，好，还还叫就是对这个枪的原型并不感兴趣，只是感兴趣。这个拟人化之后的形象，他叫 AR 十五也好，还是他叫什么利夫卡拉夫斯基什么的，, Start Time: 2517260
Text: 对我来说都没有任何的区别。嗯，我只是觉得这好看而已，我就首先重申这么声明一下这一点。所以圣圣战车这个动画我就 get 不到点，就是它是一个。如果你不是军迷，你能喜欢这个动画吗？能啊，我就不是军迷啊。所以你你给我讲讲为什么你喜欢这个动画。对你先讲讲这个画是讲的什么么？, Start Time: 2534540
Text: 因为我还想说打炮为什么打不死人呢？啊，这个动画讲的是呃，当然就是官方没有明说过啊，但是我们猜测说这是一个未来世界发生的故事，对后期如入风格。啊，对，因为是这样，就是在少女战车的世界里呢啊有很多人就是日本人吧。就算是对，就是很多日本人呢生活在这个巨型的航母上面。, Start Time: 2551340
Text: 嗯，对，就是说已已经没有陆地了。哦，对，然后航母上面就是一些比如说小的城镇啊、学校啊这么大佬这种。然后航母上生活着很多很多的居民，嗯，也有点像那个未来水世界，就可能是海平面上涨把陆地给淹了，日本也挺容易淹的。对，那是就是日本沉没之后的故事。嗯，对，然后呃主人公吧，, Start Time: 2574630
Text: 就说主人公在这个学校呢，就是各个学校之间有这个这个怎么说呢？就因为日本高中会有这种兴趣爱好班吧，像就是什么什么道嘛，比如说剑道啊、茶道啊、花道啊、什么天京车道。呃，你说呃对，然后然后就是在这个这个世界观下呢，各个学校里边有一个这个兴趣部门叫做战车道，其实就是坦克。, Start Time: 2597590
Text: 哦，对，然后呢他们用日本社团这么硬核了。对，然后他们的坦克呢也很神奇，并不是说比如说现代坦克啊，他们有很多都是二战时期，或者说甚至还有可能一战时期就老坦克。对，就是一好的这些坦克，哎，这也是个问题，这个也没有明说过啊。但是从主角他们这些坦克的来路来看，是他们这个从地里挖出来的对。, Start Time: 2622880
Text: 然后为什么说这些坦克会被埋在地里呢？这个那不是没有地了吗？不是，就是在航母上面呢，其实也是有土地的，我操。对，这么硬核对，就是这个。其实你在这航母上，你并不会觉得你是在一艘船上。对对，亚方舟呃差不多那种感觉啊。嗯，对，然后就是有这个战战车道嘛，然后战车道呢就会经常跟别的学校的战车道有比赛，, Start Time: 2646500
Text: 就是交流比赛什么的。然后比赛时候就是大家各个学校开着自己的这个坦克来对战啊，对，然后为什么打不死人呢？这个呃现在有这么几种说法啊，一个是就是说他用这个炮弹是特制的。对，就是说他只能是把车投降了，然后这个车里呢，这个车就是被判定为无法移动，或者说已经损伤过渡之后呢，, Start Time: 2671560
Text: 这个是里是这这个小小白旗，就什么这个车投降了就输了。对，然后你不能再打这个车，我操啊，然后这这是其其其中一种说法，就是说这个炮弹是特制的啊，还有一种说法说这个车是特制的。虽然从从外上上看，这些坦克都是，比如说很之前的坦克实战用的坦克，但所实他们并不是是宇宙飞船。, Start Time: 2696320
Text: 对，就是一些未来科技，你知道吗？对，就是说这个炮弹打上去呢，我顶多是这个这个坦克的外层坏类啊，但是我的内核是绝对不会被打穿的，所以不会对这个里边的人员造成伤害，所以他是模拟出一个坦克的形状的。对，但是这些官方都没有说过啊，就只是一猜测造成什么意。对，然后还有一种说法呢，, Start Time: 2717100
Text: 因为是未来世界嘛啊所以其实所有这些人都并不是人类。哦，对，他们是一些可能是这个超人类，你知道吗？对，就是打坦克克是是是船，你看那 OA 里边徒手的造战就因对对，所以就是他们并不是像咱们一样很普通的人类，所以可能比如说车翻了呀，或者说这个炮弹打来了也不会对他们造成伤害。, Start Time: 2739900
Text: 哦，这样。哦，对啊，那这个故事他主要讲的是什么事儿呢？就是为什么喜欢呢？他讲的什么事儿讲，就是各个学校之间就是开坦克打仗的故事。所所以为什么你喜欢这种故事，我是喜欢里边的，点在哪里？我我是喜欢里边的角色嘛，就是每一个角色都设计的很有意思。因为每一个学校会有很多辆坦坦克嘛，, Start Time: 2761460
Text: 然后每辆坦克里边可能至少要坐四五个人这种。然后四就是相当于是他把所有角色，其能性格都还是有很大区别的啊。对对对，然后然后就是看看小女孩开开坦克开开炮，这种就挺有意思。所以你其实就是喜欢小女孩，然后这我不是喜欢小小女孩啊，我我喜欢那个女孩这些角色。对，然后这其实我最开始看的时候，, Start Time: 2782270
Text: 这个 TV 版是在一二年，我记得。对，然后在那个时候呢，我正好有朋友带我一块玩这个坦克世界。哦，对，然后但虽然其实我对比如说坦克或者说战争没有任何了解，而且我也并不是特别感兴趣。对对，坦克克兴趣对也并不是很有兴趣。但带我玩那个人，他是非常感兴趣。四十二这样的人呃可能可能比四十二，, Start Time: 2808570
Text: 还要在就是去漫展穿军服那种的。呃，对，就可以。对对对对，就可以这么说。然对，所以他在带我玩的时候呢，他就会疯狂给我讲解。对，就比如说我我开这坦坦克，比如说是哪个国家的那种的。对对对，就给我疯狂讲故事。虽然我对这坦克不感兴趣，但我特喜欢听他给我讲那些故事，你知道吗？, Start Time: 2830850
Text: 我喜欢他，对对不起，我真的不喜欢她说一说就续。对，然后就是他给我讲这种故事嘛，然后在那个时候就感觉好像也挺有有代入感的。对，然后渐渐呢其实我虽然没那么感兴趣，但我也渐渐就对这些坦克有一些了解了解，懂这坦克是干嘛的？对对对，然后呢突然有一天我发现原来有这么一个动画，, Start Time: 2850270
Text: 一个新番，我操，还有小姑娘。对，然后也在讲这些坦克，哎，我就觉得很有意思，突然找到自己喜欢的打炮和小姑娘在一块儿是是对，嗯，然后就很有趣嘛。然后他讲故事其实就也挺轻松的吧，算是，然后他们也是哗哗那种，那倒没有，是咣叽咣叽那种。不是，就是就是他们这个故事也会有一些转折点，, Start Time: 2871480
Text: 有起伏啊等等。但是总体来说是一个往上走的故事，就是说是一个比较积极的故事。对，不是那种，比如说什么不小心打死，发现真的死啊什么那种啊。对，但是其实有很多这个同人本画的是这个很残酷的，不能瞎想。对，是一些就是很很真实的。哎，这个什么为什么还有俄罗斯人什么的，, Start Time: 2894880
Text: 这是什么故事？你知道啊说这个啊还有一个很有意思的事，呃，这个官方也没有明说过，但是曾经有一个同人本儿就很有趣。就你看动画里，比如说他们比如说什么俄罗斯人、意大利人、英国人、美国人、英国人，然后特别逗。其实他们这个学校啊就是这种比如说美式的学校，或者说英式的学校。, Start Time: 2914680
Text: 对对对，所以他们在这个开坦克在学校的时候都会有那种就是当就是内国人的那种精精神，精神，英国那种感觉。对，精英是吧？精日经美，然后那个同仁本呢，然后然后那个同人本儿话，就是这些小姑娘放学回家，然后把假发一摘，然后然后就又回归到很普通的日日本人的感觉。其实他们到底是不是那个国家人也不知道，, Start Time: 2936290
Text: 他们并不是啊，他们真是精神，他们确实是日本人啊，金俄对像比如说这个真理高中，也就是这个俄罗斯苏联那边，然后人气很高的这个卡德加。对，那个小女孩嘛，就那喝佛尔佛伏特加那个对，然后其实他根本不懂俄语。对对，如说然后他们学校后来转来了一个俄罗斯人。嗯，对，然后这个俄罗斯人就狂说俄语嘛，, Start Time: 2959550
Text: 然后这卡丘莎并听不懂丢人啊。对，然后在这个新的 OVA 里边，也就是这个最终章啊，在这里边呢，其实他们有很多学校，比如说像这个女主西柱的姐姐姐姐，然后她当时在这个黑森丰这个学校是一个很很德国气息的学校啊。对，然后也表明说就是他姐姐以后要去德国留学啊。对，然后比如说像英国这边大吉灵以后要去英国留学，, Start Time: 2983220
Text: 然后像这个卡秋莎以后要去，我不知道为什么要去俄罗斯留学。对，就可能在那个位面，中俄罗斯已经成为世界顶尖强国，也有可能。对对对，这就就反正是这样，但但我觉得从从从地理他妈挖出来，坦克这事儿太他妈硬核了。对，就也很有意思啊，这个动画当年我记得还从剧场版拿过的日本星云科幻奖。, Start Time: 3009430
Text: 我记得当年啊嗯然后这个剧场版动画也是非常的，就就是你看看看看哭哭了是吗？对，就是看哭呢就是它里边有很多桥段就很感人嘛，热血桥段啊。但我我觉得现在剧段也无所谓了，就是他有一些桥段很感人，然后就一些他特别逗，这个你还是别剧手。可能有人听到你的案例不小心去看了啊，, Start Time: 3029990
Text: 就你简单说说就是感受吧，不要受具体倾象。呃，就是它里边虽然是一些比如说这个高中女生在参加比赛嘛，其实是但是但其实它里边有一些桥段给你弄的，好像他们真的在打仗一样，就是就是我马上要牺牲了，或者说怎么着这种。对对对，其实并没有事儿是不对。对对对对，就其实根本没有事儿，, Start Time: 3050360
Text: 就到到一部的话就排球少年。对对对对，很有意思。然后这个剧场版最后决战的时候，嗯，反正我和四十二都觉得最后决决战这个桥段做的非常的好，它没有任何的对话，然后没有任何的配乐，就属于是三辆坦克之间的这个角逐。对，然后就镜头感什么的都做的非常的好。我一直觉得坦克对战是一个特别，, Start Time: 3069740
Text: 就他比比如我们用枪，就比如 CS 啊，或者说 CF 或者什么就 COD 啊，然后的打枪枪游游戏，还有有大的完完不一样样。就是你坦克打的话，他其实不是一个快速战斗的事吧吧，部分不像 CS 似的，我可能一照面两分钟，那个一秒钟不到，我可能就结束了。他在游戏里，, Start Time: 3092870
Text: 比如说像坦克世界啊，或者说什么一些这种坦克模拟驾驶类游戏吧。就算是啊他会做的把这个节奏给你调的快点啊，就因为他其实就完全，他并不是真实的战争。因为真实战争没有这么就他能觉觉坦互相对战，沙沙盘模拟战就可可能也不说说没有都做的这种，没有啊这种。然后他是就是相当于是你开的，, Start Time: 3112890
Text: 其实也不能算是坦克吧，就是就是你开的是一个战车，你知道吗？就是就是就是这个车能开炮。对，然后能前进能拐弯后退，然后你们在一个固定区里边打来打去的。嗯，对，然后关于一些真实坦克战，其实有很多电影可能还原的会比较好。对，因为 furry 就是 furry 还行 fuury urry 狂怒。, Start Time: 3136480
Text: 对，但是狂怒狂怒这个最后也也比较玄乎一下。但是前面就还可以，其实就是坦克是跟其他的可能步兵对一起去去作战的。然后就是其实就很残酷，也是对我因为坦克兵死的是最惨的在战争。因为是活活被烧死的，大部分都是对，有很多是可能比如说坦克被击中了，然后起火了，然后可能就没来得及逃出来，, Start Time: 3157240
Text: 然后就被烧死了这种。对，因因为因为就比如我我也玩过一段时间坦克，因为我实在玩不懂，因为游戏太复杂了，就是你得算各种各样的东西，然后你打不出还未能击破敌人的装甲上。对，就是有一些系统需要去去熟悉嘛。对，所以我觉得坦克战是一个就是和正常，就比如我们的那种战争是完全不一样的一种一种体验。, Start Time: 3182700
Text: 可能是，而且比如说像少女战车里边其实有好多就根本不真实的地方。坦克漂移嘛不是坦克漂移，其实还算真实，因为坦克真的能漂移。对对，然后虽然可能并没有人这么用吧，在这个真正的战斗当中，但是游戏中是可以用的，是吧？而且游戏中可能封疯狂漂移这样。对，然后就是怎么说呢？, Start Time: 3202520
Text: 就是他他他并不真实，所以你看的时候也并不是也并不会说说我要去纠他的错。就比如说这种啊，他怎么可能打穿他了，或者说怎么着这种其实就是看的一个小姑娘，还像开坦克，然后而是最中的东西结合在一起。对对，很有趣觉得啊而且他故事其实就是剧情也很好，他会给你留留留一些这个这个扣啊，, Start Time: 3224290
Text: 相相当于是对，然后你就很好奇他之后要怎么怎么去解决啊，这个最终装的 OA 是啥？是指就完结了嘛，这个故事是呃我觉得他是把这个出完的话就完结了，应该是那完结的时候，是不是？你要痛哭流涕，那倒也不会吧，但是我就最终终也也是这两天看的嘛，真的非常好看是吧？对，他是 OA 的形式，, Start Time: 3246850
Text: 还不是那个 TV 动画啊。对，他是 OAA 形式，总共这次会发售就几几句，我记得应该是有六话吧。那这个过两天完了可能就确实是啊该做一期少女战车专题都拿掉。对对，然后这个 OA 里边其实还有一个很有趣的地方，其是说他们在生活在这个巨大的航母上面嘛。这个航母呢就是从比如说它的甲板叫它的地表。, Start Time: 3264950
Text: 嗯，对，从地表到地下，其实是完全不同的社会。哦，就他很有意思，然后这么深呢，然后铁啊对对对，其实其实有点其实有点这种感觉。然后这个 OV 的开头呢，就是在就是主人公都是在地表上边。对，就为开开坦克什么的。对，然后他们要找一辆之前被埋在下边的坦克，然后他们就下到这个航母的下边，, Start Time: 3287800
Text: 日本女高中是真厉害啊。对，然后下这个航航母下边就会发现下边跟城寨一样，你知道吗？就是三不管地带哦，就是女就是女，高中生蹲在角角落里发。那对什么喝喝酒啊，但其实那个是是酒酒精的一样。对对对，就很感这个片越想越细思恐极啊，有一种他们可能其实不是现实，他们可能在玩什么 ARVR 游戏的。, Start Time: 3312240
Text: 对，其实就是一个未未来的故事嘛，我操感觉特别恐怖，其姐越想越觉得很恐怖。对，然后就是特别逗，就是生活在这些地下的。就他们是这个航舶科，就是他们是学跟这个轮船相关的一些碧蓝航线知识。对对对，然后他们甚至都不知道坦克是什么东西啊哦对，就很有趣。哇，那这可能是人种的封闭教育不同的人。, Start Time: 3337440
Text: 所以其实我猜测很有可能生活在下层人从来都没有去过地表。哇，天缘突破。对，然后然后如果你这么理解的话，就按道理说啊，他们的肤色应该非常的惨白，因为他们从来没照过太阳。是对，然后呢，但是我不知道为什么啊，这个就是在 OV 里边儿生活在地下的这这这些人就一听说说就是因为一个契机，, Start Time: 3360270
Text: 然后要招募他们去开坦克，然后他们直接就去了啊。对，然后就他们也来到了地表上面所有钻头的精神吧。大妈在这应该会吐槽一句，你说你妈吗？对，反正我是觉得这个故事就很有趣啊。行，嗯很轻轻松。我就我听了大利亚的安利之后，感觉觉确有点有有一点点想抗抗，反正推荐大家看一看。, Start Time: 3382710
Text: 对，然后反正这个最终章也快出来了。然后我记得我之前好像说过，就咱们的那个朋友小木摄影，他好像之前就做的剧场版的一部分摄影工作。还哦，对行，反正然后有条件的各位啊可以去这个日本这个大喜去看一看。因为这个动画的原型就是在这个大喜嘛，因为你是去看了是吗？没有我很想去，, Start Time: 3406210
Text: 但是没有机会去，下周去一趟。对对，然后因为这个也是相当于是这种就是带动当地经济发展这种动画，日本动画好多都这样。对对对，然后这个这个算是其实挺成功的一个。嗯，对，然后我在 nyoutube 上，包括一些是视频，网上看有很多人去大喜拍摄这个视频。对，都是比如说各个店铺门口会有这种等身高的这个立牌。, Start Time: 3426710
Text: 嗯，然后是这个动画里的角色，我有等身高坦坦克嘛，然后没有。然后就是每一个不同角色是在不同的店门口什么的这种，然后你可以去收集什么这个徽章啊什么的这样。对，就很有意思。然后呃大喜的一个电影院会，二十四小时不间断的放少儿逆战车的剧场版，这么牛逼的。对对对对，所以我其实特别想去一趟，, Start Time: 3447490
Text: 但是一直没有机会，就是咱下周去去，但就那好像不是很好去啊。对，因为我看视频，很多人都是自己开车去的。对日本动画对于当地旅游促进这事还挺多多。你那那遥摇露营那声优还说了，自己也要去哪，哪哪露营好多人还蹲着声优什么的。对，这是有点变态啊。行好，对，然后你还有什么想说的吗？, Start Time: 3471880
Text: 我我会收进去战车啊，没有什么想说的，反正现在就非常期待之后剧情的发展。其实我应该期待要你和四十二之间互相对骂，这个你等你干什么？对骂呀，观点的不同可能会造成对骂，你们不对骂我会帮你搓。对，骂的，但是我们俩都很喜欢这个，但是撑死是喜欢角色不一样这样而已嘛，他们可能说放屁对不对？, Start Time: 3491120
Text: 呃， whatever 了啊。行，然后这期节目我看时间一个小时左右了，哇，都说这么长时间是吧？没想到吧啊，对，少女之神爱没有没有说完是吧？对，这个刚才从说到少有淋雨，战车开始都是胡逼说的。对，挺好挺好，我会记住在的新的啊。好好嗯，行，谢谢大家。这期节目就到这里，, Start Time: 3509220
Text: 然后大家再见，拜拜拜拜。和你 get please day e 的 my 是嫉督，就到，你都迷惘够浓。娜纳美咪咪德提米干，你也个追赶，都都被的期待。 thank you。不努力不多吧，打开家直到瓦拉，哪里有可能你你阅读心记着的情，对你。, Start Time: 3527910
