Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro。喂，大家好，欢迎收听加迪 o pro 最新一期节目，我是西蒙，我是冰。大家好，我是瞬间思路。, Start Time: 250
Text: 哎，思路老师又回来了啊，这个瞬间有思路。对，就瞬间有点长。这次对，然后这个一别是六七个月，好像没来录个节目，是反正上回我记得上回来的时候，川普还没当外呢。对，现在对，现在好多人都破产了，可对对对对，然后今天这个我们桌游专题又继续回归了。然后我们请来一个新朋友新嘉宾。, Start Time: 79300
Text: 对，然后思路老师介绍一下，呃，这位其实是跟咱们今天的内容有关系啊。我请来过一位朋友，然后老何呃老何打个招呼。对大家好，我是何敏。哎，老何其实是咱们桌游的一位原创设计师，嗯，然后同时呢也是咱们一个桌游来的一个原创游戏桌游项目，走向国外的这么一个活生生的例子哦，, Start Time: 103260
Text: 然后，所以我被我国来了，然后一起来录这期节目。嗯，老何那个项目是叫呃叫低 p manness，嗯，呃是在去年十月份在众筹网站 KS 上上线，然后就很成功，呃，呃，大概筹了一百多万美元的样子。嗯，游戏出了吗？呃，今年年底会会交货，十一月份。对对对，大概十一月份的时候会出破。, Start Time: 126080
Text: 嗯，其实要大伙儿可能要有人记得的话，按说这期的内容应该是星球大战。对，但是这个再说都该说星球大战新一部了，我觉得你们还是等一等吧。在对不不住大伙，对，很符合我们风格啊。对，今天这个主题呢不是星球大战，实际上聊一聊那个众筹的故事。这个众筹嗯就抛开电子游戏不谈，, Start Time: 149090
Text: 就是说桌游的话，这个思路老师刚才跟我们说在桌游整个行业发展里面起到了很关键的作用。对，嗯，呃其实是这样，嗯，呃如果有玩桌游的朋友，因为我知道基核这边好像咱们这听游里头也有不少是玩桌游的朋友，嗯，可能会有这种感受。这一两年来，桌游的新的项目非常的多，雨后春笋吧，, Start Time: 171330
Text: 对，飞魂里像都有啊。对，没错没错，黑魂什么我的战争什么的，出了很多这种，那这些东西是怎么出来的呢？其实它依靠的都是众筹网站。可以这么说，如果没有众筹的支持，那么桌游发展不到今天的这一步。嗯，就是说靠着这些众筹网站桌游是发展到一个新的方向。哎，对，没错，新的阶段没错，, Start Time: 191650
Text: 它可以说是迈了一大步。比起两三年前来呃，桌游的整体的这个行业的发展向前迈了一大步。都是因为有众筹在背后支持的，嗯，让这个行业能得到了一种跟以往不一样的发展模式。所以这次就是像老何就是个活生生的例子嘛。然后所以我这次做这个选题的时候，也是想到第一个想到就是老何。, Start Time: 211880
Text: 我说你这个呃既然你是一个活例子，干脆你就跟我一块来来给大伙伙分享分享，说说你自己遇到的这些个众筹里头想得到的、想不到的各种乱七八糟的事儿，跟大伙聊一聊，我觉得挺有意思的。嗯，我觉得一开始可以先简单介绍一下众筹这个概念。哎，这事儿其实还得请老何来。嗯，因为这个今天主要是老何是这个主力输出打手。, Start Time: 235330
Text: 我今天就跟着 NR 这事，就呃你就当你捧哏的吧。哎，对后就是桌游这嗨桌游众筹这个事儿其实好早之前就有了。就是最开始的时候，他是以那种募捐形式为主，这大概什么时候的事？比如说就是一八八八年有个自由由神神像怎怎么那么早，就是这玩意儿跟众筹政府当时没钱了，想做一个自由女神像没辙，, Start Time: 259969
Text: 然后只能往社会上发发，谁愿意捐钱哦，然后就能怎么怎么样。当时也没说是场上刻名字是吧？啊，没也没有回报项目，就是你你不能在身火炬后有十六六万人参加了，就全都是法国。当时名说不不，甚至那个纽约那个自由女神像，嗯，就就直直戳戳那岛岛上拖在岛上那个最著名那个女的打火炬那个那那个我记得就是当时法国后来送给美国的。, Start Time: 283070
Text: 对对对，当时就是钱不够了，然后有十六万人参与了，然后把这钱给了这个市政，然后才做出来这么个就是十六万人是哪哪国人应该都是纽约市人。呃，因为他们当时做的是那种以情怀为主的嘛，就是你要帮助我们纽约怎么怎么样弄一个标志性建筑，搁在现在就是打情怀牌，就打情怀牌这么一东东，, Start Time: 306210
Text: 而且没有回报你的回报，就是出门的时候能看见远处出来一个举火炬的。呃，他会给一个证书，好像是就是说谁捐款了，然后给一证书，你家里挂着啊，这有点像现在在火星买块地那种感觉。所有十六万人参与，对这个活动很多人参与，然后筹了好多钱。当然具体那个数字他官方没有公布，, Start Time: 325860
Text: 因为他因为他会让人算出来他的那个差了多少预算啊，然后就是所以上上世纪就已经有呃还往前还有英国靠众筹打仗。就是呃就是在很早之前，英国的军费是靠众筹筹来的。有一段时间对法国打仗的时候，那那他不就是说我今天先往前打三里地受累，各位给我来点，要不我只能打二零，打赢了什么？, Start Time: 343040
Text: 作为一个也没有汇报，也是属于那种就为国家国嘛，为了国家为女皇嘛，就是这种喜好，比较常见他们这种。然后近代其实最早的是出书，就是说呃他也不是真正的众筹啊，就是说比如说我是一出版社，然后有一作者我们要写一个科幻小说，比如说然后把名字写上大概内容是什么？然后那帮人呢就会来签字，, Start Time: 367250
Text: 我要买我要买我要买。然后真正发售的时候，你就真来买，就是不是他签的时候先把钱给你，是那种艺售不给钱。对，那时候不给钱，嗯，然后是什么呢？人多了之后，比如说有五百人买我才写哦，否则的话我没这个信心，嗯，就是没这功夫心，就是五百人给你壮杆儿才敢干这事儿。对对，, Start Time: 386670
Text: 就这意思。嗯，然后你你其实你要不买呢，也也也也没人找你，就是有点带面嘛。就是啊就是那会儿基本上要是买得起书的人，愿意干这个事的人，也都是社会上有点地位。对对对，是是有点有众领名流啊，一般他们会找那种名流嘛，嗯就是来也是相当于一个广告作用那种感觉。然后他他也买了，, Start Time: 404330
Text: 大家都爱看，找点 KO 啊啊。对对对对对，就这意思。然后嗯这就是最早的一个，然后后来就是真正出现咱们现代意义上的就是网络，基于网络众筹是九七年。所以之前其实这个众筹这不是一个互联网概念。对，就早之前就众筹之前有那种众筹组织，所谓比如说教会啊，对们咱们们儿要修路。, Start Time: 422850
Text: 嗯，教会主持大家啊，这种好像咱们也有，也也也有也有，就是其实就是集资嘛啊就是集资。然后现在就是九七年的时候，也是一个乐队叫做 marriin。然后他就是靠众筹起家，是个英国的摇滚乐队啊，对，摇滚乐队。然后你要没有这，但但是他们那时候也是属于纯粹捐赠嘛，就是也没有说我演唱会给你票什么。, Start Time: 442670
Text: 因为他还不知道自己演演唱会呢，那时候所以那时候应该不叫仇愁，叫都对对对对对对对对对，所以说呢就是真正开始的时候是从两千年以后了。第一个众筹网站是两千零三年叫做 artist 的 share。对，一开始都是以音乐和艺术角度出来的，就是我都是属于那种什么呢？就是正常渠道圈不着钱的，, Start Time: 464060
Text: 就地下音乐为理想而活的理众软件都是那种情怀。嗯，然后呢，这个网站时间不长就不太行，就被其他的取代了。因为两千零八年出了一个叫 ine gogo go。嗯，对，很有名。对，现在也很有名，现在很有名。然后零零九年出了一个最有名的就是 kike starter。, Start Time: 483160
Text: 然后零九年对一下就成了最大的。其实其实按说啊 indie googo 比 kike starter 要好。对，其实我也听说，因为这个 indie starter 他们说这个就是无论从设计计使感感受，还是服务上都比较靠谱。对两方面一个针对发起者，他特别信任，, Start Time: 501240
Text: 就是他能够信到什么程度呢？呃，比如说这个项目一个月时间吧，我要筹一万块钱。比如说然后现在有一分钱进来，我就先给你，有一分钱进来，先给你，不是说等成功了之后再再给你。对，而且是比如说将来要没成的话，这还不还，看你自己素质哦，没到一万你也可以不还，就是他在条款里面写好了。, Start Time: 516460
Text: 就是当然你要这种项目的话，可能大家也不搭理你嘛，就是啊，对对对，风险比较大嘛，就是他支持这个，但是 kate 私 ster 就不支持，嗯，必须得成了才给你钱。而且 kiate starter 收的钱比较多，嗯，收百分之手续，手续费收的很对，手续费收的百分之五，, Start Time: 537190
Text: 然后再加上什么信用卡，那个百分之三到四的啊很多，所以你只拿到九成了。嗯，当然不如淘宝狠是吧？淘宝先拿一半儿，但是淘宝那属于其实他不是说不给你，他是先留一半。淘宝众筹是吧？对，淘宝众筹先留一半，怕你交付不了。嗯，它是一个保障。对，但那也就是说，其实从咱们现在知道这几大众筹网站，, Start Time: 551010
Text: 其实到现在也就过了六七年，时间也非常短。对，就是没有什么太长的历史，就真正众筹的历史也就才十几年吧。从第一个网站开始，其实到现在为止，在国内的真正的众筹网站能够做火了的，大家能了解的也没多少，也也不是太多。我印象里头最早好像就是点名时间。对，两千零一年的时候出来的第一个很不多。, Start Time: 571980
Text: 第一个个，但后当时点名时间出来的时候，我们做过一期志志采采访了名名时。但是是那会呢，点名名间还是什么内容都有。但但是后后来他科技类产品挺多的。对，但是后来他转型彻底转型为科技类产品，嗯，就是硬件啊什么的，他彻底转型为这个了，其他的文创可能咱都不做，不涉及。, Start Time: 594700
Text: 现在还有呢，哎呦，我还真不知道，现在因为他不涉及文创了，所以对我来讲就没有了。嗯，所以现在其实这个就是众筹的东西发展。众筹网站发展到现在，基本上咱们能接触多的国外的可能就是刚才老何说的这个包术艺术还是还是创业产品一些，比就是 KS 更多，尤其其是文产产业的，, Start Time: 612120
Text: 就是就是 KS 的更多一些。嗯，因为什么呢？就是其实文化产业是它最重要的一个产业了。它就主要分两大块，一个是科技，一个文化，就是文创这一块，占它的大概得占到百分之五十，多，将近六 KS 然过半过半半。那你说的这个文创里面都包含什么样的项目？包括艺术文、呃、, Start Time: 634650
Text: 漫画、电影、音乐、什么出版物，比如书啊什么的，呃，包括一些创意类产品。比如说前一阵子那种叫什么解压解压解压和解压头子吧，就是能捏就是你能捏它，你能弄它实际上就是一玩具，嗯，那就这类东西比较多，嗯，其其是书书产多些，就是是版物出版物。嗯，那游戏之类的吗？游戏就是剩下一大块啊，, Start Time: 654930
Text: 就是当然是三分天下嘛，就将近是呃文化文创，然后科技科技加游戏游戏就占了另外一部分。嗯，那我们今天要说的桌游这个属于哪个部分里面还是游戏？那个桌游就属于游戏里面，嗯，这个游戏的数字大概能够占到一个什么样？就是咱们先大概说一个 KS 二零一六年的数据啊，它二零一六年的时候一共筹了六点六五亿，, Start Time: 678720
Text: 六点六五亿美元。就是所有在上面投钱的人加一块是六点六五亿，其中呢一共有五点七五万个项目，其中有三点三四万个是艺术类。刚才说那个就是就是文化类的，嗯，然后桌游是呃大概是三四千多个，四千多个四千呃，那个桌游加上电子游戏一共是七千个项目左右。嗯，嗯，就是在游戏类里头桌游过半。, Start Time: 701450
Text: 对，其是桌游其实也比电电子游戏要多，对，项目上多，项目数字上面也多，然后筹的钱的数量也多。嗯，就是二零一六年的那个桌游，一共筹了一点一三亿美元，嗯，然后比零五年比比一五年时候涨了百分之二十八，增长速度非常快，对将近百分之三十。然后电子游戏呢就是大概桌游的四分之一左右吧，, Start Time: 724270
Text: 成长率是吧？呃，不是，就是就是一点一三亿的四分之一哦，投款额额度投款额。嗯，对，然后就是比如说咱们可以看另外一个数据，就是比如说就是那个众筹前多少名，就是筹款额最高的。嗯，前是还是说的 KS 是吧？对，都是 KS 数据。咱们先抛开别的平台不谈，就是前一百里面有二十八个桌游，, Start Time: 747825
Text: 占了四分之一左右。嗯，啊那和他那大的数量比例还是比较小，差不多。对，然后前十里面呢占了两个哦，呃呃，剩下的其实还是以科技产品为主。因为科技产品筹高额度比较比较容易。嗯，那前五名一般都是什么内容？前五名是这样的，比较有意思。其实前五名里面有有三个都是一家的，, Start Time: 769235
Text: 就是第一名是一个叫做 pbble time 的一个手表，就是智能手表。然后第三名也是他，第五名也是他哦，然后第三五对他他凭什么做三个呢？就是三代嘛，就是第一代产品，第二代产品，第三代产品相当于就是说要跟那个什么 iphone 啊啊跟智能手机结对结合起来那种就跟那个 i apple watch IWA ch ch 一样。, Start Time: 790635
Text: 然后他呃第一个就最厉害的就是第一嘛，这第一代产品他筹了两千万美金，美元美金。嗯，然后第二代是大概一千两百，第三代是一千万左右。然后其中这前五名点，第四个是桌游啊，那等于就是桌游项目的第一位，在总体排行里占第四位。对对对，是一个二零一六年底，或者说二零一七年初刚结束的叫做 kingdom death monster。, Start Time: 812975
Text: 嗯，他筹了一千两百四十万，太狠了。嗯，一千两百四十万，就是一个一一游戏超过那个第三代手表了。对对对，还我第三代手表，其实其实这可以给大家简单说一句，我个人印象感觉这游戏就是一个附加规则的模型啊，就是卖模型。但是人家是真靠那个游戏口碑上来的啊。对对对，这倒是也是原创 IP 是吧？, Start Time: 838240
Text: 对对，嗯，就是这是一个一个美国哥们，他觉得他是好像是英国人是吧？对，英国英国人记得，因为他最后英镑结算算好像不是他不是美国英国人，但是他在美国啊，然后他呃他搞这个东西搞了七八年了，呃，做模型，做这这个模型就就是创造一个世界观，叫做 kingdom death 这个世界观。, Start Time: 859080
Text: 然后做了这么多年，然后在那个 facebook 上面卖一个一个卖那种模型。然后这回相当于是把之前所有东西两个两个对挑，一些精品传了游戏，就是背景很深。然后游戏的那个游戏性比较特殊，它的那些个模型好像虽然是小比例模型，但是好像做的非常细。我印象里哎，对对对，, Start Time: 878680
Text: 它是属于怎么说呢？在生产上面属于一种新的工艺，或者说是比较贵的那工艺啊，所以它的产品的价值也特别高。嗯，其实就是打包卖了一堆高级手腕，然后给他加了一个玩的规则，是吗？可以这么认为，你还可以上色呢。但是其实大部分玩家都会玩玩玩过，玩过之后都会对他口碑特别好。, Start Time: 898650
Text: 嗯，那之所以能够再出来，它实际上是第二次众筹，就是他在哦呃一二年的时候众筹过一次两百万，嗯，就叫 kiindman death。然后产品很好。对，然后当时是卖断货了嘛，就是在比如说一个一百块钱的一个产品，嗯，在 ebay 上面能炒到一千多，嗯，大家都追。然后这次呢他把原来一百块钱的东西卖成三百块钱，, Start Time: 917330
Text: 嗯，然后你会认为赚了，因为那个意卖场卖一千多，嗯，然后就是打了这么一个口碑营销，或者叫做饥饿营销吧。嗯，我记得我印象里头有一个它有一个单独的一个，其中一个模型是个凤凰。好像是咱们可以看看时间轴里的配图，就知道这个那一个东西好像就卖单卖就一百美元出头了。对对对，, Start Time: 939460
Text: 他那个就是打的就是高端，相当于有点像桌游产业的奢侈品嗯啊那种类型的。然后呃最后最后顺便再说一下，第二名是什么？这是第二名，是一便携冰箱，便携冰箱是什么？就是以带带着去玩，就是放在箱车上的那种，也可以放车上，也可以拎手里，它就一直可以持续供电。就是你背后背不就是一圣衣箱子嘛，, Start Time: 961110
Text: 嗯嗯就是菜鸟座嘛，这不就这就是前五名。然后后面我印象里头那个就是桌游的东西。如果单说桌游的话，那个我就我印象里你的那个项目好像也能排到比较靠前。呃，我那项目是一百四十三点八，能排到有史以来的一百三十多位。嗯，但桌游的桌游里面嗯，在桌游里面如果刨去那些个卖桌游配件的，, Start Time: 982670
Text: 就单说游戏可能能排到第十九。现在可能又往后错了一个，因为有新项目被踢回来的。反正现在我个人感觉就是如果倒退几年，这个桌游项目的众筹数字是不可想象的。就是一个一个卖游戏的一个纸片子，加木头筷子的这个东西，你能卖到这么多钱，简直不可思议。但像那个个候候，像像我印象里老何那个时候好像众筹的桌游产品跟现在在众筹平台上出来的桌游产品的这个看起来完全就不是一种玩意儿。, Start Time: 1009420
Text: 我记得也是非常短短的两三年时间内，好像这个上升指上升值是一个指数级上涨的这么一个对个对往上是飙升的这种感觉。其实它是属于有几个标志性产品带出来的。就是在一二年之前，实际上非常不好，就是就跟嗯没有什么理的那种这么一个一个板块一样啊。对，很少很少有人去关注桌游这一对桌游这个这个板块。, Start Time: 1039380
Text: 然后一二年的时候出了一个叫脏贝赛的这么一个游戏，嗯，就是那种叫做僵尸围城。咱们有中文版，这个游戏好像叫应该是叫无尽杀戮，无无尽杀戮。对，就是一当时不是 working gaad 刚出来的对，它正正赶上一个那种杀戮对僵尸尸潮，然后这家公司叫做丧丧失。对对，严谨一点对，, Start Time: 1064080
Text: 严谨一点，然后他就开启了一个新的模式，就是什么呢？就是我把大量的模型放进来卖。嗯，之前人没想到，因为之前都是属于那种嗯稍微小众一点一些发起人嘛，他没这个资历去做这东西西没这么玩的那其实没想到就把所有钱扔进去玩一大的嘛，就是他相当于是扔了很多钱，想玩一个大的，, Start Time: 1083010
Text: 然后就把这个这给把在他之前的浪潮给提起，在他之前的桌游的众筹项目项目发起方的想法可能更倾向于我把这个游戏的东西做的更实惠，就是说让把它的整体价格更低，可能会有一点点。对对对对对，所以这样你让我发行成功了就行。对，所以你像脏逼赛里这个东西，如果倒退，搁在以前可能就是纸片，, Start Time: 1103250
Text: 而不是模型。那对明微你的意思对，等于说这个整个产业在几年以前都没有，是现在这个个西西一起起桌游，然后大家就收藏那种特牛逼的是实对对，都是打他们。这开始大家看那个黑魂的那个桌游项目，可能看没错，上面还有那个摆的小的模型。如果没有众筹这个的话，他倒退到几年之前，, Start Time: 1124670
Text: 我们可以看到的是那种小的圆的卡片。对，或者再到后面，他能给你做个立体的卡。对，立体的纸片放在那儿就已经不简单，就咱在公公里里那种戏吧，是那那叫什么那个塑料的珊瑚惊魂珊瑚星屋那种啊。对然错那个个塑塑料人在桌游里面叫立项，嗯，嗯，立着立塑塑像的对对，立立对立项。, Start Time: 1143720
Text: 嗯，然后就从三比赛的开始，然后那时候一下子开启一个比较轻松的时代，什么意思？就是很多有钱的公司都学我也做模型，就也做模型。他就发现哦原来桌游还能赚大钱，能这么玩。对对对，那塑那我想问一问题，就是这个时这个时期用户他们是什么样的一个形态？用户属于就是没吃没见过吗？, Start Time: 1164460
Text: 就是哎这个东西卖这么多也便宜，相对来说其实人多了之后就便宜啊，对欧美这个玩桌游的人群基数特别大是吧？对，因为从小就玩这些游戏，是嗯他也主要集中在美国吧。因为其实欧洲人人可能玩更多的是欧式游戏。嗯，然后美式游戏就是那种打打打拉咱说的德式嘛，嗯差不多德式游戏。, Start Time: 1184620
Text: 嗯，然后他这个桌里面前期集中的都是那种美式游戏，因为它好展示你的精美的配件嘛。他靠的是卖食物，而不是卖那个里面的精髓。其实其实咱们之前节目里有一次就之前有提到那个美式德式的时候，提到一点，就是美式游戏里头会经常用到很多这种模型，卖那面代入入就指吃半饮。对，, Start Time: 1204430
Text: 那这个东西就跟众筹有天然的结合，就是天然的卖钱点。关键比如说你你是个比比如德式游戏，都是那种很很普通的小小算子，就是那种小小纸片或者木头木头块儿这种吸引人，对吧？然后我给你变成模型，甚至还能涂装啊。对对，嗯，其实那时候也有一部人是从这种所谓的战旗那边转过来。, Start Time: 1223790
Text: 比如说玩战锤、战锤这帮人玩军模的，或者是他们都有涂装的那个经济能力嘛。嗯，然后买回来之后就给他涂，现在完之后再玩，就更有态度。而且好像现在也有这种这种专门帮别人涂了这种桌游配件之后去来卖。对对对，有有对，甚至我来给你做我自己私人第三方配件。嗯，我帮你生级，, Start Time: 1244470
Text: 就是我喜欢你这风格。对对对，或者就是说我觉得你游戏里这个做的还不如我做的，我来给你做一个好的的，也也有这种什么样的都有。对，就是把之前老的东西拿出来，比如原来你是纸片的，我给你改成的模型的。对，所以刚时赛就带起了一个热潮，没错，也改变了，就是等于是一个效应。, Start Time: 1267090
Text: 没错，在那之前没有一个游戏拿出来说里头的模型。就是我一打开这个这个玩具的这个桌游的盒子，里头还有一盒第三方配游，就一盒一盒的模型，舍不得用。就是以前从来没有想过这个桌游里头会是这样。那一般来讲不就倒出一堆纸片或者是不对的。对对对，从众筹的角度上来看，就是之前大家不会投入这么多成本，, Start Time: 1285969
Text: 去做这么精细的模型。然后自从众筹网站发起以后，大家会觉得我花更大的成本做这样一个东西。一个是玩家，他们觉得也会很合适，然后自己也会有呃更多渠道来解决这个资金问题。对对对，有了一个保障，否则的话你前期投入太多，你这些东西卖不出去，不都砸手里也不行。而且在脏币赛的之前，, Start Time: 1307370
Text: 其实在众筹网站上众筹的东西里，好多还都是那种传统的桌游生产公司，对吧？他们有一些他们会大公司，他们会出一些什么合集的版本啊，或者说是复刻的版本啊，就放在上像预售一样这种这种种方式在连宣传带预售的，就就在这个 KS 平台上这样去卖。但是从这个脏币赛的出现之后，, Start Time: 1328600
Text: 就真的变成了一个这种百花齐放的一个状态。对，就这样越来越多多包括一些传统型的公司，比如有一个叫做呃 flying frog production，他也开始做。就是那时候出来很多公司在做这种东西。 flying frog 是非翔的青蛙，对，非翔青蛙制制造。对非吧？, Start Time: 1349260
Text: 对，就是人们中家叫 FFP 嘛，他做了一个就是也是一种类似于克苏鲁风格的这么一个冒险类游戏。然后呃后面还出现很多大公司，就是很多人发现这个发现这个赚钱道之后呢，从一些传统的公司也出来，纷纷的去组成新的工作室，也做这种类型游戏，就是叫做大型模型桌游哦，形成了一种诞生都诞生新的那个桌游形式。, Start Time: 1369660
Text: 对对，相当于是一种吧。就是之前其实嗯最最早之前那种传统的桌游商也也有模型模型，只不过他不把它当卖点，只是说有看着好看就稍微弄弄，像深入绝地也不怎么使劲，对，也不也不怎么好好弄。就是他们就是专门以这个为最强卖点，天天展示就是模型。说实话，可能里面真有一部分人就专门冲模型型的，, Start Time: 1395000
Text: 就是游戏管管好不好，二维码就收一下。对，收藏。对，有点变成那种收藏类的了，就是变成就机灰，我也弄，就是这种啊，是是是是就是就是这样。对，然后在这个就是过了一段时间就开始捞钱的那个时间段嘛，大概到二零一五年的时候就开始结束了。为什么呢？出了一个新的模式，叫做爆炸猫这么一个产品，, Start Time: 1416800
Text: 叫做一个一个也这个桌游。对啊，就是原先那种呃热潮过来，然后大家都开始炒模型。这个热潮慢慢沉下去了，就是桌游那些真正质量好的东西开始浮现入的，是吗？就是说不是，他就是说以一种更简单的形式出现了，就原来认为为像都得是做大游戏戏玩法又变了啊，然后这个这是一私人的三三个个友做了了，, Start Time: 1436660
Text: 是一个那种搞笑类类的卡牌游戏，特别轻松的嗯聚会卡牌牌游戏。对，这个这游戏其实简单说一句就是怎么玩吧。简简单说一句，首先说它的主题爆炸猫就顾名思义就是他牌上你每一张这个牌上都是都是猫。对，都是猫。然后最后那个封面就是一个核弹核爆炸飞了一只猫。嗯，然后他的目的就在于大家轮流出牌。, Start Time: 1457760
Text: 其实我个人总觉得这东西有点像憋妻，就是把下家憋死啊，就就你什么你想办法把把下家挤兑死，就是就是这样一个，就是他那个特别简单，就是它是来源于那种俄罗斯轮盘赌哦，就是说什么呢？这一叠牌里面有几张是拿，到时候上面写，你输了就就玩蛋去这个。然后呢，你就是谁抽上你张谁就输了嘛，, Start Time: 1480570
Text: 你就避免自己抽到一张，让下家抽，或者让上家抽，或者怎么让自己不出不抽不抽，就是对怎样到自己不死。对对，就这么一游戏，它它主要靠打的什么呢？就是第一就是它画风特别的幽默哦，里面各种那种猫搞笑的东西，就是那种特别特别扯的那种，不是那种正常的。嗯，对，比如说那猫为什么就不去弄，, Start Time: 1500810
Text: 你是因为你有一个激光笔，你逗他，那猫就不去说他了。嗯，就是这种题材的那种漫画，然后他那个这一下真的是特别成功。这个这个项目是筹了八百八十多万美元，他在现在所有的桌游项目里排行排排第二排第二。但是它最厉害的一点是什么呢？他是 KS 史上呃，支持人数最多的项目，, Start Time: 1521880
Text: 一个人有多少人？一共有二十二万人支持我操二十二万人，二十二万人支持的。然后第二名是一个，就刚才说那个捏的那个盒子是只有十五万人，不是盒子，是一头子，是一头子的，就是他甩第二名好几条街呢，就是他真正厉害的是做到了一种嗯社会热点。是的，在美国当时在 redicit 上面，, Start Time: 1544110
Text: 这个网站上面就一个类似于贴吧那种网站。对对，几乎所有人都在聊着一个现象级的游戏现象级游戏。他不像比如说 kinnam death，刚才说的，他虽然有一千两百多万，但只有不到两万人支持，差距很大。只有一些很核心的这些对硬硬一 it 的这种游戏，他最大的价值什么呢？, Start Time: 1565050
Text: 把很多不玩桌游的人给带进来了。你说 kingdom，对，不是就是那个那个那个爆炸猫，他把很多这种轻型的这种玩家带到这里，或者是不了解桌游东西一下带进来，他就会去关注这个行业去玩这个东西啊，就甚至就把他带进了众筹的坑。是这人可能之前都对众筹都是不光众筹了，连普通线下那种桌游可能都有促进作用，, Start Time: 1584120
Text: 是所以就是靠产品来带。其实一个特别健康的一种模式是嗯嗯不光靠广告还得看疗效了。那对不是。那那他在对这整个的众筹有什么的一个改变？改变就是说很多人认识识原原来做这么型的东西也能赚到钱啊，就是有其他新型创意的这些桌游也都开始出现了。对，就是出现。后来连续出现了很多种卡牌游戏，, Start Time: 1605480
Text: 但这种众筹你的额度肯定不需要那么高啊，因为它成本没那么高，感觉。呃虽然是这样，实际上也怎么说呢？他得达到一定现象级之后才能上去，就他属于有一个壁垒，就是这种嗯眼球壁垒吧，你得到一定程度上才能够把那些人吸引来。一旦你吸引来了，就收不住了。但这么一种感觉超越了一个阈值之后，, Start Time: 1629990
Text: 就会啊大家都去冲嗯这么一种一种现象，就属于很多人都在进一步海阔天空，退一步无影无踪那种。哎，对对对，你看这种卡牌游戏都会呈现一个什么现象呢？要不你就特别少，要不你就特别多，中间那个几乎没有，要不就是比如说就这么一千两千的美元，要不就是一百多万哦，所以很多人在冲这，, Start Time: 1649790
Text: 比如有这么几个叫什么 joking hazard 三百多万。嗯，然后还有一个叫做 secret hitler er 就是秘密希特勒揭秘揭秘希特勒揭秘就是就就就类似于狼人呐、狼人杀或者是身份解谜类种。你那筹了一百多万呃，就这几个成功都是都是跟着他这个路走的。, Start Time: 1672250
Text: 嗯，他们需要做的其实就是说不像原来那种专打硬核嘛，他们就开始去联系那种传统媒体啊，呃自媒体更大众的对更大众的平台。就是这就会带动很多人关注这个东西。其实这个要真正玩起来的话，也比那些有很多模型都要方便。我可能身边的大夫牌，然后我出去跟别人开车就是就可以，就你那个你那可能摆盘还没摆完的，, Start Time: 1689930
Text: 我们都打好伦了。对对，有可能这一 set up 半小时很正常的，有些东西他那个一般十五分钟结束了，就是这种。而且也你说摆半小时，谁愿意跟你玩？那两三个小时，就是另外那两千人里，剩下的另外那种的，总有人跟你玩，然后这就是属于爆炸猫的带来的一种影响。后面就出现了很多就是那种中间结合式，, Start Time: 1712810
Text: 就是不再烧那么多钱去做这件事了。嗯，但是像就是这个 kindom 带的这个这个游戏，从二零一七年年初结束了吗？一下又把人给拽回来了，就是很多人又觉得好像做这种奢侈品，又是一个很大的一个就是今年年的头头对二零一七年年初结束的。哎，老何你觉得黑魂算这种嘛？黑魂它的重要作用是什么呢？, Start Time: 1733880
Text: 就是他把电子游戏的 IP 或者这种特别有名的 IP 带进来。当时因为他正好赶上一个好的时间点，就是黑魂三正要上线。嗯，对，他是同期去宣传的，而且靠的是蹭人家那个万代的宣传嘛，就是做呃游戏里面那些，可能大家也想收集他的模型啊雕像。对对对，他是有授权的对吧？有授权的官方授权，, Start Time: 1754520
Text: 然后刚巧就是他做这么一份，如果是大家不了解这个桌游该怎么玩的，但他又是黑魂粉丝的话，他可能也会掏钱来买这么一个东西。黑且收藏藏东东西，黑魂的桌游，他有一个主打，就是他有一个主打宣传，号称是就是最难玩的桌游，就跟那个游个游样这样碰磕死了。就是对，但大家可以去网站上看，, Start Time: 1777240
Text: 之前有发过一个个魂那个游戏规则的介绍，他一个是有随机性。还有一个是你也得预测到接下来的几步确实是非常难。对，而且他也是那种如果你在游戏中玩桌游的时候，哎，可是死了，那你所有的东西全都扔一地，你你到回到最近的篝火点去复活。对，就中间这这一步全白玩就也是这种样子。, Start Time: 1798080
Text: 对他就真正就是原来可能有很多游戏，就是一旦死之之后，就你就你退退出了嘛，但是他不是，他就就让你死死完之后没想到一点好处。比如像那个血缘，也是就是啊对血缘选员之后可能会有些好，就是魂系列的特点嘛。嗯那他就把这个结合进来。黑魂最后好像众筹，我记得是三小时就成了，, Start Time: 1817905
Text: 就是他他抛上线三不到三个小时，还是非常短的时间很快。对这种样的游戏其实就是抛上来几乎就就刷就成了这种。嗯，至少二十四小时内就成了游戏，好像要成也越来越来越混。这个在众筹的历史上有留下什么记录嘛，他就留下一个就是 IP 引进最成功的一个游戏啊。但是他排位好像也挺靠前的，, Start Time: 1838220
Text: 很靠前。因为他他大概折合成美元，这个大概概三百多万美元吧，嗯也不少，也不少，四百多万美元。嗯，但是中间还有一些嘛，就是刚才说的那个赞位赛那家公司，这就不得不提一下他他们他是对个个这个东西的推动。对，就是加杯赛的这家公司叫做酷 mini note 嗯，是一个美国公司。, Start Time: 1858820
Text: 他原来一开始是一个什么呢？是一个那种模型涂装民友的一个聚集地，对，他是一个香港的一个论坛。然后这个发起人最早就是其实就是这个论坛做的这么一个论坛。这个论坛上干嘛？就是大伙做了情头之后来抛上来，然后你如果别人给你打分，如果别的觉得好就点酷，然后不好就 all no 了。, Start Time: 1877420
Text:  not 对对对，所以他叫 coomini or not。对啊，然后他们是后来他有一个新加坡的一个一个算是他们的这个爱好者吧。他们一个玩，我发现这个然后等于这两个人互相之间就呃就是咱们差点说成情投意合并不是。然后这两个人反正就就觉得哎大伙这个可以一起来做点什么爱好差不多。, Start Time: 1899190
Text: 然后他们就开始来做这件事，然后就成立了这么一个公司，然后开始做游戏，然后就大概是这么一个过程。然后他们有很惊人的数据，他们从一二年到一七年之间，这五年之内他们发了三十四款众筹游戏，就全是他们自己设计的，还是也有包有有包有外包的，有那种就是相当于是借壳的，就别人借他们壳，, Start Time: 1919270
Text: 他们去做市场宣传啊什么之类。但是大多数赚钱的那些项目是他们自己的，比如像詹姆赛，他们赛二三中世纪，就是他们都是脏们赛，就是脏詹们赛的。他这个背西开开始做了一三背，然后是现代背景，他又做了一中世纪背景的中世纪背景。哦，明白吧？就是现在相当于一一层么什么警察呀、, Start Time: 1940170
Text: 士兵啊，到那儿就变成法师啊，这个是然后叫黑死病嘛，就是不停的去刷这个 IP 明白。然后这个项目呃，但是他们这些项目是他们主力是他们自己的嘛，累计大概累计就这些个三十四个项目累计了两千六百多万美元的众筹额，就是他们是我，我觉得是近些年来肯定是众筹这个平台上桌游的最大赢家了。, Start Time: 1958210
Text: 嗯，对，而且他们嗯因为蓝居然刚才说了 sombisize 改变了一个这个桌游的众筹的一个模式呢，其实等于就是由这个 cool new note 他们自己来，他们相当于引领了桌游众筹的一个时代。是的，嗯，很多人在学他，而且人家确实强。一六年年底十二月的时候，, Start Time: 1981060
Text: 他们在港股上市的啊，这好像是第一个上市的时候是哦第一个对第一个上市的世界，第一个全是第一个。因为孩之宝这种不能算，对，他们不算就是不算纯桌游公司嗯，有玩具，然后那些传统的厂商他们也也不上市。对，他们不需要，不是那种不是那种模式，不去那么操作，对，不是那么操作的。, Start Time: 1999760
Text: 他们是第一个上市公司，呃，确实厉害。对，反正现在而且这这要说一点，就是咱们之前说到过这个在以前节目里说到过这个德式美美后，后来记得得们们提到过，就是越来越的发展的方向，就是德式和美食越来越难分别。我记得原来提到过这种为上次节目里说过，在众筹游戏中尤其明显。, Start Time: 2020740
Text: 现在咱们刚才说了，因为脏逼塞 ze 的出现，导致大量的美食游戏这种因为它适合模型表现，所以开始出现在这个众筹的游戏类型里头。然后德式游戏的设计者也厂商也觉得这事儿不行啊，就是不能这么干。那你们捞钱我们干嘛呢？我们也测量模型。对对对，所以他们开始做一种游戏，, Start Time: 2040930
Text: 现在我们们它称称为叫美皮得。对，就是这样美样德心呢。对，然后他就把它包装的，你看起来我都是模型机甲，什么科幻，要不就是这种，比如说么是硬科幻幻，要么奇奇幻了么？为么区域是战舰，地下都是兽人，实际上但其实原玩都是算分了，就是或者是什么区域占领啊，什么这个工人摆放啊，, Start Time: 2059930
Text: 这种这这都是都是这样的一些，并不是那种扮演。没错没错没错。然后他的这个他的整个的这个这个形式都都完全被改变了，就是桌游的这种发售形式，整个我改变了。所以这也导致德式游戏变得越来越大。对，确实这样样。嗯，那咱们之前说了这么多都是桌游成功带来的例子，那么么呃就就是成千千万万这么一个桌游的案例嘛，, Start Time: 2082950
Text: 最后肯定也有失败的是吧？是是就是桌游这种。呃，比如以众筹发行的桌游，它失败有两种失败，一种是我众筹就没成这事儿就没干成啊。我觉得这众筹就是这既然已经到了这一步了，就是相当于我们之前在传统的桌游方面，如果你没有做出来，可能就是大家都见不到这个游戏了，是不？现现在众游是因为现在的众筹，, Start Time: 2108120
Text: 这个如果失败了的话，也是如果干念，比如隔一段时间之后，他可能会卷土重来。对，有有这样的例子，对他把它重新包装，或者我完善了他或者怎样，他他重新在做。这样也是另外就是关于跟众筹的联系。这一点就是桌由一般众筹的形式，其实就是这个卖预售，然后再加上送你各种不同的这个独占的礼品。, Start Time: 2131400
Text: 呃，对对对，有呃，他一般是呃会有一些个限定品，就是说也是别人的模型都是普通的，然后你这是精济的。对对对，就是属于你参加这次众筹，就会给你一些特殊东西哦。金色传说以后，对，是金色传说以后在市面上是不允许买的，不允许卖的。然后你只能去，比如参加他们的展会啊，得奖品的什么才能抽到，, Start Time: 2153490
Text: 就那种就是稀有的东西嘛。然后还有就是怎么说呢？他就是在桌游里面有一个非常重要，叫做扩展目标的东西。就是说这是桌游众筹的一个很重要很重要的一个东西。是是什么意思呢？比如说啊我这个游戏卖一百块钱对吧？嗯，然后我要达到十万块钱，我就成了这个项目，成了我就可以做。, Start Time: 2175750
Text: 但如果他要达到二十万呢，每个人的一百块钱还是一百块钱。但是我多给你东西哦，三十万再多给就是他会解锁很多很多东西，像 cooion 的那种 cooile note 个东西，就是众筹会达到一个什么样的夸张程度呢？我卖你一百块钱的东西，就是你得到的市值价，在市场上价值五百块钱的东西都有可能哦，, Start Time: 2194610
Text: 就免费送你好多 LC 电子游戏就这样。对对对对对，这样你到了这个额度，我就做一个 NS 版的是吧？对，这样就是其实他就就和他对比的是，其他产业有很多其他产业是做不到这种东西。就比如说科技产品，它不能再送你什么别的东西。对，是就是很难做到。所以但游戏它是属于那种即插即拔的，, Start Time: 2213930
Text: 很好用，很好融合。嗯，所以它就是一个桌游的在这方面的一个优势。其实他是做有点像价格战那种感觉。对，而且这里还有销售，这里后面可能一会儿老何后面会说到比较有意思的事情，就是随着你这个越扩越大，目标设定的越来越有意思。那么你越来你会有想象不到的助力来帮助你做这件事情啊，, Start Time: 2233080
Text: 但风险也会越大是吧？呃，对理理论说差不多，也这样，肯定是就是你的盘有有的就是刚才刚才不说到失败的例子嘛，嗯有的就是盘子开太大了，自己收不回来了，就是他认为能做，但是实际上成本很高。对，这里头就说，但刚才先说老何说那个是呃，压根没众筹成，就是那就不提了，就没没成嘛，, Start Time: 2255310
Text: 然后剩在就不知道。对，剩下一个是众筹成了，对嗯，成了之后也有失败的例子，他分很多种，就是什么呢？就是长时间没有交付，对，长时间没有交费，没有生意。然后大家就会质疑他你在干什么。这里面有很多种可能性，有的是他真的没没怎怎么干什么就没怎么干。然后当初在其实在 KS 有个非常严肃的条款，, Start Time: 2274870
Text: 就是指这种双方信任条款。其实 KS 原原意是指他不管怎怎，这这风险险全由 becker 来承担，就完全由支持出来。就是你给钱了，所以哎你就你你给钱了，就认为你你承认就相当于是股市有风险，入市请谨慎。对，甭管将来会遭遇什么样的风险，都是你自己承担。嗯，但是他要求就是发起人把所有风险写出来，, Start Time: 2294670
Text: 就是相当于是条款嘛。嗯，你只要投钱，就认为你认定的条款。但是在前两年出现一个判例，嗯，就是说呢这是一个扑克牌，对一个扑克牌一个类似于扑克牌的一个项目。然后就是很多人去找他，就是他呃，就是完完事之后就说完钱了吧，也不发任何的更新，他众筹成功了，也没有提任何的事情，, Start Time: 2317220
Text: 大家都很质疑他。你这就是为了骗钱呢，然后就去法院起诉了这个人，然后法官认为他应该提供出来你做这个项目的证据嗯，但是他自己说不出来就被判付了，就要要求他他所有的钱返还啊，这是一个判例。但实际上在实际众筹操作当中，其实是蛮呃就是仅有的一例倒不同。但是在桌游里面就是这种实际你就是故意在通过这种方式来宣传，, Start Time: 2337340
Text: 也不是做游戏的，这个很少，这个按说应该非常少，为什么呢？因为它都需要实名制啊，你这个成本的风险太大了。因为尤其在国外，它的那种信用制度很严重的。就比如说你一旦失失去了信誉，后面很多事都很麻烦。那其实绝大多数都是做不完，就是出现了自己没想到的情况。对，比如说我把所有钱全花了筹来的钱，, Start Time: 2362690
Text: 包括我自己家当全花这个东西就是做不完就是不够是吧？就我之前真的预估了这个难度，就是预估没没顾及到。对，就有一个这个就是叫什么叫什么来着？那个游戏叫那个罗马荣光。对对对对，就是一黑盒游戏，就是它他也不算是没有成功，他是成功了一部分嘛。就是说他最后把所有钱，包括自己的房产全压进去之后，, Start Time: 2383230
Text: 只满足了一部分支持者的货啊，就是他已经做出来了。但是真的是生产出来真的是他生产出来了也但是其实是寄不出去，毁在了国际快递，它完全完全没有想到快递的成本会摊到最后这么高。我印象里好像是因为他有很多他的支持者是来自澳大利亚，还是来自欧洲也吧，就是运费奇高无比啊。, Start Time: 2404900
Text: 可能这个就是他桌游好像是包邮还是怎么着，反正就顶可能这个就是桌游和电子游戏在众筹最大的差距。对你看你说这个没事嘛，他要交付桌游会有一个非常高额的成本，放在运输和仓储上挺高的，这个额度可能达到百分之十到二十左右。嗯，就你所有筹款额的可能就是我们电子游戏来看的话，, Start Time: 2425220
Text: 就是大家来筹集的。为你这个筹集的可能只是你一个点子，或者你一个非常基础的一个想法。嗯，但是在桌游的话，呃，一般要你提供的就会是一个比较相对比较完备的一个呃你的游戏玩法了。哎，对对对对，然后主要大家思考的就可能就是你在众筹这方面，我们给他的钱就只是把他这个想法设呃实际生产做为这种批量的一个产品。, Start Time: 2445160
Text: 可能大家想到是这个没想到后面还有一个就是包括运输啊、仓储啊这方面也都是巨大的成本。对这个很多隐藏的信息，这个在软件方面就是其实是没有的。对，就是也也也有说这种情况，就是说我当初承诺里我要画什么样级别的插画啊，艺术上有什么承诺，但是最后可能没有达到画的很差，, Start Time: 2469355
Text: 或者是这个模型做出来呢有点烂，也有这种项目挺多。但咱如果把它归类归类为失败的项目也可以。就是很多人在抱怨，对，没有达到它当初对没有达达到当成承诺。他这个并不是因为说呃，怎么说呢，就是并不是因为说他真的不想这么做，真的是有可能是在成本上有限制。因为很多人其实并不懂，, Start Time: 2489980
Text: 因为这个生产制造和开发的这种东西，或者说艺术这方面实际上是水很深嘛。嗯，呃没有接触过的人，第一次做就是桌游，桌游的主游。有有时候让人感觉啊这东西是一个，你看起来非常简单，一步就能迈过去，风平浪静。对，但其实当你走进去才发现，有的地方是有有漩涡，有的地方是深坑。, Start Time: 2510770
Text: 你从表面上根本看不出来，但是你进去之后就会发现，等着你花钱的地方海了去了，跟你想的完全不一样。所以很多人算总是不够，很多人是出于一腔热情，或者说是我真的对自己的这个就是我对自己的了解和对这个市场的了解不足。但是这个时候会错误的，估计了市场或者错误的估计了自己。, Start Time: 2531070
Text: 当他进去之后，这件事成了甚是众筹成了，众筹成了之后，后面的才发现跟自己想的不一样。对，有些时候很无奈，就是会发现很多东西他就是没法达到，尤其是像一些个艺术层面的呀，就更不好说了，对吧？就是有些时候会大家众口难调嘛，嗯就会会出现一些好像大家不是很满意的东西。, Start Time: 2549990
Text: 对，但这其实很正常的那种现象，在桌游里面单独那种不交付的那种项目就占了百分之六到七，就是已经成了。但是不给是也是说 KS 就 KS 比 KS，就是 KS，就是其实占略的量是很大的。你看像他一年有七千个项目，六到七的话将近占到五百个。嗯，四百多其实是有一定风险的。, Start Time: 2568430
Text: 对，因为这还都是自己无奈，就是没有考虑到的。那刚刚听您之前跟我们聊的，也是还有其他更特殊的，有有些些出来。比如说像刚才提到黑魂嘛，这是属于 IP 引进。嗯，之前也有一些项目，就属于也一些引进一些 IP 进来。但是 IP 会过期，比如说他有授权期的。对，比如我要去开发这个项目或者生产的时候，, Start Time: 2590160
Text: 时间太长了。因为桌游确实是一个周期很长的项目啊，他要做。比如一旦加上模型啊，家量印刷品可能真的两三年是很正常的。嗯，但是一个 IP 一般授权就两三年。对，就以他很卡。嗯嗯，一旦那个期期间过了，不是说你要续，人家不允许，一旦产品都要下架嘛。对，包括像那种传统大，, Start Time: 2611020
Text: 比如像 FFG 和那个还嗯不也都下架了，对战锤的那些对战锤都下架，就是它是必须的，在国外这个东西管的非常严，所以他就没有办法，就是这是个什么？是个铁，我记得是异形铁血战士。异形大战铁血血战士的这么一个项目，就是就是因为过期了，他们现在正在协商再去续期，但是相当于对方有点坐一起二吧。, Start Time: 2630040
Text: 可能对，反正这个事情无论怎么样，其中比较倒霉的就是参与者嘛。哎，对，你拿不到东西。其实说这个这个你说倒确实参与者是倒霉，但是其实发起者他也很也很无无奈。他把所有钱全搭进去了，这种就做不出来，也卖不出去，对你他也没法再再解决。后面还有一系列的问题呀，他光仓储就得花多少钱，, Start Time: 2650550
Text: 你看想啊，你是那那笔钱出去就没事了，对吧？对他后面还有好多好多的开销，在要靠这东西支持，你不能全扔了吧，反正现在基本上来讲就是众筹这个事情，桌游的众筹的发展。呃，一个是大概咱刚才老何介绍的这个大概的这种情况嘛。然后另外一种就是说其实他在国内就是原创发展的。, Start Time: 2669790
Text: 嗯，就是因为像比如去年如果有来过 discount 的朋友，会发现，哎， discon 上有很多这种原创游戏啊或者是什么这样。那其中今年有很多原创游戏呢，今年今年的 discon t 的时候，他们已经变成了商展展位。比如如何何就是从当。当然当然，老何不是从国内众筹了，, Start Time: 2692210
Text: 就是他就从从个创创意法法人的小作作坊工作室的这个种子开始变变成产品。对，变成产品品。那依托的其实就是众筹网站。那如果国外刚才老老介绍绍这个众筹网站站，如说这个刚刚才这种 KS 啊什么的这这几个众筹网站，那国内其实主要是三个，一个是魔点，然后还有一个是京东，, Start Time: 2709850
Text: 再一个是众那个淘宝淘宝。嗯，但是啊这个以桌游项目为例，呃，京东和淘宝可能绑一块也不如魔点一对，我觉现磨点应该占百分之九十左右。对，嗯，虽然我看磨点特别多，现在中游虽然从网站实力上来讲，抹点不如人家的零头，但是在桌游这个项目上来讲，确实是这样，垂直领域大家都用。, Start Time: 2729370
Text: 对对对，然后我这儿有一些数字可以简单的让大家了解一下身边桌游的众筹会大概到一个什么程度？我们只往前，今年是现在是一七年，我们只往前推三年。咱们推到二零一四年的时候，二零一四年的时候，所有的国内的桌游的众筹项目那一年只有三个，嗯，对，只有三个。然后他们的总众筹额度三个项目加在一起是四万两千七百四十二块钱，, Start Time: 2749980
Text: 然后参与人次三百四十二个人，这其中还有很多是重叠的。嗯，不进去。对对对，因为好，因为就仨嘛，我都找出来了，还有可能同时参加了三个是吧？对对对对对，因为这个是人次啊，不是人数啊。然后到了二零一五年的时候，这个总众筹数字就已经上涨到了十四万九千六。呃，这应该是多少？, Start Time: 2774730
Text: 我现在都有点懵，一百四啊，一百四十九万六千零一十八。我说为什么一年多了这么多？这就是因为众筹网站就是大家都开始发现唉，众筹网站可以可以帮助我们实现我们的梦想。啊，对，一五年差不多是那个时候，就在那之前很多人憋的是个想法，他他那卡在了，怎么把这个想法变成真东西？, Start Time: 2797820
Text: 这个我要补充一下，一那个传统的时候他们会怎么做呢？一般会这样，就是我我有个想法，我会去找一些个传统的发行商呃出版。对对你像以那个国外的一些个大厂商为例，他们一年能接到一千个 demo，然后他们每年只能出不到十个游戏。对对对，剩下九百九十个他都得舍弃，有可能是真不行，, Start Time: 2818220
Text: 就就像咱们国内做出来都是三国杀。对对，都都行行。然后但是其实真的有些精品他是没有办法排不进去。所以跟他这个出版商的这个调的调性不一样的部行。嗯，所以这是他唯一的出路。当在那个时期是唯一出路，所以现在一下就变成有一个变相的出路了。也就是说相当于忽然之间快翻了一百多个，, Start Time: 2835960
Text: 对，其实众筹筹一百多万倍。对呃，一百不是不是没没有没没没没那么高，他等于是从四四万一到四十四四万涨到一万，对，涨到一百四十万。然后因为二零一五年的时候，二零一五年的时候，在魔点上，我印象里第一个过二十万的项目就是第一届 desccount。我这个统计数字里头是把桌游相关的产品和桌游相关的活动都算在里头了。, Start Time: 2856710
Text: 嗯，啊如果把那些踢出来的话，可能就没有没有这么高了。然后在一五年的时候呢，这个除了 descon 之外，还有其他的活活动，种桌游游活动就桌项目是蛮高高。那么刚才咱说这个一五年的这个总的众筹额度说了，那么他的参与的人数呢，就是人次是五千四百八十四。然后在所有的平台上，, Start Time: 2879130
Text: 呃，这个时候他的项目呢其实也不多，十五个已经参与人多了。对，就是参与的人变多了，然后他的这个额度变高了。那到了二零一六年的时候，这个数字已经变成了三百零五万七千八百六十六啊。对，翻了一翻又翻又翻了一倍，比一五年又翻了一倍。但是参与的人数就翻了三倍，将近四三倍，, Start Time: 2899250
Text: 翻了三倍吧，差不多小两万人了。对，小两万是一万九千两百六十一这个人次当然可能不太那么精确了。有一两个可能漏了项目。这个时候我已经很难统计出所有的项目。因为现在已经出现了，在一六年的时候就出现了一种情况，是桌游圈外的人在做在做桌游项目，比如说教育类，有人在做儿童教育啊，, Start Time: 2921760
Text: 然后还有人可能在做一些其他的相关的东西，就是他们完全不是桌游圈子里的人在做这个项目。所以有的时候甚至我们就没有注意到我媳妇买那个什么穷爸爸，富爸爸是不是就是那个可以那种教育，可以可以理解为这种对那个那个其实就可以归为那个太想发财了。然后在二零一六年的时候，, Start Time: 2942640
Text: 这个项目就是参与的人次。就是呃这二零一六年就是就是一万九千嘛，这一万一万九千多人次，然后他的项目达到了差不多就是三十多个，三十三个，然后这样的一个也翻了一倍，也翻了一倍，项目也翻了一倍。但是我说的都是成功项目啊，还有很多不成功的项目，就是不成功的项目，大概有它的三分之一左右。, Start Time: 2964120
Text: 呃，这样一些被淘汰掉的一些项目。嗯，然后到了现在，这就是二零一七年了，三年呃，对，二零一七年就到半年，现在就截止到对，就截止到今天上午为止。这事是我俩，我跟老何中午吃中午饭的时候统计的今年的这个数，然后今年现在已经成功了二十二个项目，就是在这个三大平台上成功了二十二个项目，, Start Time: 2985259
Text: 他的总额度现在是一百六十九万九千六百二十三，然后有五千零七十七人次参与。然后现在呢另外与此同时，此时此刻正在进行。没有结束的项目有七个左右相关的，他们现在已经筹得的资金是五十七万三千九百八十五。换句话说，把这两个数字都加在一起的话，已经差不多快赶上去年两百二三十万吧。, Start Time: 3006840
Text: 对对对，已经很接近去年全年的那个数字了。就这里面不论国外还是国内桌游，这个东西都挺快速在发展。没错。对，因为现在这个就是我现在说的这些里头，今年也有没成功的呀，然后还有有也有那么五六个没成功的，然后同时还有十一个项目正在预热。另外据我所知，应该还有一些，比如说呃狼人狼人杀相，, Start Time: 3033190
Text: 是的，项目是我都没算进来。因为那个当时我今天中午比较仓促，没有找到他，那也都是也是非常高的。其实这个我也是没想到就是狼人杀从原来的一个桌面游戏项目开始，也变成电子游戏项目了。对，现在手机上也会有觉得，我觉得它是个社交游戏。对，完全变成这样。所以现在就是说桌游的发展，, Start Time: 3056150
Text: 从国内的数字上来看，就很明显的看是一个阶梯式，一步一步往上迈的这样，而且每一步还是卖的蛮大的那这个在国内来讲，国内的参与者的人次也在不断的变多。那也就其实也意味着这个能够接受桌游就是桌游这种以众筹方式来买桌游的人也变多了。嗯，这个跟国际上面来对应的话也是一个相似的。, Start Time: 3075570
Text: 只不过咱们的可能人家是这个这个池子比咱大，就是卖的步子比咱大。但是他的这种路数其实是差不多的，感觉方向一样。实际上大概是这样，就是大概是桌游总销售额，刨去那些个什么七巧板呢，拼图什么的，就是不算那种智能玩智力玩具，然后大概是五十亿美元的样子，每年年年一零一六年一六年五十亿美元。, Start Time: 3099320
Text: 然后嗯北美和呃欧洲各占了一半，就是一个二十二，一个二十三，还剩五万是别人的哦，还还还是是是五亿是别人的。呃，他们的增长率大概是美国比较快，百分之五到六，每年嗯欧洲百分之一到二会比较慢一点。中国是百分之百，中国大概是百分之五十到一百吧，速度差不多。虽然这个数值至本该高高多，, Start Time: 3123880
Text: 虽然说国对数值低，但是增的速度快。然后刚想说就是这个众筹占多少呢？众筹大概二零一六年是以四亿美元左右，就是说占了行业的百分之八。但是在一二年就是说脏杯赛的刚出来的时候只占百分之一。对，而且这里还有一个问题，就是一二年的这个百分之一的这个百跟现在百分之这个百可不是一个概念。, Start Time: 3146380
Text: 对对对，就是突然变大了这个数嗯，对，他就是他，而且他就是这个在也就在就是多少年，五年之内就从百分之一涨到百分之八，说他在行业内的比重占的比较大，嗯，呃就是起到了很好的宣传收益啊。对对，就是他这个确实众筹最重要的一点其实是宣传，就是他让很多人看到你，并且能够就是所谓谓那种对对，, Start Time: 3169510
Text: 你这有热情。嗯，就是为什么说众筹跟预售不一样的，其实他分两点。第一点就是因为他能够得到一些刚才说的限定品或者是特别好的经济利益。嗯，一百块钱买五百块的东益，对吧？然后呢，其实砍的是谁的那个收益呢？就是渠道商的收益益啊，就是两厂商和呃知持者都赚了，就是渠道中中间都没有了。, Start Time: 3192710
Text: 对，我们把中间砍了，没有没有中间还。然后另外一项其实最重要的就是参与感，就是他们会怎样呢？比如我可以直面这个开发感，直面这个厂商的一点，其实是宣传。这个其实和那个自由女神像有些类似的，就是你当时拿着这一阵，你可以跟你孙子说，你看那个是我当时参与。对对对对对对，, Start Time: 3216190
Text: 有一种荣誉。而且还有一个就是比如我们希望什么样的，只要我们希望这个这个游戏是这样的，呃，只要有足够多的人反馈，一般的发起人会跟着改，他们可以影响开发者对他们可以影响你要得到的东西，大家让大家得到最满意的东西，而不是说我想做什么，这东西做完了你买吧。啊，对，, Start Time: 3235100
Text: 不是这种感觉。是，所以这个现在真的是就是为什么这期节目也是有这个想法要做这个主题，就是因为众筹和桌游之间的相互的这种推动性真的是太大了。而且这两者我觉得结合也是相当合适。哎，没错没错，他而且有很多天然的东西是这种天然搭调的。嗯，如我觉得电子游戏现在都没有那么好的众筹的是势头和市场是没错。, Start Time: 3253180
Text: 你桌游有一个就是众筹给他带来一个最大的不一样的地方。就是你在参与这个桌游众筹的时候，你是可以看到这个游戏几乎这个项目全貌的。他们你看就知道这是怎么对，而且我最后还会拿到手里一个实打实东东西，虽为我个个我家占着一地儿截土，但是这这是这是后话了。有之前买买参与的时候，, Start Time: 3277700
Text: 可不是这种感觉。有，或者说我即使那样，我也认了，我也愿意参与。因为这个这个其实我就觉得可老何可以结合你那项目，他们确实是没聊，确实有一种冲动消费，或者者是是是众后了，有或者都弄一万多人了，已经肯定了。而且这个项目已经解锁了很多东西。比如说做很多额外的东西，, Start Time: 3297960
Text: 我就会很有就是我不买这个，我就睡不着觉，就很多这样的人，就是天天给我们发信，你们能晚点上，我还没发薪水。就是哦他们国外它属于那种什么呢？就是那种月光族嘛，嗯然后都是信用消费嘛，到那时候看账单，到那候看账单，我这账单里面这没有这么多钱了，咱能不能下个月就是明天就行，, Start Time: 3316430
Text: 就是这种。但是他们就差这一天可能就交不上，他们一般都是周薪或者双周薪。所以很多时候这又提到了一些个策略啊，就是你在上线游戏的时候，甚至要考虑到这些点哦，他们发薪水对发薪水的日子是哪一天？是周五还是周日，还是还是周一？就其实这也是一个挺复杂的文档，不是大家想象的那么简单随意的对。, Start Time: 3336270
Text: 嗯，其实之前我跟老何，也就是他做完这个项目时候，我跟他聊过，后来聊了一次，聊两次，聊两次，聊三次。就是因为每一次次都都有好多我都想象能想象不到的东西出来啊，我说这个这个里头水太深，因为对我完全想不到，就是我可以结合我自己这个项目说一下，就是大家看不到的东，, Start Time: 3356630
Text: 就是台面下面的众筹是什么样子。不光是在那线上那几十几十天嗯，多少钱的问题。实际上像我们这样的项目，也就是相当于是咱们现在那样项目，就是体量差不多。嗯，就是说所谓叫大型的模型游戏嘛，嗯他需要提前到一两年的规划时间，就是你在上线前一两年就得规划好，你要去做很多的模型啊，, Start Time: 3372210
Text: 还有什么艺术啊、设定啊，插画什么的。我觉得你这个游戏至少得有一一定的完成度了。当然就是你如果就说我我要做这么个东西，谁谁理你就就就说说最简最简单就是去年在 desccount 的时候，你看到那个就是你们未来看到像那个老何那个展位上摆的还都是模型嘛。其实但他其实那会儿就是在众筹之间把模型就都做出来了。, Start Time: 3394390
Text: 他就属于相当于是这样，就是你在开开发游戏规则的时候，你得同步进行这些艺术的工作。否则的话，你规则全完了之后还再等一两年。因为那些东西是很长时间的嘛，你就干在那坐着。就是直际就是在损失你的这个运营成本嘛，相当于是然后就是嗯这是一个最大的难点，就是合适的艺术，, Start Time: 3415730
Text: 实际实际上是困难的。咱们其实国内的的些个原创的桌游设计者也是这个原因，就是他们想法非常好。嗯，但是这个产品的包装不好，但是画的画不好好啊，或或者说是概念，就是没有一个特别酷的背景，是包括文字的、呃模型的、画面的都有可能。对，还有视频音乐都有可能。有时候国内的我不知道国外是不是这样，, Start Time: 3436340
Text: 国内有的时候能够成功的项目，就是因为设计者本身就是兼任了美工。呃，中就是国内这种就是太多了，就是说他身兼多职就是干一些个不太专业的事情。对，或者说是他本身是擅长绘画，但是他并擅擅长做运营，就是这种没办法借大牙上上架是这种跨界的人，在国内是比较其实是因为国内这些东西毕竟有时候刚起步嘛，, Start Time: 3456580
Text: 是他是资源，那么专业。对，没错。所以说资源匮乏是一个特别头疼的是错。我我自己有这个是当初我们也是东西，毕竟找国内的就是不行，就是他们都做，就像可能做电子游戏或者做手游的，但其实跟印刷品不太一样。对，里面会有很多规格呀、表现表现表现形式啊，比如说你说做一人做一高模就在那站着就行了。, Start Time: 3478280
Text: 嗯，程序会让他动，但是在插画上必须要把那个最展现表现力的那个那个 pose 给你画张力的那个，而且角度也要对，这是很多就是做电子游戏行业的那种设定师，可能做不出来的东西，插画师知道怎么办？对对对，要动动嗯是对，但是呢国内又会遇到一个什么情况呢？是因为被电子游戏把这个价格炒的比较高嘛，, Start Time: 3500490
Text: 就是把这种艺术资源价格炒的比较高，就是很多插画师有水平的会很贵，嗯，甚至超过了一些国外的大师。呃，是什么？对，这是一个行业内一个个就大家都会觉得好像国外的资源会更贵。但实际上是相反的，国外的资源会更便宜一些，相对来说嗯就是这个级别下啊，那这同一个级别下的会更便宜。, Start Time: 3520570
Text: 所以我们当时遇到的最大的一个困难就是寻求国际合作。然后在国际合作里面，实际上就就是语言嘛，就是总觉得说不清楚。因为尤其像你的艺术这种东西说起来更麻烦。对，尤还是那种偏向无酷酷的五彩斑斓的。对，就是你说了他也不理解，所以当时就是硬头平，就就这么干，就是无所谓。, Start Time: 3540890
Text: 我就说中式英语你就去猜吧。当然也也有很多人，其实他并不是英语的，比如说法国的、德国的，他也就是都互相猜都蒙事嘛，就是互相在那猜梦，然后就种这么种感觉。这里面说实话就是浪费，最多就是时间。对，是沟通成本很高。对，他们比较好，就是说你你真的是比如说好了，我改个三次，, Start Time: 3560930
Text: 但是你说我实在说不清楚，我改个五六次，他也愿意，就是稍微好说话一点儿，还是很专业的，呃，很专业。就是他们属于知道你需要的是什么，但是就是呃一个大范围限定下来的，他会慢慢去挑那些细节，而不像可能找一些个国内资源会连大范围都不知道在哪。你要是给他再讲一遍，这更可能很难说形容清楚你的世界观都啊，, Start Time: 3582360
Text: 对对对，就是不太不太一致。然后就是说呃调调整这些个时间和合作，嗯，这个是很困难。然后在上面也浪费了钱和时间，这个都是产品制作本身。对，就是你的经验嘛。对，算是一种经验嘛，反正就是以后会知道里面有多少麻烦事嘛。你要想踏进去之前，就是一脑门官司，实际上是你得想清楚。, Start Time: 3604100
Text: 然后说到众筹本身啊，就是众筹之前必须要有段宣传期期，这是为什么？是因为其实我个人认为啊，就是众筹产品本身可能占到百分之五十到六十，剩下的宣传可能占到四十到五十的样子。真的是要很多人知道你才能来投嘛，你再好别没人知道也没有用。嗯，但是好肯定是一个前提。对，好，, Start Time: 3627220
Text: 肯定是前提。然后你后面那个百分之五十一定要做到位。如果做不到位的话，这个项目不是说我只要扔上去就行了，肯定不是这样的，西扔是等着等着成功，这个太对，真的啊，我们在提前半年时间就做了 facebook 的运营，就是我们花了就几几万人民币嘛，相当于做了很多 facebook 广告。, Start Time: 3647610
Text: 这里面也提到一个就是最让我差呃最让我吃惊的就是 facebook 广告的效果，就是他们太厉害了。就是基于大数据去精种人群，就后真能能把你的广告推给最喜欢看你东西的人。然后我们在两三个月之内，从一个 facebook 零的账号的一个东西就推到了一万五千个。 like 然后大家会去来看你的东西啊，, Start Time: 3666830
Text: 一般我们发的就插画画和一种雕塑。不错，可以，就是说呃他们确实是很厉害，就是你得学会用这种工具，就不能说自己去嗯闭门造。也也就说这也就是专业嘛，也是专业的一对对，要把宣传也交给专业的人，嗯，然后里面还会有什么呢？就是呃必须要注册美国公司，就是在 KS 上线的话，, Start Time: 3687450
Text: 必须得有美国身份。这也是当时我们折腾了我们好久，我们在美国设立一个全资的子公司。嗯，这个中间有好多的文件啊，什么乱七八糟的事儿，麻烦事太多。对，然后其实刚才提到过，就是跟你要在上线之前，就考虑到生产和运输，为什么呢？是因为你要给产品定价，嗯，你的价格合不合适，, Start Time: 3710660
Text: 实际上跟你的生产成本很有很有很大相关性的嘛。你要很早就让那些生产厂商介入进来，他们觉得你这个东西要花多少钱，该定多少钱，他们属输也是你要国际快递的事儿。刚才说过把人害惨了，真的是相当大的一笔开销。那这个和别的比起来的话，桌游其实就相当于还多了印刷，然后模型和制作。, Start Time: 3731040
Text: 对对对对对对对对对，咱们一些需要考虑。对，咱们之前其实提到过一次那个库苏鲁的桌游里头有一个库苏鲁战争的游戏，然后他有大量的大型的模型。然后那个东西之所以在中国卖的地方对比国外外就拿到省省便宜。就是因为为 in china。对对对，就是因为这个他省了运费，但是你要看到北欧就该骂街了，, Start Time: 3750400
Text: 你知道吗？北欧或者我记得最贵的好像到希腊，呃呃，希腊不是南美，是最贵的南美南美最贵就就真的是骂娘的那种那种那种运费，他们属于那种就运输，实际上是离谱到什么程度。比如这东西只卖五十块钱，但是运费要两百，就是属于这种类型，就是这个工厂的优势嘛，现出来了。然后还有就有就是非洲，, Start Time: 3770620
Text: 非洲会比较贵，对，账上也也没多少买。反正但是现在中国就是那种特别别是运发起者会比较鸡贼，就是屏蔽某些些家家，就是你别来投我这个，我不往那运太多了哦，我压根不卖，因为运不起，运不起的，你除非我说特别高的，你看你朝鲜的我算了吧。对，不过这里面提到一点啊，就是其实中国的这种快递实际上是最便宜。, Start Time: 3789390
Text: 对中国的物联网就是 EMS，实际上最便宜的是吧？相对来说啊，然后这个运输这个话题我展展开的太多了了，就那个会说太多说说了。然后还有一个什么呢？就是刚才提到在最早的时候提过一个话题，咱们没接着聊，就是印蒂 go go 比 KS 强在哪呢？是咱刚才说了对发起者的信任嘛。, Start Time: 3810650
Text: 对，还有一条是什么呢？印蒂 gogo 的这个网站的这个体验，用户体验真的要甩 KS 好好多条街。呃，它之所以不成功，是因为它上面缺少那种成功项目，就是缺少一种品牌的品牌的意识。就是如果是来当初那几个桌游大作，如果是在 indii ggo 上的对尼 inggo 就是不一样了。, Start Time: 3831230
Text: 对对对，为什么呢？就是 KS 它属于一个什么样，就是 kick starter 属于什么呢？就是他完全不管你的体验，你上去就只能干一件事，就是看看，然后投钱。对，就是连购物车都没有，或者连个就是他他在那个消息里面连个艾特功能都没有，然后就是特别惨。但是正是因为我觉得正是因为它特别简单，, Start Time: 3847660
Text: 没有那么复杂花哨的产品模式，呃，才能让你一开始的时候大家特别特别简单，就直接投钱就行。对这用户指向的非常用户行为指向非常简单，就是投钱。然后就说到为什么会说它的功能不行呢？是因为它需要很多第三方网站来支持，就是这个是真是老何跟我说，之前我万万没想到就 KS 养活了一大帮。, Start Time: 3866500
Text: 第三方就就这个这个是真的是我从来没有想过这件事。比如呢首先啊就是数据，你要从别的地方看，就是 KS 本身不告诉。哦，对对对，然后其次就是你连运费都没法收，就是你没法去，比如说各个国家的运费都不一样吧，你怎么去设这么多的档位让他拍呢？没法做到，所以 KS 不支持。, Start Time: 3886460
Text: 所以有一种网站叫做 pledge manager，就是说去管理你的这个呃投入的钱，该花到哪儿去买的什么产品。就相当于是变相的购物车加上运费收取的这么一个网站。嗯，包括你后续的一些个什么订单，这个用户的地址的管理都是这样，他们也是要收一笔钱的。就是每过一道关卡，, Start Time: 3907750
Text: 他们都是要就是都是要去卡。你点这些公司其实就是得益于 SS 身的功能不完善产生的。对，嗯，然后 KS 我看他也不想完善，对个，然后等到规模够大了再把他们给收了。就是说不这样，就包括其实很多人都没有想到什么，就是开的收百分之五我觉得很少嘛，但是都没把这个算进去。, Start Time: 3926470
Text: 其实那百分之五是相当大的，一笔钱，就是百分比的钱。其实数目大的都不小。对，就是很多人都没有看到这点，就是说在隐藏的东西，就是说你要在发起一个众筹之前，要看到很多隐藏在背后需要做的事情。我记得原来你跟我说，好像他用信用卡什么结账什么的，好像还还有这么一个。对呀，, Start Time: 3944470
Text: 每个信用卡付费都需要收手续费的百分之三到四啊，就跟咱们用那个嗯说了这么多宝一样，总结一下，其实就是看起来众筹是一个大家都可以往上扔的这么一个东西。嗯，但如果你真的要通过众筹做一个好产品出来的话，首先你之前这个产品就得个硬。对，其次你要有相当专业的这么一个众筹的呃一个基础一个知识吧，, Start Time: 3963250
Text: 是呃需要一定知识，尤其是那些个你要比如你我的目标是让我这个梦想实现就无所谓。他只要去说情怀，或者很多时候大家会真的会会被你感染。但如果你要真想把它做一个生意的话，想要用它去嗯真的产生一些经济效益的话，真的需要去研究这一点。其实大家有兴兴趣的话，在 k 上上有很多人专专门做这方面的研究和探讨。, Start Time: 3987400
Text: 对，他们的内容是公开的。你可以看到嗯有些专门出教学的这是他也是专做做教游的，专门出众筹教学。对他现在做了一个桌游，在国内现在也有中也有中文版，叫镰刀战争。然后这一个通过出版的这是波兰的吧，应该是不是波兰美国的？没不不，他他个世世界观，他那个世界观是波兰的对吧？, Start Time: 4010920
Text: 公司是美国，对他原本就是一个架空的二战历史的一个一个世界观。对，然后都是那种油画表现形式来表现的。然后他本身是专门做 KS 上的，算是项目顾问的这么一个。他他是这样的吧，他是一个项目顾问的这么一个人。然后这样他他也出版过几个桌游。然后这一次呢他就跟这个人跟这个画师去合作，, Start Time: 4031350
Text: 然后做了这样一个项目，非常成功，就是这个真的是非常这就是一个美皮儿德新游游戏啊，就就属于他设想听苏老师安利各种游戏。对，然后其实刚才老何说到，就是我记着老何这机会好像都说一句，因为老何这个项目之所以找老何来，是因为他是一个原创游戏在 KS 上最成功的。但老何并不是第一个成功的。, Start Time: 4050970
Text: 因为这里头其实还我觉得咱既然说到这儿了，可以多说两句。之前的这个东西最早的时候，在二零一三年的时候，就有第一款国内原创游戏送到 KS 上去参展。这个项目。当时没能成功，那没能成功之后回来，我们也跟他们聊了，他们叫做阙 t 的工作室。这确 t 是什么呢？我真的是接触他们之前我也不知道确 t 就是中国木质建筑上横梁和立柱之间的那个木角，, Start Time: 4072830
Text: 那个东西叫确 t 嗯那个那个是不是因为他们是建筑学，对他们对他们他们是相关专业的。所以他们起的这个名，他们是那个美院的学生，然后结果他们做的这个项目是一个机甲模型游戏。我我看过这个哎特写，去年戴 sscon 的时候，他们也来了，这几年也很好看。设计的没错，, Start Time: 4099320
Text: 这几年里他们一直在坚持做这个项目，并没有放弃。没有说因为 KS 上面众筹失败，他们就放弃。那么他们众筹失败的原因非常多，其中最主要的一个第一就是之前像老何说的那些问题，就是他们对这个里头的生产成本什么这些东西的嗯预估没有那么全面。第二个就是他们几乎没有宣传，, Start Time: 4118820
Text: 嗯，就是他们没有在宣传上去做任何的，所以说这个就是不专业，但是产品构扎。对对，没错，他们的产品他们因为他们去带去了参加二零一三年的那个艾森桌欧展，德国艾森桌欧展。他们把他们自己几个人，四个四个学生嘛，自己把东西做出来了，多少套，愣背过去的，然后到现场全都卖空了。, Start Time: 4138940
Text: 然后我之前跟这个他的这个设计师，就是今年在聊天的时候，他跟我说，直到现在他还会收到 KS 上，收到当时的一些个支持者们发来信，就问他这个进度怎么样，这个游戏还会不会再出就是就是会再出众筹之类的。但是对在 KS 上在出，就是这种都非常关注他这个当然现在可能就是在去年戴斯抗他们带带的那个产品已经跟当时 KS 的完全不一样，, Start Time: 4158270
Text: 技术都变了。嗯，但是他们本身的这个产品的素质只是变得越来越好。但是他也有一面临一个问题，就是高老何说那个制作成本问题，他们那个成本非常贵。对，就他们非常特特这个特好玩，他个以机战战战斗，然后可以换以以实现拼对，可以实现拼接。这个是特别创新，他可以另一个可以拼拼接，, Start Time: 4183450
Text: 然后换模块这个模块这个特别好，他这个特好玩，而且他的那个本身的这个比例还是那种大比例模型。对你看着特别爽，看出来看，而且颜色还特漂亮。是，那它相当于两边模拟两个驾驶舱嘛，然后这样去控制去去打。然后这个今天他那个康还会再来，然后他们的项目可能也会做一些更大的。, Start Time: 4202750
Text: 其实我个人一直觉得他这个项目就是真的也是一个非常素质非常高的一个项目。然后这是这是中国大陆第一个去参与 desck s 的项目失败了。当然这是然后第一个成功的项目是一个叫琼江的项目，它就是由国内的一个个人设计师叫新茂。你就刚才说插画师又是设计师。哎，对，就我就想说这个他本身最早是插画师主神，, Start Time: 4223080
Text: 他原来最早是在皮皮皮皮鲁鲁西西呢，就是那郑亚琪他们那个公司做做美术的对，然后他本身就是做这种偏向卡通嘛，嗯像卡通这种风格的，然后他做了一个这个，然后做了一个这个游戏，叫做琼江在 KS 上进行的众筹。呃，额度我忘了是多少了，一一万多一万多美元。对，然后因为他的游戏盆比较简单，, Start Time: 4246070
Text: 他原来使用了版图，然后和一些卡牌啊，这有一些轻形的对一个轻型的一个一个策略上游戏。然后他这个最后是呃，成功了，那么他呢，等于是大陆地区第一个原创在 KS 上成功的项目，不光原创大公司那种啊就是原创游戏。对对对，就是原创游戏底什么都没有。对对，之前是零嘛，成功了，, Start Time: 4268430
Text: 就一个人弄的。对对，几乎就一个他这个他这工作室就他自己一个可对对，连美术带设计都是他在测试什么的。当然测试可能他找些朋友，但基本都是他自己在干。嗯，然后接下来就是就是老何这，然后现在基本上其实在 KS 这个这个领域上，国内的项目还是能够到那儿还是很很少。嗯，, Start Time: 4289850
Text: 这里头就涉及到就是刚才老何讲的这个方方面面，每一环的环节都可能影响着让人很难去迈出这一步。我觉得是这样，就是一个游戏吧，尤其是现在互联网时代了，你要宣传要做产品，其实线上特别重要。所以说宣传是一半，产品是一半，你哪个做不好都不会是一个特别好的一个结果。是就是你哪一块蛇一个都不行，, Start Time: 4308850
Text: 行，而且宣传在前，然后产品品后后就是你宣产品品折了。对，那不是砸的更大，砸的是口碑和信任，但这个东西是无价，这东西真所以特别有有触触。所以所以说众筹相当于说白了也就是一个工具嘛。你利用好这个工具，能给你带来很多的东西。但前提是就是这方面，就不管是桌游设计，, Start Time: 4332790
Text: 还是你整个市场都在飞速的发展，包括众筹也在飞速的发展。你虽然进度很大，但是你也要脚踏实地把这个原本的内容给做好才可以。没错，你借助了一个很好的工具，但是你拿出去给别人的东西不行，这也是不行的。对，是加油了。老吧，期待你那个行业也特牛逼的产品，对我其得一定加油。, Start Time: 4359180
Text: 我期待你下一个产品，你大你嗯其实基本今天差不多就是能说了这么多。就是一我们最想给大家其实让大家了解的一个就是桌游的这个发展和桌游众筹之间的一个互动性的一个关系。嗯，那么其实未来来讲啊，我们觉得应该在众筹这个平台上，还可能会催生更更多桌游发展的东西来。因为桌游未来的发展有一个有意思的情况，, Start Time: 4378720
Text: 就是它可能不再只局限于我们传统理解上的桌游了。它可能会借用一些其他的，比如 AR 技术、 VR 技术，然后或者是声光电磁的等等，乱七八糟的这些数字化支持等等等等。这些东西现在已经有很多桌游使用了这个这个 APP 的辅助计算嗯等等使用的这些这些东西。那么可能未来桌游也会像这样一个模糊的境地去发展，, Start Time: 4405700
Text: 让它变得更更多维化。那可能未来桌游也会有桌游的众筹，这个东西可能它也会有新的形式。比如说就刚才咱们说什么脏币赛了也好，爆炸猫也好，在出现之前，我没想到桌游能这么玩，是因为以后又会出来一个什么东西，告诉我们桌游能新的那么玩 AR 呗。对啊，对，各种效果什么对都有这些，, Start Time: 4426500
Text: 这些就真的是都有可能发展很快，拭目以待。没错，我非常期待。然后那就最后吧，最后因为我们做了这期这个众筹的节目，所以提前我就想我说看能不能这节目里给大家带来一点什么什么东西，能够能让大家更更深刻的去接触一下这个众筹桌游众筹的一个产品。所所以就就联联系了一个之前咱们就刚刚众筹成功的一款桌游产品。, Start Time: 4445870
Text: 这个呢是在 KS 上跟国内同步进行了。然后同时都成功了，然后也都都不错。它的背景呢是我觉得可能在咱们集核的听友会大家会觉得更有兴趣。它是一个这种呃核战之后的这种末世生存的一个题材。然后这个游戏就就叫末日求生中文的名戏，但是它呢就是一个美皮得心的游戏。但是一个个众摆摆的游戏，, Start Time: 4469790
Text: 大家可以通过这个游戏可以深刻的感受到。刚才我说那什么叫做美皮德心？就是这就是美皮德心游戏。行，那我们这其实这期带来的内容差不说就是这些了。 OK，那好吧，那这期节目就先到这儿了，谢谢大家，感谢思路和老何。嗯，谢谢，下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4492530
