Text: 欢迎收听最新期的家里园 reexexcise 节目，我是四十。大家好，我是新东坡。大家好，我是鲁猛啊。大家好，我是小道。哎，对哎，之前咱们预报过啊，这是一期生化的节目，哎，我是当生化节目这么准备的啊。对，然后呢做着做着呢，就是是这样啊，就是这期节目其实跟大家说啊，, Start Time: 38070
Text: 就是完全在跟生化危机二重置没有关系啊。好啊，内容本身没有关系。是是我写这个稿子的时候呢，也是在完全没有玩过它的前提下。然后确实我本人已经玩过一部了。对，但是内容跟其实游戏玩这是本身没什么关系啊，所以大家不用有任何的顾虑，就是压力。呃，不用不用怕剧透，也不用怕说像四料我没玩过生化危机啊，, Start Time: 57620
Text: 没完全没关系啊，也不用记人名，也不是故事啊，然后就是也不用怕这个主持人，什么中学生物不及格啊，什什么生细胞细胞 b 细胞膜。对，都不用怕这个啊，这都没有原桌节目是吧？对，然后我就当时组织时就想过说，既然咱们聊什么，咱之前两期不是录过两期这个 story 的节目，, Start Time: 76840
Text: 讲这个安姆雷拉也生化剧情的这些事事对大家还挺捧场，反响还不错。那是对，所以开始策划时呢，我也想说，那继续讲讲这个剧情啊什么故事什么的。但是说生化这个系列有特点，就是设定很多啊，这是故事，没没什么那么多的故事。哎，咱们前两期其实基本上已经把这个游戏的大部分就是背景故事。, Start Time: 94120
Text: 东西设定上的设定设定、背景背景故事都都讲差不多了。嗯，对，而且呢我想就是这次咱们生化二不是一个重置嘛。然后他也我采采访时的人，他也说了，会把很多新的这个老的剧情重新演绎啊什么的。而且生化二是一个就是现代生化生化危机，有这样的故事，完全生化二起源嘛。对对吧？, Start Time: 113800
Text: 所以就是咱们生化二出来之后，咱们也许可以录一个更更故事一点的节目，我可以更有的聊。所以这个故事这个就被我否定了。而后后聊故事呢，聊聊什么游戏制作，当雪豆也说了嗯聊了什么？第四，开发部啊嗯啊幕幕幕后故事什么可以？一点五生化二点五，生化三点五，生化三点二五这么复杂。, Start Time: 131850
Text: 对，独战故头啊什么就这些，反正我觉得大家耳朵都听出剪子了。网上好多这种东西是都是，而且咱们咱们站内就有，最近还有人写。对，咱们新 APP 新新 APP 不上线了。大家可以尝尝一下咱们新的这个搜索索功能，我觉得容容可以找到这些内容啊。对，而且我觉得这些内容有一个特点，, Start Time: 150470
Text: 就是都是这个国外的资料来的，就是讲来讲去吧，都是这些还是这些。对，其实我自己觉得没啥大意思。对，而且你看现在情况也不同了，很多这个大神神仙不都来中国了吗？对，来好几遍了。嗯，我觉得这种事以后莫不如就问本人，你什么意思啊？咱就这么逼了，别别在这这这个老翻来覆去说一下那些老黄历，, Start Time: 165690
Text: 而且老好多都是错的。对，以前多哥有些不是发过两篇文章，专门这个辟谣一些咱们中国游戏媒体一些这个误导啊，所以这个我觉得这个我也不想说了。然后之前四十二不是出了一个新的这个节目形式嘛，对这个游戏速写速写。对啊，但是这个生化这个我就不速写了。我决定想我也想到一个游戏的新形式啊，, Start Time: 186780
Text: 就叫纯粹纯吹一款游戏。行这么爽了。对，就是实实际上就是以个这个犯本人三十多岁玩了二十多年游戏的这样一个经历啊，也都三十多了。对，看不出来吧。对啊对，然后就是想就是非常纯粹的聊一聊。为什么在我心里啊觉得他是一个就是生化危机，这个游戏尤戏是一代。嗯，为什么是一个具有特殊历历史地位，, Start Time: 205480
Text: 而且我觉得就是很多可能普通玩家比较忽视，嗯，或者就是有一点被低估的这样的他有一个历史的影响力带到。那对，这个是我今天想说的一个嗯主要的点。好，然后呢，对，所以就加几个前提，先给大家就就那个交代一。对，首先就是完全个人的一个一个目目，是并不是说要说史啊，不不要立说啊，, Start Time: 227860
Text: 不是这样的，不是创什么理论而全。就如果你有同感可以交流一下啊，如果你有完全不同的意见，也欢迎交流一下这样。嗯，第二呢，就是这期的主题呢，并不是就是客观材料组织给你讲一讲。历史上的事并不是这样，而是说基于这些客观材料，个人的一些观点和意见，嗯，就是一个很交流性质，, Start Time: 246910
Text: 很很重的这样一期节目啊，所以我们分在 EA 这里。因为之前可能没有录过这样的节目啊，就是我整个这个节目内容里带有一些划分啊，划归类啊，给一些东西定性这东西完全是我个人的意见啊嗯就是也不是说非要去给这些东西定性，就是从感受到观点，对，不是这个意思。然后呢，很多观点呢可能是以大多数的主流认知为主。, Start Time: 264850
Text: 嗯，因为很多事情都有特例嘛，是当我说到跟我说什么什么一类或者是这些大面上的事情的话呢，如果你非要去干我些特例例的话呢，我觉得这个咱们也没没没没什么意思啊，大家是交交流看的主目啊，然后还有呢就是大部分观点如果不特殊说明的话呢，这个日本主机游戏这个语境之下，就是我说它的影响啊什么啊，, Start Time: 284650
Text: 因为这个游戏其是有的东西方是早早期有一些这个地域上的很大的市场上的事儿。呃，这个隔阂吧啊生化危机。其实这个话题在这个节目里，其实我后来发现占了很小的一些，但是要说明这个事儿，我要说很多别的事儿啊嗯就是这样。嗯，然后呢，就是这期节目应该是这个机合历史上从来没有过的这样一期厚颜无耻的一个节目，, Start Time: 301810
Text: 就是一个人动爽啊，做点这个瞎逼白活的这么一个节目啊，太爽了。对，大家可以这个看个乐啊，看看到底这个会录成什么样。年底时候我们看一下这一期的数据。对，反正我是就是豁豁出去了，为了生化危机啊，为了报言了，开始了啊。哎，就是大家不都说我选报研嘛啊，我就报演一期节目给你看看。, Start Time: 322560
Text: 哎，呃这个话题刚才我说了，就是详细说说为什么生化危机很牛逼啊，这个今天的主题啊，为什么三二真思在我心里，我心得心里觉得他很牛逼。哎，这个事说来话长为了说清楚这个事儿啊，我觉得咱们要从这个主机游戏的诞生时代，哎，上比亚达了发高了。对对，说这个大家都知道这个呃日常的 FC 算是这个现代主机游戏的这一个开始吧。, Start Time: 340100
Text: 是是啊呃我个人对这个主机游戏这一块呢有一个不是很严谨的时间划分啊，大家且听一下。好嗯，就是在 FC 之前呢，我认为算从这个主机游戏的一个古代上上古时代啊，它和其实和现代的游戏已经完全没什么关系了。没错，比亚拉蒂那个时代的东西，从 FC 八八三代诞生始始直觉差大概呃两千年左右，, Start Time: 363450
Text: 就是这中间有 FCMDMPCESFC 一直到 play 游戏。这个时代初代啊，这个时代为止，我认为我给它起了一个名叫近代游戏。嗯，对啊，就是这个意思呢，就是和咱们中国这个近代史是民国那个时间点感觉差不多。就这个时间段的游戏呢和现代游戏是有渊源的。对，但是没有直直接的关系。, Start Time: 382870
Text: 哎哎，包括这个当时那个时期的这个游戏和主流的商业游戏和现在在就是各方面啊，比如说感官体验啊，产品研发的规模和模式流行趋势。用户对于游戏什么叫好游戏，这个认知都是完全不一样的。是的，就是简单来说有这么一个一个就是佐证的例子。大家可以这个想象看对不对，就是在现在不是喜欢重置嘛。, Start Time: 403100
Text: 对，是你画画面，只是单纯 HD，就拿出来卖的游戏，只到 PS 二，这时代为止没错。对，再往前，再往前不行。对，再往前弄不了啊，而且且呢就是很多现在呃怎么说已经见不到游戏类型，在那个时代其实是主流的。是的啊，那个时代就是二 d 啊，包括二 d 和三 d 共存这样一个大的这个时代。, Start Time: 423780
Text: 呃，在举些例子啊，比如说这个现在已经不太常见的这个古古早类的游戏类型，就是比如说 TG 对啊射击游戏，然后平台跳跃游戏。那现在虽然说这几年火，但实际上是在独立游戏这一块，一个复古的游戏。没错。对，然后比如说当年有非常多的这个文字 APG 游戏，点击解谜这些。, Start Time: 442840
Text: 对，现在就基本跑到移动平台上。对，然后还有这个永有斗游龙为诞生为起点的这个回合之 RPG 在现在其实已经不太多了，非常熟练类型。他现在即使是个蜂潮，也其实也是以这种复古或者说是其他的名义。他既然叫复古，就是因为它古之以前叫复古嘛。对啊，还有就是这个当主机上有过一阵有一阵子非常流行。, Start Time: 461080
Text: 这个战机游戏。对，现在也经是特别多了，是对，也开始手手机上跑。对，然后还有一大类就是这个各种类型的这个带有平台跳跃要素的二 d 动作。游戏是所谓的就是阵轴过关，嗯，能想着着斗斗。对，包括火线英雄这种，还有这个卡普空袭的这个快岛先锋这一系的还的这个这个个有一点简单的成长。, Start Time: 479670
Text: 对，拳拳拳肉这个街机这一派的了啊，是就是这一类游戏。其实在现在有一阵是曾曾经是主流啊，现在就已经很少能能见到了嘛。是的对，然后从就是 DC 开始的这个时代，就是 PS 二 x box 这个时代开始，我把它就是我觉得是现代游戏了。嗯，大概就是从两千年之后，之前之前是八十代初到两千年，, Start Time: 497830
Text: 这十几年不到二十年。然后从两千年之后到现在到一九年嘛，大概这样一年算是咱们现代的游戏了。嗯嗯，有一个特点，就是咱们现在大家玩的这些游戏啊，都基本上是在这个时代诞生。就现在还活跃的 IP 啊是活跃的类型。比如说呃三 d 冒险游戏，嗯，然后开放世界 RPG，然后 SPS 对，, Start Time: 516410
Text: 然后三 d 动作游戏是就基本都是在 PSI 之后这个来诞生的。没错是吗？对你大家可以回想一下，今年这个 TGA 上几个就是这么多年度游戏的几个 IP 啊。对，怪裂是在 PS 二上诞生。没错，然后大镖客 PS 二诞诞生，对，到那个电个时代才有。然后战神 PS 二上诞生了。, Start Time: 536300
Text: 然后四个星你要 PS 二时代诞生是对对，就是只有个个代代诞生的新 IP，到现在还能有或者是还有一些就是呃老的游戏形态，然后在那个时时间段成功转型成现代游戏啊，最最典型的就是任天堂的马里奥和赛尔时代才对。赛赛拉在 n 六四之后，其实就是整个三 d 的一个条件非常漂亮，, Start Time: 553620
Text: 以全给变了。是对，然后今年还没出的阶大家期待的游戏冷漠之息啊。然后啊啊嗯狼狼其实魂系列嘛是都符合这个特点。就是现在我们大家能敞拔拉拉最主流的那些游戏，其实是在这个时代之后了。我们能理解的饭是诞生的。这个时候是的啊，反正就是一个大面的区分是，但是你非要强，你你要矫情，, Start Time: 572320
Text: 你说 PS 上就有彩虹六号。对，那是有，而且我觉得做的还不错，但是这个什么事儿都有特例文件。刚才说的这这是大面面上的划分啊。对呃，比如洛克人现在也在出今年这个选祖论文，而且还入选了这个年度动作游戏。我觉得这个特例总是有的啊，大家就不要杠这个东西。所以这个就是近代和现代大概有这么一个划分啊，, Start Time: 590380
Text: 这个也是为了方便。我一会儿说的时候说到的，我我说什么近代和现代游戏的时候呢，大家能明白我说的是哪一个时间点啊，就这样。然后呢，就是第一个报言啊，在这儿了啊，就是其他的咱们你们有不服的，咱们去现场就可以干啊，不敢就是我我说的啊生化危机四是现代 TPS 的开端。, Start Time: 607610
Text: 对，因为基本没啥毛病。对，现代这一块，咱先说，因为我可能主要讲一讲了刚才我说的近代那一部分，为什么？因为双化机属于那个年代的游戏嘛啊所以双号机四呢是 NG 四 g 的，第一版是零五年的十一呃，用五的的类型。对，就是机器是零六年的，是一一月差了一年多。但但我不是说这个就非得说学了生化机或怎么的，, Start Time: 624365
Text: 但毕竟是谁早是在前的嘛。这事就就是这么回事。对对，而且其实呃它有很多范式确实成为了 TPS 的一个就是标标准和定义吧。因为在它之前就是没有这样的类型，说什么叫 TPS 啊？这个我得先咱们可以论到论道，就是我觉得有这么几个主要现代 TPS 这个定义有几个要素，, Start Time: 644650
Text: 首先得三 d 的的那你说魂斗罗式 TPS 这个其实原原则上也没毛病，是第二关是吧？对，首先特点是三 d 的啊，第二点呢就是它有一个视角上有一个特点，就是就是一个个第三人称在背背我们所谓的月间，但他可能会更远一点，也可以。对，就是一个半身嘛，对这个对半身的视角吧啊这样一个。, Start Time: 660750
Text: 然后第三呢一个特点就是要以设计为核心玩法，这个是很重要的。因为其实在双游机四之前，确实已经有差一一个。比如说古墓丽影是它是有设计要素。对对，但是它其实射计并不是它一个很核心的玩法。对，其实包括以前二 d 的很多，包括街机游戏，它视角是这样。但是从从操作模式上来说，, Start Time: 678550
Text: 其实并不符合刚才罗马说的这些特征了。是，反正其实呃不管是欧美还是咱们东方这边，基本上就是往往回倒的时候，其实还是比较公认的。就是呃现在大家能不能想到最早的这种以射击为核心的这种三 d 的啊 TPS 游戏，其实确实是升危机四对。呃，但其实生危机机我觉得这个意意义义就这样了。, Start Time: 696380
Text: 对呃那这就就更抱怨了，但是能开创一个类型，这个也很已经很了不起了啊。对，但是我觉得这个生化危机一代，三个人当时做生化危机一代，我觉得这个意义可能要高于这儿后就往后说这个事儿。所以说早先这个事儿呃，为我要就是要说清楚这个双击一为什么很很有意义呢？我有可能要举几个例子，, Start Time: 715040
Text: 大概说那个来就是理解一下我说的这个意义大概是一个什么意思啊？嗯，我的历史上有很多就是这样就超出了创造游戏类型以上的这个等级或者历史意义的游戏啊。比如说嗯第一个要说说这个一九八五年的超级玛料兄弟，哎啊是是的，对这个游戏意义大到什么程度？我觉得就个人觉得他就从他开始才有主机游戏，, Start Time: 733140
Text: 但他之前都不算。嗯，就是就是从他开始， FC 在真正这个时代开始。嗯，因为为什么这么说呢？就在这个游戏的这之前的这个他发售，他是八五年发售嘛，但是 FC 是八三年。但他之前的这个一年多里， FC 上发售的游戏基本上都是街机或者其他平台的移植游戏。嗯，对对，, Start Time: 753940
Text: 因为事实上当时的这个 FC 作为主机推出的时候，包括其他商家也在推出世界。当时也在做游戏戏，就是呃能够不花钱在家里玩，需要投币的街机游戏就是主机游戏的一个最大的卖点就是在商店里。这个顾他会这么跟顾客说的，就这你可以在家里玩投币，在家里玩铁板凳，在家里玩石头人，, Start Time: 771460
Text: 这是他宣传的一个一个最大的卖点。对呃，这个马马里奥是八五年九月十三日。在这个游戏开之之前，我查了一下， s 上一共推推出过六十款款戏，嗯，其中原创游戏只有二十一款，其他四十四款就超过三分之二，都是各平台移植，其中以街机游戏为主。嗯，这里边的移游移植游戏呢，, Start Time: 790530
Text: 比如说大金刚，嗯，然后铁板镇石头人、大蜜蜂、小蜜蜂这些游戏啊，而且南梦宫这个可以说一下，就是他在早有有日本游戏场早期时候其实是一个老大哥的这个地位。除除了几家做硬件的这个厂商以外，就是南梦宫是一个大哥领头人，对，他是第三方里最就是阶正的技术。而且那个街机技技术是很多这个这个非常厉害的。, Start Time: 809730
Text:  IP 当中啊，太空侵略者者就是他们的。对，这个之后咱们有如果能提到，好像有以后说说。然后后在这个二十一款 FC 原创游戏当中啊，有三款光枪游戏、打鸭子，然后竞技射击啊，就警察那个很个本质上还是极步游戏。对，就是机机体验。对，两个那个天堂那个 robot 那个配套配配套配套软件啊。, Start Time: 830450
Text: 大家看那个这个喷人那个地方是还有两个 FC，就是当时那个键盘套装的那个 basic 编程工具啊，这七个出去了吧，还剩十四个。嗯，十四个里头有桌面游戏，两个麻将，一个象棋，一个五子棋，一个弹珠台，还剩那个五子棋，我可爱玩了。对，还剩九个。这九个里呃一大部分是体育游戏嗯，, Start Time: 849970
Text: 足球球球球球高尔夫、 f 越越野摩托啊，除了这个以外，就是在这一年多将近两年的时间里，唯一就是真正是具有原创意义的游戏作品。只有三款嗯嗯，分别是敲敲冰块这个理解，还有这个游戏在这台有很高的地位，这是是这个游戏创意很早的一个游戏。对，所以这个街头小子一个就是不知道大家玩不玩玩一个架架街街头就打架架架架架架架架坑里踹肚子。, Start Time: 870120
Text: 那个非常一个简陋的流氓打架游戏，非常理解，非常非常就怎么说，就是他在日本和呃北美发射的时候都是类似的首发游戏。嗯，所以打一个打一个坏人，推一个街区，那个都是推动楼的掉坑里，最后把它打到那个马葫路里。对对对对，这这这这个游戏还有游戏呢叫恶魔世界啊。这个游戏如果类似于天的话呢，, Start Time: 892720
Text: 国际天堂会因为他抄袭石头人而骂骂戏。对，就简单来说就是一个类似于石头人的游戏，然后你控制一个类似于耀西的一个小恐龙，然后这个手拿着这个十字架还是这个踹架啊，非常就是这头游戏，然后去这个打败那些就吃随便吃豆。对，一边这个打败一些这个像小浪一样的这个恶魔，小恶魔特别像小浪，, Start Time: 911700
Text: 就是颜色不一样，一个一个眼睛，然后像小云彩似的小浪那个样子啊。反正就是如果出在今天的话，这个就完了，就在地方了。对，也算时间长，早期的污点之一啊，他包显就超超级竞技的游戏。嗯，那么就是首先就除了这些以外，大家都知道这个认这个超级麻料兄弟，这个游戏其实是他不光是他创造类型也好什么的。, Start Time: 931430
Text: 他其实是打开了那个时代，就是游戏开发的设计者的一个思路。对，呃，包括在他发售之后，因为游戏开发需要这个就是创业也需要这个运个周期嘛，就开发需要周期。其实他家发售之后的很长的时间都没有，他都是一直在离职街机这些东西。对对，只要到这个大家消化这个东西之后，开始打开思路之后。, Start Time: 950990
Text: 是的，就是它是其实真正一款完全为主机设计的一款游戏。之前那些所谓街机游戏有一特特就是是大概一三分之钟，那为它是一个三分钟游戏。之前跟灵域聊的时候，他提过什么叫街机游戏。有三分钟游戏，平均每个人投一次币。玩三分钟的游戏。对，有的人厉害，玩十分钟，有的人不厉害，, Start Time: 968230
Text: 玩一分钟平均下来的大概三分钟。对，是他能就是有有这个东戏盈利的游个好的吃兵基术。所以他移植到主机之后呢，那个比如说影子传说嗯就大概就是一个特点，就是两三分钟一关。对，大概有个那么三五关再玩就重复了，没没什没什么正正经剧情。对，有一个熟练的人，如果能通过呢，, Start Time: 984090
Text: 大概十几分钟，大概差不多就通关了啊，这样一个游戏内容。但是马里奥开始就不是这样的，完全为主机，单独设计很长的流程，包括有那种非线性的这个关卡的这种对走走势啊嗯哎都是很重要的。嗯，所以说他开启了一个时代嘛。对，这是这是他第一个意义啊，就是已经很了不起了，我觉得没有，, Start Time: 1000840
Text: 他可能就没有后来主机游新了。是还有一个我觉得只要说就是马里奥创造了跳跃这个东西，嗯，这个实在太牛逼，而且他穷尽了，感觉穷尽能跳跃这个玩意。对，就是咱我就说结果啊就到现在吧，产生一个什么重要的这个历史影响。就是家玩家家有一种惯性，包括我自己就是无论什么类型，, Start Time: 1018320
Text: 只要玩家能操作的这个角色，它不是一个飞机大炮什么的。就他是一个人啊，或者是生物，或者是类生物，或者是泛生物啊，机器人都包括在内。就如果他不能跳啊难受死，你会觉得难受。所以会有个问题，为什么不能跳？就是他少点，哎，对，而且还产生了一些就是很多游戏明明跟跳跃没关系，, Start Time: 1034820
Text: 还得有，他也也加了跳。对，尤其他很多这个 RPG 类的游戏是完正主角还能跳啊，比如最最近的这个 deker 是一逐渐都跳，是完全没有任何的跳的挺高。因为这个事儿就是制作这个做游戏的人，没等玩家难受的，做游戏的人不能跳，做到游戏他都受不了。是，所以这个这这个跳跃这个事儿，, Start Time: 1054350
Text: 而且到现在很多的这个只要是动作系的设计，基本还没有超出，完全能摆脱跳跃这个事儿。没错，这从一点我今年觉得战神很了不起的一点啊，没有跳，他没跳，我也没觉得难受。哎，是嗯就是他真的完全就是摆脱了这个呃从马里奥那个时代打下的，就是动起来的人一定要跳起来。这个特点就是站站在上，, Start Time: 1071930
Text: 用用我自己的好好动观架设计啊、观线设计啊，就是也不能跳，这但是不能完，他就是有有多么就真的超出这个呃这个怎么说，这个老祖宗这个这个这个这个想想这个他基本跳出了一个框架。安大西亚，确实我觉得有有一些自己的东西了，嗯，而且是不是跳跳的高比自己脑袋还高啊，因为战神以前都跳的好多人，, Start Time: 1090790
Text: 我看网上视视频还吐吐说为什么现在那个战神老了之后可以老了之后后你跳都跳跳起来了，就是以网上疯狂吐槽是，但我觉得设计上还是有想法的对。第二个例子呢，就是之前我写过过玩家的这个 d 我觉得这个他也有特殊的嗯，是的呃，意义。因为从那个刚才说的那个马里奥之后嘛，就是当然就是这个日本那边做游戏，, Start Time: 1111340
Text: 其实还是这个以动作游戏为主，各种各样的射击啊，动作游戏其实 DQ 他不仅仅是就是我举这么一个例子吧，就是以前咱们长辈说咱们玩游戏也都叫打游戏。嗯，对，就是说哎，对，不要不要疯要打击，包括那个南方的打击啊，对，不要打击。但这其实这背景就是说明当时主游戏是以那种激烈的射击游戏或者动作游戏是对为主，, Start Time: 1131600
Text: 包括中国玩家是说老四四嘛，嗯老四强可没有说都是打游戏是对对， DQ 这个是横空出世嘛。就是他证明一个事，就是主机上可以有慢节奏的，以叙事为主的文字类游戏的这个就很重要。嗯，就是他改变了这个，甚至可以说改变了主机。这个就是这个作为一个产品，在这个民众当中的这个逆境，, Start Time: 1153220
Text: 它原来是个儿童玩具这样一个印象，它变成了哎以前做 RPG 游戏都是在 PC 上才有。对，都是就是成年人他能玩的传奇。嗯，然后这个 DQ 就证明说我我们主机上可以有这样的东西。西。虽然说他他创的是 RP 的了，但是实觉得得跟后来的这个战机的游戏，什么火文机战对战略略游就是是 DQQ 功功大。, Start Time: 1171010
Text: 大家知道说我们能做这样的游戏，扩展边界的对这个影响很重要。嗯，包括这个之前我在写 DQ 文章里也说过，就是他开创了日式奇幻这么个这么个玩意儿。对对，虽然日本人其实没有这个概念，但是咱们日本以外的人知道日本人做奇幻是非常有特点，是因为他早于小说领域的这个罗德岛战记和漫画的监控传奇。, Start Time: 1189410
Text: 嗯，但是不是说那俩就非常是跟他有什么继承关系，这个应该是没有。但是毕竟还让他说说毕毕竟最早早嗯对，所以时间上肯定是 DQ 最早。然后呢，在 DQ 之前呢，日本人确实已经玩桌游了。但是他们玩桌游也是就是滇地那一套，就是还是跟美玩的美国人的东西。所以从 DQ 开始，, Start Time: 1207470
Text: 日人有了属于自己的这个奇幻设计风格的影响。现在的所有这个二二次元的所谓 ACG 类的东西。而且客观的说 DQ 就是作为一个就是桌游范式 RPG 范式的电子化，它做的非常成功，而且非常早对，而且可以说比西方成功的走。对，所以可能可能这这这层面的意义啊，并不是那个制作者本身有意义为止。, Start Time: 1223750
Text: 这个东西就是历史上的，这个是后来往往前看吧，但确实是它就是位置是在哪啊，这个很有意思。对，所以这个 DQ 这个事也也算是创了了不仅超过开场类式的这个意义。嗯，我觉得相信很多大家也能也能理解我说的这个意思啊。最后一个例子就是塞尔达传说就是是诞生在八六年啊，哎我出生的那一年后，, Start Time: 1243760
Text: 对对对，而且我想赛赛尔达传说这个就是它可能不是一款游戏，是塞尔达这个系列，我觉得有特殊的意义是，但是这个是可能个人观点这个词儿，因为它不仅仅开创的是一个 ARPG 的范式，就是我觉得它实际上开创了一个到现在为止，整个游戏行业都没有跳出来的一个东西，就是相同式关卡设计。, Start Time: 1261900
Text: 嗯，哎，就从塞尔达这开始。对对，今天有一个这个出现度频率非常高的一个词儿啊，然后独立游戏非常热衷的一个类型叫做 chovvia。嗯，对，但是虽然他名字叫 mhilvania，但其实我觉得它的源头其实就是塞尔达传说箱形式的关卡设计。对，其实他只不过就是这个维度，, Start Time: 1276740
Text: 你是从呃横向卷轴的啊，还变成了这个是塞尔达那种这个俯视俯视视角。但是他其实设计思路是一样的，就是给你放在一个我可以在这范围内一个箱子里，你可以自由移动。嗯，当然自自由选择路线的这样一个游戏方式下，然后他们这个通过这个小箱子里摆设一些怎么说，设计一些呃机关道具、, Start Time: 1292150
Text: 机关道具流程，敌人什么怎么说，让你在这里反复的走啊，就这样一个关卡设计，包括我刚才说的战神，他当然还还是这一套到到今天的游戏还是一套啊，后开图是吧？对啊，就是就是实际上他的这个一会儿我们说到生化危机啊，也是这样的游戏啊，非常明显。就是我跟制作也聊过，就是我们就是达达成了一个共识啊，, Start Time: 1313090
Text: 就生化危机是一个啊可以啊，对，这是制作人亲口说的啊。对我以后我有时间跟这个三海人斯求证一下啊，机会的话看看是不是这个创创。你就是最早这个制作者也同意这样的一个观点啊。哎，就是简单来说，就是说我认为生而集合，塞拉传说是一脉相承的嗯，牛逼。对，听到这里，很多观众一定觉得你说你妈对，, Start Time: 1333490
Text: 但是你仔细想一下啊，就是除去这个五和六这个来五和六，一会儿说就是生化零一二三四，包括最新的七。嗯，就是抛去那个题材，就是在关卡组织上，就是一个就是立体版的曼彻维尼。对，然后游戏的核心呢探索呃成长嗯路线规划资源管理。对，是的的，就是这东东西就是给你放在一个地方，, Start Time: 1355240
Text: 然后里面你找吧，你慢慢你会找一些更强大的武器，或者升级也好，什么也好，从各种不同方式让自己变强拿到新的能力。然后或者比如说有或者生化的体验，可能是一些钥匙什么。但是可能你去到麦彻维尼，可能我会了二段跳，嗯，会了一些什么什么高飞什么这些技能，然后你可以去到去到新的场景，, Start Time: 1376210
Text: 然后又或者新的能力，然后再去到新的场景。然后有的时候你可能还绕回来循环式的那个体验。对，就是一个一个这样的一个箱停式的一个关卡设计。对，但事实上你如你你玩的五和六，你会发现在某个局部上五和六依然有这个影子。对，就他虽然说摆就想做一个这个大片式的线性的流程。, Start Time: 1392409
Text: 但是在每个线性的一个节点上，他是什么？还是自离不开这样一个设计思路。因为不这么做，日本人不会做游戏，但是是一一个更有意的的事。没错，对呃，包括生肖机在去市场上游机，不是通过喜欢这种散落的文件交代这个嗯游戏故事，这个也是乡形游戏。对，就是最常见的一种叙事方式。, Start Time: 1408490
Text: 对，而且也是这个最符。就是现在我觉得在游戏领域创作的最游戏的一种叙事方式。这个东西在小说啊啊是有部分小小奇奇的的说说这样的叙事方法的的，但很少见，电影里也很少见啊，就是游戏里就是我把这些东西非线性的摆在一个东西，你自己去找你，所以先看哪个都行。用交互去启动，, Start Time: 1427440
Text: 对，用交互最后能讲出一个故事了。这个是呃根据这个这个关卡设计这一块所产生的一个游戏叙事的一个方式。嗯，对，所以我有一个观点就是一直我非常反对，这个不太了解主机游戏的人啊，有这么一个说法，说这个魂系列啊是日本游戏向西方游戏学习的一个成功典型。简直是放你妈臭屁啊，, Start Time: 1444920
Text: 那简直是是况天下之大，没有非常可笑。就是魂系列的美术上呢基本上算是延续了这个就是 maschovvanf s 公司传统的这个黑暗写事风格。魂并不是一个就是他是不是学习方法，对他们家这个就是那样风格是，而且他那个风格其实也跟西方风格并不太一样。大家去玩玩这个巫师啊，, Start Time: 1463460
Text: 龙腾世纪啊，就西方的就是那个黑神团，不是那个黑神团。对对，就是而且他那个写实吧和那个西方那个写实风格吧，虽然都是非卡通风格啊，但是我觉得还是有明显的这个区别的。对对对，不是一个路子，而且玩法上就是一个典型的，不能再典型的就是三 d 的迈克维尼亚黑魂嘛，完全就是这个我一直说这个。, Start Time: 1480510
Text: 对对，所以我觉得黑魂这个游戏就是不仅不是不是学欧美啊，就他事际上是一个完全毫无用欧美影响的一个就是最坚持做自己东西的日本游戏的典范啊，所以说他学欧美，我觉得这个东非常说笑笑，嗯，他只是文化环境上，比如说有些北欧神话东西什么这些只是有这些元素。对，就是他在游戏设计上非常日本，, Start Time: 1500630
Text: 那你圣斗士是不是学西方啊？就是他他他学的那些什么么呃，西方的神话东西啊，拿下来做的，还是日本人那一套，是这轮回回呀，什么这个个与死啊，这个对，是欧美人说北欧神话的时候可不说这个对对吧？嗯，还有就是这个在塞尔达这个职业说的一点，就是在这个游戏整个游戏历史进程这个进化过程中啊，, Start Time: 1520110
Text: 这个就是随着游戏容量的增加啊，什么二 d 到三 d 啊，这每个转变的节点上，很神奇的是这个塞尔达传说系列一直是这个所谓相形式关卡设计的标杆式作品典范。就他没有因为时代的这个更迭吧，更迭，把这个这个就是他留在历史中来，每次都是站在浪潮尖上。对，就在任何一个时代，, Start Time: 1539150
Text: 你说出这样的关卡设计的顶峰，永远永远会提到塞尔达系列。在当时那个时代的作品，对所我觉觉这是一个个非常值得说这个系列非常伟大的一个地方，包括最新的旷野之息。对，是简直。我觉得这个游戏简直就是一个怎么说呢？就是说开辟辟地，就是这个这老祖宗出来上了一堂公开课。嗯，, Start Time: 1557040
Text: 对，就告诉全世界说开你们说的开放世界忘记不是什么新鲜鲜意儿，就是一个更大的乡乡亲相亲游戏设计。对你还是按照老的那个游戏设计方作。对对，没错象集弥姆图来的说说历史。你说到这个就是那个因为我我印象中有一个很有开创性的欧美的题材，然后被时代超过了就是 favo。, Start Time: 1574640
Text: 嗯，啊你看之前我刚才说那个 DQ，可能我刚才之前说 DQ 那个呃表述不是很好，就是说的有点有点含糊。其实是我说 DQ 是比较早的实现了在主机上降低维度，把这个 RPG 做的。是是因为在同期，其实那个时候在那个各式各样的个人电脑上，可能还没有开创上很多这个 RPG 的。, Start Time: 1595620
Text: 就是 TRPG 的电子化。不是在欧美其实已经做的很好了，相都已经更复杂，很那个就是有很很大的很较高的门槛儿。就我一直觉得欧美 RPG 最好的一个主机化的设计范式是 favo。嗯， vio o 很也也也有有开创，就是很有它的开创性，包括 CRPG 化。但是它这个三啊就这个系列就是一步一步的明显，, Start Time: 1614800
Text: 就是它它跟不上那个包括当时那个三 d 化带来的时代更迭，然后在游戏设计的那个理念都有点跟不上。当时你会觉得三还是非常的二代。对啊，但是你看三那个时间点的时候，我们对 RPG 的要求就变高了，已经不是那样了，是吧？它就渐渐的沉积下来。对，所以这个游戏技术的更迭之前，, Start Time: 1633300
Text: 我们也聊到就是很多在超震那个时代，在日本还在就是在这个做黄金时代，那些最顶级的这个游戏制作人。那就是慢慢的呃有很多就掉队了，就没有办法在刚才我说在那个两千年之后，这个节点继续在这个纯三 d 纯现代这个游戏里继续做。因为可能这个技术的革更迭啊，其实是很残酷的，, Start Time: 1651180
Text: 是是是对吧？所以就是像所以回过头来说，塞尔达包括马里奥任天堂，任天堂很了不起。就是他在这个时代的更迭当中，一直让这个系列对成是这个游戏设计的标杆，我觉得这个是旗手了。对，所以塞尔达啊包括是非常伟伟的游游戏列列面已经三十多年了。对对对，当然除此之外就是任天堂那个星际火狐啊、, Start Time: 1668330
Text: 银河战士啊啊，三 d 时候的马里奥啊，包括小岛的 MGS。我觉得然后这个呃 SE 的这个尊尊幻想系列，嗯，包括这个铃木域的 VR 战士和沙漠，我觉得都有类似的这个意义，但我们就不一一说了，不一一举例了。咱们后来说生化危机这个事的啊终于开始了。对，就是就是超出我创造类型啊，, Start Time: 1688190
Text: 超一个游戏的创造类型就很很很牛逼了。是，但我觉得这个生化危机超过这个意义，所以所以我要铺前面那些。但是说实话实说，我觉得生化危机确实赶不上塞尔达或者是沙姆巴斯奥那个那个程度，但是它有它的意义啊，咱们怎么说这个铺垫这么说呢？说到生化机机了，就是说这个事儿呢，, Start Time: 1705990
Text: 咱们要从这个 playstation 这个品牌开始说起，哎，开始了就铺垫，对，一起把蛋糕做大。中国有句古话，对，因为上一机其实这个呃 IP 的诞生和 playstation 这个品牌肯定是非常大的关系。对这个当年索尼任天堂这个恩怨啊，有很多传言啊，谣传啊，, Start Time: 1722320
Text: 这是多多哥有个文章，就是专门这个辟过一次谣。就是说其实这事 play station 怎么来的？对，而且这个谣言并不是在中国才有的，日本也在有主是主要是包括这个这个就是任天堂那边的单当的次会合约啊啊，斯斯这这这些这里面很个这是误传的东西啊。不过咱们今天主要不是说这个大家可以翻翻去看看多哥这篇文章。, Start Time: 1739820
Text: 是嗯，但是无论如何啊，就是索尼的 playstation 作为是作为一个技术战者，在一个很当时的地位位挑战任天堂。这个事实是是是是是肯定不容争辩的啊，没错。对，而且在当时的日本呢，就是 CD rom 这个媒介和这个三 d 的这样的一个技术形式。其实这个东西是不是未来还在讨论之中，, Start Time: 1758420
Text: 现在我们知道那都是先进的东西啊。对，现在我们当时还个争论之中，对，所以这个 PS 发售的初期呢，很多第三方在出于一种很观望的态度。因为当时任天堂这个全盛时期啊， FCC 最末契的时候正是最鼎盛时期，所有的第三方全都是他的小弟啊，感觉方向还是改良词别的那个。, Start Time: 1776260
Text: 对对对对对对对，但是任天堂和很多的这个决策性错误嘛，是这个也不是咱们今天要说的是这个索尼当时啊唯一拉到的一个就是这个第三方的大腿，就是刚才我们说的这个拥有非常顶尖技术。南梦宫嗯南梦宫在这个 PS 首发的时候给了山地赛车嘛，嗯包括后来铁铁拳、铁拳啊，就是强强，, Start Time: 1793490
Text: 就是强力的支持这个这的这个平台。因为就是任任天堂那边，一直对第三方的这个态度比较强硬是很多。第三方就是稀有怨气，但是又怕这个索尼成功不了，它是这么一个状态，并不是不想参与啊，是那样一种状态。但现在在 IPP me store，对对后就第三方是吧？对，是需要一个人带头。, Start Time: 1810310
Text: 对，但是呢这个山地赛车和铁拳啊，他其实都是一阶级移植过来的作品。对他能能在主机上实现的话呢，其实很牛逼。但这两个游戏当当年在销量上都不是特别，还是那种三 d 带头大哥给你特别个样的那种。当然这和前期这个 PS 的主机这个装机量有关系。嗯，对，然后呢另一方面这的这个 position，, Start Time: 1830250
Text: 这这个在品牌塑造上，其实和任天堂很不一样。嗯，它定位在一个就是年龄层更高，包括它的广告设计也能看出来，它定位他一个年龄层更高一点的这个青年市场这一块。嗯，而这个当时除了刚才说了嘛，除了南门工的支持以外呢，很多第三方就是都是试探性的给你出点什么非常非常二线的赞助商，, Start Time: 1850920
Text: 可能三四线或者纯原创的一些小项目给你。嗯，这样在前一年多吧，这个 policition 这个所谓的主打新的年龄层，这个市场这个决策成为了一个只只是噱头啊，基本上没有什么具有说服力的代表性作品。而且这个迫于压力啊，他们这个推出了很多，就是其实是有点自己打脸的游戏啊，, Start Time: 1867730
Text: 就是为了吸引他们，就是有点就是重做回低灵啊，按耐不住。对，想要吸引一些当时 SFC 的用户还是想就，但并不一定做多低灵。但是想吸引一些那些传统有类型游戏的这个用户回来，包括他们在史克贝尔的帮助下做的这个妖精战士。我觉得就是补充他们在游戏这个阵容的阵容上就是很缺失这种就是当时在 SFC 上，, Start Time: 1886430
Text: 就是就是日本 RPG 的黄金时代嘛，就是而索尼在初期的时候没有任何第三方去支持他这一块儿。所以他就是私下的找史克威尔，给他做了一个原创的那种，就是可以打打就是那种日式 RPG 类的游戏。但是其实而且包括里边还有战旗，就这个游戏要吸引边较很广。是，但是这个游戏不能说不成功，, Start Time: 1905250
Text: 卖的还可以。但是想不是特别的达到他们的预期。而且但是还有一个意思就是有有意思的点，就妖精战士这个事儿。因为这个游戏啊，这个史克维尔和水天堂结了仇啊。嗯是，但是从某种意义上，这个游戏也算功不可没了。但是直接导致后来是那个最终幻想那个事。对你看现在现在那个 PS class 这个里边，, Start Time: 1924150
Text: 对对对对对，嗯，这功臣啊这个事儿因为啊可以去简单说一下，就因为这个事儿之后呢，那个任堂很生气，就是他把一些在任天跟任天堂有一些关系的这个技术和开发商的东西呢，就是给了了索尼啊，然后任天堂好像是故意使了个坏，让史克威尔在某一款游戏上赔了很多钱，就不细说了，好像是卡了什么那个实体什么销售。, Start Time: 1941920
Text: 对对对对对对啊，就是任天堂很坏，使了个使了个坏啊，然惩罚了他一下所谓的对，然后就后来两两两方的恶恶嘛，后来有那个事。然后后之后的事我们就知道，就是索尼开始将所有的第三方非常低价的提供开发机。然后自己成立了一个专门的团队，就到处抚就是帮助第三方去开发游戏啊，, Start Time: 1962960
Text: 让他们这个开发环境变得特别好。然后同时呢这个就是阶级市场上世加的 VVR 战士和南梦宫呢，很多这个游戏就是已经在这个渐渐的证明了三 d 游戏啊，然后光明发未来这个事情啊，所以第三方开始渐渐的加入到这个索尼这边阵营里啊，然后包括任那个任天堂那边，依然对这个 CGOM 这个新媒介啊，, Start Time: 1980280
Text: 使非常保守的这个态度，对第三方态度也不好啊，是吧？此消彼长吧，大家都知道，然后渐渐的第三方就都跑到这边来。然后直到一九九六年的二月，一个大事儿，就是所谓的最终幻想意志，对吧？对，然终幻想提前宣布说，我不在 f 百万的出出，因因要在 plc DM 出这个这个整个形式就完全不同了嘛。, Start Time: 2000240
Text: 对，但其实现在我们回头来看，就整个这一段时间的这个这些事件，其实用现在的话说叫画饼是啊就都是这个这个是啊，确实是产生了变动，但还是没有实质性的东西啊。对，就 poliction 依然一个需要证明自己的游戏，就是你说的这么好听。一 DCD rom，你证明给我看这个东西是好的在哪呢？, Start Time: 2017790
Text: 对吧吧？没有这样的游戏，就需要一款证明这些东西的爆款游戏。对对，然后就是这个爆款，首先你要体现在这个销量上，就我查了一下，在是发售的这个第三个年头的，一九九六年三月之前，因为这三月是数化危机出那个月。在这之前，索尼大概出了两百一十多款游戏。嗯嗯，比如说一百万了，, Start Time: 2035970
Text: 我查了一下，但是九六年那个是九六年那个时间点上卖过五十万的。在东北影在日本就没有什么爆款游戏，但是后来累计销量呢好像好像倒是有啊，那这个我们确实没有查到，在九六年那个时间点上，各游戏的销量了，那种有高高手有这样的资料的的啊，可以可以指教一下啊。不过我这资料显示就确实没有超过五十万的游戏。, Start Time: 2053150
Text: 呃，一九年的今天我们知道就是然号那个 policplay station 上第一款百万级别的就是商危机机嘛。对，当然这个当时双飞机在开不通，这个公司内部也是一个就是预期不是很高的。这个所谓试水项目没错，就是是当时预其是二十万三十啊，对，这样卖到这样就可以清功啊啊，, Start Time: 2071820
Text: 没想到卖这么多嘛，而且还有这个游戏设计上有很多这个歪打正着的地方。再一个就是游戏的销量呢也和这个主机的装机量它在那段时间有提升啊，是的。再一个这个 plicstation 在当年有这个降价策略啊，我觉这些些有关系系是这个有这些客观因素呢，也不能否认就是双刷机的成功意义，, Start Time: 2088640
Text: 就是远远超过一个游戏的成功的一个意义啊。首先我们说这个刚才我说这个对 pliction 品牌这个事儿，这个商务机是一款什么游戏呢？就是呃为主机量身定做，就是它一度宣称无法移植土星。但是虽然后莱斯莱还是做了啊，是他一度宣称就是这个三 d 技术属性弄不了啊，我们这个就不用，, Start Time: 2105220
Text: 只有 plsition 可以玩啊。然后运用了突破性的三 d 技术，就是它有了那个呃二 d 的这个这个静态 CD 图，配上这个人物的这个三 d 的人物，这样一种很很很有创新的这样三 d 技术吧。然后呢，还充分体现了 CD rom 的大容量优势。就是他那个背景那个精美的那个静态图。, Start Time: 2122720
Text: 对，它虽然不用运算，但是它充分体现了 CD rom 它装得下这样精美的游戏。对啊，这是一个它的优势，以及这个游戏是一个 ESRB 在评级是 m 级，就十七加以上的游戏。对对，是它充这个。对对 plysation 来说，这游戏是是天降神作，在各方面证明了就是我的决策，, Start Time: 2139240
Text: 就是 CD rom 三 d 以及成人市场，这都是正确的。证明了这样的这个游戏和游游戏主机是可以有市场，而且一个很好的市场的啊，这个就是我觉得对 position 是非常重要的一个事情，证明了自己的定位。对，是我这个决策就是成人啊，就是就是他他品牌定位嘛，就是成人的全新的代表。, Start Time: 2157280
Text: 未来的这个定位不是口号，就是是有市场的，是是是可以成功的。而且我记得就是双一一一是挺挺挺挺有意思的事，就就是虽对时在出的时候，而这游游戏为什么起来来是全靠自来水，咱们现在所在自来水。对，就是有玩家觉得好，我暗利你。对，然后安利安利他也没什么预算去做那种就是特别大规模的这个宣发，, Start Time: 2176330
Text: 对什么的，电视广告也不是什么也没有，也不是特别多。对，你看那时候都逼着真人上了也没什么 CD 技术。对，但是这个真人这东东西能上也也是一个证明， play tetion 特别的地方就是大容量嘛。 CD 没错的东西啊。对，再一个就对玩家，我觉得这个玩家对游戏的认知上，, Start Time: 2197050
Text: 我觉得有一定的影响，就是静态 CG 他演算的三 d 人物。这个事儿呢就是呈现出来的效么呢？我觉得就是对于玩家对三 d 技术的认知有一个非常大的这个触动。我觉得对，因为虽然这是一个就是被逼出来的，没有办法中的办法啊。但是咱们从结果看，就是玩家其实不太关注你技术是怎么诞生的。, Start Time: 2212650
Text: 他更关注的是游戏本来直接给我的感受嘛。对，然后这个有点投机取巧的办法啊，就是这个效果有多好。嗯，我可以让我觉得建议大家去玩一玩那个现在这个现时代主机版本的这个重置版一代。嗯，你去玩玩那个重置版的升华一，你会发现一个很奇特的事情，就是这个游戏是两个世代之前的游戏，, Start Time: 2230710
Text: 大概十十五年以上的。对你觉得画面并不落伍。嗯，对，就是是可以接受的，不是那么会合。嗯，是对，最明显就是你和同时代的全三 d 演算游戏去比那个差别会非常明显。对对，这个所以说这个歪打正着的技术呢，就是在给当时玩家很多的冲击。因为当时那个时代的玩家是脑海里的好游戏，, Start Time: 2248460
Text: 还是什么呢？就是 SFC 时代那些游戏。对，就是时空之轮。这游戏就在当时就是说在视觉表现上就是华丽华丽的代表了啊。对对，还都是那种就是比较归纳式的，比较抽象式的这个视觉表达。在游游戏领域里嗯，然来一神话，一大家不会觉得说假家不会觉得好，我觉得我操这什马呀，, Start Time: 2266730
Text: 这是是是是这样一种很颠覆式的这个视觉体验。嗯，我觉得这种感受应该是在就后来通过 PC 接触神话二的这个中国玩家，我觉得是应该有体会的。哎，对，同时代的这个就是在 PC 上的这个三 d 游戏，也是其实那个时代他都已经比神话二要更后面的游戏。但是因为是技技术上现有个全三 d 游戏吧。, Start Time: 2285280
Text: 对他就是和这视界上他就是有有局限性，对人家人这种这个一个这个很凑合的技术方式，反而就是让你觉得怎么这么真啊。对对对，是非常是非非常奇怪的一个这个视觉体验。对对，然后呢，就是所以他的意义呢，我觉得是在玩家这个认知这个层面也是有。我觉得是和 VR 战士和铁拳一起，, Start Time: 2303560
Text: 就是算是真正让玩家就是跟认知到这个三 d 游戏啊，很牛逼的这么一个对作品的一个很重要的代表。没错，对，呃，再往后就是就是下除此之外就是一个 m 级的游戏，能有这样的销量和成功很了不得。呃，就等于就是就是跟前两个游戏一样。如果说这个马里奥和塞尔达是为这个游戏开开发打开了一扇门。, Start Time: 2322260
Text: 嗯，那我得刷娃机，起码是开了一扇窗啊，小小的窗窗是就是大家这识我操这种这种这个很恶心的，很很吓人很成人的东西啊，之前觉得受众很窄的那种对对，尤其恐怖类型之前也就是钟楼了吧，能想到的。而且钟楼一直是一个非常小，钟楼能卖到几来？二错是二三三十万，量量很吓种。对，, Start Time: 2343510
Text: 二三十万那个样子。对啊，这个恐怖游戏这个类型，大家一直认为包括在电影里也是这个恐怖片，就是 b 级片或者是小众吗？没错，没想到一个就是恐怖游戏，恐怖类型的游戏能够这这么多作为主流啊，这游戏能卖这么多，然后包括后来的就是开始做开不空自己家做恐龙危机嘛。嗯，包括这个刷娃机这个系列的开发，, Start Time: 2362230
Text: 就开始往出这个像涨瘤一样，长出各种的涨鬼舞者出来，涨鬼泣出来。对，就是这个刷刷机涨出来的嘛，包括这个那克拉米那边的这个基金岭啊零啊。没错，是科威尔的金融前夜，连 RPG 都非要搞一搞恐怖题材。没错，对，就是这些项目啊，可能如果没有生化危机，他们可能就是规模上可能不是这样。, Start Time: 2380450
Text: 包括是说游戏的形态上是用别的样样，包括是尤尤其金融前夜。可能如果没有什么，他可能很多地方是强贴生化危机，就是为了蹭这个热点，把那个游戏但游戏很好，我非常喜欢精神奇线一代。但是你能感觉到就是他因为当时生化机这个影响力，大家都很喜欢这个类型，还么他的游戏或多游戏时期形式上啊，, Start Time: 2398310
Text: 强行统那边靠一靠。对你说精神奇线一开始在那个在那个舞台后面，这个老鼠变异那那块块啊，对，确实有生化危的为例的。是的啊，甚至我觉得很多游戏可能项目都不会上榜。就是啊对这个很重要。对，就是面向 m 级或者 m 往上的这种思路就很重要。哎，是的对，所以我觉得就是而且有在这个 play station 初代到 PPS 二的个个战时期，, Start Time: 2416320
Text: 这恐怖游戏戏戏。对对，是是是就是甭管什么阿猫阿狗，我都要做这个。对，还都能卖。对，反正奇奇怪怪的，这个各种游戏都出现啊，酒酒院什么的。对，所以我觉得就是开一扇窗嘛，就是大家都认识到这个 m 级游戏啊，是我们是可以做的，可以搞可以搞的。对啊，然后呢就是随着生化二的进一步的这个二代，, Start Time: 2439080
Text: 进一步的这个这个口碑和销量都爆炸嘛。我觉得这个在恐怖体统恐怖恐怖生存这个题材上，就是和当年的 DQ 有类似的影响，就是商化机的一个意义。就在于就是他把这个就是这些就是那几代的游戏吧，把这个因为雅达利冲击之后呢，任天堂进入到主机市场嘛，他开始就是为了躲雅达利那个事儿，, Start Time: 2458540
Text: 他把他自己定位成一个玩具嘛。对，尤其尤其在北美市场特别明显。然后通过就是 DQ 啊，然后这些游戏啊，包括最后到商业危机，就是一代一代的这个游戏，给人感觉成熟去了。对，一点一点，把这个由电子呃主机这东东西的这个民众的这个印象，又转回了娱乐娱娱乐娱系系统，严娱乐适适合。, Start Time: 2476350
Text: 就是是像今天我们知道电子游戏游戏机是一个适合于全年龄的。是的啊，全人类的一个非常重要的这个娱乐产品啊，就是一代一代的游戏。其实在这个转变过程中都有这样的意义吧。啊，就是刚才就是今天今天我们说到这个，就是往回说嘛这些事儿对我们确实啊就是这个时代这个事儿，就是说不是说非得有张三和李四，, Start Time: 2496460
Text: 他才往前有时代这个事谁也挡不住，就是可能没有商化危机，没有 DQ，他可能会有别的游戏，这个是成一定的这我承认了。但是呢我反过过来看呢，就是最起码这些游戏有那种这个时代节点的那个标志的意义吧。没错，就是这游戏代表着哎，大家认识到一个有一个新的认知了。哎，这个游戏代表着大家有个新的认知了。, Start Time: 2518740
Text: 对，所以这个别的我吹我可能有点心虚啊，但我觉得商化危机这个这个系列最起码在这一点上，我觉得是有这个有这个担得起的吧。是啊这样的啊，所以这个吹这部分啊大概就是这样了。反正吹完之后呢，我觉得最后一点啊，讲一讲这个吃水不忘挖井人的事儿啊啊，聊一聊。就是我觉得跟上号机这个游戏的诞生，, Start Time: 2534820
Text: 这个就是它的源头有关系的一些这个呃这个前辈吧，或者是说他是前身的游戏啊，我觉得首先呢既然丧尸题材，我觉得一定要提这个已故导演乔治罗梅罗，哎，哎，这个在他的丧尸三部曲这个活死人之夜活死人，黎明和这个丧尸出笼啊，是算是丧尸题材的鼻祖。嗯，呃三上真思啊，神谷英树啊都曾经说过说我们这个受他影响，, Start Time: 2554200
Text: 而包括这个游戏领域，其他很多这个丧尸游戏的制作者啊，我能查到的，比如这个 block lulus 的这个你有 jack man。嗯，另外明确的说过，包括这个 c 游的的 t 组啊，还做过一个。我记得是做过一个专门把他做进，都当 boss 做在了自己的那个对对科行动一里啊，, Start Time: 2576840
Text: 然后这个 h one z one 的这个开发开发开发团队 daybreak 啊，都都这个不同的场合，不同的形式啊，表达这个这位大师的敬意啊，所以我们这这个事呢首先先得提老祖宗乔治罗梅罗。哎嗯，然后第二我觉得应该提的游戏呢就是这个鬼屋魔影。对对，这个西西西蒙这个非常没有道理喜欢的东西啊啊。, Start Time: 2592400
Text: 这个我有一个不恰当的比喻，又一个不恰当的比喻，就是这个恐尸在这个恐怖生存这个类型上，鬼屋魔影和这个鬼化危机就好比是空手道和街霸啊。就在格斗游戏类的结霸就是鬼屋魔影算是这个类型，确实是开创者。但是这个商业危机是让这个类型成为一个这个鬼屋。那个怎么说广义的这个游戏类型的一个游戏防主游戏设计。, Start Time: 2614360
Text: 对，就跟街霸和恐罩一样啊，街霸三不是第一个格斗游戏。但是现在格斗游戏他打的要对是对以这样样个一个一个关系。而且这个个商危机的这个主创其实也在一个场合表示过。就是虽然我们没有主观去参考鬼屋魔影，但是确实这个它对我们的影响是很明显的，它产生了个氛围。对对，而其中最明显的一点就是这个静态三 d 图在动态人物这个事儿是学的鬼屋鬼屋魔影。, Start Time: 2635670
Text: 对，这是这个。所以这个事如果你不承认认非常不要脸，是他也不得不承认啊。当然了，因为当时我我没记错的话，鬼屋魔影那个时代应该还是用软盘的。鬼屋魔影的前一，至少前一代和两代我没记错的话，是所以它受容量的限制，它的那个静态的三那个三 d 所谓的三 d 图非常简陋，, Start Time: 2658590
Text: 是所以就没有达到后来双号机那个视觉效果。对，这个也是使用，对证明证明是这个这个光盘那个媒介啊的这个优势嘛。啊嗯呃鬼屋魔影呢我可以我想给大家先简单介绍一下这个它最早那个三部曲啊是九四年、九六年很有意思的一个系列游戏。然后它的主角呢都是一个人叫做爱德华卡的科比啊，, Start Time: 2675950
Text: 坎卡比或者卡比、卡尔比啊啊，然后他的故事总结起来就是这个每一代都是去美国的一个地方，解决一个超自然的案件，嗯，啊，就这么一个主题。然后呢，一代呢是一个非常克斯鲁的一个一个游戏，就他身上的克斯鲁印记非常明显啊。首先就是他的主角，这个那个姓氏科比，就是来自巫师的回忆里的那个那个 john 科比啊，, Start Time: 2697330
Text: 是那个人。对，从这个姓氏来的，然后在这个游戏里你可以明确的找到呃死灵之书和蠕虫的秘密啊，就是那个书名就叫这个。对，包括这个游戏里后期还会出现那个形，就是形象，一看就知道是非常看起来像是深浅者和三地魔虫的这样的敌人。嗯，然后故事呢也是从一个艺术家的离奇自杀开始啊，, Start Time: 2722040
Text: 我靠对非科鲁鲁正的对，非常克斯鲁，然后里面有好多敌人是你要无法击败的。然后那个故事最后呢也是不清不楚啊，整个游戏就是非常科斯鲁的一个感觉啊。等到了二代，二代大是这个挺有名的二代这个附教局美国加州地狱的厨房啊，对，非常著名的一个二代这个画风突变啊，就完全的就不就不是那个那个那个气氛了，, Start Time: 2742140
Text: 变成了这个一个拥有不死身体的海盗和来自非洲里这个乌谷术一个魔女的一个故事啊。然后戏戏是是变得花要更闹腾，变成了一个就是这个妖魔鬼怪大乱斗。然后游戏里还有一些这个空间，什么穿梭的这样的桥段。冰光打的对，总体来就跟一代完全是两个画风，有点像那个就是万圣节主题公园的感觉。, Start Time: 2763120
Text: 对，就并不那么可怕。说实话啊，然后三代呢变成了一个这个美国西部题材，就是这个这个都都是在美国嘛。然后这主角这个侦探他是个私人侦探，又跑到西部去破案。然后涉及一些这个这个呃当地这个原住民的这个精灵信仰的一些这个物呃那个法法术无蛊术啊，然后还有一些这个这个牛牛会会使法术的这个法外试徒然是法术的牛仔啊啊，, Start Time: 2781290
Text: 什么印第安人丧尸啊，啊，你听上去恐恐怖怖了。是啊对，是这么一个就是东西啊，所以是我觉得我觉得有些年纪的 PC 玩家应该对这个系列还是很有记忆的。然后是一个就是真的被埋没，他在当年很有名。对对，咱们中国这边的这个游戏杂志也没也没少报道。这当时我记得电软啊什么的都是对经常会看到这个这个系列的这个文章。, Start Time: 2803730
Text: 对我总的来说，我个人觉得这个系列有一个问题，就是他在这个无论在玩法上还是在题材上，就是没有取舍，就是想到什么都做进去啊，就什么东西都一股脑三，你就是设计上，系统上也不是很讲究。就是有个比喻，就是我觉得那个这个游戏就是九十年代低配生化六五是一个个是弄进去去啊哎就是非常乱这种感觉啊。, Start Time: 2824730
Text: 所以反正但是我个人对这个系列就是基本都是云来的。因为那时候我确实不是一个 PC 玩家没玩过啊这个而且且这个时代局限摆摆在那，也不能现现在返回来批批批人个游戏，在在编尸人这游戏，我觉得特别没没有作戏。而中肯的说啊，就倒回到九四九五年的话，我觉得鬼屋魔影依然是非常前卫，, Start Time: 2845740
Text: 非常独特，非常值得一玩的作品。就是你无论怎么说，就从那个年代过来的玩家，心里一定对这游戏有有印象的啊，我觉得鬼屋魔影是值得被写进这个游戏历史当中的啊，非常特别的游戏啊，非常有价值的游戏。哎，然后这个游戏还有个特点，就是后后续还出出过很多作品。那个主角爱德华呢就是都叫都是这个爱德华。, Start Time: 2862660
Text: 这个爱德华特别的主角是呢有就是还不是一个人。对，有的是平行世界的什么的，然后西蒙特别喜欢的那个所谓第五作五，他是一个算是重启的一个游戏。对，确实和老三步是一个人哦，他的时间设定呢是意思就是说这个人在三代之后就失踪了。其实他是因为一些这个神秘的原因陷入了昏睡，, Start Time: 2881460
Text: 然后在二零零八年呢以失忆的这样状态又醒过来了。就是就是他喜欢那部的那个就是是是能能接上啊，是这个其实有很多特点，一些道具的道具系统统，非常有他的非常综作系统，非常的贵。对啊，总之这个就是这个确实是算是生化危机起源有关系的一个游戏。啊，没错，也提到最后呢就提到一个人，, Start Time: 2900330
Text: 就是这个藤原德郎。对，有一个 FC 游戏叫 raight home 啊，这个可能这个是代家应该知道啊，是这个三上在制作生化初代的时候啊，这个他参考就是大哥的这个游戏，这是他大哥，为什么大哥呢？就是这其实不是秘密了很多，咱们中国这边的有媒体也醒了，就事实上的情况是这样的，, Start Time: 2918810
Text: 就是当时呢就是卡普空决定说啊，那个索尼那边才能给个面子啊，做一个做一个游戏，但是这些洛克人也不行，结霸街霸不行，行，也不都很危险啊。咱们是做一个试水，你看人那边不说三 d 好嘛，咱们给他做一个三 d 的啊，这个比如这个成人上的恐怖类的游戏啊，一个这个比较适合他们那个产品定位嘛。, Start Time: 2936120
Text: 对呀，然后三尚说大哥这恐怖游戏不不会做呀。其实这个桃源德郎也也也他是他的游戏都是什么？就是都是街机游戏啊，他也不太会做这个游戏啊。唐三德郎就说，那你看啊这个个大哥，我当年有一个游戏叫 sweet home，你瞅瞅你就照那做吧。啊对，然后这个三上确实还知道这戏，, Start Time: 2954260
Text: 因为这个 sweet home 是什么游戏呢？就是他是当年一个 FC 上的一个只在日本发售的一个游戏。对，桃园德郎做的是改编自一个电影哦啊，讲的是呢就是一个摄制组去一个已经故去的画家的故居里。然后呢就那个电影说找一些画艺术品，那结果那宅也闹闹鬼啊，是当年那个画家的老婆呢，, Start Time: 2972480
Text: 这个是因为死了德戏，所以就发疯啊，当时杀别人孩子，然后最后呢自己杀完好多孩子以后自杀了，然后那个就在那古堡里闹鬼，就这么回事。嗯，然后你要控制大概是五个人吧，四个人啊，对这个摄制组的人进的那个闹鬼的宅子里后才跑出来。对，然后就有点像那个开化机创造是没跑出来，, Start Time: 2991140
Text: 就是试玩那个。对我不知道那个生化器那个馅的鳄鱼，那个摄制组是不是有当年有至今 sweet home 这个想法在这这啊，不过我个人怀疑有一点啊。对，然后从很多细节都能看出来，这个游戏的就是和他跟生化一个继承关系。有有几点，比如说这个开门动画，对开门动画是生生危机创造的，, Start Time: 3008390
Text: 是 sweet home 创造的。你它是 FC 游戏，就是有一个特别经典的开门的那个动画，这个是从那继承过来的，然后通过笔记讲故事这个事儿也是 sweet home 开始用的，就是有那个 VFC 这个叙事能力，这个叙事方式有限嘛，所以他都是通过一些在游戏里找一些文本，, Start Time: 3024330
Text: 然后把这个故事拼情你会知道啊，原来有那个女鬼是怎么回事，杀孩子这么这回事，然后多结局，有根据你跑出来的人不同啊，这个结局不一样，嗯，啊，通个也是从那儿学来的。对，所以就是后来有人说说生化危机，这个一代是一个三 d 版的这个的 shome 的那我觉得这全都扯扯妈蛋啊啊，, Start Time: 3039550
Text: 这是这过分夸张的说法。但是这个从某种意义上来说，能说明两部两部作品的关系。这个慈上真思在这个采访时有说过，说他最尊敬的这个前辈游戏制作人就是童年德郎。嗯，他明确的说过，就是我就今天完全是大哥提醒我。对对，这是是传承和发了。是的，所以就是是。但是是为么么说来是生化危机，, Start Time: 3058000
Text: 这个就是这么火之后，没有人提过这个人呢，因为在生化危机一在发售之前他就离职了啊，所以在游戏里没有任何数他的名。但我觉得如果他不离职的话呢，可能会挂一些这个就是策划啊什么就是这类的。因为他确实对这个游戏有影响，这个项目从他这起的是到了三尚的手里啊，所以就是说说是三 d 版的。, Start Time: 3076220
Text: 随 home home 觉得这过了，但是这个说谓 set home 是生化危机的前身，或者是说了是是就是个完完没有问错啊。对，所以就是大概是这样几个啊，一个一步一步的到这儿有生化危机的诞生。然后对，反正狂吹嘛，这个节目是啊吹完了啊，对，大家今天节目也就到这儿了，, Start Time: 3094500
Text: 因为也是怎么说呢？游戏发售之前实在是没得可说了。没错，把我逼的啊，但是也给你憋的不不易。对，心里只想着玩游戏。所以就是咱们玩完之后呢，可能有很多东西可以聊的是我觉得因为其实在这个发售之前，大家也能看到，不管是这个设定上，可能还有这个 game play 上。, Start Time: 3110380
Text: 呃，官方应该是也也留了一些比较新意的东西。但是我估计这个也得大家自己上手之后玩了才能知道。没错，有哪儿发生了变化，然后有哪可能有一些特别好的传承？这个对对，这次这个生化危机，这我还刷了 demo 嘛，就是让你感觉是那个地方，但又不是那个地方，每个地方你都看着特别熟。, Start Time: 3126850
Text: 悉战时美妙。对每个但每个地方你实际看下来，确实跟以前呢有很大很大的区别。生化。这个其实所于恐怖这一点啊，它和你刚才说那些资源的这个匮乏呀，我觉得都是就是营造恐怖怖都是挂钩的。而且我特别喜喜欢的这个生化，在场景设计上还不是关卡上去。场景生上的一个特点就是呃你会发现生化机的所有的场景，, Start Time: 3144790
Text: 特别特特别是那些有气氛场场它它有个特点，就是被使用过程中突然中断那样的一个感觉。就就这修虑书看到一半，然后那个好好就是是人人睡睡睡醒，就是刚走那床都是乱的，然后就是全部保持在一个生活中的那样突然被打断，突然中断，什么都就是那个活的那东西没了的那个状态。对，, Start Time: 3164780
Text: 而且非常引发你的联想啊，非常地方。我觉得这个是它场景设计上有自己独创的地方嘛，对，让你感到很多很不安的点。对，而且我觉得是这个呃新的重置生化。二呢我玩了一部分，我觉得挺好的啊，在这部分上都都有都有都有需求啊。对，所以反正我是期待疯了啊，咱们就是是等着玩了呗，, Start Time: 3185180
Text: 都问题。因为我觉得龙马之前说那个游戏的那几个时代就是很好的解释的。就是就是包括我为什么玩不明白老生化啊？对，他就是不是现在游戏了，就是就是你想就是龙马说那个近代的时候，那个游戏 p 我在 PC 上玩什么，就是什么神秘岛啊，就是特 PC 的点击式的那个 CRPG 那些东西。, Start Time: 3202840
Text: 然后你讲这个其实生化就是比如说我玩生化的这个城市或者玩生化四的时候，它内核里不是，比如刚才说箱体式设计，就是特特别就是主机玩家非常熟悉的设的设计语言。但是其实比如说如果 PC 玩家是不熟悉那个模式，就是不了解这种循环感，或者说不了解这种。我说拿了这个开启这个，, Start Time: 3221440
Text: 因为你想其实你要说吧，他跟那个神秘岛之类的点击设计，就是是其实差不多就是我要在这里解开这个谜题，然后开始相互连接的。但是呢因为我接触三 d 动作游戏的时候，就是接触这种三 d 的控制制人的的候，嗯，已经是那种现代，就是所以说我能理解的就略略了，对吧？是吧？, Start Time: 3240710
Text: 就人过来来人我就比较撂倒，对吧？然后然后我学习的是如何高效的，把他们都撂倒。对对对啊，如果如何高效的是，比如说这场景来了，有一个什么坎儿，我学习他对吧？但是现在所 adventure game，对对对，但是其实就是我没有概念说啊，我要是去这儿把这儿解开。对，, Start Time: 3258610
Text: 就是这个理解过程让我产生了一定的这个压力。所以当时比如说那个恶灵附身出的时候，嗯，就让我觉得很很很奇怪，就很费解释这怎么是是这个样子啊，包括他那种非常归纳的潜行模式。你想那个潜行，就是比如说我认知的潜行游戏，特别那个就是所见即所得呀。对对，特别我露了头他就会看见。, Start Time: 3274290
Text: 对对对，然后他看着我了，我就如何如何。然然然后就是就是你看那个比如说深化或者说这恶灵赋身就不是不是这个模式，他不是他有些他他有他的规则，就是在某些掩体后就可以。对啊，但是在某些情况下，你觉得看不见，他就是能看见你。然后就是就是这些东西其实是一个就是设计理念。, Start Time: 3293880
Text: 是的是的，是老的经典的设计理念和新的表现形式的。然后导致了一些就是比如说新玩家认知上的那个压力。是的对，所以我也一直在说，就是我真的不太建议，就是大家看了很多资料啊，就是特别找特别老的游戏。尤其是刚才我说两千年之前的游戏，没错，可能真的你没有办法体验。当时那家那个起那个年代玩家的那个快乐了。, Start Time: 3309700
Text: 对，因为整个环境和大家的认知前都变了。你这你的认知很可能是基于之前那个迭代之后的对，所以以往往找的特别奇怪，找着落不回去。然后再包括其实本身生化这个游戏的节奏。还有就是大家从这个就是感官认知上来说，就是如果你把它脱离出游戏，你会觉得游戏特别怪。就是为什么我慢慢悠悠的跑，, Start Time: 3330400
Text: 然后豹子也慢慢悠悠的追，但我会特别紧张，是你现现实生活中根本不可能这样推推门门就冲冲去了。对，但是在生化里边，你就觉得可能这个氛围特别的合适。然后包括之前就是龙马也提过，就是在这游戏里边有一个特别重要的一点，就是在自己资源的规划，还有管理上。对，就是其实它是整体的一个包装，, Start Time: 3348830
Text: 才让你觉得这个游戏在这个氛围之下。然后通过这种趋势让你觉得真的有压迫感。对，也真的恐怖。对，其实我可以说一个特别有意思的事啊，就是刚才我马说到那个超级马里奥，哎，就是你们有没有注意过这个 FC 的手柄啊，它的十字键在左边，而这个 AB 键就攻击键在右边。嗯，, Start Time: 3365170
Text: 是为什么呢？这个是我在日本上学的时候，老师给我讲过啊，就是你有没有注意到马里奥是在左边的？对，但是敌人出现是在右边的。对对对，都要合到一块儿。对，这样是正好。就是说如果敌人出现之后，他定会攻击击欲望，所以你肯定是要用右手去攻击。那这样的话，我就把 AB 设计到右边。, Start Time: 3383630
Text: 对，就就是就是马里奥在屏幕左边。对，那我我主要是操控马里奥的上，就是来回走动，剩下那我就用左左手操纵，所以这个转轴滚动方式特别直。对，就是如果对对，那个时候很符合，就是人们这个就是因为那时候没有十字键对用，然后然后那个人 FC 就是用这个方法去定义了人们是这样操作的事。, Start Time: 3401370
Text: 对，但如果你就是如果你不是生活在那个时代，就是以前那个 NNES 美版那杆觉 FC 的时候，它是一个摇杆，一个摇杆加一个键。其实你在那个就是那个以前很很经典那个美剧那个叫什么加什么成长的烦恼里边的。他看到他们是用那个摇杆，他们当时就没有这样的意识去吧去用。, Start Time: 3420380
Text: 嗯，对，而 FC 这个十字键定义的这个对，所以当时人们会接受。但你说现在让人们去了去了解这个东西，他们肯定大大大家大在说那个亚达利吧，是那个最早亚，而且亚大利亚更早受各个更早。然所以大家现在认为从左到右很合理，就就都这样。对，欧美有一阵子，有街机集团，是那个杆在右边的这个。, Start Time: 3439100
Text: 当时咱们 KGS 节目提过这个事儿，就是好像街街霸有部分机团还是什么？就是那个摇杆在这边儿。对，很多欧美湾应家习惯，左右手右手摇摇摇手按键。对对，本来其实设计是有合理的，然后你就就好比那说于现在你说让现在人去了解数化危机，那种设计，那种风格，那种很慢慢悠悠的代开大车。, Start Time: 3456400
Text: 对，就是所以说就是可能不理解，这也很正常。嗯，对，而且这个有个突然想想一个有略微有些跑题的一个点，就是我突然想起一个游戏，就是 remedy 的记住吗？ control 他说他要他要做成 microvania 似的啊。对，仔仔细想想，就是说其实这么一就就是我我有点很担心他他对这个 microvania 的这个理解，, Start Time: 3476110
Text: 你说就是浮于表面的，可能看到是是么循环式的关卡卡后什么拿到这个解锁这个但其实本质上上他应该是一个一套路。但是我们说这个东西很简单，他其实他可以就是好精妙的麦迪尼亚设计和比较糙的对这个玩家的感受还是非常明显。是的啊，为什么说塞尔维尔达好？这是因为我操，永远觉得我操怎么还能这样。, Start Time: 3496970
Text: 对，包括这个幻野之行里，那几个就是迷宫式表设计，我操这他妈谁想的这你妈的就是这种感觉，这是好的吗？手机设设计是，而且我觉得这个观点倒是突然这个感让我启发了我这个看待这个生化危机。一、当时玩重置版那个感觉是这样，就还还是直接玩生化二的重置吧。我觉得啊感觉这个应该适合现在所有的玩家啊，, Start Time: 3519950
Text: 对他都过上浇货。那个不型是非常符合现在的想法。对，嗯，不过大家现在都在吹这个生化，二多多好玩多好玩。但其实我觉得他们只是单纯的爆言一下啊，只是单纯的觉得那个恐怖气氛都很足。你是说呃老二代嘛，就是现在新二代代公室真哪恐恐怖大哥了，我也不觉得恐怖啊，好多人都觉得吓怕了或者怎么样。, Start Time: 3540970
Text: 其实我一我一开始也吓你，要真这么说，我对怀孕的销量很很担心。我等我吓尿了，我其实我玩比如说在那个他那个 vone fi demo 里面有那个那个就是通往那个 star 办公室室，在那个浴室里面有就是有那个个汽喷喷来来。其然后我那时候过不去啊，但是我看那个浴室我就觉得挺恐怖，, Start Time: 3561970
Text: 因为本身很狭小，然后周围周围也是那种滴答水声，这种效果一定特别足啊，实多我觉时是恐怖怖。但是如果说你把这个恐怖感剥离出来，虽然他们就单独去体验这个嗯上人机的话，我觉得我真觉得当年双耗机一二，能不能让大家觉得恐怖，就是刚才我说的就是玩家的对游戏的意志还停留在 SFC，, Start Time: 3582010
Text: 就是呃自终幻想六啊时空之轮啊，那就最流逼牛种恐的的怖面。突然间来一个生化危恐化危机，就是那种非常实的从来没体验过的代入感所导致的恐怖。嗯，对，我就是这样。你现在这个年代，我觉得双人机那一套东西真的不恐怖。对双机机核心焦焦虑，对对对，焦虑焦焦虑是没的，贼焦烦烦贼贼烦那种感觉。, Start Time: 3600480
Text: 对，然后对，通过你规你自己的规划和设计，然后战胜这种烦。然后让你把那个整个这个游戏的这个警察局或者是哪整个地图跑的跟你自己加一玩赚了。对那种感觉是一个非常很厉害，难以形容的一个爽快感。对对对，尤其是比如说这个 steam 开始了新生代玩家对恐怖游戏的概念真的就是没见过能反复玩的恐怖游戏就是能符起起来，, Start Time: 3619900
Text: 恐怖游戏特别少。对，总之希望是二代，最后能超出我们的游戏做的更好吧。对，就是真的就是也不敢指望超出了啊，我觉得能符合大家戏，大家游戏戏就很很很高了。我就是看着是真很喜欢，从刚公开开始，一直到现在的这些 demo 来看啊，这个游戏没法聊，咱也别净吹了，那是很值得期待了。, Start Time: 3639800
Text: 就是啊嗯反正这是一期这个这个这个历史上人家前无无人人这样厚厚不见见厚颜无耻的节目啊，啊，大家觉得也不知道，听听了之后感觉怎么样，是可以跟我们在评评论区交流一下。哎嗯，等会你们骂我啊。好啊，就对啊，又来一遍，又来一遍，见不见啊，对不起啊，行吧啊，嗯，感谢各位收听这期节目。, Start Time: 3657710
Text: 哎，哎，咱们游戏玩完之后再见得嘞，哎拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3682060
