Text: 欢迎收听最清期的加德五 pro 专题节目。我是四十二，哎，我是老白啊，坐在我们对面的是两位来自财团币的大佬啊，这个在我们的节目历史上也是史无前例的。是的，请两位嘉宾自我介绍一下。大家好，我是来自万代的杰 ack。大家好，我是来自万代南方宫的沈阳啊，两位老师，, Start Time: 47000
Text: 之前也是我们的电台听众哈啊的谢谢。今天也算是变现了一次。对，非常荣幸。对对对对，那么就是上期我们这个一列里边啊，就是感谢万代南方宫的这样一个支持啊，我们之前请使徒子和邵律师来说到了一些有关被侵权的体验，以及这个就是相关文化产业他所面临的一个具体问题。那么这一期我们请来两位老师呢，, Start Time: 67440
Text: 是希望有一些哎具体的案例或者内容共同来讨论一下。这个就是包括集合自己本身啊，我们在从事这种就是说内容类的平台，或者说是文创产业的时候，也会面对一些问题，以及包括说是财团币啊，他在这个推广的过程之中啊，面对的就是各种问题，以及他们是按同来解决这些事情。对，其实这次就是有万代南风宫二位来，, Start Time: 93160
Text: 然后我们也其实正好想讨论，就是怎么说呢？这个产业应该应该算文化创作吧，文创行业的一个这个自我保护，然后再加上机核。其实虽然媒体属性很弱，但是说到底我们还是这个产出内容嘛，这样一个平台嘛，然后我们产出内容就特别容易，也容易被侵权。然后而且说实话也不是我们集合一家问题，, Start Time: 117020
Text: 就是市面上就是写拿写字儿的，或者做任何东西的，都很有可能或者肯定都遇到过这样的问题，就是算是一个普遍现象。而且就是对于那些怎么说呢？就是说说正规一点，侵权方来说吧，就是他们也不是很重视内容的质量吧，其实很多时候就是抓取性质的。那么去抓。然后就其实我们作为创作者来说，, Start Time: 137910
Text: 我们也觉得并不公平，而且最重要的是也没有太多的尊重重。而且很有意思的是，就是这个侵权行为又不太难，呃，不太不太好去，这个成本比较低，是对对成本比较低。而且就是你看啊，比如说是你在集合扒一篇文章，这个东西就很容易了，直接 control c control v 就完了。, Start Time: 162390
Text: 嗯，但是就是对于像很多的更具体的文创产业来讲，比如说像呃万代能不能的玩具啊，它的模型这一系列实际上在整个的流程之中是有非常多的隐形成本。嗯，啊在里边呢包括就是说渠道啊、设计啊、打板啊这些东西，但是在终端产品这个方面就显得鱼龙混杂。对，但么就是可能是像这个老师可能就比较知道这个就是盗版的厂商啊，, Start Time: 183600
Text: 他拿到就是最终的这样一个结果，然后以比较低价的这样一个啊价位在市场上投放。那实际上对于正版来讲是一个比较大的这样一个对而且我们这期想讨论的是，这个也是广义上的那种抄袭。其实很多侵权行为，包括一些设计啊，包括一些很呃很不一定容易界定的一些内容的那些盗用，这些都会涉及到。, Start Time: 210840
Text: 然后像像集何，其实我们的合剧院的主视觉经常被别人抄，然后集合据我所知，其实你们是一家被游戏耽误的设计公司。对，就是因为设计强度非常高。然后对对再加上这个对设计的这种成本的不敏感性，所以这个部分被这个侵权的行为非常多。对，而且其实反过来，我们自己也就是会无意识的造成一些侵权行为。, Start Time: 236380
Text: 比如说我们自己的这个 UDC 供稿出现过这个他们个人的洗稿啊，或者是这个抄袭的东西，我们也没法第一时间去去界定。这样包括我们的嘉宾包，我们自己内容涉及到了一些呃不当引用啊这些内容啊。对，我们是是经常会遇到这情况况。所以说现在来讲的话，其实虽然我们在都在努力的提升自己的要求嘛，, Start Time: 258360
Text: 但是就有一种防不胜防的感觉啊，一不小心就被套路了。对对，就是包括说像 UGC 里面这些东西，如果经常看网站文章的朋友，其实应该有了解，就是呃查重是很困难的。对对，而且就是对于洗稿来讲的话，他其实也就有很多地方。对，是是是有很多技巧在里面，所以说搞的就是很多时候就正牌找上来，, Start Time: 281100
Text: 然后就很尴尬。对对对，就就像其实就好比说是，比如说像淘宝上一些就是商人，他就能自己在卖盗版，他自己都不知道。对你会有这种可能，当然就大多数人是穿越明白，装糊涂。对，但是就是很多时候种东西就就是在终端就是呃暗能辨我师雄雌的一个一个表现。对，所以我们这期主要是请 FN 来咱们宫，, Start Time: 305970
Text: 就是想讨论一下有关这个侵权和维权相关的这件事儿，其实比我们想象的可能要复杂很多。对对，那么就是之前我们曾经了解到啊，就是万代南方宫在很多个领域都发起过这种就是反侵权活动，而且这种活动是呃非常积极。那么就是啊包括说是万代南方宫啊以及万代玩具。他们在多个领域啊，, Start Time: 328610
Text: 实际上也在执行过这种就是反侵权的活动，而且非常明确啊，对于就是国内的文创企业，或者说是厂商来讲的话，很多时候其实他们对于落地的执行力是比较弱的。嗯，就是具体到就是生产厂家这种这种行为其实是很罕见的。嗯，啊这个比较有代表性的，就是去年这个龙桃子这个师弟，我当时在这个模型或或者说我们叫胶圈儿里边，, Start Time: 355530
Text: 对，也产生了很多这种就是反响吧。是因为他在就是淘宝上经营的时间其实不短，嗯嗯，可以甚至可以说是相当长。对，但是这样万代来说还是这个比较有效的执就是执行了这个这个反侵权的这样整体一个行动，而且就取得了效果。但是就是对我们来说也是比较就是震惊。能意识到就是说万代能工有这样的执行力，, Start Time: 386440
Text: 然后把这些一切事情都推行下去，算是一个比较有影响力的一个事情。而且就是关键是这个东西是有刑事责任的。嗯，对对，就是龙桃子负责人，他是被判了实刑的。嗯嗯，这个这个这个其实很具体这个东西，就反正当时人们为之震惊，确实是这样。对，关于这个龙桃子这个事儿呢，其实它里边有很多细节，, Start Time: 412020
Text: 也是令人唏嘘，嗯，很有意思啊。对，因为这个就是最终走上违法犯罪之路。这个哥们啊，他是一个很忠实的高达的发烧粉丝哦，对，然后他本身这个就是桃桃子这事最终结局是实行三年半哦，对，然后并处罚金一百九十万人民币。但是实际上他给就是说万代联盟工的这个正版产品造成损失其实是不止这些的。, Start Time: 435150
Text: 嗯，因为就是光是查到就是有据可查，能够固定证据的这些东西。嗯，那么总共的经营的呃，就是总共的经营款项，就是将近三年半哦，对，所以算是一个就是这还是明确的这些内容就很明确的这些内容。因为就是这个哥们儿呢，他其实在大学的时候是专业是美术设计啊，有这个能力啊，他有这个能力，, Start Time: 462310
Text: 然后包括是他其实就粉这个就是机械类的东西。其实很早嗯零八零九年的时候啊，对，他就注册微博，然后画一些自己的机械设定啊，然后就是发一些拼图啊，类似于这些东西啊。对，但是呢就是后来他这个也只能说是本人的版权意识薄弱吧。嗯，或者说是对于侵权这块，他没有一个特别具体的认识。, Start Time: 488070
Text: 嗯，就他本身来说的话呢，他其实还在国内，包括说也自己去日本嗯参加过很多次，这个就是比赛这个设设计那个对对对对，本身很有水平，他其实是很有水平。但是呢知法犯法最佳一等更更加可恨。你知知道对有这出啊。对，所以说他其实是从一个 fans 变成了一个就是盗版生产商哦，, Start Time: 512430
Text: 从本来应该维护权利的这样一方啊转换到侵犯权利。这个哦明白，对，这个事儿就就很较妙，对，很微妙就比较糟心。其实看起来我们今天看为什么说龙道子这个事儿很唏嘘呢？就是说他如果我们在焦老的这个专业层次上去看的话，它的气质水平可以是啊专业教导啊，专业教导。但是呢或许就是盗版本身的这样一个利润，, Start Time: 536450
Text: 嗯，或者说是那个很庞大的这样一个所得，嗯，让他丧失了一个作为爱好者的初心。他把就是说自己擅长的这个嗯这一项东西变成了一个就是牟利的手段。哦，对，然后最终实际上就是违反了版权法相关的这些东西。对对对，那么就是包括说是在万代正式万代南梦宫正式起诉这个龙桃子这个事儿之后呢，, Start Time: 563870
Text: 那么就是这个东西，当然新照老张一起算了。嗯，啊那么总计来讲的话，其实可以发现他从事盗版生意嗯给正版造成的这样的一个损失是非常可观的。是的对对对，所以说这一块来讲的话，其实可能就是呃玩虎自焚吧，嗯啊只能说是这么评价。虽然很可惜，但是没有办法是，而且也可以看到说这个其实正版维权啊，, Start Time: 589615
Text: 从目前来看，正面利益上还没有那么的好。对，就是完全感觉从账面上对并不能合得来。对，不过这个维权本身这个对版权的维护，这个它本身的收益，这个还本身有不可估量。对，不售售起起来的话，可能每一个就是品博的利润嘛。对对对，因为毕竟我们在那个节目里边是提到对盗版来侵占正版的市场，, Start Time: 615740
Text: 主要是靠这个廉价是廉价的方式来来来就是挤压和吞并正版的空间。嗯，但是呢这一些的代价都是以就是品牌所蕴含的这个附加值和增值的内容之间的设计。对对对，公是嗯，对对对，所以说这个就是对桃子这个事嗯给我们带来一个这样的启示吧。可以说是对，就是这个龙桃子案啊，这个在这诉和最终出现结对，, Start Time: 640620
Text: 有的时候其实大家能看到就是各种讨论氛围都相当的正面。无论是这个知乎啊，还是各种论坛，比如说这个喜欢玩交的朋友，对聊天地方其实反应还是比较正面的。嗯，其实从这儿也可以看出来，就是大部分的受众，它不只限于说是因为价格的原因。哎，他不经选择的去考虑这种就是盗版品牌本身能够带来的效益。, Start Time: 667190
Text: 它更多的是站在这个万代玩具这个立场上去，为未来的发展去找想肯定万代玩具在很多设计上付出的这些辛苦。对，认为这些呃付出的辛苦和成本值得去维护。对，是这样的，就是说终端使用者来从终端使用者的角度上来说，他对于万代玩具的维权的行为还是持这个正面支持态度。嗯，是的，, Start Time: 693990
Text: 就是说关于模型这个生产啊，或者说是他分级这个部分来讲的话，这个老师是大手。对对，你可以教，就是简单介绍一下关于我们关心的这个就是教的这部分。在万代本身来讲，万代玩具嗯这一部分来讲是怎么看？就我们刚才聊的那个成本相对对对对，其实在像相对于的个高模模型的模方名字字，, Start Time: 717070
Text: 它在高达模型里面好几个就是不同的子系列。这些子系列都是针对不同的年龄层次的。然后说最基础的一个系列就叫 BB 战士，就 SDPV 战士和 h 级系列。像这样一个系列的话，它就针对一些中小学生嗯，都可以，就是很快就可以拼完的。然后他在这方面的基，它针对小孩子的这些东西上面，, Start Time: 741020
Text: 模型方面，它也会采用一些比较简单的一些技术嘛。比方说它很简单，就可以把这个零件弄下来，嗯，然后拼装起来也相对比较简单。明白。然后的话就是只要我们就要数组弄，然后嗯后简单拼装之后和基本上就是能够很百分之八九是还原一个他在动画中的一个形象了。然后那等于说是对于不同年龄段来讲，, Start Time: 762080
Text: 有适合他们这样一个设计啊。对对对对，然后接下来就是是有一个叫二级，呃，二级跟 m 级，这个就相对于可能是像高中生吧，就是十五岁以上，嗯，到我们的二三十岁左右的人都是用这个。对对对，这个的话就相对于来说呃就比较复杂一点的。嗯，比如说说下二级，虽然它的二级的话是一比一百四十四，, Start Time: 783440
Text: 嗯，它跟 h 级一样， h 级也是一百一比一百四十四。刚刚说那那个 b 战战士的话，它是没有比例的，没有比例，一在大概就是八九厘米这样子吧。哦，就虽然二级跟 h 级是的大是一样样，但是呢二级呢相对来说它是更加那个活动的关节更加子哦。然后的话它是有一些就是自己独立的一些那个细节的呈现。, Start Time: 805650
Text: 嗯，比方说它在装甲上面呃，就是懂行的叫做有刻线嘛。那在 h 级 h 级的话就没有那二级的话就会有一些刻线啊，或者类是一些细节的一些的细节会更多啊。对对对对对，这个就像二级，还有一个就是 m 级嘛， m 级是一比一百的。嗯嗯，一比一百的话就差不多是十八到二十厘米左右吧。, Start Time: 826450
Text: 嗯，那么它它的话就是也是相对比较精细的。嗯，而且的话呢它有一些部分会带灯的哦，做起来更复复杂啊。就是它里面有个可以，就比方说它的头里面它可以装个装有个有个结结构哦，装个灯具长眼睛会发光的哦哦哦。然后的话就是这最大的，接下来就是这个最复杂的鞋叫 p 级系列嘛。, Start Time: 848640
Text: 嗯它是一比六十的，大概非常于三十厘米，这样子非常高。它这个是就是最复杂的，它里面就会涉及到一些电路结构哦，会有电路结构，有一些产品，有一些 p 级产品是有电子。比方说像那个能天使啊，或者那个独角兽高达，它就里面会带一些，因为它在动画里面是会亮灯的，是全身不灵不灵那个啊对，, Start Time: 873330
Text: 所以它就会做到一些电路结构来还原这样还原原哦哦，然后它里面会使用一些呃什么类似金属的零件，它根据那个产品而已。嗯，然后材质会看起来会不一样的，就看起来就很就很高级来看起来来没关系，高大化就是这样啊，所以说是根据不同的等级，或者说不同的产品线来讲的话，它的设计的观点或者说是生产的这样一个实力，, Start Time: 896140
Text: 其实都是不太一样。对，主要就是针对不同年龄层次嗯，不同年龄层次。对，主要说像是盗版上它就不会去做这么一样啊。不然的话它会针对就是说它其实投放不同的产品。但就是如果是盗版来讲的话，它可能只是针对一个热销品，或者是针对一个的观点，我来做这个东西。对对对，就比如说是今年是二十周年，, Start Time: 922200
Text: 那我们做独角兽吧。对，看起来来做独角兽啊，可以看到这个万代万代的游戏设计。对，很多时候是有它隐性的设计成本，而这个成本还不低。对，在玩具的就是各个方面都要考虑到。嗯，对，都要合规合法，这个成本就高起来了。是的，但是如果是盗版的话，你就除了摆在面前的这个胶之外，, Start Time: 943180
Text: 其他东西都不要想。对对对，这个东西就这个逼人其实蛮不公平的。是的，嗯，而且其实我觉得很多人买胶或者是买这些东西，他支付的有很多，有一部分是他想要的。是比如说来自正版，比如说来自万代南方的品品牌，对嗯他品牌内部的一些更细节的设计，这个东西可能是是不是还是钱买不到，, Start Time: 963430
Text: 是是是的，这个东西很不一样。对，第一个就是说其实生产盗版的话，他的利润是比较低的哦。然后的话就是说而且就是说但是你可以抓到这个东西的话，那你的输册成成本很很高。因为你你们也知道，就是盗版的话相对一些正版产品，它要有一个价格的优势，才会有一个价格极差，才会去人家会去买盗版派的话会会会去买到版。, Start Time: 984550
Text: 是是，那他家就是说的话，那可能他会在一些生产，因为具体不是很清，但是他可能是一些生产的标准啊，嗯嗯嗯，或者是一些他生产的工艺方面就可能会做一些妥协。就比如说你去很简单，就是说你在国内生产这个东西，嗯，它是不是流水线上会用一些不跟万代不一样材料。因为在万代的话，, Start Time: 1007710
Text: 它生产的，比如像高达模型的话，它都是用的都是些环保的材料。嗯，然后他他到中国来玩卖也都是使用的，符合国家标准的东西。嗯，那盗版是不是有，那就我就不清楚了啊，材料这个方面其实会有很大的成本差别啊，会有一定的成本差别。嗯，还有的话就是一些像设计上面的要一般万代的话，, Start Time: 1028880
Text: 它自己的玩具的话都是在日本，是日本设计。像高达模型的话，嗯，那其实很多盗版的，它那些高档模型他只是抄了一下的。就嗯就是你们看有些可能是外面它外观只做一些改动，那其他的一些工艺的话都是万代的一些工艺为主。嗯，比如说就是说像万代的玩，他开发一些玩具或者制造些玩具时候，, Start Time: 1049180
Text: 它符合它都要符合国家。比方说像中国它符合中国的一些当地一些国家的强行的安全标准嘛。嗯，比如说像三 c 这种的话，嗯，但是你要符合的标准，那你肯定是要做一些开发上面的工作。嗯，然后的话像万代的话，它除了会符合一些国家的标准之后，他还会去自己会去研发一些更高的一些品质安全，, Start Time: 1068880
Text: 或者是做一些产品的技术嘛。其实他很多的有一部分的产品的规格已经是高于那些国家的标准了。哦，是这样子，然后就是还有可能就是其实是卖盗版产品，对一些终端厂家来说，它的利润也是比较低的。嗯，因为其实很多玩家或者粉丝，他对于这些盗版的玩他的一个预期，就是说盗版是肯定是要便宜的。, Start Time: 1089090
Text: 对对，他才会去买这个东西。嗯，对，如果盗版卖的很贵的话，那他也不用去买盗版，都是买买那个正版的。就等于说是通过挤压他们空间，然后在价格这一个方面没有一个优势。这样呃也不是挤压，是你他卖这个盗版，他价格空间本来就很低，是是说他其实是走量的这样的一个关系的时候，, Start Time: 1110550
Text: 呃，他就是平价去卖这个这样一个销售模式，就是这样子。嗯嗯，因为你作为粉丝，就是要说如果一个盗版它跟正版差不多贵，那你为什么还要去买盗版呢？对对，是这样。那其实就会造成他他其实就是他卖这些货的一些终端的。比如说淘宝的一些厂家，他的利润也是很低的。但是其实你卖这些东西，, Start Time: 1130670
Text: 其实也要承担一定责任的，其实其实也是一个得不偿失的事情。哦嗯，是是是这样。嗯，那么对于就是正版产品来讲的话，其实打个比方说啊，就是一类产品，它在就是进入国内的时候啊，它需要一个从多很多个渠道啊进行发声或者宣传的这样一个方式。嗯，啊但是这个对于呃正版的厂商来讲的话，, Start Time: 1152290
Text: 它自身就是一个比较高的成本了。要在很多个渠道去推这些东西。那么就是包括说是在渠道发声这一块来讲，像啊万代玩具它的成本应该也是蛮高的。嗯，相当高高相高高啊，就是包括说是线下的销售渠道啊，包括说一些官宣这样的些内容。嗯嗯，对啊，龙桃子这个案例其实对于胶圈来讲的话是冲击巨大啊。, Start Time: 1176360
Text: 是的，但是这个其实不是孤立。嗯啊是的，应该不算是孤立。就是除了万代玩具之外，还有就是其他很多类型的玩具也在时时刻刻被兴侵权。但是我觉得可能就执行力，没有万代玩具这么强，就是没错。对对对对，那就是前面我们说过这个龙桃子这个事儿啊，那么就是万代本身对于这个打击，, Start Time: 1202310
Text: 其实在交谈也有一些啊不同的打击，或者是声音。可能讨论对比较主比较就是有代表性的一种声音，就是说哎只是做一个交而已，至于赶尽杀绝吗？是对，但是其实通过刚才这个老师这样一一系列介绍，其实我们会知道呃，在终端的产品和这个研发厂商，就是正版研发厂商背后有很多野性成本。, Start Time: 1225350
Text: 是的啊，是我们所看不到的。那么把这个一个观点啊延延伸到就是每一个领域。比如说像就是机盒本身来讲，我们最开始谈到洗澡它来发稿子。很简单，嗯，就是目的这块儿我们就不推测测那个就是简简的复制粘贴，然后解决了所有问题。但是原创者背后的这样一个辛苦或者是心血，然后看到自己的产品就是辛苦产出这样一个创作被盗用的时候，, Start Time: 1249830
Text: 这心里是是非非常不爽爽。嗯，对对对，那么包括说是所有其实在我认为啊，在所有领域来讲，就是版权维护这样一个发展方向，是大家都要积极起来。对，就是每个人看到可能涉嫌说侵权，或者说是有这样一个著作权相关的一个内容。如果说能够拿出一点时间去求证啊，或者说是去找一些相关的这样一些索引或者证据。, Start Time: 1278129
Text: 那么总体来讲，这个业界的这个氛围会好很多，需要共同维护的。对，比较有代表性的，就是像这种手游例会啊嗯啊，大家一身都往死里打。对对对，很多的粉丝他都是自发的，就是出于对作品的喜爱，一个是对作品的喜爱。另外一个是很多对画师啊，对于这个题材的这样一个喜爱。对，之前就是包括说像一些手游在运营过程中上这个新皮肤啊嗯啊，, Start Time: 1306110
Text: 他会有一些就是像漫画借鉴的这样一些内容。对对，结果就撕撕的不可开交，各种种皮，各各种八皮打起来。对对，说到例会这一块，因为他毕竟属于那个美术这一块的方面嘛。对，其实呃万代南梦宫，他不光是在比如说有一些内容这一块的话，他很注重这个呃知识产权保护它。我们不光是在这个产品上，, Start Time: 1331230
Text: 我们在我们的，比如说一些线下的宣传呀，一些线下的展会这一块，我们也是非常非常呃注重知识产权保护的。嗯，就比如说我们在做产业链所有的一些宣传，我们肯定在宣传上肯定是会用用到。比如说一些配 v 一些物料啊这这方面的话，如果我们在就是说广告公司，我们比稿的时候嘛啊我们一般会请几家公司一起比稿，, Start Time: 1355930
Text: 然后呃共同创作一个主题，我们去进行一个比较，就提出一个主题，然后让他们来进行创作。这个对对对，就是我们在最后的怎么说呢？就是一个评判过程中，嗯，假设比如说一家公司，他做的那个设计非常非常好。但是我们自己本身是有一个怎么说呢？就是反抄袭的一个协议，我们会过一遍流程。, Start Time: 1380470
Text: 就是一旦发现，就算他的一个设计比较好，但是一旦他这个反反抄袭协议是吗？对，我们自己内部有一个规定规定。对，就是在这个审查过程中，如果发现他有涉嫌涉嫌到，比如说一个借鉴，或者说是抄袭。一旦过了这个度，我们就不管它设计再好，我们这边也是坚决是弃人而不用。对，因为这个东西对品牌的可能产生的损害是非常大，, Start Time: 1402370
Text: 非常非常的。就内部很严格。就是说明万代的南有一个就是自己内部，首先就有一条线。对对，就是这个原则要贯彻下去，有一个自律的空间。对，其实盗版的现象出现在市面上，就已经说明了一些问题，尤其是以一个企业为单位的这样一侵侵权为，那就更麻烦。对对对对，那么就是包括说刚才我们谈到了玩具方面的啊，, Start Time: 1430140
Text: 谈到了这个米术方面，呃，游戏，包括说手游换皮啊，这个这其实是个这个重灾区，游戏其实是个重灾区。对啊，那么就是厂商去发动自己的这样一个能力，去为游戏进行维权。这个其实应该来讲的话，成本会比那些更高一些。是对对，因为我们就是其实还有个例子吧，其实就是前一阵子新闻上基本都有这个万代南门宫的，, Start Time: 1454900
Text: 另外一个算是维维方的一个大事。就是有一个这个算是换皮手游吧，或者是换皮的这样的一个深感游戏，叫这个梦想海贼王呃，这个梦想海贼王这个侵犯这个动画片，就是呃国内观音应该是航海王这个里面有很多的这个美术相关的著作权，这这样的行为。那这个名字一听就是打残缺。是的，, Start Time: 1481150
Text: 所以说就是各方面好像呃这个事情就是折腾了很长一段时间。后来这个万代南蒙宫呃，把这个开开发和运营方啊就直接诉诸法院，然后用法律手段进行了维权。这个事情呃最终应该算是成功了，然后获得了这个正当的这个判决，然后受受到这个赔偿。这么这个梦想。海贼王呢他也很有意思，, Start Time: 1504330
Text: 就是他开始运营是在一四年嗯一四年的候候是运运营还挺近的啊。对呃，其实海贼王，但是他这个就是本身来说的话，幻屏手游它的工时其实就或者说是耗费并不是那么大。是对。但是呢这个东西如果说是蹭着版权擦边球，嗯，拿出来用就是人物角色剧情对来作为号召这个东西，他能在短时之之内获得巨大的利润。, Start Time: 1528030
Text: 对对，那么梦想海盗据说啊我们没有这个特别确切的这个这个这个就是说他运运营这样样一个字。但是据说说他全盛时期，每个月的流水是将近四千万。哇，对那对，一四年了解一四年其实挺不错了，是很了不起。对，而且他这个就是事儿做的有点绝，你知道吗？因为就是呃万代和东映是同时就是作为共同的原告方来来来起诉他们是那么结果就是发现是什么呢？, Start Time: 1553640
Text: 这个梦想海贼王这个游戏里边对于二百一十四个角色，就是你能看到的有头有脸的角色啊，他都好家伙。对，那么还有七个主要的原创角色，他的文本和介绍都是直接抄的。哦，对，然后在就是他们得到风声啊，就是说呃要有这个维权的一个行动之后呢，嗯他们就开始了一系列，就是特别妙的操作，, Start Time: 1587030
Text: 这个在操作是吗？对，这个在一四一五年左右的新闻里边都有。如果就是有新的听众可以去搜索一下，嗯，就包括他们频繁的改作哦，就原来叫梦想海贼王，然后呢就改名为呃草帽船长。嗯，然后这个对对对，草帽船长，然后还有然后过了一段时间呢，这个也不行，嗯，然后又改成伟大的航路新挑战。, Start Time: 1611750
Text: 嗯，然后过了一段时间又改又改名，改名要顶上战争疯狂蹭。对，总之左左右右就是绕这儿来回来去蹭哦，对，这个事儿就变得是非常微妙。包括说很多嗯不管是玩的还是没有玩这个游戏的玩家，嗯，都对他的这个行为啊提出了异议。嗯，对，就是旁观者看着吃瓜群众啊，他看着这个东西，, Start Time: 1634850
Text: 哎，你这不就是航海王吗？你这有什么区别，你告诉我这有什么区别？他说其实都说不出来，对完的人他心里也迷糊。是你说我氪金克了，到底是不是？对，就是官方来的。你家这个流水在这摆着是完了之后，你告诉我我克钱流到哪儿去了？是，这是一个巨大的问题，他们也就是心里很疑惑嘛，, Start Time: 1659370
Text: 但是官方始终是这样摆个嗯含糊其词，对或者说暧昧不清这样的一个方式。包括说在他们官方论坛里啊，然后就是说在对对的吗？这样对对对，在他对外的这样一个就是传播来讲的话，都是哎这这那那总是不提，就是说我是有没有侵权，侵了谁家去了。就当时吃瓜的时候也觉得这个事挺难维权的。, Start Time: 1680090
Text: 然后很多人也觉得这事儿很可能就让他不了了之了。对对对，所以说在这个这个事儿固定证据方面其实很难。这里边也是我们非常钦佩，就是是原告方能够坚持下去。是的，把这官司打到底这样一个毅力。因为他们很多就是在整个运营过程之中，他会改变很多很多轨迹嘛，对很多轨迹改变很多东西的状态。, Start Time: 1703310
Text: 嗯，那么在最终的就是证据确认这个方面，那么法院实际上确认了几点嗯，第一个是他们的运营持续了三年的时间啊，整整三年啊。那么相关的负责人曾经在期间公开表示过游戏取得了较高的收益。哦，这是这一对对对对对，这是属于在新闻渠道方面说到的啊。首先你说你挣钱了。对，第二个呢，, Start Time: 1725180
Text: 就是刚才的改名的骚操作作啊，他提到就是法院的，就是判定里面提到就是说梦想海贼王多次改名，存在着明显的侵权恶意啊，这个判定为恶意啊。对，就是你绕着这左蹭一下，右蹭一下这个东西就是这络不是法律之力，对对吧？你不能碰这个词儿。对对对，你就碰这个词，你你要付出代价啊。, Start Time: 1748820
Text: 然后第三呢就是游戏中几乎全部的角色都来自于航海王的动画啊，判定为这个这个是非常明确的，就毋庸置疑的，它是一个侵权的行为。对对对，所以说这个流程虽然很漫长，但是最终从版权方或者从原创方来讲的话，正义是得到伸张。虽然代价比较大吧，是的对，时间成本非常高。对，而且就是问题在于是什么？, Start Time: 1770690
Text: 你在诉讼阶段的话，他的这个运营还在持续的这样一个作战。是的，你想想看，从一四年开始运营运营了三年，那么到一七年主要其实就是这个取证非常的复杂嘛。这个取证方过程，这判定为取证过程不好办的这一块来讲的话，也还也还有一个就是说是呃，在当前的就是法律环境下，嗯，对于就是侵权与否的认定是一个很大的难题。, Start Time: 1794690
Text: 嗯。那么在上期里边，我们听过邵律师对于就是说这侵权的这一块的一个解读。对，那么对于像海贼王就是梦想海贼王这个这个这个案子嗯来说的话，就是法院给出的一个判定，很重要。标准是什么呢？呃，你在这个游戏里面的角色形象虽然演绎演演绎自漫画和动画的形象。嗯，但是呢要确认就是说是否形成侵条是从很多方向来综合考虑的，, Start Time: 1822480
Text: 包括说配色、嗯动作表情，甚甚至肌肉线条，还有招牌形象。哦，对，这些都要考虑到，这些东西都要考虑到。那么如果说你要强调自己是二次创作，可以你要拿出独创性的证据。所以我觉得呃在这一点上还挺厉害的。就是说很多人甚至有些企业都会觉得，一旦诉诸这个法律手段的这个有一个时间成本各方面的成本。, Start Time: 1852170
Text: 然后很多人嗯都没办法这个实现或者是支付这种成本。而这个万代劳动工其实意义就算是咬牙就是完全推进。到底这种行为在当时也是让很多人成响挺深的。因为这个东西其实说实话成本太高了。对对，相对来说成本是可能是很多小公司就没法承受的。你打个比方说像呃很多呃就游戏非游戏之类侵权行为，, Start Time: 1879550
Text: 顶多就是说电话或者说是发现韩国去告诉侵权。至于后至于后续怎高了，那是一点非一点用都没有。是，就比如说像现在来讲，就是微信公众号，还有很多那个持续的盗们的玩，是就是盗玩几年之久的这种。对，我们就也不知道，我们也不知道怎么弄，也没有任何办法。对，但是像那个万代万代男梦工，, Start Time: 1905670
Text: 他会去呃持之以恒的做这种就是线下的一个推动，然后要搞到底这个态度我是很钦佩的。另外一个还有一个涉嫌到取证这一方面啊，这个难度是比较高的。对，在当时怎么通过，就是正常正当取证，然后终于就打赢这个事儿。呃，这个案件的话其实也是比较曲折复杂的嘛。因为他是从那个二零一六年开始，, Start Time: 1928840
Text: 我们这边就是发现了呃市面上有这么一款游戏，有梦想海贼王。嗯，啊他这个游戏打什么擦肩擦边球的话，大家估计也就是就不用说，也是知道了。然后最初的话我们是那个呃东影这一块，联合我们去告这个呃开发代理商。开发商理由是因为他在游戏中使用了航海王的那个大概有两百多个角色，, Start Time: 1953730
Text: 嗯，呃构成了一个美术素材上面的一个侵权哦，两百多个角色。对，那基本上一窝端了，基本上他就是说把能超都抄了，草潮新能超都出来了，放上去全都放上去了。对，呃，但是这个公司呢就比较怎么说，鸡贼狡猾。嗯，然后他就是直接把游戏名字给改了，从最开始的呃梦想海贼王改到了，, Start Time: 1976430
Text: 比如说什么草帽船长啊，比说什么伟大的航路性挑战哦，反正就是不跟这个航海王这个 IP 挂边。呃，然后呢在游戏里面他形象也是做了的一些呃小小的修改，就是混淆过关嘛。但是大家明眼人一看，还是知道他就是说原型是这样。所以所有人看上去之后，哎，感受他其实就是这样似而似是而非。, Start Time: 1997810
Text: 对对对，最难取证那种。对对对，就是故意把这个呃形象啊素材弄得比较模糊，让大家呃让比如说让我们这边就难以去给他进行一个比较具体的一个举证了。嗯，呃但好在我们这边还是说就是说呃比较有毅力嘛，我们这边就是研究他的各种各样的一个呃侵权的一个素材啊，以及他的一些宣发的一些呃内容。, Start Time: 2021340
Text: 然后我们还是找到了一些反击的一些突破口。嗯，就比如说呃他曾经在市场上打出了一些他的一些宣传的广告语。就比如说本游戏改编自动漫航海王哦，剧情是严格遵循原素百分之百还原的。嗯，还有比如说超高水准重现航海王的世界的，然后需要这么去这个宣，就是他之前呢在宣传这一块儿来讲，, Start Time: 2046750
Text: 就还是留下了留下了马脚。对一些证据在这。对，但就算是这样的话，就是这个怎么说，一个侵权的官司的话，我们也是从一六年一直到打到了一八年哦，到今年的九月十月左右，法院这边才给出了一个最终的判决，算是我们这边已经那个获胜了哦，这个就算说是落锤胜诉这样子到中间的怎么说呢？, Start Time: 2073270
Text: 呃，去这里起啊还是比较繁琐，比较久够我们这边出一个一个怎么说呢？一个教练案，一个呃教材案例了哦，就是如果将来写回忆录的话，肯定内容非常详实实吧。就主要的时间其实和应该还是耗费在就是取证和对峙上是吧？对，主要还是呃主要还是耗费在一些时间一些取证，还有一些材料收集这一块材料收集什么。, Start Time: 2097115
Text: 对，因为就是包括你提到后来他也改了好几次名字。对对对，那就是说改名之后，就是等于说之前的很多东西，他会在就是网络上的宣发这些东西。他们会可能比如说一些以前的一些东西，他们会自己去进行一些销毁啊、销毁啊，对，包括说是角色的美术这一块来讲的话，也是需要一个具体取证，, Start Time: 2123570
Text: 因是两百多个。如果说一个一个来的话，也是两百多劲的，当时人理材料也整理了很久。是是是，那所以说这个官司其实耗费时间是很长，就是人力物力耗费都很大。因为这个反正这整整两年的官司，其实有的官司甚至不止分两年。其实很多小公司就肯定被拖死，像机核肯定是扛不住，这轮就再见了。, Start Time: 2144650
Text: 对，是大家分行李是对，就是该撤就撤了，这个还挺唏嘘的。对，所以就一般小公司可能很难这个承担这个事儿。但反过来说，先不说我们这边程序上是不是就是有他自己的这个浪费时间的地方啊，就是本身我觉得万代这种由万代男木工推进的这种极高执行力的落地，而且成功了。这件事其实在当时对整个可以说整个这个产业算是呃很高的一种这个激励吧，, Start Time: 2171610
Text: 就是说我们还是能做到的那很多。因为其实前两年不能说前两年嘛，就是这十几年啊，就感觉我玩游戏这十几年，这这类的游戏都实在太多了。而反过来就是这种维权成功的就非常非常少。对，然后万代万代男目东至少就做成了这件事情。有一个利子在对他能有一个例子摆在前面，然后激励后面人去也去做，, Start Time: 2202220
Text: 这件也去做，就至少说是你去维护自己的利益也好，品牌也好，是有价值的。是的对，那但是总体来讲的话，其实我觉得这个就是打官司，这是不得已的事情了。就是走到这一步其实很困难。但是在在此之前，这个预防应该怎么去，或者是万代南梦宫有没有意识，就是有没有做这种之前预防的一些行为呢？, Start Time: 2227480
Text: 还是说每一次都就被迫要这样去主动的去出现之后去反击，或者是这样去推进呃万代农盟，它毕竟还是一家执行一个 IP 轴战略的一个集团公司。嗯，知识产权这一块的话，我们在日本那边是有呃非常丰富的一个经验的。嗯，然后在进入中国市场之后呢，我们其实也是一直有在探讨知识产权保护这一块嘛。, Start Time: 2254110
Text: 我们也希望能够将日本这一块的一个经验带给呃国内的用户。嗯，希望能够借此推动中国怎么说泛娱乐文化产业的一个可持续的一个健康发展。嗯嗯，考考虑毕竟竟中主要还还是以日本为主，而且两国之间的一个国情也不一不尽相同嘛。是的，所以的话呢在国内如何去宣传这个知识产权的价值？, Start Time: 2279470
Text: 如何去唤醒大家的一个知识产权意识，我们也是怎么说不懈的努力。通过了蛮多的尝试。就单讲知识产权的话，其实这是一个比较枯燥无聊了一点的内容。是的，所以我们当时也是在想这个怎么说，做这个讲座，我们如何把这个东西做的更加好玩，让学生们有兴趣。嗯，所以我们第一年是找的那个音乐，, Start Time: 2303190
Text: 这些高山峰啊，毕竟人很帅嘛。是的，然后第二年的话，我们找的漫漫画家五嗯，他身的话作品也是非常的出色，没错，嗯，深受大家喜欢。然后他这么多年来作为一个怎么说呢？资深的漫画家，他也能够分享他自己的经验。但就是学生们他可能专门针对知识产权这一块，嗯，他们可能兴趣还有点呃没有特别没那么大。, Start Time: 2325690
Text: 但是你跟把这些嘉宾教加，把这些嘉宾约约邀请过来，嗯，然后通过作品去给他们呃以言传身教的形式，就是把知识身教的知识啊嗯和他们的一些日常的一些经验结合起来。嗯，这样的话学生呃听起来也就比较有兴趣了。因为这个塔西里亚故事集我看了非常非常早，对，也很对。我们象我当时好像还没上高中中，, Start Time: 2347930
Text: 哎，说一下没非错误，是就是吴淼老师其实对我影响也很大的，而且包括后来开始呃在是网上接触了吴淼老师的别的信息公示什么的。其实啊吴淼老师创作本身很不容易，而且他的塔西里亚故事集就相关遇到侵权，然后各式各样的问题对他都这个一直在处理。很多很多年一直在看着他，或多或少不时的会公示一些他维权的一些行为，, Start Time: 2372680
Text: 就是很不容易。而且其实就是可能很多人卡西里亚故事集或者是怎样也但是很多人可能没看到吴淼老师，比如说弄线下的售卖和为为了这个自己的书，能正当的卖出去，付出了这个很多辛苦，对，确实很很不容易。然后嗯可以想象到这个对于他的读者来说，通过一个作者，然后来了解一些这个维权啊，, Start Time: 2398780
Text: 或者是知识产权，这些知识反过来会这个流畅很多。其实就是呃你去单纯的讲这个东西就很困难。嗯，但是你要找一个和他实力啊实力对，或者说是和他距离感相对来讲比较弱的元素，拉近他对于这个东西这个题材的一个了解，嗯，啊，这样就会方便很多。因为我们最终的目的还是让更多人会具备这样一个意识。, Start Time: 2424850
Text: 从小到从小处到大处，任何地方其实都需要这种意识的普及嘛。就好比说是过过马路要走斑马线这样一种常意识识，其实它是一个很常识的一个意识。对对，只不过就是说可能过去的一段时间来讲，我们这一块就是意识呃，还是他比较薄弱，比较薄弱，或者或者有缺失的这样一个过程。嗯，, Start Time: 2450490
Text: 那么我们应该是能从各个渠道来做到，让更多的听众了解到这个东西。除了这个吴文老师，除了吴文老师的这个事情以外啊，大家可能还记得我们上期请来使徒子。然后邵律师也都聊过很多的这个文娱的创作者，都会遇到一些让人这个啼笑皆非的一些侵权的行为。对，就有时候其实很尴尬的嗯，, Start Time: 2472150
Text: 啊并不是说呃自己的作品啊能够得到广泛传播，这首先是一个值得高兴的事。嗯，但另一方面来说，对于作者著作权侵犯这块嗯啊是实际影响了作者这个发展前景和生存状况。而且大家听了一期节目，也能明白像这个史徒子老师这样的这个创作者想这个也是很有这种激情和这个冲动去分享一下他的这个维权体验的对，, Start Time: 2496470
Text: 很想聊这些事情。所以感觉这个呃万代南梦宫方面这个这些相关的讲座其实还是很只有效果的，很有灵性的。就只要是只要本人是创作者的话，其实呃不论身处什么样的状态，嗯，啊被什么这个就是机构啊也好也好，个人也好啊，侵犯了著作权利，应该是勇于站出来去寻找一个渠道来为自己也为更多的创作者来发声。, Start Time: 2521470
Text: 没错，所以这个万载南梦宫也其实也看到这个作为自己维权行为的一部分啊，也是愿意这个呃为大家提供这个机会来发出自己的声音。其实这种发声的同时，也就影响了更多的这个终端的这种受众。对，就什么时候能够形成一种共识的话，那么当所有人都能够意识到维权的重要性和必要性，, Start Time: 2548620
Text: 那么就是盗版或者侵权也就不攻自破。嗯，没错，我们当时还请了普通知识产权局的那个特邀的华东政法老师的四四小强老师。嗯，他为我们做了那个专业的一个知识产权的一个知识的讲解和普及。嗯，啊我们万载南蒙宫也是提供了一些案例，作为补充和参及，从各个领域加深了当时的。因为我们是在高校做了那个巡回的讲座，, Start Time: 2570460
Text: 对为在校的大学生对知识产权呃有了一个更深一步的认识。嗯，因为在校大学生有一部分已经是我们的用户了。另外一部分可能是我们的潜在用户都是我们一是父母是对对对，一部分我觉得挺挺大，一部分应该都是是用户。对，我们以后还要继续努力。对对对，然后我们其实还有这么一个目标嘛，, Start Time: 2596200
Text: 就是作为一个娱乐公司，就不仅仅是为大家提供好玩的娱乐产品，同时也是要为国内的一个娱乐化化业的呃可持续性发展贡献一下企业应有的应应尽的比力的。万在南蒙宫怎么说呢？江湖人生必财产本。对所以我们在知识产权保护上面也是说不遗余力就愿意付出这个成本，不光是时间成本，, Start Time: 2619230
Text: 还有人力成本，以及怎么说，金钱成本我们都是不遗余力的，就是尽就是尽一切可能保护知识产权的一个神圣性。嗯，就再举一个例子来说，就是前段时间我们有做一个还有一个线下比较知名的一个呃线下展出。嗯，然后我们也是到展出的，临时才发现，我们当时的帮我们设计的那个呃 KV 啊，, Start Time: 2641890
Text: 就是其他广告公司帮我们设计的 KV，它其实是有侵权协宜啊，对，是有侵个权。我们这边来说，可能有的公司可能就觉得要么就偷偷摸摸就这么放了。或者说他直接去跟那个原作者去商量，看看能不能去付一笔钱，就搞一搞 KY 交易啊，对，付下解决的啊，我们这边的话其实呃最后决定就是我们当时把那个 KVV 就是不光是 KV 就好了。, Start Time: 2668320
Text: 其实我们当时参展的一些物料，也是主题的主题的物料。对，我们是决定就是把这些东西全部销毁，就是不再使用哦，重另另外临重新新再设设公公司，重新再去去进行一个绘制。那就是说这个事情对于公司来讲损失是很大，怎么样？对啊，这块损失这块就也不能说是也不能说是损失吧。就是说毕竟呃也是我们在此得到的一个呃经验教训。, Start Time: 2693240
Text: 短短期里面来讲，可能是我们在一些呃经济上会有一些付出。但是长久来长久往一来看的话，它在整个行业的规范啊以及知识产权保护上面还是一个必须。那还有就说一下，像万代这边的话，其实也会做一些相关的宣传。比如说相对于他们呃游戏这边的话，万代的东西都是玩具嘛，相对更多是一个实体的东西。, Start Time: 2720950
Text: 嗯，那我们可能会在线下开设一下，在我们的活动当中，或者是在我们像在上海，现在有一家正大广场有家，我们的旗舰店哦叫八达基地。上海。那里面我们就会告诉人家啊，正呃这个就是万代的东西，就是万代的玩具。因为比如说像很多人，其实像你说他其实他也不知道他买的这个是盗版，, Start Time: 2744290
Text: 是那他其实不太清楚，那么就是我们会就会跟他说啊，其实我们万代，比如说是高达基地里面陈列的像高达模型。我告诉他啊呃高达模型就是这样子的，万代的东西会比方说是有什么有什么材料啊，嗯然后是有了什么技术，我们都会做一些相关的比较简单，就是通俗易懂的一些说明，就知识普及啊，, Start Time: 2764690
Text: 知识普及有公式才好，就是起到一个警醒的作用是类的。就感觉说实话这个经验和这个呃脑袋里有这样一个更强的意识，这个其实挺无价的是吧？包括可能会影响到和万代南门宫合作的广告公司，或者这个大环境，或者是包括玩家可能没意识到。但是他确实他一直体会的技术是在比如说在 china jory 或者任何展会上，, Start Time: 2785220
Text: 南门宫的展区的这个知识产权绝对是从来没有出过问题的。就是合规合法是这个东西，其实某种程义上来说确实很难拿钱买到这个事儿。其实我觉得我个人理解啊是这样的，就是说他不能开头。对啊，只要开了一个头，这个事就完了。对，就包括说是一些呃侵权的企业啊，或者说你别管是说是游戏也好，, Start Time: 2808280
Text: 或者美术也好，相关的行业的很多时候他可能就是说是工期很急，嗯，啊，或者说是各种各样的这种这样各样的原因。那包括怎么办呢？我走一点捷径吧。是啊，就或多或少谁都会动一下这个念头，动了这个念头，说这一部分的钱有关。比如说这个确定是否金钱的这个成本是不是可以免掉。, Start Time: 2831240
Text: 对，实际上是不能免掉的。如果所有人都免的话，这个实际上这个行业的大成本在提升，对保护就无从谈起，无从谈起。就是而不论是小的成本，还是说大的成本，就是其实都没有捷径可走。是的对，就虽然说有老话讲的，说天下文章一大抄抄一抄就有提高。但这个按文章是吧？对，那在做事儿的时候是不应该这样，, Start Time: 2850550
Text: 也不能这么弄的。对对对，就是说这个事情凡是开了头之后，就会带着这样一个侥幸心理去继续这样做啊，直到就是自自己这样样一个原创力，或或者产出能力都消退。那么如果整个业界都是在这带着这样一个态度去呃面对工作，或者是面对这个产业的话，那这个那那也就完了。对，就是你别再想了，, Start Time: 2875470
Text: 其实一直是在行业在亏自己的这个这部分钱，我们看起来好像是把维权相关的这个成本省了，然后用别的地方去补充。但相比之下，就相当于我们用正当的创作的这个权益去挣钱的能力和活境的被被耗费掉。对对对，所以这么一看，我觉得就是说万代南梦工做的很多事情，包括刚才啊二位讲到了一些公式性的呃，, Start Time: 2896730
Text: 为大家介绍这个知识产权正当性，还有一个反向的这个呃追责啊，这些行为我觉得其实对整个行业非常重要。对对于创业者来说会觉得非常重要。对，但是我我们说到这一点啊，其实就是治本的问题。因为这个本其实就是利益和规则嘛。对，就是我们行业有这样一个规则，但是为了追求利益，, Start Time: 2920630
Text: 或者说是在某种情况下把利益最大化。嗯，啊就像我们刚才讲到不可避免，他会想一些捷径啊，或者说是啊这样一些方式。那么办茄就是为了挣钱嘛，然后谁都知道这个有版权，就是有这个知识产权好，但是他的利益不是眼前的，所以可能很多人就是抱着一种死到有不死频道的这样一个心态啊，, Start Time: 2942730
Text: 就是说你怎么样啊，我不管比方说像万代难梦宫来，你去维权，你去打打这个官司，那是你愿意，你知道吗？但是就换到我身上来讲的话，我可能会有其他这样一个想法。就是所以说我们的这样一个看法是就是业对于行业来讲的话，是需要一个共识是来解决这样一个问题。那答案就比如说是像提的，, Start Time: 2962390
Text: 刚才提到一些公示性的这样一个内容。但是它是从企业的角度出发的更重要的。我觉得可能是从就是法律法规的这样一个角度，就对这个行业业一个个促促进或者说警醒的作用。你这个事情你不能做。对啊，你一旦做的话，你要承担对应的责任啊，不要心存侥幸。是的对啊，就有一种这样的一个状态是比较好的。, Start Time: 2986950
Text: 嗯，好，而且现在的话怎么说？当前当下的一个大背景，也是说深入实施国家知识产权战略，加快建设知识产权强国对呃着力创新以及知识产权保护的话，已经是很多企业呃游戏公司的一个共识了。是的啊，因为现在来讲的话，它不像就是说大概五六年之前，对，那个时候就是是 IP 相对来比比较单一，, Start Time: 3010030
Text: 很多时候是依靠输入嗯来解决这个问题。这个概念啊也没有这个概念。但是现在来讲的话，就是各家的呃原创的产品包包说已已经成成规模或者形成就是是一定的这样一个呃影响力的 IP 也是有。所以说大家开始逐渐都把这个东西啊提上来了。如果说原来是光脚不怕穿鞋的，嗯，就万代能梦工的。, Start Time: 3034510
Text: 进入中国的时候，你是穿穿鞋的。对你带着品牌来。但是那个时候就是国内可能很多厂家或者是企业，它是这个光脚，但是现在大家都有鞋出来。嗯，那么就大家要重视穿鞋者权益。对维权它保护的不仅仅是我们吧，其实这也是整个游戏，还有怎么说娱乐行业的一个整体一个基石。对，其实我是我是一直觉得就是说嗯知识产权保护了大环境。, Start Time: 3058600
Text: 如果差的话，其实从明面上看，从正面上看，很可能就是不会大家不会看出来这个营真的影响利润。但实际上在我个人感觉来看，它对于很多营业者或者是创作者来说，它影响的是这个把创意转变为收益的这个效率。就是这个东西。如果所有人都不出这份钱，或者说都不付出这份成。然后你会发现整个行业的知识产权就是空的的话，, Start Time: 3084180
Text: 所以渐渐的它是一个把活性掐死的这么一个行为，其实就是一个长远的对我们就是从这个就是理论高度来讲呢，其实说这么多，其实你说到一个具体的小创作者上，为什么我们讲说的是呃维护这种环境？对于创作者本身是有极大帮助的。嗯，那道理很简单，如果说这个行业没有就是这种氛围，, Start Time: 3110170
Text: 那出来一个东西，或者说是原创一个产品，那么它就会有剽窃，马上就会出现一个剽窃，那剽窃相对来讲是没有成本的。是，那一来二去谁来创作呢？对，就没有人创作。因为创作完之后，你的价值或者说是你的成本不会得到承认或者保护。那么就没就像那个老环境的，就是没有人。当他们向我奔来的时候，, Start Time: 3130710
Text: 已经没有人替我说话了，对不对？嗯，而且我觉得呃万代男梦工的维权其实付出了很多成本和精力嘛。可能会有人。比如说嗯我们在这一期节目里讲都是花钱的事儿啊，对啊，就是消费者或者是这个一些呃运营者会觉得啊那万代男梦工掏钱了就完事了。那实际上显然不是的，如果只有万代南梦工一家，, Start Time: 3151120
Text: 然后花了很多很多精力去进行一次维权的话，其实没法从根本上提高这个大环境的这个让大环境变得更好。就我们可以说这个比如说是像万代那个素龄桃子侵权这个事儿，嗯，它是一个里程碑，包括说像刚才讲这个梦想海王就游戏行业能某一系列打两年官司的也是不多比较罕见啊。对对，这个我们可以说它是里程碑，, Start Time: 3173700
Text: 但是里程碑完了之后得有其他的东西。嗯，对，因为我觉得从长远的来看，可能呃每个公司为了维权可能会提高一些成本。嗯，但是如果这些成本均摊在每个行业运营者的话，然后大家反过来会发现他们的创作起来带来的利润很可能就更高了。嗯，所以这个事情我觉得是一个呃共赢的事情，, Start Time: 3199330
Text: 他唯唯独不赢的就是眼前的钱，眼前的利益。但是反过来它其实做的是一个非常长远的，然后是一个好的事情。但是现在来讲的话，其实呃很多品牌也开始走这种就是呃比较灵活的嗯一个合作方式。比如说像 IP 授权，嗯啊或者说是把那个品牌品牌线上的一些内容单独拿出来做授权。嗯，, Start Time: 3222210
Text: 这个果是现在比较常见做法，是啊大家都变得灵活了，原来是一艘大说要往前走，现在传销后掉头嘛。嗯，但就是因为在这种情况下，所以这个知识产权的保护相关就越来越重要了。其实对因为很多细节都会产生这样一个事情。嗯，对对，那包括说是万代南梦宫，最近他把自己的就是旗下的游戏拿出来做了一个跨界的一个衍生品，, Start Time: 3247530
Text: 就是设计的 t 恤啊。嗯，对对啊，从从今年开始的话，我们也是把我们的一些游戏 IP 呃做了一个国内的一些授权合作。对，然后就比如说我们之前做了一个太普达人的一个月饼，嗯，方向也不错，做月饼对这个的时候，正牌的万代南梦宫月饼太牛逼了啊，这个就是因为已经是中秋的那个月饼嘛，, Start Time: 3273060
Text: 已经卖光了，但是明年还是可以再期待一下。好，然后另外我们最近也是和哔哩哔哩 b 站哦，我们合作做了一个联名款的 t 恤。嗯，然后的话把我们旗下的，比如说传说系列和黑魂系列，还有泰骨达人，嗯，还有那铁拳，我们做了呃几款联名的 t 恤，嗯，稍后也可以给大家看一下哦，, Start Time: 3297920
Text: 太棒了啊，游戏合作 t 恤这个嗯或者是各类服装其实嗯算是很大哈。我许求其实非常希望有这样的，尤其是在这类的产品里，我们就特别的希望是正版的。就是在这个方面，我们有这个天然的一种对正版的这种授权的追求意识情节吧，算是一个情节。因为很多时候是游戏发售的时候，哎，, Start Time: 3319490
Text: 厂商可能会做一些主题的服装或者 t 恤之类的东西，待会儿就没了。但是这个游戏呢如果它本身没有生命力，它凉了嗯啊这个这个衣服它也就失去了价值。是，但是像国魂那种久经考验，长盛不衰的这样的太想要了，是吧？黑魂在国内应该受众还是非常非常多。是，那我样的魂学家，那简直啊对你想说你想说什么，, Start Time: 3341470
Text: 非想说什么就是很厉害啊的。对对对对，那这次也请大家期待一下黑魂的一个联名 t 恤啊，就限定版只有三百斤。对，这么少，那你们做的是不是可就是略显保守三百件太少了，我们先做了三百件，我们先呃试一下是吧？试一下啊。嗯，估计会让让万代大哥哥会很惊喜了啊，这个我们这一次也是第一次试水嘛，, Start Time: 3364710
Text: 所以说先做了三百件，看一下反映。如果要反映的好，我买不起去的。好，嗯，因为就是对于呃主机游戏市场来讲的话，你可以说它呃相对数量是比较少的，就是占有的份额比较少。但是游戏数量其实不少。嗯，因为游戏市场这个这个人数嗯毕竟规模在这啊，对，具体的规模它是在哪？嗯，, Start Time: 3389960
Text: 是，而且就是正是可以看到，大家可以看到，通过这种授权的商品，我们能看到这种知识产权的本身的价值。对，就是你要他他存在，他需要所有人去维护，然后才有这样的价值。所以我们才能比如说买到更好的来自这个作者本身的书籍啊，这个试定题包括游戏和游戏衍生品。其实这些大的这种这些东西带给我们的这些快乐。, Start Time: 3412220
Text: 其实都是跟这个知识产权保护相关的，都是很有必要。嗯，只有就是说呃全民能够形成这样一个氛围，或者这样一个意识共同去维护啊，是的，知识产权。那么才会有更多让人欣喜的这样一个产品出现。是的对，好，这个我们这期请来了这个万代栏目工和万代二位来聊这个事情。也是就像刚才二位说过了，, Start Time: 3437490
Text: 就是呃知识产权要去公示，要会说给各位，然后才能让大家有这样的一个想法。这种种法孕育起来就是未来越来越好的这样一个呃版权管理，或者是这个知识产权保护的一个大环境。嗯嗯，对，行，那感谢二位的这个产品。是的好，这们这期加六 pro 就先到这来，我们下期再见，下期再见，, Start Time: 3462450
Text: 谢谢大家，拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 3484170
