Text: 三的眼自己乎涂一滴心一堆的铁诺那嘎。大家好啊，欢迎收听新一期的这个二次元新闻节目啊，没想到还有第二期真是不可思议的一件事情。对，然后今天还是由我，然后好坐在我对面的四无头。大家好，嗯，怎么是混乱介绍的，就有我和大巴，还有这个。大家好，我是娜莉娅，是是是对美美琪换个嘉宾嘛。, Start Time: 15930
Text: 非常期待的参加这个节目录录制是前两种小啊，像咱们直接开始新闻嘛。嗯，然后第一条新闻首先是说这个想起来这这末末发的的儿啊，就就这个泡泡子与批训员这个动画不是特火吗？嗯，然后官方就搞了一个活动，在秋月员的埃及美塔店，然后呢去发放这个泡泡子面具，结果呢这个发去的人太多了，, Start Time: 49080
Text: 然后就活动就被叫停了，被警察给叫停了。对我看那个图，那个上面站的全是人吗？是，然后就是这种被叫停的上一次叫停，还是一个成人 VR 游戏的活动。所以说这个确实人很多。然后很有意思的是啊，就是说叫停之后，所有警所有的那个人就冲着那个警察的树中指真，感好日本人。, Start Time: 73880
Text: 然后整个这个街上全是树中指的图片。嗯，然后还有嗯日本警察都这么好的，嗯，对，都没全部。日本警察还是比较和善的感觉，就是没有那么那个对，就是全部带走。对对，确实是住害犯。对，然后还有一个就是他们里边说这个被警察带走的时候，呃，就警察什么被警察带走。警察说不是不允许这个在这儿继续发放的时候，, Start Time: 94440
Text: 然后店员还那个特欠，然后拿大喇叭。对，那个底下说你们生气了吗？演员牛逼逼，然后等于跳进警察，然后底下一帮人就抽书中指。另外还有人发现说在这附近啊，大家看到的有这个摄像头，所以有人想是是不是这个。因为大家都知道日本动画是说我就是有一部分还在那个制作状态中嘛，, Start Time: 119850
Text: 嗯有没有可能把这一部分这个拍下来？然后啊也很有可能对，就是他们制作主动教训来讲，可能给放在动画里边。嗯嗯嗯，他这个警察叫停是只是因为他太多嘛。对对，就因为人太多，因为已经阻碍交通了，已经对他对，他免费发放。对对对，以到都都是道后堆堆就就拥在一块儿。你看有那个网上从上往下拍的图，, Start Time: 139810
Text: 看那个人群都呜呜泱扬，全是人。对，是，而且加上周日清源也是那个步行者天国嘛。对对，就是那个路上没有车，所以整个那条通路上面就看着，反正那照片上站的全是人。对，已经影响交通的，没办法，可能就给你在叫停了。总的来说，免费发东西这个事情还是比较危险。我觉得还是还像是现在收收个一百二十元，, Start Time: 162280
Text: 没就没那么人人排队了。对对，没什么排队的，是这样是这样。嗯，然后这个那个现在泡泡子，这动画已经出到第三集的嘛，正好这个他发发面具也是就是前一天的这个第三集里边有段剧情，就克隆人泡泡子，然后会用克隆这个形象啊，就发这种面具。嗯，就是意思就大家都是泡泡子那种感觉啊。, Start Time: 184780
Text: 然后这个动画现在反正也是办公室里，就不知道什么西总总特喜欢看啊，反正习总就老爱看那些这种，你知道吗？特奇怪的动画是吧？我我我就理解不了，对我也我也我也我也不太能那什么，我们成年人就就就看看着我是可能可能可能有了孩子之后就不太一样，可能是对就生活中多一点趣味这样的东西。, Start Time: 203720
Text: 行，那下一条新闻吧，下一新闻很有意思啊，说这个是这个著名的这个怎么说呢？著名的成人网站成人网站 perh hub。在这个夏威夷导弹预警的时候，这个他公布了他的预警时期的那个那个变化的访问量。嗯，就前两天不是说夏威夷出一事嘛，就是那个误操作。对，把这个傻逼傻逼说夏威夷被导弹给炸了，, Start Time: 224830
Text: 然后还底下加一个，不是不是不是演习。对，然后过过了没多长时间，马上又发一个，说对不起，我们发错了。他那个我看当时网上不还有说那什么就是发预警之后，然后那有有一个人就是跟自己的姐姐还是妹妹吗？对，姐姐姐姐解姐。对，特别尴尬感觉。嗯，那这剧剧要要死了。对，就是末末日要来临了，, Start Time: 250010
Text: 赶紧来一发，没想到是假的。对呃，然后那个这其实我还看过一个本子，好像就是讲的就看不自己妹妹的这么一个世界末日了，就是月末是假的。我操这么这么尴尬啊，对，本子剧情成真了，感觉很难过完一生了。对，然后这个警报是这样的，就是他这个警报不是说咱们发短信那种警报，他是那种就是就是你不知道你上没说到，, Start Time: 272500
Text: 就那种安博警报。嗯，就我在美国以前上学的时候，说到我这种警报，就是比如说你周围有孩子丢了啊，而他就就会就是他自己不是那种不是那种来短信那种响，他是巨大声，就是咚咚咚，然后响特别吓人。所以你想一办公室，比如大家都在开会的，突然说到手机机在那我等等抖抖，就跟那个日本有好多，, Start Time: 293800
Text: 就是他手机上会有那个地震的预警。对，然后就是来地震的时候，他会就是疯狂的强制，让你的手机在那响，然后就告诉你要来地震是对后，所以说这还挺吓人的。然后这个数据是什么呢？就是不是 ham 公布的数据是在这个仿在这个导弹来袭。这个警报发生之后，仿弹酿豆降百分之九十八。, Start Time: 315170
Text: 大家发现我操正撸着呢，就马上就要这个简着也是都他妈来导弹了，就别那对吧，就就不看了。然后有意思的是呢，在这个警报发生之后，嗯，仿原娘斗增百分之七四十八。接着看吧，就是就是等于说好，因为比原来平常数据还多了百分之四十八。嗯，等于说很多人就是哇就这个原始假的这个撸易发压压惊。, Start Time: 336470
Text: 对，就是这样，就是发生一件大事儿，然后大家都人心惶惶，然后他发这事是假的，可能有人选择抽抽一根烟，但有人选择就撸一管这种。对，可能也也也不是撸易馆，就开见其他的分，发现自己意力都看。现在人赶紧看 APR 分散一下，注意力。对，挺神的。我觉得反正能把这个搞错，, Start Time: 359190
Text: 我觉得这个也挺吓人的。你说我说说这也就是夏夷夷，你说要是就北京来来这么一个，估计估计街头直接就混了，肯定就直接就混乱了。对，是这样。好，下一条新闻是这个宫崎骏的相关新闻啊，大巴你能说吗？你来说一下，要不然你说吧嗯这么这么声硬吗？对，行，好吧，那个就是宫崎骏之前不是有那个 HK 拍那个纪录片嘛，, Start Time: 378500
Text: 就是讲说宫崎骏现在都在干嘛？嗯，这么回事儿，然后这个就是他公布的自己要做的这个动画，嗯，就是一个 CG。他第一次做 CG 短片动画就是毛毛虫菠萝。嗯，而这个动画历时五年制作，在三月二十一号的时候呢，会在美术馆给呃公开。嗯，呃这个虽然是宫崎骏的第一个这个 CG 动画，, Start Time: 403660
Text: 但不是宫崎骏第一次开始用 CG 来做动画，嗯，而是宫崎骏第一次担任监督和 CGJ 黑 CG 这些人一起来做动画啊，就是在那个之前纪录片里边有提过，就是和他一起合作的，就是那个樱木优评嗯，做过那个爱哈画给爱丽丝杀人事件的动画版，嗯，就是他做的。所以说那也是算一个 CG，, Start Time: 425260
Text: 就是做动画 CG 什么的，算是比较厉害的一个人。然后他在纪录片里面，我记得也吐也吐槽过说哦和宫崎骏工作真是好累，好辛苦，快急杀了是吧？反正反正类似这样的话也也不容易啊。宫崎骏也说自己不不做动画，没想到居然还有新作可以还是对，还是挺忙的感觉他现在对还是有新作，, Start Time: 444540
Text: 可以播出也不容易。对，反正反正现在日本画不是要玩嘛，也就只宫崎骏就就对吧？天天要玩我我感觉好像很多年之前就是就有人在这么说。对我我们时候候就是有人这么说，对，就玩上已经玩了负一年了。对，是这样。然后下一个新闻你来说吧，鬼太郎相关的哦呃就又是一个五十周年的纪念动画嘛。, Start Time: 463430
Text: 嗯，鬼太郎，他这个第六部 TV 动画在二零一八年四月要继续播了。嗯，据说是接档这个龙珠的嘛，然后这是他等于说是完全新作的动画，还是说是延续续作的动画哦，他这个就没有什么新作续作，他就是一季度一季度就就这么播的，就一年把每隔十几年就放一下，每隔十几年说排期就这么排哦。, Start Time: 486310
Text: 然后星座也是有一些新人社，然后也就一些新的这个声优在加入吧。对呃总的来说鬼太郎这个东西嘛，可能很多小时候就年纪稍微有有一点大的朋友们，可能小时候都看过一些对讲讲的是这个呃鬼太郎啊和其他的好朋友们一起驱赶恶嘛。然后那个各各种恶势力者者怪什么些的，进行一抗美一僵尸嘛。, Start Time: 507810
Text: 对行啊对不起，对不起，有有些人挺期待的那肯定也有些人不看过一些。对，这不新的可以上回事再看看吧。我记得得有一个猫女还还还是虎女，还是特可爱的小萝莉就先做猫女的人设变了嘛。以前是个个比较偏妖怪的形象，然后现在就比较偏较偏现代画风了，一些偏废宅形象的偏废宅，也也不算废宅吧，, Start Time: 530890
Text: 就一般人能够看得懂，这是个就带有猫元素的小姑娘啊，有这么一种感觉，毕竟不是妖，是猫猫元素小姑娘。对对对对啊，这个水墨茂先生也已经在两年前吧，我记得一五年吧，我记得是去世了。嗯，对，所以这也算是这个怎么说呢？电视上再看看水风茂的作品吧，你看什么意思？这话说的挺怪的，, Start Time: 554460
Text: 对我也我也我也觉有点怪，就电视上能再看一次吗？不然已经已经看不到他。行行行，嗯，就这么说的。对，然后说到五十周年，然后鲁邦三世也是五十周年了嘛。哎啊对，然后鲁邦三世也说要有个新动画，也是这个二零一八年，然后开始播。嗯，呃具体时间他具体时间他就是说好像是在也是四月来播吧。, Start Time: 579910
Text: 嗯，然后鲁座也是说说五十周年，然后这次就到了法国巴黎，然后背景变成现代的了。然后反正鲁邦三世这个动画片一直都很好看嘛，就如果看过的就一般没什么挑的，就是讲大盗鲁邦，然后和他的好朋友们一起去呃好朋友好像在风国二子什么之类的，风二的。然后五月卫门这种嗯就各种奇异异事一起去呃呃干一些比较疯狂的或者有趣的这么一类呃事件吧。, Start Time: 603050
Text: 嗯，挺好看，哎，这次是说这那个脚是是有河内一楼来，哎，对，然后有一些网站宣传，也是他说在做有有河那一楼来参与那个系列构成，还有脚本这么一个方面吧。可能故事方面可能又有一些大河内的元素啊宣传，是哦以这个反叛的陆修的脚本家大河那一楼来制作。嗯，他没有说是以这个那个以罪恶王冠的，, Start Time: 631510
Text: 不好意思说，反正 title 就先反正彪了，然后大看那个心理自然懂，还是蛮期待的嘛。嗯嗯啊鲁邦肯定不会不好看。之前我记得今年还有一个鲁邦的剧场版也放了吧，主要作画特别厉害啊，这一组就放的是那个刀客建剑客那个月未未那个故故事和太太帅帅。他那那那那个有一段没看人，, Start Time: 655280
Text: 然后砍砍砍手那段，我靠，又暴力又帅，这是就是这才是日本动画嘛，对吧？对，就是如果年轻人看看过呀，可以看下今年一个剧场版，就是一个叫学院的午夜未门吧，应该是这么一说。嗯，然后下一条新闻是又是这个怎么说，又是这个老东西要出出新东西啊，这老东西出新作。嗯，就是现在我就本期话题其实也是相关的，, Start Time: 677080
Text: 我们就正好借着这些说说啊秀道魔导士啊，要在三十周年纪念的时候呢推出新作小说。哎，嗯修道魔导士，大家可能都知道啊，就是那个对吧？丽露娜嘛，丽娜嘛对吧？露露娜露娜串串了，露娜串了串了串了嗯串了串了。然后这个这次呢呃修道魔导士是从呃一九八九年开始创作的魔法奇幻冒险小说，, Start Time: 700550
Text: 然后在两千年的时候完结了，呃，特别篇故事在二零零八年的时候也完结了。嗯嗯，这次的话要重新再出新作，也不知道会不会会有新的动画，也有可能播出吧。是可能就有一新的小说吧，然后再看反想什么的，我猜是这样了。嗯，就大家喜欢看那小小说，嗯，不错不错，在炫个动画了什么的是差不多这个意思。, Start Time: 722810
Text: 什么比黑比黑更黑的，比红更红的对吧？是是是是，然后下一条新闻是认牙的，你说吧？哎，韧牙是他消息就去年公布了一个动画片要播的消息嘛。然后今呃最近就官方发推了，就确定了是这个新动画是在二零一八年夏季播出，然后它也是网飞，就先行配信嘛，嗯就又是网飞。对，就网飞先播网网飞可以，, Start Time: 741890
Text: 现在。对，就韧涯第二部就死呃，死刑囚片，他那个还是挺好看的。讲述就是我们韧牙他是个地下格斗场嘛，然后有很多就地下格斗士，然后这次就是跟五个非常强大的这个就死刑犯，然后进行格斗。然后这个题材听上去就是比较适合中年人或者啊中年人也不算中年人嘛，就王白肯定喜欢。, Start Time: 766000
Text: 对，一前肯定喜欢的，一听就是这种打打杀杀的嘛，年轻人的也可能比较喜欢嘛。嗯，对，网飞现在好像也挺厉害的，那个二生日星史，二零一九年据说也要出新作是吧？对，好像是一个杂志，上面就透露他公布了一个二零一九，也不知道具体是多少时间。嗯，韧牙是一个是一个系列的漫画吧，, Start Time: 791460
Text: 还是一个人牙是一个系列的漫画，然后原作者是板猿会见，然后就讲的是讲述的是一个比较长的故事吧。现在还在连载，然后连载。不过一开始是比较写实的，算是比较写实的各斗漫画。然后到新的以后就开始开始讨论这个呃一招一式里面的玄学了，你知道吧？就变成那种攻守道那种作品的是吧？, Start Time: 810810
Text: 就开始你每招里面都是道，每招里面都是是各种思想，你打大会。对对对，你就是格斗漫画嘛，大家都看出出拳格斗嘛。但是有的时候你到后面连载了，没办法，招数差不多，你知道都用完了，你不知道也用了，就开始大家互相聊天，一个格斗漫画十九十十七八页、十九页，就大家出两拳，, Start Time: 834270
Text: 然后开始聊天了啊，像港漫那种种啊，也也也跟港漫有区别啊。港漫他说话太怪了，你知道吗？超级无敌，我爱你，你怎么能跟龙珠似的吧，不停的换颜颜颜色，现在用光了快，其他还是没有换颜色的这个设定嘛。所以说韧牙可能新作大家如果一直在看的话，就觉得这个最新的这个韧牙到就有点怪。, Start Time: 854330
Text: 呃，反正不管怎么说，老的还经典嘛，所以他可能怕选第二部，这个打的最激烈，然后算是最好看的一部，然后来挑出来可能也没什么毛病。嗯，反正挽回先行，到时候可以直接就一整套，直接看完了。应该是的，我觉得应该就一整套嗯，多集集，大家看完就看完了。下一个又是这个老动画啊，, Start Time: 877580
Text: 这个明日之杖我靠，明日之杖是非常经典的。这个作品啊就是明日，尤其是明日之杖，可能没看过这个作品的人，也知明日日之快死的时候，那个死的时候微微笑着那个对那个图片特别经典。对对，然后他要以为原案，然后全新的原创动画这个 micdel box 呃，二零一八年春季播出。, Start Time: 897710
Text: 嗯，他这个就不是完全复刻了，他说的说是借用了明日之战，他这个原来的故事，但是设定什么都改成新的了。比方那什么铁甲钢拳对吧？对你这么一说，确实非常铁甲钢拳，那感觉不知道会变成一个什么样子的样子作品对，感觉挺奇怪的。嗯，那当然反正那个只要还有这样子，只要还有人设好，, Start Time: 917450
Text: 要打的很爽就行了。对，拳击嘛，反正看主要还是看他出拳嘛，是吧？我们也不是看他在在台上聊的花了钱的。对，是呃当年明日之战，也是这个日本动画日本漫画的这个巅峰，然后也是算是一个时代的经典作品了。嗯，这次重新给拿出来做，反正做不好就毁经典，做好了做好就更好呗，做好对，, Start Time: 937320
Text: 做好就更好。是嗯然后下一个又是一个原创生化科幻动作动画 ASU incoronation 这是什么东西呢？爸爸给大家讲的，哎，他也是一个原创生化科幻动作动画。哇，这名字这太牛逼了，这标标签了，然后他这个动画制作是骨头色作的，然后也是网飞独家嘛，嗯较浪费。对对对，, Start Time: 959520
Text: 然后故事设定可以稍微跟大家聊两句。他讲的就是二零三五年日本，然后某一项研究计划突然发生了一场意外，然后导致整个研究所都暴走了。然后里面的我生命体，人工生命体也突然失控啊，你在 PU 里面可以看到那种呃也是很很难形容出来的那种怪异生命体吧，突然在暴走了起来。, Start Time: 985980
Text: 然后一对那种黑人组织，或者是带着各种生化装备的老大哥们就开始开突突突突突然了。然后反正看上去好像是有点半条命二的这种感觉，故半条命特别二，他没定对半条命进半半条命设定嘛。嗯，然后但其实最终还是要归结到少年少少年和少女相遇。然后呃人类的命运再次就掌握在了这个青少年的手中啊，, Start Time: 1006820
Text: 那我看他的故事简介也也很唐突，然后 PV 介绍也也有点那种唐突，就前面都是那种很成年人的科幻，嗯，反正反正不不少年少女相遇了。嗯，日本日本的话好像都是这样，现在都是这样嘛。对，可能最后王冠嘛嗯你反正老皮这个冠冠什么国国家队不也是对少年少女最后相遇了。嗯，反正反正不不管，, Start Time: 1034130
Text: 不管什么题材，最后都是少年和少女之间的故事，这也是日本的话特点了。对，反正看 PV 的时候还挺怪的，最后又是来一句，你不是人类。我当时就你是卡哇拉的那个人是王冠冠，嗯，感感觉不管挺挺意思思，就突然告诉他，就其实你你长得像个人，但其实不是人类。对，但现在好像就是套路都差不多嘛，, Start Time: 1059530
Text: 就是少男少女，然后总有一个人不是人，然后然后就特别强，然后这样之类的嗯，对故事也比较好展开。对对，既然说少兰克斯吧，实实爱奇可近进进一个下一个环节节，就是我们聊聊最近看的动画啊啊，然后也在聊这个动画之前，先放一个好玩的新闻，就是爱奇艺，不是拿了那个国家队大力英名。, Start Time: 1080260
Text:  frank is 的那个这种我带那个 frank 斯是这么读吧，但他读是读当一个 frank iss，但是它里面呃就具体动画片名，它是读弗兰克斯大那营弗兰克斯吧，就这么说吧，但你也可以叫他大家另外一个比较熟悉的翻译名叫什么奇迷弗兰西斯是吗？是吧？可以不知道你在说什么，, Start Time: 1099080
Text: 对对不起，翻译还可以听着就有一翻译译吧。嗯，然后正好就是反正艾希拿了这个动画的独家播放了嘛，然后他就疯狂推送那个动画的这个推给大家点人推送动画嘛，只要一播出就推送。嗯，然后他第一个推送是全打紫罗的的脚踢国傲天少年少女波负人类存亡宿命大战，神秘巨型机甲蛟龙墨镜。, Start Time: 1119280
Text: 对，然后反正就广傲天是什么呀？古傲天是那个 b 这两个动画都是 b 站拿的嘛，一个是京都的那个子子罗泽罗兰，我知道道，还有一个还有是子的的啊， lovload，就是那个不死者之王，就是那个就是我我超屌转生到网游世界当霸王。那个时候嗯这就是他自己变成了那个变成了网游世界里边的一个呃魔大魔王。, Start Time: 1142010
Text: 然后手下有十几个什么那个各种手下什么的啊，然后特屌，然后变成是个骷髅架子，然后就到处捏捏捏人去叫古傲天。然后他第第条条的的是什么呢？是开播 EVA 后最强机甲神作这个过动画界大佬集体出山史诗级科幻神作登场。五队官方 CP 齐撒狗粮微笑。其实我觉得他们这个推送文案还是挺厉害的。, Start Time: 1167910
Text: 是，但是就是特别想让你骂骂街那种感觉，但是你肯定想点去看看，说三点进去看。因为因为你不能这么说，那你我以后我是他会一喊震惊少年少女居然做这种事，少女居然说他自己是男主人的一条狗。那不是问了这么放我，他说人看什么？那个残残疾少女说他自己，他说他说那个手是那什么的，, Start Time: 1192240
Text: 真假的就残疾少女净说自己是男人，一条狗是对牛牛了了。可以，我觉得 UC 震惊，不是要把我招进来了，我觉得这标题很有潜力啊。对对，以后咱们网站发新闻也这么起了，可以。对，然后反正就是借着这个事儿，就正好说说最近在放的这个动画吧。一个新番。我们上一期是聊到点的，, Start Time: 1210600
Text: 上一期还没没放几集了，现在大部分动画应该都差不多放到或两集三集了。是的，然后观感大家感觉如何呢？对你先说说我也是吧？嗯，我我我最近看了两部，一个是这个比宇宙更遥远的地方特好，是吗？对，然后还有一个是摇曳露营，嗯，我就对我我就比较喜欢看这种高中生小姑娘去干各种各样的事的动画，, Start Time: 1234300
Text: 对谁不爱呢？对，然后这个宇宇宙遥远的地方，现在我看了三集，嗯，然后呢第二集特别好看。因为第第二集他有一个片段是这个三个人在奔跑，然后就是三个人往不同方向奔跑，然后就是感觉这个作画还是非常可以的。嗯，对，然后别的其实我也现在说不出来太多什么，但是真的很好看。, Start Time: 1256450
Text: 我觉得哎比宇宙员更遥远的方讲的是什么呀？讲的就是高中生小姑娘，然后想要去参加这个就是去南极的这种科考队。然后对，然后就是想去南极看一看那个故事，他们怎么去花钱。三十万不是，是是这个其中一个女性角色，她的母亲是曾经参加这个科考队的队员，嗯，然后呢他就想追随他母亲，, Start Time: 1277490
Text: 那这个脚步也去，然后他自己打工攒了一百万日元，我那哪够。对，然后然后后来说去嘛，然后就发现你去不了。因为人选的科考队员都是从军队里边选的。嗯，然后就是就突然又发现说今年又要开展这个从平民里边直接招人，然后组成那个科考团去南极，他们是不是有少数民族可以啊？然们他们一个是那个什么保安族，, Start Time: 1302860
Text: 然后还有一个是这种啊，然后就是就反正是这三个人就很想三三三三个人算是有各自不同的这个就是目标目标吧。对，然后就是到最后就是组团要要要去，然后在第三集的时候又出现了第四个人。然后这第四个人是一个这个伪娘艺人，嗯，就是一个是哪个艺，是是演绎的那个艺。对对，还是奇异的艺，, Start Time: 1329880
Text: 不是不是奇艺的艺，就是就是一个这种比较年轻的青少年艺人，嗯，然后然后也是要去南极，反正这么着嗯，然后就拉了一起去了。对，但是到第三集为止还没有去。嗯，我觉得从第四集、第五集可能该开始要到南极了。就这种小姑娘轻松的有点理想的日常故事是吗？对，就是看别人励志，, Start Time: 1356780
Text: 感觉特别爽，你自己就不励志。对，就看就是看别人励志，就好像自己励志了一样，就喝甲鸡汤感觉。对对对，是这样，是这样，声明都上了年纪是吗？对对对对，用保温温杯了嘛。然后我说这个我就你们今着不说，我就说说国家队吧啊四十二不在特可惜四十二天天这两天跟发了情志，天天在发，, Start Time: 1378210
Text: 说发了情啊，你就天天说这个国家队多好多少多好。我觉得这两天看看人做那个图啊，对，什么痴你男朋友真好，痴心绝对那个我也看着痴心，绝对是又有什么改，就是就是他们做那个组图吗？啊，对，就是一套图发下来，然后你那个蓝毛不是扮犬吗？就是这动画其实有几个点还挺有意思。, Start Time: 1397380
Text: 第一就是是蓝画出来之后，很多人在说他是一个特特什么不女权，然后你是女性啊什么这种，然后这种日本不一直这样吗？是啊，我也日本不一直这样吗？我看机器人动画这么多年就没女的，因为他那个驾驶姿势不是说就女的前面趴着，男的在后面什么坐着吗？特像那个什么后入室什么那种感觉吗？, Start Time: 1419680
Text: 他不是那男，那男那是应该改成男的，在前面趴着。不是，他不是说这种姿势不太好，这种姿势不太好，然后怎么然后还有说什么那个工业设计，它设计来就是这样，那你有什么么法是是样样的。然后就很多人就说，但是其实我想说的什么，我说不是说这个我想说就是这帮人其实一直都这样。, Start Time: 1441720
Text: 就是你去看早期的，不管是夜巅巅峰还是 EVA 啊什么对人家撸撸管什么的啊。对，这个确实是对青少年朋友产生了误解。你看那个葛成媒体和和定真寺那各种那个勾搭老阿姨勾搭小处男，那本来人家就一直肯定是都是看多的那大哥他就就是好好本本来剧情有老老阿姨那那样的那种那种。, Start Time: 1458890
Text: 对，反正就是日本的，不管是游戏也好，动画也好，经常会是这样，就是没有说很注意说比比如说这个这个所谓的平权这种对，就是经常会有一些显得不那么女权的这些片段，或者说一些东西在里边。嗯，而且其实这个东西是这样，就是在大家都知道这个攻击攻击攻崎公击秦事件嘛，在这之后 EVA 起来，, Start Time: 1483330
Text: 然后把这个弄成这样。其实很多人觉得是什么 EVA 把这个宅变得更加大众。其实并不是就是更小众，因为因 a 它本身传达就是一种那种小众那种那样很晦涩的这个对他他他想传传就是我们宅宅那那种宅臭味小众那种东西。是他并不是说我记得弄成看成那个路馆是吧？对，所以说你把 EVA 当成一个就是宅的突破方型，, Start Time: 1508910
Text: 那他最后出来作品就是这样。而且这些人说白了也是当年那些很多都是看咔拉社出来的，还有像是 trigger 啊，就是其实都是最早期的 inmax 出来这些去做出来的这个东西。所以你有这个味道很正常，嗯，更别说像是比如天文突破，大家都看记得有一集呃，我记得忘了是哪第九话还是第几话。, Start Time: 1530950
Text: 嗯，就他们去温泉洗温泉，然后女的都被一男的给抓走了啊，对吧？然后就会找，然后你的各种各种内这样的那个对那男的嗯，其实他就是这样，这这些剧情我觉得都很合理，我觉得骂是可以骂，但是你要知道人家他他就是这样了。对，第二点，人家这是一深夜动画，这不是本来就不是你们在中国，, Start Time: 1550110
Text: 你能全都能看着。是因为中国第一，他没有深深夜动画这一说说第二他这个播放让所有人都在看这个动画，所以说我这个东西，但其他这是一深夜动画，我深夜动画赛产参就是怎么了，怎么就不行了，对吧？而且还挺好看的。我其实觉得他到底讲的是什么呀？就我还没看，现在就他讲的是这样，, Start Time: 1569240
Text: 就是就特别像 EVA 啊，环太平洋啊，说交响诗片啊，皇太那个睡夜巅峰那种感觉，就是就是世界啊被一种叫做蛟龙的生物所占据啊，怪兽嘛，这世界有怪兽啊，说世界有机器人，这世界有少年和少女你啊对对基基本就这样。然后有少年少女被选召的孩子们，他们有能力可以驾驶这个两人一组驾驶这个机器人叫那个弗兰克斯。, Start Time: 1588040
Text: 这个机器人啊，只有少年少女有争据。然后大人们呢就选召的这些孩子培养他们，然后他们去驾驶这机器人和这个叫叫我多东西对抗，就这么一个过程。嗯，然后其中有一个这个男孩子呢，就是对对其他的女的呢，就一直不是他。对，就是和自己原来驾驶员那个女的驾驶不行，然后呢，他就那女的就走了。, Start Time: 1610300
Text: 走之后呢，结果他他本来也想走，因为是一组配对嘛，那女的走他也没意义。在这儿呢嘛，结果就遇到了女主角，就是赵玲不是就是零二吗？赵灵是吧？就是起早正好遇到他，然后他就他俩一块块驾驶，然后然后发现他们俩特别同步，特别同步，然后就开始驾驶，然后特屌是吧？蛟龙打败了什么的，, Start Time: 1630070
Text: 就这么个事儿。然后这这段很搞笑的，就是第二话就开始出现了黄毛黄毛拜犬什么的这种感觉啊。蓝蓝毛拜犬啊，就是这个女主，就是女二号吧，这应该算是就女配角嘛。那蓝毛是他原来的配，对吗？就是那男男男是是原来男猫是另外一个黄毛的配。对啊，那为什么叫跟他配对吗？就是那男的男主角就是和另外一个男的吵起来说，, Start Time: 1647990
Text: 我有资格驾驶。那男的说你没资格驾，不咱咱比一比比，就赵是瞎他妈比。然后一比呢，结果那女男男毛就心疼他嘛，就说那我来当你的那个副驾一块驾驶好了，结果发现并不行，就他和那女的可以的时候，就就我可以我能特厉害到到到另外一个女的，就是我不行了，是不是出什么问题了？, Start Time: 1669530
Text: 我们亲一口吧，结为我还不行，为什么要亲一口？因为在和第一次和那个女的就是和另外灵二去去零二啊，去这个驾驾驶的时候，那女的坑亲了他一口啊，他俩就哇同步，他什么都不记得后，觉得自己特厉害。但到这回呢，他觉得哎为什么我不行了，为什么我不行了，和你就不行了。然后我亲一口吧，, Start Time: 1687900
Text: 亲一口发现还是不行，没感觉。而女女的难难了，就怕在那哭了啊，这种身体有有问题的时候，最好还是去医院看。我也觉得是对，不要养着样说什么这种啊。对嗯哎，行吧，就入陷入沉默了。对，就好多人说这是老夫老妻在一起太久了，突然来个小三二六突然就醒了，和老夫老妻的时候就不行了，, Start Time: 1706080
Text: 那种感觉啊太现实了。知道怪不得是中年人爱看，但但其实你看其他动画面也挺多这种就如果你也还挺多的嘛，就类似于就搭档，一定要一开始配好队嘛，后面就不行了。对，就就这么简单一个事情是，但是这里面搞得特别性，然是意味特别那啥，你知道吧？就是对，确实我看那图的时候，, Start Time: 1728080
Text: 我也没太看懂，就是她那个驾驶为什么是那样吧，就就就反正弄的性在是感觉特别强，而且不懂为什么她驾驶员前面那个女性驾驶员还老晃来晃去的，因为因为脊椎刺激之后有感觉啊，就他是脊椎之后注射的，就是晃射东西，有感觉啊，不舒服，要电流什么的这样的东西啊。对，但是反正他感觉弄的也就特别这个 sex 意味嘛，, Start Time: 1749700
Text: 就比较浓厚。嗯嗯嗯，可年轻人人看觉得得怪的大巴怎怎么么价价这种画画我我没什么感觉挺正常的。你觉得鸡鸡蛋画就就应应这这样，那那不然反正那个挺好看的。然后紫罗兰的话我没有往后看，所以我就我就不怎么评价了。紫罗兰不就播两集吗？对吧？对我我就我没看嘛这两集，所以我就我就不评，, Start Time: 1771910
Text: 因为不是很想看，因为之前我还看到有有有什么作画导演误批紫罗兰。对，但他第二集我我看了第二集，就故事也讲的挺普通的，就他这个他不是呃叫什么哎，维尔维特哦，维尔。对对，维尔维特不是上班了吗？嗯啊然后上班，然后跟同事们一些正常交流嘛，然后同事加一些技能什么的，然后一开始从比较不太懂，, Start Time: 1793210
Text: 然后慢慢就学会了，就就上上班上班工作工作嘛就很日常，变得没有什么特别大的展开什么的。对我我感觉挺不同的，就下下了岗啊。对，应该是下了岗，下了班，新人复原嘛，新人复原，那肯定是好好上班嘛，嗯再就业嘛是吧？种再看看吧，我觉得等等等。看到第三话，第第话话看佐罗拉有什么更好的表现吧。, Start Time: 1820730
Text: 嗯，就至于他们说的有那些问题，我看了看截图，确实有这种问题。但是怎么说什么问题啊？就是他是有说色彩的问题，还有说是那个那个月轴不月轴，拍摄角度月轴月轴那可能就比较专业了。像我们就这种看剧情的话，就觉得第二话还好，应该也是过渡一下内容。然后其实也没有什么特别搞笑，, Start Time: 1845290
Text: 也没什么特别出乎意料的，不像不像不像那个利一和弗兰克斯这个弗兰西斯这个二话话，这有点有点高能了。对对对，嗯，反正等着接着看吧，反正现在大家都吹，怎么说奶斯表活对吧？嗯，就别奶奶太厉害，你看祖罗兰代就奶奶太厉害，现在奶成什么样了？但是该约露营我真的觉得非常好看，, Start Time: 1863650
Text: 但我只是仔细想邀约露营不对，怎么了？他第一话怎么就半夜往别人露营帐篷里跑，都都是小姑娘又怎么了？他开始也不不一定就知道嘛，日本人人都比较就是你知道就是比较乐于助人嘛啊不会让人冻死在外边吧，对吧？行啊，嗯挺挺聊的，反正正该该好看的。我觉得我们现在是不是可以录常规规一聊露露的故事。, Start Time: 1885260
Text: 对我觉得可以，我有特别多露营的故事，我们小时候露营故事也挺多的。对，我觉得该去露营了，是个露营，那该该去就不去了，去不了。嗯，这天太冷了，北京露营非冻死不可。等到夏天咱们有机会，但我看那个推特上面就有些人就是零下十六度跑去露营嘛啊然后露营遇到完遇到很多困难。, Start Time: 1908720
Text: 第一个是他那个小露营完完了，然后生不着火什么的，然后发现水也冻了，然后哇 darc 也没了，火也没了，然后就穿穿上拖鞋，半夜看着星空，然后发一条推特，对不起大家，我感觉我要死了，所以不要动画。这个仅供参考，切勿模仿。啊。对，就是在没有这个专人指导的情况下，, Start Time: 1927200
Text: 大家还是要注意安全，我感觉都是录音，确实很危险。对，冬天不要露营，冬天就那个去动，就就冻自己。我我前几天也在那个网上看了 NHK 的那个七十小时，嗯，有一个拍的是就是专门有一个露营的地方，是在一个山上边特别高，然后就是经常会那个气候比较恶劣嘛。嗯，然后他们采访的时候，, Start Time: 1950930
Text: 就有一个人就跟他们说说前两天就是那种刮刮大风那种，然后然后他自己一个人来的，然后后来就拿那个录音笔录录了一段风声遗言，然就是对对对，就反正是是挺危险的这件事还是所以露营这东西一定要在大人的指挥下就让他保护一下去进行了。然后自己小姑娘这量力而行，反正是这样。, Start Time: 1972870
Text: 嗯，动画都是假的，不要信动动画觉得一个小姑娘自己搞录音音声。对对，应该已经死是然。对啊，反正总感他还挺专业业，如果果没死的话，对对，就特别专业了。对，行，咱们聊完动画，聊聊本期的这个话题讨论吧。嗯，对话题讨论就是这个为什么现在大家都怎么说，这可以分两块说为什么厂商都爱去重置动画，, Start Time: 1994050
Text: 做老动画。嗯，另外第二点就是为什么大家都爱看老动画。嗯，对，但这个老动画怎么什们先定义一下什么叫老动画。就是我那天在办公室里说一这话题啊，老白说老动画是什么什么什么。我说他说那个动画我没听过，那其实老他他他说都是什么前苏联时代的，什么南自大复的，然后去苏他在苏联留学的时候看的这么快的就没，, Start Time: 2019660
Text: 所以咱咱们就定一下。你觉得什么动画算老动画？我觉得十年以上动画都算老动画了十年，我觉得不够吧。那你觉觉什么么时候觉得差不多二十年之前的吧，二十年之前的就在我看来，反正二十年之前的可以算老动画，我觉得时间也已经够久了。嗯，但大我觉得普遍电义就是自己没看过，都是老动画啊，, Start Time: 2043930
Text: 那大家觉得什么是老动画？那我觉得这不好定义，像我概念里面的老动画，就是可能九十年代到七十年代那段时间的 TV 动画都算比较老了。嗯，但你再往前看的话，那就黑白了嘛，对吧？我感觉我我不一样，我觉觉像什么转转夏那啊啊，什么什么什么钢之研究术师啊，什么赖户的花架呀，, Start Time: 2061470
Text: 仿佛就在昨天。对对，真的你想你想象就是十年前的动画了，但是去像什么良宫春日啊，像什么幸运星啊，我感觉都已经十多年了。你觉实我觉得这个老动画的定义的话，可能就是要就是分析的比较详细。因为日本动画像很多样样，就是它分为很多阶阶段也是是对，所以就是说应该是按阶段来说，, Start Time: 2085390
Text: 就比如说所谓的嗯那种，像比如说什么动画的黄金时代，这种是对对对这样嗯，所以我觉得是不是就可以直接说点，就咱们心目中认为算是老动画的。行，可以，你说说行，我今天正好是就微博上看是这个新星际牛啊啊，真是够老新新新牛仔已经这个放二二十周年了。嗯，对，我觉得这个算是宛如在昨天啊。, Start Time: 2105730
Text: 对，就是在我看来啊，就是我我会喜欢的那些所谓的老动画。嗯，是因为我觉得在在那个时代，有很多人就是对动画啊，对对动画定义还不是那么的明确。就是是是一个可能它是一个很有才的监画。嗯，然后呢我说我想做一个作品，然后它的形式呢是动画。但是我并没有想说说动画是给某一些特定人看的，, Start Time: 2132920
Text: 可能是我想给它做成像电影一样。但我只是一个表想做一的形式不一样，所以所有的故事也很精美写的。然后我我故事也很有也也很有的特色等等这些。所以做了做做了动画，你会觉得它的分量会很重。对，不是说说我这动画就就是做个做动画，而做动画，而是说我想做一个作品，它只是恰好动画合适。, Start Time: 2156200
Text: 对，而且在那个时候，其实很多动画你并不会感觉到那种很流水线的生产过程。就并不是你比如说套路，可能所有动画里都会有我个几个形形象的角色。对对对，双双尾尾五口。对，但其实在那个时候，就所每一部动画里边的每个人性格都是有很大不同的。嗯，然后包括他们的故事，他们的世界观等等，, Start Time: 2176040
Text: 也都是有很大不同的。对对，然后再包括那时候有很多人，其实他做动画也很认真嘛。嗯然后加上他本身能力就很强，所以他做做人作品就很优秀。嗯，然后就算是放到现在也非常好看。我觉得对大巴大巴的话，是不是主要就因为以前机器人动画的火，现在都没什么没什么机器人动画了也不算嘛。, Start Time: 2196910
Text: 可能我最近也在看七十年代到九十年代的啊。对，就那那段时间如果你不看 TV 动画，就大长篇的话有很多那种就单独拿出来卖的 OV 动画嘛。他们都是做一卷卖一卷，然后就做那么四五四五集这种。然后但是你看到有一些内容确实现在也看不到了。嗯，比如说你像可能恶魔人，他那个老 VA 就那时间间拍的嘛。, Start Time: 2217470
Text: 然后但是你拍完以后，你感觉这个东西确实就 OVA 才能表现出来一些。毕竟有一些过季的元素，一些暴力的东西，嗯，是在 TV 上 TV 动画里放不了的嘛。嗯，对，他这个东西其实就是因为我在 OA 上，我做这个东西，我就是为了卖这个东西。对，就 TV 动画。其实很多人觉得就首手之虫开始弄这个东西吧，, Start Time: 2243790
Text: 就是它有一些好处就是动画低廉化生产，动画的这个流水线化生产。但一部分情况下，他也扼杀了一些动画人的这个创造力。对和一些动画人，他本来想作表现这种作者性的东西在里，是因为大家知道就是演员有演技，就动画的演技怎么表现动画演，这跟原画是画出来的那如果说我所有的这些动画，, Start Time: 2263910
Text: 我全都是我有一套模式，我告诉你什么怎么卖才赚钱，怎么怎么卖才好。就最这个制约之后，那这个创造的自然就被就被就被削挡了。而更更加显显的一点就是 EVAA 之后也也不算 EAA，就是制作委员会这个东西出来之后，这就更明显。因为制作委员会他的目标非常明确，就是我的目标就是我让你所有的这些动画呃就就是要卖钱。, Start Time: 2284260
Text: 我音乐 CD 的，你要给我出一动画的情节去配好我这个歌。对对，所以你有有超声物要赛这种对超声要赛，但前面还很好。就是最近这一些就就像相对一般嘛，比如像是角色的，我要出手办，然后这个角色推火，我可能就把这个属性给加下去，就加进年那个艺世界生活从零开始异世界生活啊，, Start Time: 2306220
Text: 这个雷姆对吧？或者拉姆，我给这些人就加上这些个性。但我不是说这动漫很好，有的能做的很好，有的做出来的效果就不好嘛。嗯，相当于一个多媒体企划，它里面就可能现在动画里面承担了很多，就不那么单纯的东西嘛，对它承担的不只是动画这一件事情了。嗯，因为他首首先想是这个比较商业的目的嘛，, Start Time: 2326400
Text: 就是我要让最多的人能够接受，能够喜欢我的作品，嗯，因为才会才才赚到钱嘛。嗯，那其实大众能接受的一共就就就是很明显那么几类。嗯，那我 OK，那我就把这些几类放到我的动画里，就我都能体现出来。那么我能够赚到钱其实就已经够了嗯进行一个排序组合。所以有些人就会说，, Start Time: 2346410
Text: 可能现在动画里面看到的东西，老动画里面能看到，但老动画里面一些东西，你现在却很难看看不到了。对，因如果果你那些东东西的做到到在在了，嗯，那可能会给你的动画造成一些反效果。对，就是大家会很讨厌你的动画，那你就完了。对，但我前一阵时间其实去回去把 u 悠白书啊，, Start Time: 2368170
Text: 我就看能看到前面，就是他现在比 b 站有特牛逼，有一有一个剧构高清的 BB 版。我高清的毛都能看见，这就巨高清无比，我都不知道为什么都从哪弄这么一版本，我就看了看，然后我就发现确实不行，就是我确实确实实看到下去，就是就是我们第一话第二话看觉，但你再往后你就发现都是套路。, Start Time: 2387190
Text: 然后这些东西你觉得看了之后，就没有那么那么让你觉得去诱人。所以我还要提出另外一点，就是其实我们现在觉得老动画特别好，是有个幸存者偏差在这儿的。嗯，就是我们现在觉得好，是因为我们只看到好的。其实大家发现一个时代过去之后，其实特别多。烂的有好的有烂的，但是烂的你可能就选择一些忽略了。, Start Time: 2406220
Text: 对，然后你你只记得住好的之后，你就觉得哇那个时代动画真是好。但你如果比如再过二十年，现在的人可能回头就会发现，哇，那时候真好，有图灵可技是神作呀，真的话这个真好啊。这个我觉得假那时候神作这个有待商榷。我就说举个例子，就是可能因为就是因为那个时代，让我们发现有一些动画，, Start Time: 2423900
Text: 就是我们只记住那些好的动画而吧，那些是烂的动画，其实我们就忘了，你说那个时候就没有烂动画吗？一样啊，而且烂动画烂的，你可能记不住他们是谁了。对嗯，而且我前段时间把这个 FLCL 又看了一遍，可里克。对对后呢我觉得这个动画在我心中是是算一个个就我我会比较喜欢欢老动画，, Start Time: 2444960
Text: 是因为它的特色很明显。对，就是它特点过于明显，你能看下去就挺厉害，我就看不下去那个动画。但是就是我很喜欢这种就是特色比较明显的动画。因为其实我现在看了可能比较新的动画之后，就觉得就是你大概都能猜到他他会发生什么。然后你也大家都知道所有人都是什么样的性格等等。, Start Time: 2464260
Text: 但比如像 FSL 这样的动画，就是你根本想不到他后边会是一个什么样的故事套路。对对，他就没有他就没有任何道理，也没有什么套。然后再加上做这个动画人，其实都是一些所谓的，比如说是或者说像大师这种大宅子嘛。对，所以就是他是很有能力的，他在这个动画上能够完全的表现出自己的能力，, Start Time: 2484300
Text: 而不是说被限制了被商业所限制的那种。所以我就会想看看他们到底能做出什么样的东西。嗯，对，那其实另外另外一个问题呢，为什么现在的动画厂商都喜欢把老动画拿过来再重制一遍？因为这事儿是挺奇怪，这个重置我不知道是就是就是在画一遍吗？不是，他有的是比如说我这个拿这个题材，, Start Time: 2504900
Text: 比如像明日智障这种，我只是拿这个题材，我拿过来重新以他为题材，我在做结合这个题材再做一遍。有的像是比如恶魔人这种，我重新拿拿这个设定，我重新再做一版出的，就翻拍了蜘蜘侠侠样啊，再加对，好多都是这种，比如还有的像魔魔魔法传奇小英这种，我情节还是行，但我分清什么全都同族，, Start Time: 2524220
Text: 但我故事还是一样的。嗯，你像还有银河银雄传说这种，嗯，对你说这每个都不一样。就是我就想为什么现在这么多人人都喜欢把老动画拿过来重新做一遍？是真的，已经现在大家发现原创能力到差到这种地步了吗？也不是吧，我就可能能就是他们觉得这个 IP 差就是怎么说，就是喜欢的人还是非常多的，, Start Time: 2541550
Text: 正好也到中年纪念这个时候。对，所以就而且加上可能他制作这个动画，比如说它的成本并并不会有他创一个新 IP 这么高风风险低啊。对，所以我呃其其实风险也不低，风险相对低低。你你做一个新 IP，你可能有人小小人不喜欢老 IP，肯定总有固定粉丝。但是如果你作为老 IP，, Start Time: 2560230
Text: 你真的做的特别差，那就就完了。就是也有可能对，就彻底把这个 IP 给毁了。怪怪物物语，第二嘛就有第二二还就还凑合吧，也也没那么不堪啊啊，反正我是觉得就是在这些厂商看到，可能这个老 IP 还有很多粉丝，还有很多受众的时候，他会想说我花一个就是成本比较低的这个这个这个方式来重新的放出这个作品。, Start Time: 2577810
Text: 对，嗯，等于说也家算是这些粉，也是给人一个福利。但我我总是觉得就是这是一种原创能力匮乏的表现。因为我觉得那也不是吧，我我我我我反正我个人的一个观点，我觉得如果有足够多原创的，应该不停的做新的 IP 新的东西投资出来。而不是说你把一个老东西翻来覆去，拿过去拍好几遍，, Start Time: 2606040
Text: 就跟老滚似的。你为什么老滚重置他妈那么多遍啊，有什么意义吗？老重置老重置，老重置，我反正我我是觉得这个老重置这种事确实是不太地道，我觉得应该多出点新 IP 说的就跟卡表为什么那么多人骂，不就他老重置吗？但是新 IP 其实就不管是在什么行业里面，我觉得不管是游戏动画电影，, Start Time: 2624260
Text: 其实做新 IP 都是一件比较困难的事。是是，而且你想做一个就是能够让很多人都喜欢他，新 IP 就就更加困难了。嗯，哎，老动画也好嘛，大家都那你其实就能发现黄金时代是吗？黄金时代就是往前推五十年，往前推二十年，往前推三十年。这这几前前几年是黄金时代，所以我才有当时的老动画拿出来重置。, Start Time: 2643930
Text: 你说再过二十年之后，大家会把贾里城拿过来重置一遍吗？我觉得家里里我我一共看了五集吧，我就真的不太能，我就特别不喜欢。我不知道为什么，就是永远都是青少年最厉害，然后然后大人就变得都那么废。对对，反正日本动画就这样，但是你也不能搞成这样，或者说你说零零八三能拿过来，, Start Time: 2663730
Text: 我再重置一遍。你说能把去奥尔菲斯塔重置一遍，我觉得不太可能在我十年就是这么个道理。嗯，但是其实我哎，但是那个 FLCL 不是现在要出第二季是对，听说是这样的。对，但是我不太清楚，就是他第二季会做成就是说比较商业的这种，还是说还像以前一样，就是一些厉害的人在随随意的放飞人人无在少年，, Start Time: 2685130
Text: 已经不太可能。当年做地下的人，现在已经成为有儿有女的这个对不对？我觉得很危险了。就是如果他是要做成很商业的话，可能就没那么有意思了。流动画。所以其实我觉得还是看看 darling 营的 flash 作。但是你仔细再想回去再想想，就以前二十多岁做那些厉害动画的，, Start Time: 2709170
Text: 现在可能过了三十多年嘛，然后他们也他们也在各个公司掌握了权利，已经是高层了。对，他也没商业，所以他们想有这个情怀是很容易的，你知道吗？啊，他们感觉这个三十多年四周年又回想到他们自己的年年轻的时候，我觉得那他大桌子一拍，我觉得应该推出一个周年企划，然后看了一眼大家说你们有什么想法，, Start Time: 2726910
Text: 然后大家又互相看了也没什么么么。哎，不但其实也有可能就是屠龙的少年，最后变成了龙嘛。也有可能这种我当年我做的这些东西，我当但我已经成为高层掌握权益之后，我还是变成我商业。当年我可能我挑战商业，我做东西我不拘一格，但是都是这样的。但是我变成领导之后，我可能要考虑东西更多了是个。, Start Time: 2749130
Text: 对，这个没有办法，你没法控制这件事。我觉得近近几年、四十多年、五十多年，那种企划比较多。也我觉得可能也有一部分是那种就他们自己的情怀在里面，你知道吗？对，而且还有一点就是还有一个就最后后说一点点，就是这个越来越明显的就是越是这种轻松搞笑的，越是这种氛围简单的没有什么太复杂。, Start Time: 2769180
Text: 剧情的动画在这几年就是空气系动画越来越受欢迎。是啊，就是也不也不一定说是完全空气性。比如说我举个例层， new game 像点兔，像是什么？像你这个聊约露营，像是宇宙更远，它其实它都不是那种我当年还或者说我是大片儿那种。对，但是反而你会收获非常多的粉丝。嗯，, Start Time: 2791960
Text: 像商女周末旅行那种，不也是，反正你反而你会收获很多的粉丝。应该就是其实现在的人就怎么说呢？因为其实每天生活很忙，就是你要干事很多嘛。对，而你比比说你在娱乐的时间，你你你好不容易，晚上回到家能能有个一两个小时的娱乐时间，然后你还要看一个很沉重，就你打开我是人，, Start Time: 2811630
Text: 我讲卡巴内利。对，就就你看看完那条戏。对，所以就是你好不容易能挤出一些娱乐时间，如果在娱乐时间里还需要看那些很需要费尽心思、很动脑子的东西，你会觉得很累。对，而且就你就会想，就是你就瘫在沙发上或者瘫在椅子上，然后开一个也不用那么动脑子，然后你立刻就能笑出来的动画。, Start Time: 2832090
Text: 其实这是很多人想追求的一个就生活状态了，就是人们在心中无意中就对动画的功能与分类进行了一个这么潜意识的细分嘛。对他他他就是来让我放松的，他不是来让我有一些别的这些娱乐情感复杂情藏。其实剧场版动画我觉得能买复杂情感，应该去看前任。三是吧？跪在电影院里哭是吧？, Start Time: 2855350
Text: 太傻逼了，我不知道为什么，这是什么意思？我觉得有一个挺怪的，是不是他们情感太复杂？嗯，我们三动新哥斯拉爱，反正也会在中国院线播，到时候可能我也跪在地上哭的西。嗯，哎，刚一说老动画，我突然还想起一但但不算很老，就是那个叫什么音音，你看过吗？没林音看过过。对对，, Start Time: 2877080
Text: 那那是一个个就是就是他把他当当当做是一个普通画，就看是根本不下去的一个动画。嗯，他也是就是叙实很晦涩，然后包括等等这种。但其实我会喜欢，就也只是因为他的特色很复显。嗯，就是他不是一个很单纯的商业动画，嗯，就是他的制作者有他想要表达的东西，就是有一些很厉害人在做这个东西。, Start Time: 2897980
Text: 对，是这个他就不像一个青少年能够没什么是坐下来看完的这么一个东西。对他讲了很多有关网络，然后思考思想意识这种东西是这样。嗯，你说工壳那种就和工壳军队一样，我们说那种动画你也不是放松的时候看的。其实工壳你可以当爽片来看，是挺爽的。因为他他看哪部工壳，我说的是嘉庭手那几部啊，, Start Time: 2922160
Text: 不是不是那个那那个就比较难理解了嘛。对，嗯，所以就这个也是分人吧，就如是可能现在大部分人还是喜欢我想放松。然后我把动画就是当做一个让我放松的这个东西，那我肯定就不会想去看那些很沉重的动画是，但是可能还有还有部分人就对是可正我平常常没什么么事干，就比如尤其其上大学的学生。, Start Time: 2941970
Text: 对对的，我平常我平常本本来就很闲了。对，那我就需要去找一些这个比较沉重的动画来看一看，彰显一下我的这个当当候算在这种心中。对，所以如果你平常非常闲的话，推荐你去看一看这些比较沉重的动画是嗯，对吧？卡卡吧，反正那个个如说卡卡那那里就疯了。说呀我觉得这个动画是特别典型的一个就是就能作为现在日本动画的一个典型。, Start Time: 2964350
Text: 我觉得就是青少年就是负面典型，也不是负面年，就是这个动画。我觉得现在特别能代表日本动画这个这个这个情况就是就是这个样子啊，就这种这种东西就特别那啥，你说反正我觉得看完那一就特别能代表就是少男少女去拯救世界的故事嘛。是嗯，然后反正现在平成年代也快结束了，对吧？, Start Time: 2992240
Text: 嗯，就平成废宅以后就不能这么戳了，以后可能就平城男儿再往下一个什么，现在是朝和男儿平成废宅了，以后就平成男儿了。其实我也挺好奇，就再再过多少年之后，你说大家对于动画的诉求会是什么样？没后再过多少，最后再过负一年，动画就了月界就要完了。是是是行，然后这节目差不多就到这儿结束了。, Start Time: 3012100
Text: 可以是感后冬天的这么一期啊，就是我们其实办公室很多人病了，所以还是最注意意身体体啊，就身体一定要注意身体。对，嗯，那家呀刚搓完肚子，反正是我我感冒也没好了。对，嗯，辛苦了，我感冒好特好，你感冒好，真真羡慕，真羡慕。嗯嗯，感谢大家点过过来贡献自己的观点啊，我一期能再来吗？, Start Time: 3034340
Text: 看看吧，好吧好啊，要要排个表给你安排。好好的，嗯，再见，拜拜拜拜。是的。, Start Time: 3056090
