Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯，对不对？嗯，大家好，欢迎收听最新一期佳九 pro 专题节目，我是西蒙。然后今天呢我们时隔两年多好像，然后又想重新来聊一聊关于字体设计，然后以及这个尤其是中文字体设计，然后和我们平时玩到的一些游戏之间，一些千丝万缕的联系。, Start Time: 47430
Text: 然后这也是我个人特别喜欢的一个专题啊，我也希望这个专题其实能够持续下去，在不断的有新的好的，比如游戏或者电影作品问世的时候，然后我们能借此机会找到更专业的嘉宾，然后来聊一聊关于中文字体在这方面的一些呃设计和发挥。好，今天请来的嘉宾，如果大家经常看集合 APP 的话，, Start Time: 128590
Text: 应该不会陌生。有一个账号名字叫 three time。然后他们经常会发表一些关于游戏与汉字之间的嗯知识识的容容分享。比如之前发发表过关于动森和综艺体汉字应用之间的字体关系啊等等。然后今天我们请来了 three 体的两位个字体体家吧，然后请两位各自介绍一下自己吧。, Start Time: 151070
Text: 啊，大家好，我是威力。然后在三言做字己设计的关，做一些别的设计。反正之前那那篇在塞尔达呃道动森的那个综艺体那篇文章是我写的。嗯，啊还有一个就是讲塞尔达里面虚构文字的那个也是我写的。嗯嗯， OK，今后还有另外一位，嗯，大家好，我叫塞金娜，我也是三言的字体设计师。, Start Time: 174170
Text: 嗯，之前在集合上投稿的两篇讲逆反差字体的怪物之名，上下篇都是我写的。嗯，然后正好我们在上海凑到一块儿，正好在他们的工作室里面，我们今天就想呃给大家开篇吧，然后起一个头，其实想想借这这期节目稍微聊一聊中文字体的一些比如分类和它和一些这个呃字库与字形的基础的一些区别等等。, Start Time: 196610
Text: 这些基础概念其实有点类似于呃三年前我们做的那些西文字体。然后当时吴涛老师讲的那个西方的，比如说我们之前看到的很多呃像素的字体，然后到后来的一些衬线体，非衬线体，他们大概的有些哪些发展之类的。今天我们就主要其实聊一聊中文这方面的一些知识。所以我们从何开始呢？, Start Time: 225560
Text: 这期节目啊这期节目其实是是从从最最近 PS 五不是发售，然后首发大作式的那个恶魔之魂重置版啊。其实我作为一个啊从雪原开始入坑魂系列的，不算呃资历很深的一个魂魂系列的玩家啊，我觉得就是当我拿到 PS 五打开这个游戏的时候，感觉他可能没有那么强的魂位。然后很多玩家好像都说这次不知道为什么感觉就没有那么魂味儿啊。, Start Time: 251300
Text: 对我觉得这个可能可以从两个方面去看待这个问题吧。一个是首先他这个画质提升之后，没有以前那种魂系列，那种粗糙的那种粗里面贴图。对，嗯，然后另外一个是他的自己选择，就我作为一个自己设计师，其实我对这个事情是非常敏感的。嗯，以前的魂系列作品，嗯，大多数会用那个日本的一家自体厂商叫 fount works。, Start Time: 283500
Text: 他们的那个柱子，明朝停看的时间轴，朋友们你会有感觉魂味扑面而来。嗯，这个字体就是一个非常古典的一个宋体。嗯，但是你在恶魔之魂重置版中，你他选用的他从英文上他英文就选用了一个介于衬线和非衬线之间的一个字体。嗯，然后到他的中文部分，就汉字的部分，他会选用一个嗯比较常见的一个黑体，, Start Time: 309410
Text: 直接选择一个黑体。对你一瞬间就就他当他这个黑体的选用一瞬间，就把你从那个中世纪的那种世界氛围里面抽离出来。啊，像黑体这种东西，可能大家对他的视觉印象更多的是在大是一个在近代出现的字体嘛。然后现在大家对这种字体的印象更多是出现在一些电子设备上。嗯，尤其对我们这种游戏玩家来说，, Start Time: 337940
Text: 你当你打开一个明明是一个中世纪风格的这种很有宏大的这种史诗感的游戏的时候，你一打开发现就是这个字体怎么跟界面，你的 PS 的这个界面字体长得一样，操作系统界面的字体差不多。对啊，你瞬间就出戏了。对啊，从嗯在以前的魂系列作品里面，嗯嗯，可以说柱子明朝这个字体的使用跟宫秦高一些，, Start Time: 359800
Text: 其他奇奇怪怪的癖好，可以说是如影随形吧，是吗？哪怕是每宫宫秦高没有参与的黑魂二，他也依然使用了柱子名朝。嗯，它其实给给了你一个非常强烈的一个视觉暗示，告诉你这个东西，它有一个非诉给有一个非常悠久的一个历史历史，有个宏大的这种史诗感，嗯，把这种就是魂系列带来的这种非常波澜壮阔这种历史感就是在你打开游戏的一瞬间就扑灭了。, Start Time: 387710
Text: 看到每一个字的时候，对，都能感受到那气息。然后在宫宫行高的游戏当中，它的那个游戏的字标就是它的那个 logo 跟它里面所用的那个字幕和界面，菜单用的正文字体。其实整个风格上来说是从一而终。嗯，对的，这这之中可能有一点奇葩的就是恶魔之魂。恶魔之魂的整个字标其实是一个非常浮夸的那么一个造型。, Start Time: 419050
Text: 嗯嗯，他可能更多的是想营造一个就是恶魂里面有那个雾雾的这个概念，是他是想把这个雾气的这个概念去做出来。但他的基底还是一个呃都是衬线体，嗯，他的基底还是一个衬线体。然后从恶魂开始到最近的一座之狼。嗯，宫琴高的所有的游戏里面，他的字标都会用这种非常古典的呃衬线体去。, Start Time: 445380
Text: 呃，可能他用过各种风格，但都是不浮夸。我觉得啊都是衬线体，都是衬线体啊，他会用这种衬线体去传达他这种史实感。然后从这个衬线体出发，他去做呃游戏内文的游戏内部的那些 UI，或者是字幕的字体的设定的时候，他会挑选一些跟他的整个 logo 的气质或者是美术风格相符合的一种字体。, Start Time: 469780
Text: 嗯，然后最后的结果可能就是柱字明朝，所以也呃这个字体也从跟魂系列魂系列史初一直用到现在啊，但这中这之中其实出现了几个 bug 的阶段。嗯，呃首先是呃最主要的就是之狼黑魂和雪缘这三款三座啊。但这三作里面有一座是呃阴差阳错的原因，就是黑暗之魂的黑暗之魂。三的 PC 版，, Start Time: 495180
Text: 他的那个游戏的正文字体啊并没有使用柱子名朝。哦，这个可能我我不确定是不是本地化那边偷懒，他其实使用的是一个仿送，嗯，然后血缘是呃另外一种意义的，他其实也也他正文字体也选的很好，就是把维多利亚时代的这种气息给传达出来。他选了一个铠体，作为那个正文字体，然后之狼其实比较复杂，, Start Time: 524390
Text: 只狼可以算是宫崎英高的游戏里面嗯，字体应用最复杂的一个他游戏里面通篇的界面和 UI 用了很多，这个还是柱子名朝。嗯，但他在游戏的很多环境字体或者是大家很熟知的那个红色的四字，有很多玩家去做他的那个 mode。对，然后他用了一个非常就在日本很流行的一个开源的楷书字体，, Start Time: 550110
Text: 嗯，叫白昼楷书。然后到智郎这一座，因为他这个世界观设定，它是一个日本的那种战国时期的这么一个呃有一个这么一个历史背景嘛。所以他更多的出现这种书法的韵维，其实符合他。那他的那个世界世界世界观的营造的到这个地方。我们其实就想给大家科普一下，就是呃游戏的字标和游戏里面正文用的字库对他们两个的这这之中的一些区别。, Start Time: 575340
Text: 因为刚才你提到了这个嘛，你说这个恶魔之魂的这个字标稍微有一点点幅宽，然后结合了雾器，然后它里面用朱字明朝，其实他们俩之间还是有一些就是一以贯之的这个关系的。但其实就是字标，它因为是单独设计的一个类似于 logo 设计的东西嘛，然后字库的选择等等。这就不是说每个游戏都有能力自己开发整套的这个字库，, Start Time: 602380
Text: 对吧？所以这两个之间其实是有很大区别的。可以威力来讲讲啊，对的，就是其实呃如果是类比一下的话呢，这个字标设计或者是英文叫做 logo tape，或者叫头 tilogo。这种东西就很类似一个高定高级定制的礼服。对你去找裁缝量体裁衣，它可以根据你的这个游戏风格去专门设计这么一个标，, Start Time: 629250
Text: 就是一个标身。作为为一艺艺术品品，就这个一行单词对或者一个一个单词，或者是一个短语之类的东西。然后你可以做各种夸张的变形，是比如说赛博朋克二零七七，那中文的那个做的也很漂亮，嗯，就是很有个个赛博味那字等到字库或者说游戏里面用到的实际的字体。这个也是狭义上像我们讲字体设计，, Start Time: 652590
Text: 主要说的是设计这种字库式的字体，一设计就是一套。对，那么你用户用的时候呢，就等于像优衣库里买衣服，你就去挑这个成衣。然后呃呃按照我的风格，我需要的风格，我是要休闲一些的，还是要运动一些的，还是要古典一些的，还是把它用到游戏里面就可以是对，就是寻找一个更适合你风格的。, Start Time: 675400
Text: 对，是挑选。嗯，对，另外还想补充一点，就是刚才在斯说说的那个混味嘛。因为这个呃魂里面用宋体或者说是这种明钞体这个具体区别后面会解释讲分类的时候会解释。呃，那么这个感觉似乎已经深入人心了。所以我们可以在之前那个 IOS 平台上的那个魂 lack 游戏帕斯卡契约。, Start Time: 697460
Text: 嗯嗯嗯，对他的中文也用的是宋体，嗯，设计师肯定也也会有这方面的考虑。但总之最后结果果是他的混味还是蛮浓的，就是在这个界面和设计上也都是一个很彻底的这种这种感觉。对，如果你把这个界面全用成了苹果默认的黑体，那肯定是这个感觉大过来的 OK。那我们之前讲到了这个字标和字库大概是什么样的一个区分？, Start Time: 719780
Text: 然后我们之前也讲到了很多的字体，我们提到了这些黑体，宋体啊，包括仿宋明朝之类的这些，然后他们之间有什么就比较详细的分类吗？或者让大家就是一看就能知道哦，这个是哪一个字体类型的。嗯，现在讲中文字体一般会直接用四个字叫宋黑防楷哦，就是宋四大类型嘛。对，宋体黑体仿宋楷书，, Start Time: 745740
Text: 这个指的是正文字体的四大类。在此之外呢，还有一些像什么手写风格呀，或者是呃那个叫叫标题字体，或者说是 display 就展示用字体啊，对，换成一个更中国化的名字叫美术字，美术就是美术字。对对，就是艺艺体这种。那么在游戏里其实不用分这么细，而且分这么细也没必要。, Start Time: 772420
Text: 那么我们可以简单的认为从时间上捋一下。那么因为字体这个东西实际上是伴随着印刷术出现。嗯，你要把这个文字信息去印出来，就是跟手写是区分开的。所以从呃就是从中国这边，因为西方就不说了，希望大家可以复习一下。那个上一期那一次的那个吴涛吴涛老师讲的那个那中国这边呢最早就都是手写。, Start Time: 791860
Text: 你如果要是写书的话，也就是手写出来的也叫手抄本。嗯，或者因为那时候写的经书佛经比较多，所以那叫叫写经。那么这个字体就固定下来了，一种书写的风格差不多就是楷体。哦，对，所以我们现在的楷体现在所用的楷体呃，也是差不多那个风格。但是现在这楷体具体的字形是后来才定下来的，, Start Time: 817640
Text: 后来才有的。那么我们从历史上去追根溯源，就是首先我们要手写出来一个楷体字，那么手抄本它毕竟效率很低。因为人们要去一本一本的抄，它不能复复制。那如果说你要大规模的印书，那么就要伴随着印刷术、印刷术、印刷术的发明和普及。但么手抄书它就效率非常低。如果说你要做很多本一模一样的书，, Start Time: 843460
Text: 你要反复的去抄。对，但是印刷术的发明和普及主要是普及以及大规模应用。那么就使得这个书籍的大规模的印刷和发行变得很容易。那么用于印刷的字体就是所谓的印刷字体。嗯，宋体就是在这个阶段下，由这些广大的刻字工人逐渐定型，或者说他们发明出来的哦，因为大家可以想象楷体就是你手写用毛笔写出来的字，, Start Time: 867920
Text: 它的圆度就是弧线是很多的哦。你用刀在木头上刻刻的时候可方便刻，嗯，对，而且非常累。对，那么宋体最终就定型成了一种横平竖直的，所有的线基本都直线的。所以它跟楷体其实特别大的一个区别，就是它比楷体要更就锐锐利一些锐利，或者说机械感很强。就是它是一个它首先就是为了大规模生产。, Start Time: 897550
Text: 嗯，对，在中国语境下大规模生产没有那种工业味儿，但是是那种木刻的是，但它依旧还是书法字体演变过来的这种接近楷体的一个。所以以所以它之所以会有这个上角角的钝角，就横横线上角角三角形形是横线输粗的，这种特征很大程度上是由手写的那个笔的顿笔顿变化过来化过来。对对，, Start Time: 922020
Text: 然后这种字体定型于朝朝体定，以这种字体定型于明朝，但是它的源流就是开始有这个苗头是在宋朝哦，所以这个命名是这样，所以命名会有一些乱。然后我们咱们大陆都会管它叫宋体。这个名字其实是就说康熙明的康熙起的名字，然后在香港、台湾和日本，他们就都叫明朝体。所以刚才我们说魂味都是柱子，, Start Time: 945060
Text: 明朝就是所谓的明朝换在我们的语境下，其实就是宋体，就是宋体。哦哦，原来如此。对，所以它其实是很乱的一个东西啊，我们这边还有一个词叫仿宋嘛，仿宋是另一种字体。那个仿宋在日本叫宋朝体，那是挺乱的感觉。对，所以这个都都不不多，是这样的字体呗。对，然后呃现在我们就大概捋了一下，, Start Time: 971630
Text: 从呃书写的感觉，然后到印刷其实就有一个源源流是从呃非常手写感的，非常自然的曲线非常多的。然后到宋体这种横屏竖直的这个，然后呃木雕版一直延续到近代，一直延续到嗯清末这个时间。嗯，然后日本日本就是独立发展的，日本也发展了他们自己的。这个当然是从中国借过去的这个明朝体的风格，, Start Time: 993890
Text: 搭配他们假明，然后形成他们自己的所谓明朝体。嗯，然后呢有假明的书写方式啊，对，加上假明。所以一般我们会说明朝体不等同于宋体嘛，因为它里面有假明的部分。这个假明的源头大家可能有所了解，它是来源于草书的嘛。嗯，所以你不能单纯的说它是楷体或者草书什么的，合到一起叫明朝体。, Start Time: 1020290
Text: 嗯，懂了，这是中文这块儿。那么新文这块呢，就是呃吴涛老师上次也讲过，一开始都是衬线体，包括也是从手写抄经嗯，抄圣经嘛。对对，然后到那个古腾堡印刷术，最后定型成文艺复兴，后来定型成现在的大写小写罗马体。对，那么到了这个呃呃大概是十八世纪的时候，然后人们设计师们去想，, Start Time: 1042270
Text: 就是这些衬线柔砍掉就只留这个骨架是什么样诞生了？所谓的当时叫做呃 growth task，就是那个怪诞的怪诞风的或者所谓的早期的无衬线体。嗯，那么日本人呢，是直接把这套思路从西方借鉴过来嗯，那个时候就借鉴了。对，所以就是应该就算是近代近代这个这个左右嗯，直接就借鉴过来，, Start Time: 1067750
Text: 他们诞生了，他们就管这个叫做高西库高西库，然后高 thick。对，就是高 sec。嗯，然后配了一个汉字叫无竹，就是这个高西库的发音，就是从对应的汉字，他们管它叫吴竹体，但是这个东西其实就是 gothic 是吧？ gothic 现在也叫 gothic，嗯，现在的日文也叫 gothc，, Start Time: 1090650
Text: 一般它会叫做什么？就是一个高就是一个高那个那个那个假名片假名。所以黑体呢反过来是我们从日本又学过来的哦，从日本人的呀对日本人把西方人的思路那个迁移到汉字上，嗯，然后他又转又传播到我们中国来。嗯，所以呃对所以这也是为什么呃刚才彩思拿说你看到黑体会有一种很近代的感觉，, Start Time: 1109500
Text: 大家可能不一定有近代的感觉。就是如果不知道这段历史的话，可能不知道它是一个新近诞生的事物。但是确实在那个我们现在的手机和电脑屏幕上，它的字体都是黑体，这是另一个故事。嗯嗯，然后呃差不多是跟日本这边的黑体差不多的时间，我们我们中国这边重新呃设计了呃现代的仿宋体和楷体的源头。, Start Time: 1136910
Text: 嗯，也就是说我们现在经常在电脑上看到说这个东西叫什么什么楷书，什么什么楷体华恩、凯体方正、凯体、华恩仿宋什么时候仿宋？那么它其实呃跟我们所说的手写的字不太一样，他们都起源于民国时候的两家呃字体设计工厂，或者说造字工厂，民朝时期有就是字体设计的工厂了。呃，对，, Start Time: 1164980
Text: 他们当时都叫铸造厂哦，因为这个要讲起来就是自主造铸造厂，活字铸造厂，这要讲起来就是另一个故事了。就是因为我们开始始用的是雕版。嗯，虽然我们经常会在学校里面去讲这个毕昇发明活字印刷术。是的，但是这套东西毕生的这套东西并没有大规模应用。在很长一段时间里，我们一直用的是雕版嗯活字印刷，, Start Time: 1188980
Text: 真正被推广到工业使用，还是要在那个就是清末嗯西方传教室把这个金属活字的技术带回来过来了。嗯，然后才真正的呃我们才开始用活字印刷。那么金属活字带进来之后，我们就要有相应的字体。那么当时的这些刻字工人就会去刻一些宋体，然后现里面就是 word 刻的，就像这样刻的非常丑的这种。, Start Time: 1209920
Text: 哦，对，这里面就是涉及到包括呃中文这边字号，什么初号、二号、一号、二号、三号、五号、小五。就这个我们在 word 里面能够选择对能选的字字体大小，都是在那个时间被就是洋人和我们的中国人一起定好要标准下来这么一套一套标准。哦，其实当时是一个非常无脑定的标准，, Start Time: 1236090
Text: 然后现在就变成一直沿用到现在，一直沿用到现在。然后就是我们这边做了一些字，然后日本这边的明钞体刻的会更好看。日本这边的就是我们所说的宋体风格的明钞体，他们刻的更好看，他们也刻了黑体。然后呃所以等到后来就是日本的这个黑体和明朝体等于打包来到中国。我们给他借鉴过来，, Start Time: 1258550
Text: 学习了很多，或者改刻了很多这边的做法。我们这边做了很多楷体和仿宋，就是当时的有两个重磅产品，一个叫做军人仿宋，一个叫做汉文正楷，一个楷，一个仿宋是中国人，中国特工就是摆脱了洋人的。这个这个就是不在不给洋人打工自己做的，那么这两个字体特别成功，被日本人拿过去山寨了一番。, Start Time: 1282030
Text: 嗯，然后所以其实在民国那段时间，那么短短一段时间，中国和日本这两边是这么发展字体，就这么发体的历史是这样的，字体历史是这样的。那么到了后来新中国成立之后，呃，新中国成立之前，我们要印报纸什么的，这种宋体字体都是从日本这边进口过来的，用到日本的哦，直到新中国成立之后，, Start Time: 1307430
Text: 呃，那个国有字体。对，就是当时也是像政治任务一样，我们要自己的新字体。嗯，宋体黑体再配上简化字，我们有了现在所定型的送回方开四大金刚。嗯，原来有四对，我常识是四大金刚，都是有五个人嘛。所以呃四大金刚呃日本那边还有一个风格叫原体。就是我们也经常在游戏里看到的原体原体是日本人发明发明的。, Start Time: 1328610
Text: 然后呃在日本和台湾流行了很长一段时间，是我们那个什么右圆简钢，但是日本和元的一种。但是实际上右猿这个名称所谓的幼是指系。嗯，对，我就是知道，嗯，所以它是一个系圆系的原体。对，然后呃这个大概是在改革开放之后传回大陆原体，当时是感觉一个非常洋气，非常时髦的字体。, Start Time: 1354530
Text: 嗯，那么现在就大家都在用了，而且原体在游戏里用的还蛮广泛的。这个是所谓的中文字体的大概的一个分类吧。然后另外再一方面就是美术字，就是包括那个像综艺体这种我们可以泛泛的呃就是把他们统称都扫到美术字的这个大筐筐里。对，好，那差不多是这样。那听到这儿我就有种恍然大悟的感觉啊，, Start Time: 1378710
Text: 就知道了。就是其实中文字体能够做选择的大类，其实也逃不开这几种。比如说刚才我们提到的这个宋黑方凯，宋黑方凯。对对对，然后我就想到了上期节目里，其实吴涛老师今天讲的西文字体嘛，我们知道大部分的这个欧美的游戏开发，它其实呃我们都能够从这个游戏里面看到非非常独特的这个字体。, Start Time: 1403120
Text: 如果你玩的不是汉化版的话啊，玩原版的话很多游戏都有独特开发的这个字体。然后我们也谈到了，就是因为西文的特色，它只要把这个每个字母单独做一下就可以了。但是中文字库有很大的不同，就是你很难开发两千到三千个这常用的文其啊，然后去搭配这个游戏使用，一是成本太高。然后二是可能很多人在设计跟美术风格相关的这个中文字的时候，, Start Time: 1427740
Text: 可能也不像这个简单的字母这样这么的简单吧。所以就让我更加觉得就可能比如说我们的本地化的团队，然后或者是我们本土的这个游戏开发者们，就他们更多的就是会从现有的几大类的字体里面去选择更加符合游戏画面美术风格的那一种，对吧？对，然后比如说我前几天去那个 CEPR 的，, Start Time: 1454850
Text: 就是中国分布嘛，因为我知道这次他们在游戏当中选择了一个黑体字。对，然后这个黑体字其实就是比我想象中的还舒服很多。就是因为我们其实玩黑体的游戏挺多的，但是二零七七这款这款字体好像它的细节还是挺有意思的。然后他们选择其实就是文文顶精晰黑。对，然后我就觉得我们可以聊聊，, Start Time: 1482220
Text: 就是美术风格和这个这个汉字之间的这个关系吧，就可以聊一聊。每个游戏都是大概怎么来去选择这个字体和体现的。因为其实你聊到京西黑的话，就正好可以顺带说一下。虽然说我们大类是宋黑方凯这样，但其实具体每个类里面还有很多单独款的字体，比如说京漆黑和微软雅黑，那它是其实是完全不一样的。, Start Time: 1510000
Text: 然后如果说大家可能对字体没有那么深的认识的话，看上去都是黑体。但实际上你可以对比一下细节，在字体设计师眼里，他们的差别还是蛮大的。嗯，然后它类里面的细分有好多风格哈。对，然后我们也会有看，比如说苹果又做了什么平方啊，什么四联黑体也出现了。那么这些黑体虽然都叫黑体，, Start Time: 1538340
Text: 但是咱们看上去也都还差别蛮蛮多的，就像宋体诸子、明朝和呃，我们比如说什么华文、华温宋体，那它也不是一样的风格，然后你选择还是还是有的。对，就是你可以看的很细，比如说这个京西黑这这个的设计细节还蛮明显的。赛斯纳可以聊一下这方。对啊对，因为我正好最近也沉迷在夜之城逛街嘛。, Start Time: 1561120
Text: 嗯，在赛尔朋克二零七七刚发布的时候，我其实就已经关注到他选他整个游戏，他为整个游戏定下基调所选用的这个字体。嗯嗯，因为除了他那个非常赛罗朋克风的那个 logo type 之外，他很多的宣传物料，包括他的呃宣传的演示的那个游戏演示流程，演示里的火星夜之城那个系列的片子嘛，, Start Time: 1588465
Text: 其实他用了很多这种嗯，就是他专门为赛尔朋克二零七这个游戏去寻找的一款字体，比如说倒计时的那个字什么的啊。对对对，包括他那个当时展会上的那个彩蛋，就黑客破解。那对对对对对，他那整个界面所有的字体都是用的同一款字字体。后后是一家来自一个瑞典非常小的一家字体，厂商的字体，, Start Time: 1611550
Text: 他叫 blender。嗯，然后这个字体他的一个就是把所有的呃曲线的部分取取了一个四十五度的切角，嗯，啊，就意看赛 LAPP 时间轴啊，这块可能需要看图了。对，然后他其实做了一个呃蛮呃它根据不同的使用场景，它去做了一些细分的设计。嗯，比如说它在嗯极小字号下用的正文的这个视觉尺寸下，, Start Time: 1634870
Text: 它就把它的这个切角做成非常直的直的直角。因为它只要放到足够小的情况下，呃，你是可以忽略它这个直角，然后大脑自动把它脑补成一根曲线的。然后它放到特别大的就是它用于嗯标题的这种大字号使用下的这种视觉尺寸。它可能会把那个倒角的地方做一些导圆的处理。嗯，然后它整体还是给人那种，, Start Time: 1663020
Text: 就是你感觉它是一个非常机械，非常现代。但是可能整体上它又不是又不是一个，嗯，怎么说呢？曲线很平滑，或者说给你一种过于未来感的那种感觉，也不是过于硬朗。对对对对，它其实其实我觉得就是很好的体现一一个嗯高技低生活的一个一种赛博朋克的感觉吧。嗯，对，因为它是一个让你觉得它其实蛮机械化的一个东西，, Start Time: 1687780
Text: 就是感觉整个氛围被提升到了个很高的台阶。但是你仔细看它的细节其实并不是很精致。就是这种就是赛博朋克世界给我们带来的感觉。就是在高楼大厦的，就在那种公司建的巨型建筑之下，总有一些破破烂烂的街道。对，就这种字体很好的纠缠到这种感觉。所以我觉得它其实是很能体现在赛奥朋克二零七七这款游戏的一个字体选择。, Start Time: 1715510
Text: 然后嗯他们的就当游戏正式发布以后，我就很期待他们游戏中使用的中文字体。因为我觉得其实他们选了这么一个其实不太常见的这种风格的细文字体，做游戏的游戏的那个界面字体之后挺难搭配的，中文还挺难搭配的啊。其实我当时我作为一个设计师，我可能自己都没有想到他们会选文明进行黑。, Start Time: 1740870
Text: 当我看到这个结果的时候，我觉得文理进行黑是一个非常恰似非常恰到好处的选择。尤其是嗯我在赛文风格二零七七里面看到很多那种，比如说像光或者是响这种字。嗯，下面那个那个弯钩的地方，它处理的跟这个细文的 c 一样，它是一个非常工整的一个圆角矩形。当你看到这种细节的时候，, Start Time: 1766140
Text: 我作为一个计师，自己设计师其实是很兴奋啊很兴奋的。就是怎么说呢？就是能会心一笑，从结果上来说，它契合了这个美术风格。嗯，然后从我们自己设计的角度上来说，它也体现了一个很好的一个中学文匹配。嗯，所以在阅读现在起来非常好感觉。对，而且文理经济黑还有一大优势是它有非常丰富的家族可以选择。, Start Time: 1792240
Text: 嗯，所以对于对于赛博朋克二零七七这种信息非常杂乱的游戏来说，它是可以很好的去处理这个信息层绩的。嗯，所以就提到科幻题材一般我们就会想到在中文语言下可能就是黑体黑体的。嗯，对，这个也是因为中文字库它没得选。嗯，因为我们知道像是新闻，你比如说赛博朋克的英文版，, Start Time: 1816980
Text: 它可以用这种呃非常有一些字库，或者是像上期吴涛老师提到的那个叫呃 bank gothic 的那个字。对对对，方方正正的都是科幻片的常客，是科幻片的宠儿。但是其实呃也存在着我们中西文本身在审美上的差异。因为西文大家知道它有很多圈儿，比如说欧啊 c 啊这样的，, Start Time: 1844260
Text: 你可以把它拉直，它就是一个风格。对，但是我们中文里面本身方块就很多都是横屏，竖直的都是方块，那么这一点就不太好选择。所以京西黑我不知道，有可能他甚至是没得选，所以用了京西黑也是有可能的。但是做就结果而言，它确实是一个非常不错的选择，不错的选择。而且看起来特别好特别好。, Start Time: 1865090
Text: 还有刚才彩斯达说的，主要是包括那些卧钩或者是竖弯钩，这样的就是大大的弧形笔画，在京西黑处理的就非常尤其何感。就么在更多情况下，可能我存存着呃中文的科幻不不太好选择，或者说可能直接上微软雅黑，就是那个微软雅黑呢其实是九十年代末专门为微软的 windows 系统做的这样的考试题。, Start Time: 1887710
Text: 当时的显示条件是分辨率非常低，所以他要有意的把这些横竖比划拉的直，然后字面扩的非常大，嗯，就是字的感觉非常膨胀。这样的话可以在低分辨率的那个显示器上显示的更加清晰。嗯，呃那么其实另外有一方面就是呃因为微软雅黑毕竟等于拢统治了这个显示器操作系统。将近二十年时间，, Start Time: 1913100
Text: 在人们心目中也建立起这样一个印象。就是微软雅黑可能就是跟这个电子啊什么相关相关的嗯，对，就不能说是一个好现象吧。但是事实确实如此，比如说流浪地球，嗯，流浪地球里面的各种高科技显示屏，前期都是雅黑微软、雅黑。但是它有可能就是呃系统里面有这个字体直接就用了。嗯，, Start Time: 1941185
Text: 确实这么个现象，我们在汉字里面确实很难找到这种呃呃方方正正的这种非常有科幻感的这样的风格就不太好配。嗯嗯嗯，然后除了像黎刚刚说的这种情况之外，嗯，其实像嗯除了像乌安雅黑这样的选择以外，大部分的字游戏厂商更多的会去选一些嗯系统默认的字体去做这个中文部分的这个匹配啊，, Start Time: 1962750
Text: 尤其是像这两年很火的一些科幻题材的游戏。比如说看门狗，嗯，看门狗就一直是用那个嗯就是华康的技术字体。嗯，他用华华康的那个黑体，有一直就是从看门狗一到现在最新的看门狗军团一直一直是在用这个字体，其实他就是一个嗯可能就是完全呃也不说完全吧，可能就是没有在本地化这个事情上过多的做美术风格上的干预，, Start Time: 1992820
Text: 他可能仅仅只是选了一个嗯，看上去像那么回事的黑体啊，所以从这个角度上来说啊，赛博朋克的这个本地化其实是啊相当相当相当之牛逼的。嗯，说到系统字体，就是很多游戏它会直接呃要不是没得选，要不是懒得选选，要不是没有钱选，那么他就直接用这个计算机或者是你的游戏主机，, Start Time: 2020140
Text: 或者是那个其他平台手机自带的自带的字体。因为所有的计算机它都会预装一些预装字体。对，那么这些字体嗯，比如说我们特别熟悉的那些什么华文、邢凯呀、华文彩云，什么华文叉叉叉他呃华文彩云对华文琥珀一一说，这名字脑子也就出字儿了，就浮现出了那种对对对呃，这种这种字体，, Start Time: 2045630
Text: 它是预装在这个计算机里的。啊，我们通通常会说这个什么没有做好啊，然后咔华文太原哦，不是不是华文太原，华为行凯、华为行凯。但实际上这个行凯也好，然后什么凯体宋体前面说过的仿宋也好，各家厂商都有自己的，都有自己的版本。就是比如说行凯，那华为有华为的行凯，方正有方正的行凯。, Start Time: 2074690
Text: 但是华为是一家很神奇的企业，很神奇的字体公司，他只跟大厂合作，他不它不零售哦，就就卖给这些系统啊什么的，这些是吧？华为的客户就是苹果、微软、 adobe、 google 哦，都是吧？文机。对，所以它都是预装，就是都是预装在这里面的。所以呃系统字体的要求是很高的，, Start Time: 2098820
Text: 因为他要它的字必须要特别特别全，不光简体繁体体，还有犄角旮旯的生僻字。比如说什么囧之类的，但是现在都已经大都有了，都常用了。但是早先还有比如说你想打个火星文，那各种各样的一体字，各种各样奇怪字，系统字体都要支持。呃，所以呃系统字体就是一个最低标准嘛。那么其实即使在系统字体，, Start Time: 2122000
Text: 你也是有的可选，你至少宋体黑体是可以选的，它可能没有那么精致。但是呃就是如果说你只是无脑做，或者是用一个什么用代方案的话，就会显得比较粗糙。嗯嗯，然后其实像刚刚威迪说到这几种分类，其实也有蛮多的嗯，或者说特定类型的游戏会去用这样字体。我们刚刚以赛尔朋克为这个影子讲到的科幻题材嘛，, Start Time: 2146890
Text: 然后像宋体更多都会出现在嗯可可大家印象象精刻的嗯了我刚刚说的魂系列之外，可能就是无双哦。对所有的无双游戏，它无双那两个字一定要用宋体。对，嗯，然后可能而且蛮多的无双无双无双游戏，它里面的内置的字母，尤其是三国无双系列，他的一只的界面字体和字母会使用那个宋体。, Start Time: 2177810
Text: 嗯，啊这个也和他的一个世界观营造有关吧。然后在他的那个嗯就是在他的字标上，用宋体这个事情，其实已经成为他们一个嗯这个系列一直以来的一个风格。就像最近那个塞尔达无双嘛，就塞尔达传说几个字，他用的是塞尔达原来的字体，底下无双双大无双的时候，大大的宋体嗯，对，像商标一样的。, Start Time: 2205320
Text: 对啊，这个已经就成为他一个很强烈的一个视觉印象了。然后我觉得像无双这类游戏，用宋体的一个原因，可能是因为宋体你这种横平竖直的这种嗯造型吧，可能会会让你联想到那个无双里面乌呜泱泱的刀剑举在那。然后你去割草的这种这种场景，嗯啊，疑似过度解读啊，疑似过度解读，这这是一个不怎么不怎么玩无双的玩家的过渡解读啊。, Start Time: 2230900
Text: 因为首先就是宋体，它和呃它本身就比黑体显得古有古有古意。所以呃作为无双，他他从三国那个的题材开始嘛，所以它会显得有一那么一些历史的这个厚重感，这是一方面。另外确实虽然说有些过度解读，但是确实宋体字它会它的细节会比较尖锐。是的，它不像黑体那样，都是粗钝的这样的东西。, Start Time: 2261170
Text: 所以呃一个是这种凌厉感，另外一个就是这种历史的厚重感，它要体现这么一种感觉，挺合适的。嗯，对，其实你这个历其实其实宋体这个凌厉感，你完全可以从他无双无双系列固有的那个商标上看出这种他其实做了一个刀光的那个效果，嗯，无双就是三三国味嘛。然后另外一个其实还有挺常见的一个分类。, Start Time: 2287490
Text: 就我们前面其实比较常，呃，前面其实都跳过了。关于具体的开机怎么应用的这个例子嗯呢仿宋也不太说仿送，确实游戏里用的也少哦，好像是有有有一个魂还用的是放送。对，就是黑只有黑魂三用了放送，但是也是算是几乎等同于孤立啊。对，因为他他是一个非常奇葩的情况，但是其实说到那个再有一点古风啊，, Start Time: 2311030
Text: 或者说你想飘逸一点，那可能就直接用楷体了。这个其实在呃可能国产的端游，包括手游仙侠风的这里面会更常见仙侠风的很常见，直接就上楷体。嗯，然后前面也说过，虽然楷体的给人感觉是手写，但是我们现在所见到的这种楷体，包括小时候一二年级学写字的语文书上的那个楷体都是源于民国时期的那个国字。, Start Time: 2339940
Text: 对，那个叫做汉文正楷的那个造型，他们的这个设计，然后后来进行数字化，去重新勾的轮廓。但但是确实有笔，嗯，但以为了感觉就是体现更像书法一样，更像书法。对那么有些的可能字标直接就上书法呀，什么仙剑的是吗？对对对对对，就是书法写上去。是的，但是正文不太好，直接用书法。, Start Time: 2365060
Text: 对，轩辕剑，仙剑都是那个书法写的。对的，然后其实还有一个呃，跟书法相关的，就是隶书。其实隶书隶书对我记得仙剑有一又方又正，然后这个还特别居中，各种大顿笔。对对，隶书还挺有意思的。残头燕尾嘛，很古典的一种很古典，书法出法体，游戏里应该是仙剑仙剑七还是哪个仙剑？, Start Time: 2387460
Text: 因为文书做正文字体的就是对白字体的。但其实隶书虽然说这个风格是一个很古典的，但是我们呃还是一样的道理。就是我们现在所熟悉的这个呃隶书的这个字体化了哈。现代化它都是那个建国后的一个书法家写出来的。因为我爷爷就是呃一直练隶书嘛啊退休之后，然后我们家存着他好多的那个隶书的那个作品，, Start Time: 2412050
Text: 就他写的那种特别古的那种隶书，就有时候你很难分辨那个字是啥。然后有时候感觉甚至是篆体加隶书的那种组合。就是我觉得这古代书法也挺有意思的对，这个其实在我们印刷字体可以算史前史了。就是刚才我们有提到的，我刚才讲到的都是在那个雕版印刷。从抄经开始。对，开后其实再往前算，, Start Time: 2436640
Text: 因为我们汉字的源头是呃包括甲骨文，然后那个大篆小篆，然后在那个秦朝呃，就是秦朝书同文之后，把它们统一成了一样的写法。之后，又经过了一次叫立定。立定的意思就是把这个呃篆书的这种弯弯弯的这样的笔划立给它简化了。定对，叫立定嘛，就是确定成一个横，就是横横就是竖，, Start Time: 2462410
Text: 然然后后是百弯了。对，在汉朝往后，一直到大概唐朝之前吧，这个隶书存在了很长一段时间，不管是是碑碑文的，还是是官官方很官方的字体。对，就都是用的隶书。是因为我们很多仙侠题材的游戏里，确实书法的影子还是挺多的。是的，而且现在我们提到历就是提到这个隶书，会有一种本来就会有一种偏古典的感觉，, Start Time: 2488990
Text: 对邢凯反而会现代一些，因为行凯用的太常见了，太常见了。对，什么什么春秋航空都是邢凯嘛，所以它已经变得一个现代的东西了。相对而言，对呃然后最后一个大类就是所谓的美术字。嗯，那美术字通常来讲，我们会说美术字是和正文字对立的，也就是说它是不能排大段正文的。那么换句话说，, Start Time: 2519360
Text: 就是如果说一个游戏的对白，或者说它个呃什么道具介绍用了一非非常术字风格夸张的美术字，它其实是不太合格的，或者说是不太传统的，嗯，呃或者说不太好认吧。对，那之前我写我在集合上投稿的那篇关于动森里面的美术字，综艺体想说的也是这么一个事儿。那综艺体这个也是一个很常很常见的字体类型。, Start Time: 2544950
Text: 然后其他的字体公司也有借鉴综艺体思路做的其他的呃美术字的风格。这个那篇文章其实写到了，呃，实际上我的结论是在动森里用它其实没什么大问题。因为动森呃，首先它是一个偏偏向轻松活泼的，它的英文和日文的字体也都轻松活泼一些。所以你如果直接怼一个黑体上去，是会太严肃，, Start Time: 2575570
Text: 太严肃了。动森的好处在于动森的，他用的是对白嘛包的呃，长段大段的说明，其实用的是一种原体，嗯，那是华康的一个原体。然后呃这个综艺体只用到了对白上，对白都是稍微偏短的句子。那个小动物跟你说话的时候很对，还有另外一点动动森的对白。其实塞尔达很游戏戏对白白都独独出的。, Start Time: 2599840
Text: 嗯嗯，样的话，你实际上等于是一个字一个字的去吸收它的含义。对，所以给人的感觉没有呃那种说你用综艺体排了一篇小说，这种非常呃拧巴的感。嗯嗯，然后呃就是因为具体字体怎么用，我们可以后面的节目在详聊。很多多做几期呢？好像其实每一个点展开感觉都能说很久。是包括呃包括为什么说我们说这个美术字不适合于正文？, Start Time: 2623060
Text: 那么这个所谓的正文和美术字的对立究竟源于什么？这个东西不仅仅是在中文这边，细文拉丁也有有同样的问题，也不是问题了，就是一个算是一个常识吧，嗯嗯嗯，希望可以成为大家的常识的一件事情。另外一个就是字体在各种场合出现，在游戏里面，其实有好多个层级会用到字体。这之前吴涛老师也讲过，, Start Time: 2654770
Text: 他大概我我记得它是分了三个类别吧，一个是标题。对，就是 logo，就是 title logo 这个呃徽标的字体，另外一个是菜单项，嗯，另外一个是游戏内容，游戏内容可能是呃道具介绍或者说是字幕。嗯，啊我觉得其实或许可以再加一个类别，就是游戏内部的一个是的字体。, Start Time: 2679780
Text: 嗯，么怎么定义这个环境中的字体啊，就就比如说你是一个三 r 类 g 嗯，然后在那个呃这个世界里的招牌上出现的一个字体啊，就是符合这个世界观的这种虚构的字体。对，实际上我们可以我们可以说就是界面上字体也要符合世界观吧，至少风格是是是那个。对对对对，但是赛博朋克这种，, Start Time: 2702840
Text: 比如说在里面出现了那个那个韩国城嗯那里面的一个招牌或者怎么样的，它是这个世界里的东体啊，其实呃如果说就是偏呃偏学术一点，你可以说游戏它其实造了一个虚构世界嘛，对的，都是一个虚拟世界。它是和我们玩家的真实世界，中间隔着一个隔着一层东西，是这个东西，说白了是用户界面，, Start Time: 2725020
Text: 说白了就是这个 UI 对对对，隔在中间。那么有些游戏呢它一直会致力于去让这个界限变得更模糊，也就是提高代入感。嗯，呃我记得一个非常典型的例子，就是死亡空间，他直接把所有的用户界面都搬到了这个世界里面，推到了那个世界里面。也就是说比如说人物的血条是显示在脊柱上，, Start Time: 2747450
Text: 是然后所有的交互。比如说你要买东西，你要到一个机器上面去打开一个全息屏幕出来。那么其实他信息呈现简直做的太好了啊，就是神了神对我心目中的一个神作神作之一。啊，那么在这个意义上，我觉得它是一个把我这个界面字体去推到了这个世界里面，成为这个世界观的一部部分。就是可能是更我们更喜欢看到的一种形式，, Start Time: 2770640
Text: 对一种完全自然态的一种信息的表现。对对，然后说到游戏环境中的这种环境文字，我觉得二零七七其实在这方面其实花了很多的下了很多的功夫吧。就像之前西蒙就是二零七七前段那期视频说的，就是二零七七。在很多这种可能每个玩家只会跟这个东西交互那么几秒交互一次，然后就交互那么几秒钟的这种场景，, Start Time: 2795440
Text: 他下了很多的功夫去做这种东西。可能你在高架上会比较明显，有一些那种酒店什么的，他的那个招牌可能会比较高。其实你在呃下面就是呃普通的道路上行驶的时候，你不太能完全或者是嗯比较完整的看到他的那个招牌的那个样貌。对，当你行驶在高架上的时候，你离他很近的时候，你会发现即使是这样的一个远景上面的招牌，, Start Time: 2822020
Text: 呃，赛尔朋克二零七也用又花了非常多的精嗯，花了非常大的精力去把它的细节做的很完善。甚至他有好几种不同风格的这种酒店的招牌的这种字体，是其实像这种乱七八糟的这种繁杂的街街道的这种招牌的这种信息。呃，给给人的感觉就是你像是在一个真正的世界里面去逛街，你会有这种沉浸感。, Start Time: 2849520
Text: 所以其实赛尔朋克二零七这个游戏给我带来最最有沉浸感的一个阶段。就是当你漫漫无目的的骑日之程，荒野日程的时候，你真的会觉得啊哇这就是我嗯在生活的一个城市的这种感觉，就特别有一种我花了六十美金买这个游戏，我只是去另外一个世界旅了个游的这种感觉。那街上人们都太不友好了。, Start Time: 2874120
Text: 对，有的时候一下就骂你啊。对，甚至有时候过马路还会被车撞嘛。对对对对，但而且对说到这个就是他那个红绿灯的那个字体很有意思，它的那个红绿灯和和我们的是这个世界红绿灯不太一样的是它的那个通行和停止，它是显示在地面上。对，它是在那个斑马线上的显示。对对，它那个字体其实就非常有那种就是日本的那种。, Start Time: 2899000
Text: 对，就是日本那种就是什么有轨电车或者是什么新干线，他们那种电子排电屏幕上会显示的那种就是有一点像素的感觉，然后它排列又非常机械的那种字体。对对对，就像赛尔朋克二零七，它这么做，其实我是非常的理解啊，他这种做法的，因为它本身就是一个开放世界的游戏嘛。而且游戏中的文字，, Start Time: 2922740
Text: 无论是你体界面字体还是环境中的环境文字，对其且它是一个整体美术风格最细枝末节的一种对，是最终端端的个。对对对，他其实他反而且它是一个最终端的细节。但它对于呃玩家来说，它是离玩家最近的这么一个界。对对对对，因为玩家从游戏中获取信息，嗯，绝大多数的程度是通过文字来获取这个信息。, Start Time: 2945660
Text: 所以我觉得就是这种方式对于一个美术美术风格，对于一个营造世界感的这种美术风格来说，它是一个非常有必要存在的一个视觉填充物。有了这个视觉填充物之后，它会让你觉得这个世界非常的真实。对，就像你不会真正活在这个世界里面一样。字体领域其实有一句话就是说嗯这个字体其实你可以理解成是这文文字被你所看到的样子。, Start Time: 2969615
Text: 换句话说，就像是声音被你听到的音色一样。嗯，所游戏里面的这个界面字体或者是内部的字字体，就世界内部的字体就不说了。那界面字体就好像是这个世界向你透露出的这样的一种声音，被你所听到的这这种感觉感知。对，所以在你心目中的其实留下的印象，就算你不会直接感觉到，但也会有一个潜移默化的影影响。, Start Time: 2999260
Text: 对，那么就像回到我们点题，就是首尾忽看一下，就像你可能拿到一个游戏看到它，因为是用了宋体字，你会觉得它很有魂味，那么它是黑体字，那么这个游戏的味儿不对了，味道就不对了。然后它的声音就感觉像是有一些偏嗯，对，跑调了就跑调了，这感觉是吧？对，形容真好。对，然后今天这期节目其实是想用一些细微的例子，, Start Time: 3025520
Text: 比如说魂，比如说赛欧朋克，比如说无双这些让大家大概的了解一下，就比如说中文字体的分类，他们大概就是什么面的环境下去使用。然后我觉得嗯在基础先跟大家聊一聊之后，我们后面可以聊一些更具体展开的话题。就咱们下一期可以聊点什么呢？可以先预告一下。我觉得啊我觉得我们下一期的话题可能更多的会聚焦在做一款游戏的时候，, Start Time: 3053640
Text: 嗯，就是本地化一款游戏的时候啊，对啊，在这种情况下，我们怎么去选用一款合适的字体。尤其是在现在中文字体嗯中选择不多，选择不多的这种情况下，我们如何为一个确定的美术风格，挑选一款合适的字体？嗯，我觉得更多的会展开在这个方面聊一下，这里面也有很多技巧啊，感兴趣的朋友可以期待一下下期的节目。, Start Time: 3081660
Text: 行，那今天咱们这期就先聊到这儿，感谢两位。对，咱们下期节目再见啊，谢谢西蒙，谢谢西蒙，拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 3104880
