Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯嗯嗯嗯，不见。大家好，, Start Time: 70875
Text: 欢迎收听最新期的加利六 AB 何时奇谈的 pro 节目，我是四十二，我是老白。哎，这个随着这个塔西里亚故事集的典堂版和和全实测在我们这边的售卖啊，然后这个可以看到大家对这个塔西里亚还是非常感兴趣啊，啊，要感谢各位的支持，感谢各位的踊跃啊，是所以那个我们趁这个机会，, Start Time: 135240
Text: 然后也算是圆我自己一个小小的梦想。我们就邀请来这个吴淼老师哎，来给我们录录节目啊。哎，我是塔西利亚故事集的作者吴淼。哇，这是这次蓬荜生辉了了，这次来北京集合这个这演播室落座节目第一次啊呃因为那个就武大来这边其实也是波折蛮多的啊。嗯，就本来是在年初的时候就定了行程，, Start Time: 157240
Text: 但是因为各种原因，包括这个疫情的关系，对，老天也不想让我来。哎，对了对了，直到是坎坷，是是是直到现在，然后才终于成型。然后结果是是不来来下雨啊，下雨也是好事儿，这这个命中缺水。然后来北京每次活动都下雨，就命中下名字里有三个水，然后还缺水，就是因为缺水才会有缺水，, Start Time: 182560
Text: 要补水是吧？对，所以每每次一有雨，我都不带伞，淋个雨有好运，对吧？那那我觉得您可以掌握什么补水产品，什么带言啊，我们这次请吴文老师来，就是肯定要找机会多聊一聊。然后因为吴老师第一次来也借着这个塔西里亚的这套售卖，我觉得有一个事儿是不得不聊的。我们就拿这个开场，, Start Time: 203530
Text: 然后我们就尽量往多了聊，可能我们会有这个若干期节目，哎，那个呈现给大家。但是我们第一期我们就聊聊一一一个事，就是说吴文老师是怎么代代来这个塔西里亚故事集这整套故事的，尤其是我们第一期重点，大家影响我们老师的各式各样的作品，给大家也给大家推荐一下。如果大家感兴趣的话，, Start Time: 225510
Text: 也可以这个试着读一读。我我们主要聊这个哎哎就这个怎么说呢？就是创作一部这样的作品，就是书肯定书看的比较多了。因为有各种各样的书的那个提供了各种各样的力量。而且就是说并不一定就是你将经常朋友会问我，你看了什么样的奇幻小说、魔法小说、科幻小说啊，我这些都西我很喜欢。, Start Time: 249830
Text: 但是我最早最早就我小时候就是就我是七零后吧，我小时候之后其实没有这么多，没有这两小书。对，就当时记得时中小学三年级开始，然后到初中，当图书管理员就那一阵子就扫了图图书管理普厉害了。对，那时候当图书管理员就最好的好处就是下午可以在那儿，就无限制的看，就是无限制借书，, Start Time: 270900
Text: 我去那个那个比较改。然后后来那时候译文出版社上海译文出了一个典藏，一个就是那个瓶装版普及版的。嗯，一本只要一块钱两几块钱的，那个很厚，像砖头一样，字非常小。嗯，哦我记得太清楚了，然后那个出了一大版，然后最早是出了那个我我买的第一本儿红与黑，就记记一辈子。然后那个那个书当时看啊这个书太神奇了，, Start Time: 292880
Text: 然后开手程度有点高啊，这个对我我记得我爸当时候看他看着我说你看这个书干什么，你看得懂，他说你你看得懂吗？我说我看得懂，我说这个人在努力往上爬，然后说先先是做家庭教师，后来是做做神父，最后又参军。哇，其实其实我其实我心里没敢告诉他说他一路泡妞，我没敢跟他说啊，, Start Time: 315850
Text: 老父亲欣慰的转过神去，是这样吗？对，然后当时是其实是看那个红领黑的时候，就是就是因为学学校里面教书课教科书上都有推荐嘛啊然后你真的去把那个书自己读一遍之后，你会发现那些推荐其实其实都是狗屁。就是跟他跟他讲话，他他全是客套话啊，全都是跟我们就是是做那个感想一样。, Start Time: 334510
Text: 然后我当时看的时候，我觉得那个红与黑，就是当时那时候你也小，就是他想的那种就是法国当时那些什么他拿破仑的怀念啊，乱世，还有那个那个对于宗教那些东西的那些批判啊，什么东西，对我其实都没感受到。但我觉得这本书特别浪漫，就是我我觉得这是部非常非常好的爱情小说啊。, Start Time: 355430
Text: 然后包括这里面他他接触的几个女士，这个雷纳尔夫人，包括就虽然最后把它卖了，然后但是但是他说跟他说你你不能自己答应，我不能自杀。嗯，那女的说，那你最后大结局的时候，就是答应他没有自杀，但他回家三天之后，他就自己死了，嗯，就心碎而死。然后他他追的那个那个那个富家小姐嗯，, Start Time: 373730
Text: 就嫁给他的那个人。对，然后那个女孩开始我也我超不喜欢那个，然后这就是那种特别刁蛮任性的富家女，然后是最后他表现非常让人震惊啊，就是他最后被被死了吧，然后好像是砍头还是怎样。然后他那个小说里面，比如上断头台啊，他他最后是那个就他自己就去了，就他家里人不让他去，, Start Time: 394430
Text: 然后后他去了了，是这是我丈夫，然后他捧着他的头走了，把他爱人的头走掉了。所以说觉觉得特别漫漫，觉说时候我觉得特别浪了。然说这到这个书，我不会是外国人写的。我说这个是太那个了。八十年代初中生骑手确实有点高妙。然后那个时候那时候我小学三四年级，小学三年级年级。, Start Time: 414100
Text: 哇，然后我其实买那本书，是因为最早是那个电视里面放了一放了，放过一部那个剧是黑白的。我还记得非常清楚，于莲索雷尔是赵忠祥老师配的音。对对对对对，然后他那个一配音我就出戏一一配音，我就那个是就动物是界了。对，那个是最早的，你知你记得吧？就因为那个那个时候电视制作水平还很简陋，, Start Time: 430760
Text: 就是会有一个两个菱形错在一起。那个电视译制片那个片啊，他对对对对对对，然后那个那个那个版，然后看完之后觉得不过瘾了，就找书看的。然后找书看之后，这个名字就记得比较轻清楚了厉害了。然后再后来就是看了一些其他的，但是就是我最吸引我的就是那个雨果雨雨雨雨那个就就是巴圣圣母院，, Start Time: 450540
Text: 哎呀，看就是把把看疯掉了。然后再后来看他其他的那个九三年、九三年悲惨世界啊，九是九三年就是悲惨世界。其实悲惨世界那时候看的对我影响也蛮大的。就是就是说我对那些悲惨，因为太小了，对那些悲惨我是感受不到，没有感受深受。但我感受最深的是那个那个那个就是沙维尔，沙维尔那个那个那个那个警察哦，, Start Time: 472710
Text: 如那个警察好好棒啊，我觉得那个警察很好。然后我当时就是写感受的时候，其实我都没写，我就写这个人。我说如果他活在一个好的世界里面，他会是个非常非常棒的警察。嗯，然后包括他最后就是死，就是就是用我们跑团术语来说，这是个这绝对是个手续善良的，他他连忠立都算不上。, Start Time: 494230
Text: 对我觉得他很他很善良，就是他完全遵守于法律，然后就一路追击干嘛干嘛的。但是他当时其实也有，因为就我在塔西里亚里面有一个就那个审惨里面有一个老老老头嗯，那个老警察。嗯，他其实他也有一点这样，就是说我追这种小老百姓的罪犯不遗余力，但你真的要让我去触碰那些大的往上捅大人物啊，, Start Time: 511990
Text: 那那我就不一定会去做。但是他呢也就是那个位置，他也没有做太大的官儿，然后他可能就一辈子觉得这是个犯人，他一定要追。然后最后就是雨果，老爷子就特别爱干这种事儿，就最后良良心受到冲击之后，就觉得自己已经没办法活在一个世上了，就他的那个做人原则被破坏掉了，是然后然后就就跳出就自自杀了，, Start Time: 532680
Text: 就很严谨的手续啊。对，这个就是我那时候就是这嗯这个两两千两千年的时候就是接触跑团，然后他给我守住阵营手续。善良说完之后，我就说哎这个这个这个就是少威尔警警官，那个就是他们手续善良了。那吴大整个的是就是童年的这样一个世界观，建立在就是法式文学的这样一个日志。, Start Time: 550820
Text: 哎，对，可能是的。然后我就觉得就法国善浪了，是太太浪了。然后然后里面您把那慢字也补上，你可我不用补上，我觉得说浪是对的。然后后来那个今日如法，然后后来看那个九三年，看九三年的时候看的更过瘾。看九三年里面有一个那个就就就大反派，就就那那个老老老爷，就是他一个人，, Start Time: 569900
Text: 他一个人登陆，一个人登陆之后，然后一路就就我说这你这是在写什么小说？这不是是魔王，对然就跟写的比，就是正他还正孤军闯入那个被解放的地方，然后让宝王党一个个的起死复苏，然后号召一大堆人过来，然后然后继续霸王，然后席卷席卷法兰西，这就是标准的魔王范。对，这就是魔王范。, Start Time: 589850
Text: 然后那个老头，然后最后就是他那个就是他这小说里面就是就是男主角的两个父亲嘛，一个一个生父，一个养父的家庭教师，嗯，然后最后三最后三人一块挂吧。哦，不等那个那个魔王没挂了，就是最后魔王就干了一件事，什么？就是三个小孩被关在那个铁笼子里面，就是那个房间里面要要烧死了。, Start Time: 609470
Text: 然后他他他他要他本来可以逃走，然后但是他们他就是最后看着那个火焰烧，就就那一瞬间他放弃了他所有的野心，但当然他也他也已经输掉了，然后就回去再冲穿过火焰，然后把那个他有钥匙，他把钥匙拿起来，把它打开。打开了之后，把三个孩子抱出来，然后还还吻了一下，然后就束手成为人民的俘虏。, Start Time: 628090
Text: 然后然后那个两个两个正派人物，就是那个等于说就他最后反省说他是有机会逃走的，他他有机逃走，然后就把他放了。然后然后他的那那个家庭教师最后投投那个票，那那那也是个我觉得那也是个手续善良，就是我还是是你还还是犯了罪。这个我三人投票，就是你是就是三比一到二比一，, Start Time: 650310
Text: 然后最后还是要要砍掉他，然后然后要然后他砍掉，砍掉之后，然后那人也把一枪把自己打死了。就是雨国老爷子最爱干的事，就违背了我的规则。就是于国老爷子最爱干的事儿，说两个两个高贵的灵魂同时飞上天堂。听吴老师讲，这个就是法国文学的熏陶，就眼前浮现了塔西里亚里边一个一个故事。, Start Time: 671250
Text: 啊。对，那我我觉得就是我我现在反省过来，就是那个就那那一次那些客人看的那些书，我觉得其实是都挺都挺奇幻的。因为他里面的人性很极致，是他发挥的很极致。然后你看巴黎圣母院里面就各种极致，然后对他其实就是把那个人性很极致归到一个极限，然后去呈现这种状态下暴露出来的人性。, Start Time: 689530
Text: 然后巴黎圣母院里面有个最搞笑的，就是里面男人一个比一个糟是就就就就就就男人群像极其极其糟糕，虽然女主唯主那个形象其实也不怎么样。对，就是就是就是也攀高枝儿，等会儿女女女主形象怎么就不怎么样啊，你也你说的也对，他第一爱攀高枝儿，然后颜控对吧？这个毫无疑问是个颜控，, Start Time: 712540
Text: 是是是是是追那个追那个圣骑士，我靠，那圣骑士当时那段话我小时候背的很熟的什么我如果什么我有妹妹和你我爱你，不爱他什么就那个我也不知道为什么要背这个，反正反正那个非常恶心的那个他的那个朋友圈，然后你看他挑的那些个人，然后里面是算是好的，那个世人全无用处，是就跟那个方鸿渐似的。, Start Time: 733020
Text: 我然后然后还有还有其他的那个什么无政府主义者，对个然后然果还有笔下的无政府主义者，是真正的无政府主义者呀。我去随便杀人，随便那个完完全不是我们生不样的话，个无用那个无渣渣主图鉴真的对，真的是。然后然后唯一唯一完美的就是那个丑丑陋的，不能再丑的主。对对对对对对，, Start Time: 750980
Text: 然后里面包括什么国王跟国王主教就不提了。然后那个就是那个反派反派主角反派的那个教教室。嗯，我记得八十年代有一阵儿就是就形容人丑，就巴黎圣母院敲钟的。对对对对，八十年代这笑话都这么这么那相当高级了，相当高级，相当高级，相高高级了是形容容丑啊。巴黎圣母母敲敲钟，, Start Time: 769610
Text: 我们那时候虎妞说爸爸就是这对，我们那时候形容人白痴什么？你这个托斯托母院敲钟的对对对对对对对对对，这个东西就把那个名字念时候很难的相当高级，相当高级啊，后又又也听不懂懂偷偷偷偷偷说什么。这就是我们书上讲的世界是是是那个世界还很疯狂，就当时就是一本本的少啊，, Start Time: 790630
Text: 然后特别是那价格特别特别的好，就是几块钱一本，几块钱一本。然后图书特别小，这么一这么一我我有这么一大楼，现在还在家里面，我觉得主要还是图书管理员这个哦图书管理员后来是看的书是就比较那个了，图书管理员就看的中式的比较多了啊。因为图书管理员那时候看那上古神话演义啊，, Start Time: 810340
Text: 就是中国古代的那个聊斋啊，四大名著啊。那时候当图书书话员看就不书来说那个那个学校里比较多，外国名著的时候还比较少，就不不算多，就是中国的名著会多一点。对，主要偏中国名著。所以那时候就看神话，看的好多哦，扫神话啊就是之后就小学大概五六年级的时候，漫画开始有了啊，, Start Time: 826460
Text: 就中国中国市场上开始有最早的一批漫画漫画。对我也不知道那算算不算正版，反正就是你刚才也说过了，为什么机器猫怪物太郎那时候出过，然后那个小小本对小开本大大都是一块钱左右右。嗯，然后我记得当时印象最深刻的是有出了一套石板的银河猎车九九九嗯，呃风本本本林师爷爷子那个他忘了就是封出版版社了。, Start Time: 847010
Text: 但是他当时呃我们实好像是叫中国电影什么出版社，好像是这个真不记得了，我们可以回头找找，也许还然后很感动。那时候基本上没有手工图图那个的没有。对，没有，就是那那时候美黛尔的，虽然他画的也其实也没画多少了。对对，他他永远就是封本老爷子画就画的那个他自己自己说的嘛。, Start Time: 866910
Text: 少年的梦想就少年的梦想就是随时随时会有少女的哦，但那个就是银银河铁道就就还还比较克制。对对，银河铁道是我看过的，差不多是数一数二的科幻漫画，而且很硬，而且是是也也特别浪漫。是，就当时我就就他说是跟那个功德闲置那个银河铁道就是也受到影响。对对对，我很多年以后买了功德闲置的那玩意儿。, Start Time: 889160
Text: 对，突然发发，且我觉得这这这个个地球是名著，的确是名著。然后后来画的那个银河铁道的漫画，就是银河铁道那个猫漫漫画，就是就是就是主人公是猫。对对，那个漫画我也买了，嗯，然后看了。对，也就这样。因为宋本林是老师，那个那部作品在我心目中实在是太了不起了。但是我觉得就是童年印象可能占的特别大的这样一个。, Start Time: 914900
Text: 因为当时是最早就是其实你现在来看我，因为我最近就收齐了，我把它重新买到了就买了买了一套完整版就最早版本嘛，还是不是不是完整版完整版了。嗯，然后那个就从年从头版，就是他其实有些设定就是还是蛮庸俗的，就是开篇开篇到第五页，主人公母亲被杀了。是的，然后然后然后开篇前前五页，, Start Time: 935820
Text: 然后女女主人公神奇的把把男主人公带上了，带上了车。我跟你讲，铁狼不老行的对，然后然后然后然后中间中间到第一本，第一本的时候就已经拿到了宇宙最强的最强武器。对对对对，寄宇宙枪是。然后然后然后孙本林是老爷子，他把那个男主就画的跟跟跟跟跟个不会画的那种。然后我有一次推荐给我学生看，, Start Time: 954830
Text: 然后一个女学生一看老师你你开玩笑吧，这个画的这个我都画的比较好。然后然后然后看看画的女的，就画他画的女的，然后他看看啊，这你画的蛮好的。后来就是是这样，我成年之后啊，我去想宋本老老爷子这样一个创作的身上，应该是故意把铁狼画成。那对对对对对对，让你把所有注意力集中在美奈尔身上。, Start Time: 975310
Text: 对，然后但是你现在看里面，他那些宇宙宇宙那个设定就有还有飞，还有飞船那个什么设定。嗯，特别是它里面有一个就是那种复古的那种日本老式蒸汽蒸汽火车、蒸汽汽车，然后带那个铁轨往上看，嗯，就是现在就是过了这么多年去看，觉得特别带感。就是你看惯了宇宙，中间就是看过这么多大片，, Start Time: 995170
Text: 这么多宇宙飞船，这么多牛的那个东东西，你忽然间看到宇宙空间里面有一辆火车呼啸而过，是那个感觉太不一样了。这个也是某种意义上非常浪漫的东西。然后然后过了很多年以后就回想，就是我以前我高中时候经常跟他说嘛，我说我看过的就是这本这本书绝对是歌颂无产阶级的对，真的是真的是歌颂无产阶级，, Start Time: 1014100
Text: 歌颂平下中农各就各各种那种，就是反权贵反那个的。然后然后当时有一个那个钢铁钢铁星球，嗯，然后那个星球上面就是就是他也就是他就怎么说说这个星球比较危险，就是因为他是就是这个惯例嘛，就是他个单元句嘛，就是们创作角度来说，对对，每次都是一个一个星球，一个故事。因为一个二十多页讲，, Start Time: 1033640
Text: 就他二十多页讲一个星球，讲一个故事能等讲完就我觉得很了不起了。然后后他到那个星球很危险，他说怎么危险的？他说这个危险就是每个星球的危险都不一样。然然后他他往那儿走，然后空中飞过来个甲虫，然后把直接把直接把人打穿了。对，然后然后打穿的时候，哇，塞危说他他以为是子弹，, Start Time: 1052460
Text: 我以为有什么机械人过来打了，然后后来说只是一个甲虫。嗯，然后后来他们就去治找那个当地的医生，然后说那个医生说我治不了，我只会焊接。因为他们他们这个这个星球上所有的生物全都身上是长着钢钢铁星球，全都是全都身上长钢板的。对，就是说我只会焊接，然后然后他说这里的人不需要机械身体，, Start Time: 1068150
Text: 就是我们已经是非常强的了。然后那里面出现了最强的生物，就是就是他里面那个他的医生的儿子生的儿子是唯一一个接被宇宙枪打中不死的人，就打中之后就浑身钢甲。然后后来那个医生说，我还以为是查克诺里斯，不是那个医生。后来跟他讲了一件很深刻的事儿，他说这个星球已经快毁灭了。, Start Time: 1087110
Text: 然后他问我一路上走，看到就是大型的那种甲虫啊，动物那个尸体。嗯，然后他说为什么？他说因为这个这个星球上面的所有的生物都太强了。嗯，哦这个上面所有的物物太强了，就是这钢一折到最后他的那个解释我其实很清楚。他就说注意，如果一个世界上没有可供牺牲的弱者，那么这个世界也维持不下去。, Start Time: 1104250
Text: 我当时小时候我小时候看那个东西，就是觉得特别震撼，射打启蒙了，这是我觉得小时候觉得特别的震撼，我觉得很道理还可以这么说，而且道理说的很清楚。是的，然后就是你必须要有剥削者，要有那个要有就是下层那个东西来。然后所以我后来设计塔西里亚的时候，就是说帝国为什么可以引起这么多年？, Start Time: 1122950
Text: 因为帝国一直把他们那个负担不断的转嫁到其他种族上面去。然后也觉得导致了只要有一点事儿，所有种族都围攻起来都要都要灭帝国。这都是所有的种族都不管，不管他精灵啊什么的，不抛开一切偏见就搞你。因为我们平时都承担了你受受受压迫。对对，然后其实后来也有嘛，就是那个就是那个龙龙腔里面不也是嘛。, Start Time: 1141480
Text: 对，他们也是把那个就是说我要创造一个就是无限善良的帝国信仰至上。然后那那最后就是他为什么会崩？我当时我当时很理解，因为就是没有没有受，就是说你你创创造了一个说所谓的天堂，但你没有说到底谁是谁是最下层的。对，是的，天堂之外的东西。对，那你没有这么说，他最后毁掉之后，, Start Time: 1161960
Text: 我觉得这个这个作者写信仰有一套的。后来看那个作者一看传教士，那对对还是懂懂，找个这人哥们儿早年传承教室，总之都是这种就是天下苦秦九义这种。对，然后后来后来去看那个看，再去看那个银河列车九九九，发现里面有好多这样的东西，就是他讲讲各种各样的道理。然后就因为他的主旨是换机械身体嘛。, Start Time: 1181520
Text: 对，那时候就他那里面的机械身体还是有很多问题的。就是说比如说你看东西是不一样的，你吃东西没有味觉了，不像骇客帝国里面给你那个吃了那东西之后，你就完美了，对吧？对对对，你我告诉你吃牛排，你就吃的吃牛排，他那个不一样，他那个唯一就有长寿。所以很多机得得到了戒，, Start Time: 1201970
Text: 身体之后，得到原得到了无限生命的人之后，就是他要找很多事要去找乐趣。比如说找活人过来剥了皮什么的，就为他们没有乐趣，他都找到暴虐。对对，然后里面有很很奇怪，就是他有一次有一个信息叫这个怒发心。然后说这是这是整个宇宙里面机械身体最少的就是这里面基本上没有人要去机械身体。, Start Time: 1218670
Text: 然后那个人说这便也很危险，但是就是说你要自己体会一下，然后就那个铁狼说平时有危险险都不让我下车。为什么这不人让我下车，然后他说去了，就是说然后走了走了，路上就被人打打了好几顿。然后有人说你看什么呢？就是你瞅啥，然后就动就动手，然后那边就砰爆炸，然后他们干嘛干嘛？, Start Time: 1236830
Text: 然后然后看那两人说这个这里太可怕了，结果那边打完了，哎，去喝一杯吧，要不要去喝一杯，然后就干嘛就干嘛。然后为了这是在俄国，不是他他在那里面，就是说这边有人动火，就是说最后他说就是发脾气，嗯，每个人有有有不满的时候就立刻都发泄出来了。嗯，然后所以这样的这样的人生过得也挺好，, Start Time: 1254080
Text: 他所以他们不需要机械身体，就这样这样的过一生也挺好，就很快乐。对，然后那个铁狼说，如果我在这里，如果我要选一个星球住的话，我会选择这这里。比果说我我明白在这里的人，为什么他们不需要机械升体？嗯，就，但是看看着就觉觉得就就小时候看这个东西是有感受，就是有感受。, Start Time: 1273490
Text: 但说不出来是，然后到成年之后，你再去想这些东西，哎，觉得这个作者真了不起。就是在这种二十二十分二十页的那种单元剧里面，能够讲出一个这么复杂的道理，是太太漂亮。就尤其是因为我成年之后，我再回忆这个就是银河列车的内容，其实感觉非常像位面旅行。但对对对，其实就是其实就是各种那个就是你到一个陌生的的形，, Start Time: 1290270
Text: 然后你要去重新了解这个地方的规则，然后知道这个地方的奇闻异识什么什么。然后他每一个地方就是也也是有限制，就是他每个限制就是人性是就是位面旅行的话就不止了。如果就是说如果我要写未面旅行的话，那人可能就抛一边去了。对对对，因为我觉得位面跟人性是没什么关系的，是然后他那里面就是还是有限制的，, Start Time: 1312910
Text: 但是这个也就要要我们要理解，就是他有我记得有一次叫一个雪国的鬼母，就是就他那里面就是铁狼，就是他那边哦这个这个雇主一就特别湿，然后他那个血是一层一层的，是，然后你不小心就能从第一层跌到第二层，然后再往下跌。然后就这个就是说盖满了之后，然后再盖一层再赶位去。, Start Time: 1331820
Text: 然然后他下面就是穷人住的，然后他铁狼就帮了个小女孩。完了，那小女孩就说你有没有吃的，然后铁狼就找。嗯，因为就是这些客人都是很有钱的，然后他们都是吃，是就是你下车之后都给你一把金币，然后就随便然，然后每个星球上待一天嘛，然待每个星球的日转转一天。然后他他在那儿就是给了小孩说有个饼干穴，, Start Time: 1349460
Text: 然后以后有个碎饼干就给他吃了。然后后来就带他到家里面去给他吃，然后我带你到我们家去洗温泉吧，然后说还有可以洗温泉，然后都冷死了，就到他们家里面去了。结果结果他妈看到他之后就啪一枪把他打了，然后说现在还等他醒过来的时候觉得好暖和。然后原来在一个炉子里，然后这烤箱，, Start Time: 1368040
Text: 然后然后那个只他到妈妈在外面吃，嗯，这个这个比较长得比较丑，要要烤的比较透才好吃，然后说哇要死，这为什么这个什么什么东西的。然后后来那个他妈妈就突然间看见小孩不对劲，他说你是不是有什么事儿没告诉我。嗯，然后后来那个那个女孩就说她吃了她一块饼干屑，然后那个那个妈妈就说这么重要的是你怎么能不告诉我。, Start Time: 1384720
Text: 然后那边外面就是就中间有个有个时间跨度，呃，外面那个美黛尔拿着枪冲过去救冲冲过去救自己的宠物了，然后门一然然后发除非救自己己宠宠物后，然后然后就就就送出来了，送出来之后说说那个铁狼就就就讲了一下，说给他吃了块饼干蟹，真的是这么重要的事情吗？然后然后那个那个女的就是美黛尔说是的，, Start Time: 1405290
Text: 就是这边的人都很贫穷，很饥饿。他说他说他最后说宇宙中可能没有没有另一没有任何一种生物会比饥饿。孩子的母亲更可怕是，然后但是尽管如此，因为你给过他一个一个饼干穴，给他给过他一点食物，尽管他会会饿死的，他还把他放走。然后当时看的人特别震撼，就是特别极致类的。是的，, Start Time: 1427910
Text: 然后只是短短的二十页，他把这个事情讲的很清楚。是，然后这个极寒的星球也讲的很清楚，就当时那个雪就特别好玩，说往下掉掉完了一层之后，还有一个世界，然后还掉就越往下面掉。就是有钱人坐在上面，越越往下面，穷人就越坐在下，面对世界的设想也很巧。对，是，而他他画的很漂亮，, Start Time: 1446470
Text: 就是那时候网点里用的不多，就是纯粹你看得出来是点会，就就是那个点点点那个什么星空啊，还有那个哦然后特别细致的线条非常漂亮，嗯嗯，而且叙事是集中的，他他还还很集中。然后其实这个最后大结局也是就很很果断的就没有了。对，嗯，就是就非常干脆的，就是你回去了单，你就单单个自己回去了。, Start Time: 1463950
Text: 然后就唯一就讲了一下，说他成长了是少年，完成了一个蜕变。他是是是他成熟了，就是他知道这个旅行上他不会再有美德了，他陪在他身边了。对，但是他觉得在宇宙的某一个角落，我们还会再见完。对，就我觉觉得是是特特别果断很棒。那个那个那个时候的那幻那个时候的结尾都很果断，, Start Time: 1489130
Text: 那时候都一样，对，结尾都很果断，是就是该玩，就我要该死就死，说不干就不干了。对，绝对不会有什么过了季极还还什么复活，最后还要来个来个交代。那个时候主要是没有编辑来跟你讨价还价了啊。对对，赶赶紧都整赶赶紧都整完。对，进入不干了就该收了。对对对哦，尽兴则止是。, Start Time: 1509070
Text: 然后当时看那个就觉得哎好了不起，然后再往后面看，就是找那个看奇，就真的是能接触到奇幻了，进入奇幻了，进入奇幻世界就是罗德岛战记。哎，哦还有罗德岛战记，当时是因为有动画片。呃，不，其实动画片之前是怎么回事呢？因为我们家就管电视管的比较严嘛，然后是有人放那个那个比较严嘛，, Start Time: 1528670
Text: 那个罗罗岛战战那个个对对得得得得断。然后我开始听的时候声音好好听，然后就老老听老听，就是他们老在老在学校里面放。然后后来我就有有一有一天那个暑假里面我看到了，然后当时是看到就是剧情哪一幕我不知道。然后是就是一帮一个国家的人在那涂一条龙，然后被一条龙搞了。然后从此龙在我心目中的地位就是如此了不起。, Start Time: 1546430
Text: 然后对对，就就就就一这个印象就很深刻嘛。然后我后来到高中的时候，是因为学漫画了，已经开始准备当漫画要画，将来画漫画了。然后当时是那个山田张博老师画的两本，就是罗岛战战记两两本，那个是罗岛战记的，就是最早的就是最早的最早的战士，最早的女神官。最早的那个法师其实也就是个跑干阵容，, Start Time: 1569860
Text: 还有灰女巫对对灰女巫。最早的版本本，然后就就是就是六个人去讨伐魔王，那个就那个画的超好，山田张博，这是画的，没话说。是的，就他那个线稿，然后当时里面就是我我翻过去看，然后就找。因为我看的那一部是后面的那里面有一个那个法师就出来了一幕，就是那那就是那个生前张伯那本书里面的法师是一开始是个是个那个吕屡，, Start Time: 1589320
Text: 就是吕法师吧，算是那种后来成了那个法师协会的负责人。对，就是那个也挺搞笑的，就法术协会实在找不到能人了。就开始是觉得你这种外面冒险的不怎么样。然后后来我是说这么理解练级练的比较高了，就是已经是已经是最高的了。所以你来回来做负责人，然后中间有一个出来个年轻人，, Start Time: 1612670
Text: 然后叫那个八公纳德吧，然后就出来一面。我当时不懂，我后这这个人要干嘛，为什么要出来就出来一个画画面。对对，然后就跟那个主人公还还还介绍一句，特别介绍一句，这个你别看他年轻，他说我们这最有才华的也是亮相。对，然后我后来再去看看，我看过那部动画片里，就是这不就是当年的法，, Start Time: 1629890
Text: 就是大反派嘛。然就他后来这个人就是不听劝阻接触那个什么竞技类的魔法，对后喜欢那个竞技技的魔法，然后结果就被那个法师协会下了禁魔咒，然后他那个禁魔咒比较狠，他那个禁魔咒就是你你后来再施法的话就会痛苦。你你施的魔法越强大就越痛苦。对，然后然后导致了我说这个法派好牛，, Start Time: 1648550
Text: 这为反方每次每次要做坏事的时候，就自己承受无比的痛苦，然后然后然后接忍着施法。然后后来就觉得就是说我很多年有个问题回去回顾说自己创作斯布雷斯这个角色的时候，嗯，哎，这个身上有痛苦的时候，施法完整的把法术施出来，这可能是有有这方面影响哦，就，所以说能够承受这样的痛苦，, Start Time: 1667100
Text: 还能够变得如此强大。然后而且我那时候就就是就说如果一个法师你不去追求竞技类魔法，那你还做个屁法师，对吧？你不有程序员吗？对吧？领道理还对不就就就我我是觉得就是这个就是魔魔法肯肯定是要就是说如果你掌握的魔法，只不过跟现实科技什么的中是一样的，那你就不一定要没什么意思了。, Start Time: 1686850
Text: 对，如果你要做法师的话，那你必然是追求一些超越平凡的东西，你得做点不一样的事。对，但你要要想要超越平凡，那你就要付出非凡的代价。这个这个是这个是我心目中一贯的一个体系。嗯，对，其实在这个塔西里亚的很多故事里边，我们也能看到这样的逻辑贯穿始终。就是你要获得什么，, Start Time: 1708330
Text: 你必然要付出队长的代价。你想要获得的东西越多，你的野心越大，你付出的代价就越大。是的对，那么在这个之后，就是您刚才提到就是生高中之后就开始学画画了，是吗？对啊，那个时候您主要受到就是哪些作家或者说是创作者影响。那时候就开始疯狂找漫画看了啊，然后然后动画片啊什么之类的。, Start Time: 1726850
Text: 嗯，然后那时候看那个，其实那时候看的东西，就那个时候其实挺早九九四年九三九四九三九四。那时候反正画完完了之后，就是各种的那个日本、日本漫、日本、日本动日本动画漫画出。对对对对，但是小说之类的东西其实并不多。嗯，不多，那个时候不多，那个中间中间反正有一期挺空的。, Start Time: 1748810
Text: 然后那个时候就那时候最早乔乔正好在出叫连载哦，反正那时候我们的中国的盗版业蓬勃向蓬勃发展。然后那时候买了好多那个如乔乔乱马，还有什么北斗神拳，各种各样这种东西，全大陆上全传，全是都西，都是海南版第一批的啊。对，那时都出的很多，然后那时候说那个那时候就是集中在画上面了。, Start Time: 1770770
Text: 但是其实再再往后面就说影响，就是就是那时候画画一些热血方面的，然后就就是内涵方面的要要到上大学了，上大学之后接触接触游戏类。嗯，那个时候接触游戏之后就觉得不得了，哎，游戏之门开启了。对，这有，因为因为我还是比较有自制力的嘛，就是所以我我网游没碰过，哎，就一直跑牛逼。, Start Time: 1793390
Text: 然后一直就以前有好多人说你玩魔兽干嘛干嘛干嘛？就是我这个设兵过好多次，我我魔兽从来没玩过是吧？我从来没上班过，我我说牛逼就是为了体验剧情。我玩过玩过那个单机版，就是那个就是那个社略游戏。然后但是但但是那个我不是跟别人打，我是完成剧情模式哦，然后剧情模式我觉得是像那个故事模式一样，, Start Time: 1815990
Text: 然后我带一群牛头人过去打。然后这然后后来有一次就最早我的那个跑跟我跑团的，跟我跑团的那个帕斯卡圣圣武士勇士，有一次带我的网吧去，他说我带你打，然后然后就就跟我，因为我当时他他听说我把那个单机版通关了嘛，嗯我很好，然后他说我不可以打激术交队，然后我们两个人打一个什么游戏，, Start Time: 1836770
Text: 然后我还在按玩，按我单机的模式借基地借基地，然后刚刚按部就班。然后然后他过了五分钟就看到看到五个牛头人过来把我家给拆了，毫毫无办法。然后然后那个摄影师也很生气啊，你到底是怎么搞的啊，你为什么不报兵？我说我不是要先把这个什么住建吗？他说你要有选择的对，然后然后后来发现这个游戏过来完全不适合我玩。, Start Time: 1854350
Text: 那你们玩的不是一款游戏，就就原来我这个一直的想法和你们差别这么大。是的啊，就剧情玩家和对战玩家是是是因为我是玩剧情的嘛，就是以前就最早的黑岛，黑岛，黑岛就是真的是神一样的公司。我靠，那时候玩伯德之门，哎，来了来了。好好，我我做正一点啊，我做正一点是是是，然后玩剧德门门，, Start Time: 1875120
Text: 那是我是二开开始起起的，就是先先是玩了二。然后那时候刚开始就我们不是我们以后还有一期要说跑团的对吧？是的，那那当时是最早是那段时间有人带我跑团，然后我上班第一年有有有人有人带我跑团，然后推荐我看龙枪哦，然后龙枪我们后我们后面再说。然后看完这个龙枪，那时候在看的之后是当时有那个有那个推荐伯德之门，, Start Time: 1895440
Text: 有什么有一款游戏，因为当时跑团的一些东西都在里面，但是说伯德之门是二版的规则，但是对我来说影响不大。然后因为还他们当时骗我说这里面有崔斯特，就那时候不那时候那时候就是说就是就是我当时是理解，就是就是那个叫什么龙龙枪，龙枪就是金庸。然后那个那个黑暗精灵，就是古龙之后，, Start Time: 1919320
Text: 我我当时就是就是接触的少嘛，我就觉得就是奇奇幻里面两大分支，这这两个分支特别好看，就先按这个定义了。然后然后他们说里面有崔斯特，我如我有崔斯特，好，这个要玩。然后后来才发现自己上当了，但是但是老逼太坏了，但是无怨无悔，无怨无悔，真的就先让你进坑。对进坑。对，, Start Time: 1940980
Text: 然后就做那个一一大堆作做一个人物，然后那个人物过去玩玩玩第一位就玩疯了。然后这里面就觉个有是我当时就不够，但就进坑。我后来我玩我我痛我痛了三十三遍，我我我把我把我数过呀三十三遍啊，我操，我数过这个三十三遍，然后浮十二，我痛了三十七遍，哇塞，然后那个就是就是异域镇魂曲通的少一点，, Start Time: 1956060
Text: 通了五遍，实在受不了了。俯视二通过多少次我没说过，不是浮射二也通了好多遍。然后那个当时是做各种各样的人物、人物角色，然后还有要触发人物，就是我触发了所有的人物互动剧情，触发了所有的那个角色，就是对白，嗯，就所有的白白我都要看，我都要知道，就这个无法无法不不能忍受，, Start Time: 1977750
Text: 就是就有有这个人对白，我没有这个句话，我没听过这个我不能忍受，就是这个骄这个很骄傲，很不能不能接受这种这个就不能遗漏是吧？对，嗯，里面里面每一个里面每一个人物都都很棒。是就就是都我当时最后看完了之后，我最喜欢的几个角色。姚恩很喜欢，嗯，就这个人就是真正的智者装疯卖傻说的说的每一句话听上去是听上去很疯很不着谱。, Start Time: 1995630
Text: 其实都都在点子上面，是，然后还有那个当时寇跟老爷子，哎呀，对吧？点的太爱了，开始喜欢寇编，只是因为他不痴狂，不吃那个禁锢。嗯，就他他这个瓦儿强聊强对玩玩觉强大声爽，说很他。然后后来有那个不是有那个就是结局嘛，嗯当时他的个个角色，我现在好，就是你让我仔细想想的话，, Start Time: 2020090
Text: 每个人的结局我都能能能能说得出来。柯坤当年的结局是冲向冲向那个黑压压的黑暗精灵好像是啊，然后然后手手上刚刚咔嚓切插断了那个什么黑暗精灵的祭司脑袋，然后消失在那个中中。就是就是一句意思就是战死了玩具，他的下场就是英雄的壮烈攻宿。对，然后里面还有那个三个三个女主，, Start Time: 2038680
Text: 哇，三个女主每次都是都都是那个就是怎么说呢？很纠结，就是那种死宅，就觉得吴老师脸上浮现出别样的笑容。就是当时就就是那种刚开始接触这种游戏嘛，然后里面居然还能够就跟这个剧这个角色有有交流。然后你不得不佩服这些编辑他的那些这三个女主，就是贾希拉啊，那个，还有那个康尼亚那几个人，, Start Time: 2059820
Text: 三个人。他们就真的是完全不同的人物，对他的性格性格完全不一样。然后然后处事方法完全不一样，但每个都绝对有你值得爱的地方。嗯，然后你绝对无法舍弃，那个是我记得有最深刻的，就是我就维康尼亚那个就是凡是我那一代里面没有带维康尼亚的。嗯，我觉得我基本上墓园我都快进快出。, Start Time: 2083000
Text: 对啊，你只要一去墓园，你就看到那回维尼尼孤孤孤零零的站在那里，然后每次受受不了。是，虽然我受不靠近的时候还会问这次要带我走吗？然后我就后来就就就玩游戏，我玩的比较认真，所以就是对每个角色代入感很强，每个角色都很有感情。然后后包括个个等明斯克，然后那个明斯克就不管有什么好武器，, Start Time: 2102420
Text: 我永远都是他拿着那把会说话的剑，就就你你你会觉得就是这样才吗？对啊，我我是觉得就是说不这个这个态度对我来说后面的也很就是有个有个影响。就是我觉得如果你玩游戏不认真的话，那你不如不要玩游戏。是，虽然我觉得我就很受不了很多，就是我玩游戏就是来爽或者是来干嘛的。, Start Time: 2121360
Text: 是的对，尤其是在就 CRVG 啊或者类似的这样一些非非常重扮演的这样一个状态。然后我就是说就你就我我我当时跟别人说，你要让一个人戒掉一款游戏，最好的方法就是立刻让他升到满级。哎哎，没错没没错，你一变你就瞬间就就那个了。是的，就比如说我们最早玩博德二里面什么，, Start Time: 2139140
Text: 就是出去之后，马戏团那个里面楼上有个小队。嗯，那个小队很其实很强，就是一群一群狠人，然后你要把他干掉的话，你就会拿到很多好的好东西。对，然后还有那个就是几个莫名其妙的坑道里面拿那个白昼之星。对，还有然后集团团队那个其实就上上来就准准锤锤你的是对那个个队的太强了。, Start Time: 2159610
Text: 然后后面还有好多那个强的小队，然后就是搭配的非常了。然后后你要想办法法去那那克制制，然后后后来你你一点点之后，后后有那个法界会会那个六六个头头过来日历。对那个六个老头去，后来发现哎，我能够搞搞掉他们了。对对，还有那个康格斯之康格斯吧嗯康格斯之界最强法宝。嗯，, Start Time: 2178430
Text: 当时为了贪那个东西的时候一遍一遍的杀是唉，但其实就这些东西的乐趣都是你沉浸在这个故事之中，然后不断的挑战自己，然后不可能能有这样一个经历嘛。嗯，我当时很佩服做游戏的，然后我当时我自己也在游戏公司，嗯，然后我觉得这个有做游戏的人可以这样的把握一个玩家的心态。, Start Time: 2199070
Text: 嗯，但是你看有不同的人，你都很你都会喜欢他。就是你很少会说这个里面有什么你不喜欢他的。然后比如说里面那个圣武士坎东老爷子，嗯，有很多人其实就是我们跑团的人，其实都都不喜欢。圣武士。是是是你要你要组团的时候带一个手续善良的人，我子是就就两类人，我们最不爱戴嘛。, Start Time: 2221950
Text: 后来邪恶一个手善善良，就天天整活嘛，这不就是但是但是坎东老爷子坎东老爷子就很棒啊，就是当时坎东老爷子，我就说不是有一个就剧情去黑暗黑暗精灵那个城市嘛，然后你要装成黑暗精灵。对，然后里面有很多很多不易，就是当时我的身份，当时我的那个记得是是善良嘛，然后当时看到就有人在虐待奴隶啊，, Start Time: 2239590
Text: 还杀奴隶啊什么的。然后我的我的想这个我要出手，不管我，我会不会掉阵营者怎么样。嗯，然后坎东老爷子突然间跳出来去对白年轻人要冷静。如果我们现在现在冲动的话，我们会失去的更多，或者是我们老爷爷你太帅帅，然后然后还是得看老逼的，是吧？凡是这个老爷，老爷子说太好了。, Start Time: 2258650
Text: 然后当时就我记得有当时有个女生看那个，然后然后当时说这是个坏人吧，然后我看了一下那个就是角色图靠坎东老爷子还真不像是好人的脸上那个观众那个脸上东一一道戏。对对对，多年征战留人的印记。然后然后我当时就干脆让那个女生，我说你看一下，就你说这这里面谁几个好，然后他一看艾德问这个人，, Start Time: 2276460
Text: 德高望重，我说呸，这个人我说这个人跟德高王众完全没关系，你也是个颜控你我的不不，你不得不说艾德文那张那张头像是是那个是是是是很正派。然后然后那个里面后来哦我虽然玩了三十三遍，但是我从来没有用过女性角色通关。哦，哦，知道为什么吗？因为他们说女性角色计划跟跟阿诺曼谈恋爱，, Start Time: 2297560
Text: 我说我受不了，说里面我说真的只有阿诺曼一个人可以选吗？他说对，只有阿诺曼一个人可以选，我觉得这是当时编剧的失误。对，这个这个是我我觉得他估计就没有女没有女生玩。其实我觉得写这个女生的吧，当时他对那个他没有写这个这方面的东西。其实我记得原来有北京有一个小读者啊，, Start Time: 2320260
Text: 现在应该也也也很也很大。就就他他是那个哥哥控，沙夫洛洛，好好像是吧，当时他那个哥哥哥哥控，就是他老是要那个就是哥哥哥哥哥哥，他每次想歌，我就知道喊杀夫洛德。就就整整个整个这三部里面，就我们后来玩我的时候是有三部曲的吧。对，就是从头玩到尾哦，那个时候也好有史诗感，, Start Time: 2339460
Text: 从荒就荒野。无师里面打那个打那个就是会魔法飞弹的那个该死的法师，然后一路上去踩那个所有的地图，可以说相当过瘾了。对，然后从头打到尾打到最后就是封神，然后占五个这个五个这个侄侄子打。当时当时那个翻译译很强。是的，当时他那个那个个个翻译嗯，打那个就是手屈善良那个五分那个指他那个招式叫什么演南极，, Start Time: 2357760
Text: 就都是三个字的。对对我想要记得他两千年前后的那些就是引进 CRPG，就是引进到台湾，引进到中国台湾这一部分的翻译都非常的强。对我我当时说我说这个这个老外这真的是原文是这么写的吗？虽然他就是我就是所有的那个里面的武森，这个就每次看到武森，我都会有点别扭。就我现在你看我自己在漫画里面，, Start Time: 2379140
Text: 我也不用武森这个这个词儿我不用我用我我用修饰，我又我用暗丧修饰，我喜欢用，我觉得修饰比较西式化，用一用武森的，就就觉得有点有有有点点中国中国化的太东方了。如果当时这个被遗忘国度，就是故意的要有一些这个东方元素，东方英语元素。然后那国度里面神有好多好多的神，, Start Time: 2401910
Text: 然后还有好多的那种么邪教，还有什么奇怪的那个。然后呢每个神还跟谁有有丝仇？对善良有对，其实就是有有多不靠谱都往里塞。对我我当我当时记得就是做个个中文化化，然后奇怪的那个，然后我选了一个神，然后后来那个人说你不行，然后队里面有另外一个，我说我们不都是善良的吗？, Start Time: 2421450
Text: 不善良的也不一定都不靠谱。对对，我你们俩见面会会会会打，我们是一个阵营，但我们不是朋友，我也不是。是的啊嗯然后再后来就是这个东西，就是看玩玩浮射二。辐射二也是一个超自由度的自由度更高。是的，就是就是朋友推荐我就是说当然那时候我就不用推荐了，他只要他只需要告诉我两个字，, Start Time: 2438210
Text: 黑岛只要是黑岛立马去玩，然后但我没想到那个就是是个个那么这样的游戏不太太自由，真的是太自由了。是的，他那个就是因为你看你就是说伯德之门吧，你这个角色你可以你可以自己自自己选啊什么东西的。然后那在那个里面你可以可就是我当时为什么通三十七遍？然后我把各种智商，, Start Time: 2457700
Text: 比如球调到最低，有对对对对，高这个七一居士啊啊，好好玩很很啊，就就是太好玩。我然后后是你，你过之后，就就比如说我有一次把他那个魅力调到调到最智商，还不魅力调到到到最最低。然后就是你一开始就只有最低嘛，出村之后，然后会有一个那个个长一个老太太会告诉你，就是非常严肃的告诉你，, Start Time: 2477650
Text: 你是我们选中村里面最出色的人，你要去怎么怎么怎么样。然后然后就那一次，然后后他看了了我一眼，你就是天为什么会是你？哦，然后然后说然后这这也是神明的意义嘛，然后就就叹了一口气，然后然后沉默了一会儿。那个时候说你去吧，那个是智商很一遍天，然后说你去吧，但是那个很好啊，, Start Time: 2498510
Text: 那智商很低。然后你去直接去那个英格雷基地，然后就问他你是谁啊？然后进去吧，清清清清洁工，然后因为你智商很低嘛，然后力量就很大，那个完全完全不需要。就是里面有那个第一件那个那个什么撞，就是动力装甲。对，那个门是不不需要钥匙的，就是他力量太大了，直接怼进去，直接逮掉。, Start Time: 2519570
Text: 然后过过去找泰森，不是把泰森干掉。是的，呃，如果力力量钥匙的，就整个在服装里里边只有四个人能正常对话。嗯，对，然后好像那个新里诺的那个太太还是不介意你智商低的问。对对对，他建立你他很介意你体力的那个太太真的。对对对，就是你如果力量高的话，他很开心，但他不太在意你智商怎么样。, Start Time: 2538660
Text: 对然了，如果说那个魅力太低的话，也也不老心。就是我我当时就是觉得已经是充分的体体验了，就是末世的就是各种残酷。结果发现好温暖的太太，就是还是不放弃人情冷暖啊。对啊对，是要我的问题。对对对对对对对对对，那个那个太太，然然后后后果还还是有他那个有一个什么新的生入西里诺之子。, Start Time: 2561620
Text: 对对对，就是阿，这是我的孩子。对对对，是那比西家族吗？不然后那个当时我玩的时候，就是说里面有还有一个就是它里面有一有一点挺好的，就是最后你看那个结局，嗯，你觉得你做了好事，然你最后就发现你做了一非常坏的事情，是是就里面有一个那个辐射辐射人，那个就长得长得很丑了。, Start Time: 2581680
Text: 他们在那个电厂的，嗯，然后就很好改改善他们的生活，对吧？是，然后你改善完了生活之后，最后结局特别凄凉，因为他们没有防御能力。然后这就你有无限的能源了，然后大家就过来，然后就他们说他们以后永远成了奴隶，然后忽然就觉得我靠我做了件素是坏的事情。是的，西西城电厂和地下体室之间的关系是整个辐射二里边嵌套最复杂的任务，, Start Time: 2603190
Text: 它一共有六种相关结局。哇，对，就其你里边任何一个环节出错，就是电厂僵尸都不会得到坏结果了。嗯，对，我觉得这种僵尸最好，其我就是不管的电厂是呃，但其实最后是可以，因为它要形成最好的结是局的话，需要就是你在这个就是电厂、地下寝室和新加州共和国三个地方都做出最对应的选择才行。, Start Time: 2625190
Text: 嗯，这三个地方如果就是这三个地方大概有十几个选择，就是联系联系起来。如果说任何一个地方选错了，他们都会有有问题。嗯，所以说这是当时任务这个网状任务设计复杂的地方，也是它魅力所在。嗯，对，包括说后边的一些地方，比如破碎秋嗯，那个金矿采矿那个地方嗯，就很多地方都会出现类似的情况，, Start Time: 2652280
Text: 你觉得你做了一个好的。对对对，但是最最后你会发现操操我他妈简直了。是这不这游戏就是你玩的很认真了之后，就哪怕你最后结尾说那个把死亡爪要灭绝了，这种事情我都觉得很很残忍，我都觉得都都觉得很很过意不去。其实你活在那个世界里。对对，死亡爪灭绝那个其实是一个 bug，, Start Time: 2675320
Text: 就对是一个 bug，就是在是个 bug，就是在一点三版之前，无论你对死亡爪做什么，他们都会被被并解绝。嗯，对，所以说不用担心，这跟你的道德关系没没有什么关系。我我玩过的里面就是我玩的最最好的一个一个一个组队犬狗阵容犬狗啊，一条疯狗，一条普通的狗。嗯，然后生化犬，, Start Time: 2694780
Text: 嗯，然后还有那个还有一个便宜生化犬，反正反正人带了四，我就带了四个四个狗，四狗队友友。然后然后整整个游戏的整个游戏的关键在于我如何保住这四条狗不死。对，然后因为生化狗很强强，生化狗能够把人啃啃倒。那么当其他几条狗不听控制之后，就那个就是那个那个荒野那个灾难狗，, Start Time: 2714760
Text: 我靠。对对对对对，然后那时候还有就通关了，说哇塞好难通完那个我就我我说我我我辐射可以辐射二可以毕业了。第三十七遍我很清楚，就带了犬狗阵容。哎，那个，我写过相关的文章，有幸英方会会看到啊。哦，对你刚才说那个就是那个就是是就是有一个新共和国，新新加州共和国。就是当时我以前我画过一个伯德后门的漫画嘛，, Start Time: 2733050
Text: 不知道们有没有印象，就里面面有讽刺，就是那个的。然后当时把我把最讨厌的两个人就是给他相亲，就是那个就是一个那个女的那个女领导人，然后整个游戏里最讨厌的人没有之一。然后然后那个就是博德，我伯德之门里面也有一个一个男的精灵，就是那个精灵的那个老大。我说后来把这两个人凑在一块，, Start Time: 2754310
Text: 我说说给你介绍一个就是实界上太，然后然后然后哦就是跟那个新的说绅士绅士又好长得又帅，然后然后怎么样还跟你一样有热爱人民，还是个领导人。我勒个擦，然后然后然后那个女的说哦，这样的人我可以认识一下，然后然后然后这然后就两个人见面，然后然后那个四就就束束，我当时画一个，, Start Time: 2774390
Text: 然后后有好多人说这这个太太硬绝了，人类恶意的极致，你知道哎呀，还有共鸣了，是我那两个，这都是最讨厌的，就是后来那个黑岛极致嘛，就是抑郁镇魂曲。抑郁镇魂曲当时是仅次于龙枪了，对我的奇幻影响力真的是仅次于见面。就是你现在就是说四布雷斯就有有什么就是有什么就是各种各样的原型啊，, Start Time: 2791880
Text: 它原型有很多。然后刚才我说巴公纳德嗯，不，这里面还有一个就是异镇魂，魂里有一个火火。嗯，对，不过那个火人就我就是烧的比较惨了，就是他就当时很很很很讨厌的，就是我好不容易把他弄活了，终于可以结束那个结果跟他那个爱人拥抱，把他爱人给烧成灰了。我说我干嘛把你帮你做这一事儿，, Start Time: 2814820
Text: 是就因为我我玩这游游戏就会比较投入嘛，就是就觉得我帮了帮你这么大愿忙，哪怕你不跟我，你也你也不要这样。然后觉得啊这个好惨了，然后他最后最后的结局是变成个门儿，嗯，变成了一个一个变成了一个元素大门永远燃烧。他好开心啊，我就就觉得好，你行了一行的，就是这是这个角色，, Start Time: 2834090
Text: 就是看到我真是太难受了。然然后后来可能很多年以后创创作布雷斯的时候，我觉得就是那种用火的极致可能就是这样子。但是我不喜欢这种，没有，就是就他那个人已经有点荒谬的那种，都他已经没有完全没有人性了。他真的是一点，他的那个他的嗓门很很好听，就是他嗓嗓音，就是他每次他跟跟那个叫什么，, Start Time: 2854310
Text: 就那个 gloom 一样哦，他就就就就报自个的名字。是的，反复的说。然后那个当时就是以前是觉得那个伯德之门二里面那个感情细节很好，然后在玩那个异域镇魂曲哇塞这游戏里面的感情能做到这样简直就是极致。嗯，然后当时里面有一个对我创作有一个最大影响的就是就是买彩蛋啊啊，, Start Time: 2875970
Text: 这个就是我现在要想就是自己喜，为什么那么喜欢买彩蛋？就是让你日后自己去想到这个这个恶趣味，可能就是从那个抑郁症魂曲里面出来的。嗯，对，不断的往里边扔。对，因为第一半第一遍前两遍是没看攻略的。对，就不看攻略之后就是属于怎么说呢？就是自由探索的，就他有个缺点，, Start Time: 2897035
Text: 就是里面的人我都不想伤害。嗯，因为个个女士最最后是是是他会最后问你有没有真正的喜欢过？他永远都回答是，就针为这个人为你做了这么多，哪怕把我搞得这么惨，我觉得没办法做伤害他的事情。所以我一次就是就我玩其他的，我会选择各种各样的阵营。但但是抑郁症魂曲的时候玩的少啊，, Start Time: 2919050
Text: 因为我觉得我玩多少遍，我做的事情是不会变的。嗯，我不想伤害的人，我还是不想伤害，永远不会想对我还是不会要去那个。然后那我觉得吴老师你不一定手续，但肯定善良啊，这对这个我我肯定我肯定不是手续的。然后我肯定我肯定不是手续人物啊。然后我记得当时就是我玩那个最有成就感的是那个就是你要记得就是一开始在那个清楚者那个是叫清楚者吧，, Start Time: 2937130
Text: 就那个墓地里面醒过来的时候，呃，最早的时候有有有很多坟墓啊，然后里面有个幽灵女人，嗯，叫什么戴拉娜，还是叫什么娜的那名字太远，我记不清楚。就是你只要一靠近，它就自动开始放 BGM，就自动有带音乐的，然后非常惨。然后然后这个每次一开口就是无碍，你终于来了什么什么，, Start Time: 2961380
Text: 然后就总觉得跟这个人，我感这个人跟我很有很大的渊源。然后后来玩了游戏之后，发现这个世上的女人跟我有渊源还挺多。哎，然后然后你就就在那有一次就是有一个剧情，就是玩到后面玩到中后，玩到中期的时候，到他家里面找到他。以前他的前世曾经利用过这个女的，就在在悔恨要塞里面。, Start Time: 2979680
Text: 他用这个女的牺牲自己的生命成为他的戒指，然后看破这个嗯，然后就为了他牺牲了这套生命。然后他里面还有一个有一个戒指，就他们当年的定情戒指是然后那个戒指的属性，我记得是一个加二戒指。然后你要知道这个这个游戏玩到后期加二这种戒质，就是就是它里面战斗系统是很不平衡的嘛。, Start Time: 2998890
Text: 他战斗系统很爽，就战斗不是主要的，有很多好戒指。然后但那个戒指就玩那一次的时候，就那个那个轮回，就那戒指我戴到最后，嗯嗯，就哪怕去打 boss 打悔恨要塞，最后的时候戒指戴上了。对我觉得这是对他交代，就说就是说我在那个里面就是一直悔悔恨的，就是然后在最后的悔恨要塞里碰到他他依依然站在那里，, Start Time: 3017590
Text: 然后说他的眼睛，然后后有对话有选项，嗯，然后有对话选项的时候，就我选择承认，嗯，就是那个那个前世嗯是为了利用你。嗯，然后那个他问他，那你现在还爱我嘛，然后我选的是爱的，或者是还是爱过我了，反正是说是爱的，然后本来就没有了吧。然后他说他他的话，他的然后出现了一个一个对话框式，, Start Time: 3039220
Text: 他的他的余光落在了戒指上，他说你还戴着我，你还保留着我们的戒指，然后后那是是的，一直戴着从未摘下。嗯，然后他把戒指拿走，然后再把戴上时候那个戒指属性爆表。嗯，然后里面最强的一枚戒指是然后然后是悔恨要塞里边最著名的一段隐藏剧情。嗯，不当，不是当时的时候，后是我当时已经看过了所有的那个看过了所有的攻略，, Start Time: 3062520
Text: 嗯，没有一个攻略提到这个的。我当时当时当时指示攻略是没有，我当是超有成就感，然后立马到那个他里面就发了起起来。就是就是这个就是这种这种就是说怎么说呢？就是付出有回报，而且就是我觉得在这一瞬间，可能在情感上也得到了巨大的满足。对，然后然后我觉得就是这个人原谅我，, Start Time: 3085630
Text: 然后操就说就是那个女的说既然如此，我还是愿意成为你的眼睛，帮你冲破悔恨要塞。嗯，然后当时觉得 boss 什么的已经就是都不重要了，对不重已经不重要了。我觉得能够取得他的原谅这个游戏这个这这个这个轮回已经很满足了。对，虽然是当时我是看了帖子才玩到那儿的，但是就我已经当时我已经很感动了。, Start Time: 3105470
Text: 不是你可以你可以想象一下，我就带着那一会跟那个破戒指打到最后，然后居然那个戒指。我是我说这个编辑太了不起了，这个编辑太有人性化，有一种爆炸式的苦力了。对，真的就是然后我后来觉得就是我自己搞创作的时候，我也希望就是说有些东西你可现在觉得没意思，你要不过个过个五年、, Start Time: 3126030
Text: 六年，然后你再看到别的故事的时候，再回过去会发现这个这个事情原来是这样的。嗯，那那那是如果你就是说普通读者可能不觉得，但如果你是那种距离很好的一种这种资深读者，或者说你反过会来要看的那你会感受到一种莫大的幸福感。是，所以我所以我自己搞创作的时候，就是我就特别注重这一点，, Start Time: 3144240
Text: 就是说就是我不喜欢的，就是比如说像港湾那样，突然间出现个逆天强者，毫毫无毫无毫无原由的出现。一个逆天强者没什么道理，就然后毫毫无由由出现现个神秘的组织织所。我从来没浮不出过水面，突然间一来就全世界界最厉害的。所以我觉得就是说每次出现突突发件件，我都要自己我要说的去去就好好的铺垫。, Start Time: 3162760
Text: 这个人物以前要铺垫过，这个事情要以前铺垫过，哪怕以前我要我要讲一个大家都不觉得好的故事，但我自己知道我这是要给我是有目的的。对，要给五六年后，哪怕我这个故事，你觉得我是在讲这个。但其实我我讲这个故事只是为了带一个背景点，对这个背景点我将来用得着。嗯，这个背景点我用得着之后，, Start Time: 3183660
Text: 你再回过去看，你会发现这个这个我讲过，所以不是我现编的唉，就是一种草蛇灰线的一个叙事，要把它它埋下。这样的对，我觉得因为做做这种，因为我不是做连载漫画。嗯，那你看就是说如果是像这种日日日漫日日漫的，他们做连载漫画作者不可能有这样的经历去搞，是他且他搞不来。, Start Time: 3201390
Text: 而且日漫有一个问题，就是他为了保住自己的连载方置，那我就要有他们这样的兴奋点。对对，就没法铺这么长，没法铺铺么长长趣。对对，然后那个个不体到到每半都是元元剧。对，他们那个他很少会搞这个他这个一个系列搞完之后一节而节而过，就反正就舍弃了。就是对这这一窝设定全部扔掉，, Start Time: 3222490
Text: 然后再重新可刚开始重新起炉造，就再开有宇宙嘛。对他要说我，所以我就想嘛，我现在既然是做一个这样的连载方法，那我就要有他们没有的东西是，那我就要把剧情弄到最好，就是要有一个前后呼应，有个有个衬托，就你看的时候能够有享要享受感，要不然就你如果你就你就变成一个连载的很慢的日漫漫画和美漫漫画，, Start Time: 3240010
Text: 那他们也很无聊。对，他们也很无聊啊，我就说你我我要告诉你，我把精力都花在哪儿了。就其实这个其实可能跟当时的游戏这种理念的，我觉得是吴大是受到了这个 CRVG 的很巨大的影响。是因为他的就是 CRVG 的结构里边有一条非常重要，就是 reasonable 嗯，, Start Time: 3261335
Text: 就做对，要合理所有的事情它要合理，它一定要有彼此之间的因果关系。如果一个东西突然出现，它是没有缘由的，这个事是有问题的。是的对对，然后再去后来就是这种就是这游戏做游戏的思维，然后我自己带团嘛。嗯，然后做节 m 这种就是你有这种组织能力，一个构架能力。嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 3280520
Text: 然后对创作其实对创作塔系里啊有很大的好处。嗯，确实其实是在不开始不断的讲故事了，不断讲故事。然后就说我要让这个故事讲的合理。对，然后我要让嗯就是说这个这个我们可以可以放到那个专门讲 TIPG 的那个就我们来说就是做一个就是我觉得 DM 就是神，但是你要真把自己当成神，, Start Time: 3300280
Text: 你会被人踢，你会被人掀桌子。是的，这个这个我觉得这个跟作作者是一样的。对你你是个作者，你其实你说白了我我一向都这个样子，我觉得写作的人就是是个服务业，嗯嗯嗯，就是我我我要服服我的读者，我是达不到那种说为了自己写作那种那种水平的，我是觉得这是取悦读者。嗯，我觉得我要取悦，, Start Time: 3319950
Text: 我先首先我取悦我自己才能取悦读者。嗯，就是是这个目的，我就是喜欢让就刚刚刚才玩玩游戏那个东西，就让你看到那看到某一点，让让让让让你兴奋的尖叫，让你觉得啊太棒了，怎么样怎么样，这是我最大的感受，这是我最大的收获，嗯，就让让读者感到幸福人。对，但不不是说不是说我写一个东西，, Start Time: 3341210
Text: 嗯嗯，就让让读家或者让读者感到生硬的在安排你什么事儿，就我痛快快。对我强强制你告诉你该怎样怎样怎样，这个我就很不很不舒服。就如说我当 DM，就是我也不喜欢，就是强制要要你干嘛干嘛。这个我觉得这是个失败的神所做的事情。哎，确实是，然后我记得我的那个有一个我那个早期那个 DM 黑棋，, Start Time: 3359530
Text: 他说最好的 DM 是让你在跑男的游戏中间，你觉察不到它的存在。嗯哎然后这个我显然我也做不到，就是因为我人不是机器，是这个这个是很理想化的。对，但是就是总体来讲的话，作为一个讲故事，又能掌控全局走向的人来说，就如何精妙的把握这个节奏。对，这个叙述感是很重要的。, Start Time: 3382130
Text: 对对，因为你不能让就是说把那个故事讲的平铺直叙。对，平铺直叙，然后就变成踢门团，就踢门团，我从来不带的。然后然后我是喜欢给人做有有做选择，嗯，然后选择里面也不一定有好有坏。就是你你选择了之后不见得你就能做一件好事儿，做一件坏事。是的，你看起来好的选择也不一定是好的节奏。, Start Time: 3404940
Text: 对，然后还有大量的防规，就这个我们以后可以讲会后。对，但是我觉得就是带团的经验，或者说讲故事经验，其实在塔西里亚里边反映的就蛮多了，就包括说他的叙事方式以及作画的这样一个方式。对对，就比如说像某些桥段，或者说是某些故事的结构里边有很大段的文本叙述，有的是完完全他者叙述述状状态，, Start Time: 3425340
Text: 还有的里边就完全没有叙述，只靠情景表达，就觉觉这些些是就来说，我觉觉得可能讲故事讲讲的非常非常多。以前对对，因为那时候就有一阵子还是很迷的。但是后来怎么说呢？这个东西带团这种事情，就是你看像我们最早那个团里面，现在那个带团跑团群都已经成妈妈群，就把都成都成亲子群了，, Start Time: 3447620
Text: 嗯，都成亲子群了。对，一切组织转育儿都是对，都都是都都过了多少年了，都是零零一年吧，后来零一到零五。然后后来我自个儿在塔西里亚带塔团的时候是一零年左右吧。嗯，那个就是都了很多模模板，嗯，嗯，然后再往后来就是带那种可以让读者参与决定历史的一些历史分支。嗯，就每年民间签售，, Start Time: 3469740
Text: 比如武汉签团啊，武汉团，然后就有几个地区，就是玩这个比较多的，嗯，那就组织一下，然后玩一个玩一个就是那种可以交给读者来决定的一种历史背景，就刷出一些情节来，这样不是就是都是历史背景。这个我们可以下次单独谈行。好，然后再后来就是玩哈里之后，嗯，奇幻数据开始多了。, Start Time: 3492520
Text: 嗯，是的，但是哈利波特我是不承认的。嗯嗯，就是那个玩玩魔法的哈利波特的魔法我是不接受的，但是好看是好好看。就是他我觉得前前是是非常好的侦探小说，嗯，这绝对是非常好的侦探小说。嗯，是，然后然后后面那是就是指环王之类的开始登那个。嗯，然后就是当然那时候那时候龙枪影响明显是最大的。, Start Time: 3513160
Text: 你看我后来给龙枪画画插图是就就是就是爱的表现，就是那个我发我我爱龙枪发自真心，对他很有他很有深度，就是比如说黑暗精灵就很爽，黑暗精灵精灵是爽很帅，黑暗跟黑暗精灵就很爽，非常爽快。然后但是呢有点后面就有点狗血，你就不知道。后来后面跟人家跟我说，那那几个最早那几个队里面的人，, Start Time: 3534460
Text: 就又又谁有跟谁在一起啊，谁谁分手了就西我说不要再跟我说了，就就跟这就跟美剧一样，有就就跟那些美剧一样，就是所有觉得都谈一遍恋爱这种感觉。我后来我就就就也没看下去，有一种地下老友记那种感觉觉，对我就没敢记前三个字会喷死的。我我我我我挺挺喜欢，我说我来说我来说我我还挺我挺喜欢的。, Start Time: 3555300
Text: 黑就但是黑暗那个就是黑暗精灵和龙枪比起来，其实他少了就是那种故事叙述上的纠结。嗯，对，我觉得龙枪那个真是男女搭配干活不累。对，就就是男的在专注于那种就是他想表达的方面，然后女的就在那，他专注于各种人性方面的故事，而且是然后当时看了龙江之后，你觉得就是我根本就不关心雷斯雷统控制世界还是干嘛？, Start Time: 3575580
Text: 如果她干什么，我都不关心，我唯一关心的就是她最后能不能回家。然后最后最后她我顺着就跟她说，叔叔回家了，我觉得我圆满了，圆满了。反正而且我知道这个就是一个女性作家该该干的事儿，就就就你在情感感又得到了巨大满足。对对，然后比如你后来我就里面有个故事叫等待嗯，是吧？, Start Time: 3600050
Text: 然后那个最后阿米达尔跟的学生说，你这个结局就后怎么样，然后那个女孩就是说我是个女的呀，我就希望有这样一个温暖的结局啊。嗯是的，然后没办法法就就这样。嗯，然后后当时里面那些角色就是就很就就你要回忆起来里边有好多，就是一开始的时候很多你不喜欢的，比如那个史东哎，, Start Time: 3617930
Text: 嗯，然后最后就是最后雷斯林对他评价很高，史东西对史是就是雷斯林说，我没想到他居然是我们中间最诚实的人。就就他一开始就他根本就不是他那个他自己就背这个谎言一直过，然后中间居然还跟齐迪拉有那么一点，真是。然后就后雷斯林说没想到他是我们中间最诚实的，嗯，就他一直他就认为自己是圣武士。, Start Time: 3637380
Text: 然后刚到底我这个也这个我也认一开始一开始我也不喜欢，然后那个坦尼斯，然后当时是我很不喜欢坦尼斯，然后当时有一个朋友跟我跑团的最早的朋友，他说他最喜欢坦尼斯，我说为什么？他说说他觉得坦尼斯像他像普通人，是的啊，哎，还真是。然后我然后我当时在说，我说就我觉得塔坦尼斯有点像张无忌，, Start Time: 3658560
Text: 然后然后碰上我也不喜欢这样的人，他说他你就不喜欢这一类的人。我知道坦尼斯真是因为龙枪，他不是有那个就尼比比较一程度上的那个就是给 TRP 规则做推广的属性。然后最后就是写了一个白板人物，是就是这个就是个没有脸的，没有没有鲜明的那个人物。然后当时给那套书做那个插图嘛啊就是每本书里没有价格受限，, Start Time: 3678740
Text: 就是你不能要我的话，我会画很多大就是大的的价格是不一样的。小图的就是那种白菜价，然后大版的。然后当时一本书里面要选五张特高大版的，然后那一本里面我毫不犹豫的跟我，我跟那个朋友说，你知道我选了哪张吗？啊，脱靴我去，然后他们说然后然后然后没有一个人反对有品位。, Start Time: 3701010
Text: 然后的话泰尼斯拖靴那个前面前面是一条腿，就是那个著名的著名的那个毕业生，那张电影海报就是一条腿啊，行了。所以我觉得或者泰尼斯人生的人，人人人生生巅峰峰生巅峰是这样。然然后其实铁锅我真当时相当喜欢，就是里面最喜欢欢几个角色，就是一个题卡会喜欢的。嗯嗯，就就拿拿着一个拿着一个锅。, Start Time: 3720010
Text: 我后来想起来，我我为什么对那个铁锅那么有那么有有爱？就是后来那个跟雅阁老是有铁锅，我现在回想起来题卡的铁锅的，然后我记得好像还是抚摸有还有加一的。我记得我觉得你也没吸收什么特别有价值的。我当时特别喜欢奇卡。然后还有一个就是我觉得提卡很勇敢，虽然所以所以看到后面说，, Start Time: 3742330
Text: 他说看到那个卡拉蒙去泡那个克莱莎，那时候就觉得特别想抽他，特别特别想揍死这个猪。然后然后然后奇迪拉拉就说当我当时觉得奇迪拉真是我当时觉得奇迪拉真的就是女性女性凯女权典范。女权点说我我就我觉得哥现在我觉得利现在真的就是女权歌颂的完美形象。呃啊，是的，就是利用所可以利用所有人，, Start Time: 3762170
Text: 然后不依靠所有人。哎，或者说我依靠你之后，你这个人叫地挂。对对，就那个就是说就那几个龙龙龙龙骑将，对不对？就都给他搞了，惨的不能再惨。然后所有的人都是可以利用的对象。对对对，包括括括个弟弟弟，然后但是但是你要回过来说，他对两个弟弟还是不错的。嗯，就统观他的人生，, Start Time: 3785030
Text: 他觉得这两个弟弟还是可以就还行。对对他对他的一些队友也还是说得过去的。哎，对，就是没有没有那种，就是因为好多应该好多的品里面，就是人坏的没有底线，连连连连个裤衩都不留一条那种。是的，就是这个我也很龙乡，还真如是因为买每个人物的驱动都是特别对跑的，跑得通的结果就他还是 reasonable。, Start Time: 3804060
Text: 就是我我经常跟文家说，那个听碰到被那个还是最后还是难难逃难逃那个龙枪第一渣男之首，索斯爵士。是的，龙枪第一渣男。然后当时就我记得是刚开始，因为我不知道他的背景，就是索斯出来的时候，我记得我那个老杰姆说说说成为索斯如何成为索斯爵士。然后那个那个人说说心惊赏子，, Start Time: 3823840
Text: 你知道他要干什么事吗？然后首先你要泡到一个什么什么什么事情，然后你要干什么什么事情，然后你还有什么什么渣外中气，然后对么样我都听听傻掉了。我说怎么还这人对我说是啊哦这样的这样那时候还没有渣男这个词儿啊，现在就是渣男中的极品，我是是为科书里面那一个，那简直简直不能再那个了。, Start Time: 3846020
Text: 所以说哎其实就是早年的这些角色的塑造，这对于后来的创作都有莫大的帮助是吧？是的，嗯，就后来索斯也是就是索斯没被干掉是吧？嗯嗯，但是索斯对还算有好结局。我跟你讲，渣男都能活到最后。对，嗯，然后还抱得美人归把七吉拉把七七拉拉带走。对对对对对对，然后雷斯因是把把齐拉拉救救来来嗯哎这么一想蒙枪的过程还挺纠结的，, Start Time: 3864930
Text: 是是非常纠结，非常纠结里面的所有的人物，就他里面就是那个叫什么？就是就是就是那个索斯看到雷斯英巨光荣的，嗯，是前面吹了一大堆，然后面对强者我还还是要什么？是的对对，然后还有那个在那个黑暗森林里面，就是所有的人都就是砍德人是没有恐惧的。对，但是但是跟那个坎德人走过去的时候，, Start Time: 3890470
Text: 他不恐惧，但是还是有点哆嗦了，就是不能再往前走了。对对的，我不知道这是什么感觉，但是我觉得好像有点不对。对对，然后不我我们就是我们以前后来跑残吧，我们。对，但是是后面了一几年的时候，我们跑那个复刻团嗯，复刻龙乡经典魔组团。哦，然后我当时是一直扮演卡拉王的，, Start Time: 3909730
Text: 然后然后还有一个还有一个朋友是他是老师扮演那个凯德人。嗯，然后然后每次的时候我就就就就有一个计划，我们就傲去怎怎么么怎么样。然后然后那个那个那个那个人说，你们看这是我的角色。好啊好啊，我们要去上。然后然后他说你们再看我，这是我的这是我本人的表情。作为这个角色，, Start Time: 3929820
Text: 我这个作为这个角色，我我无法帮你去参加这种混蛋的计划，就你要死啊。但是作为我本人，嗯嗯，然后就是在那个黑龙洞里面去拿那个拿那个光碟，就拿那个其实就是光碟。对，就是那个一神一身之谍，然后然后我们去去完之后之后说怎么说怎怎样怎样过去，迅速的把那个碟子找过来，然后再能够安全的撤走，, Start Time: 3949750
Text: 不被黑龙发现。然后最后我们看到结果是把那个砍的人绑在绳子上扔过去，然后再扔到那个那到那对那对宝贝的时候，让他投那个搜索，搜索就鉴定，然后拿走。然后然后他是抱的，他那个手机是爆的，然后然后瞬间搜到，然后拉走了扔回来。然然然后后后后那很生气，就是你不能这么玩，, Start Time: 3974740
Text: 然后黑龙醒了，然后然后黑龙醒了之后，这这瞬间要死，结果我跟那个就是那次投投仙宫，嗯，居然全都超过了龙的星空，没有一个人喂龙那个，然后然后狂暴跑跑走，然后他逃不逃不走，然后躲躲那个闪避。然后经典画面就是初二时躲龙息，就是身边一片狼藉，然后然后看到头发无伤，然后 DM 鼓掌。, Start Time: 3993960
Text: 经典复刻，我我经经复复刻，经典复刻真的经典复刻了。然后记得我哦，我那个那一段里面还有一个就是龙龙枪世界比较穷嘛。对，是的，他用的是刚壁，对吧？是，然后那里面那个就是在那个就是黑龙那个下面是那个门儿，就就我们跑团团种其实是很穷凶极恶的，就是都我们不像后面那种恶搞，, Start Time: 4018700
Text: 但是我们很穷凶极恶。然后然后就我们打开那扇门，然后忽然就有人提示下说 DM 这扇门是刚做的，嗯哇，这是刚做的，我操，然后卡了，我们把它卸下来。好的，刚卸下来。然后后面就出现了一个我们当时似的一个经典笑话。然后然后那个为了跑嘛，龙在喷嘛，然后顶那个龙息，嗯，, Start Time: 4039720
Text: 然后然后然后我在那喊。保护好我们的肛门，保护好我们的肛门。然后自己看前面没觉得后来这个这个这个这个笑话味有点大，大震震惊了。我震震。我用钢做的门，我靠，然后是用的钢壁嘛，然后是钢做的门，这就是保护钢门嘛，像一座金砖一样，我去龙在天上喷那个龙戏，然后我们顶着那个肛门在那跑过去，, Start Time: 4060380
Text: 然后然后然后安全脱逃啊，这个故事味儿很大，但是你还凭凭么么非道这节目后龙团团龙龙枪团最大的那个就是穷是真的真的就是穷枪世界又穷又低膜嘛。那没办法，然后问题是我一卡拉门，我我我明明是拿双手剑的，我只拿普通长剑，嗯，然后然后就所有的人都都很都很都很始东。对，就是你就后来我那个就是凭什么博在后门里面不也画过嘛，, Start Time: 4086690
Text: 圣武士出场就是祖传全身甲，还有还有战马，还有祖祖圣剑剑凭凭什凭凭么凭什么你上？其实你上来就想一个锤子子子头上把这所有东西都拿走了，是，然后都不懂。然后我们跟跟后门，还有个还有个女侍，从天哪，好恶趣啊，这个真可怕啊。再再再后来就是看那些经典的，但是我那时候再去看那些老的经典的东西，, Start Time: 4113110
Text: 就眼光已经不一样了。比如说那个就是就有一个叫什么的那个衣柜系列啊啊，纳纳尼亚传奇纳纳尼纳尼亚亚传奇纳尼亚。我看的时候就之前当童书看，后来是就是我觉得就真的是圣经。嗯，就这个作者就是个虔诚的教徒，他就是复刻了他就是用自己的方式复刻了一段圣经出来。是的，嗯，然后然后看那个指环王，, Start Time: 4134710
Text: 我后来看就是阿拉贡阿拉贡神奇上位记。嗯，就是法师如何默默的引导自己的自己自己的天选之人，走向王者之徒，神奇上位。记。对，是的，是是你现现在看就是是吧，你你到一个地方那边的不是不是机器人死，就是国王死了，就是国王疯了。然后反正最后让这个人一统天下，所有的人都是法师利用的棋子，, Start Time: 4157460
Text: 包括包括包括跟包括那几个霍比特人。对，然后霍比特人最终只能默默的归隐田园。哎，小人物做完英雄之后，归隐田园是你唯王的下场，要不然要不然你就很危险。 useless tes 了啊。然后然后永恒的那些姐些那些金融寡头们都一个个离去，就精灵神像全部该怎么走。然后人民的国度出现了就非常现实啊，, Start Time: 4178860
Text: 对，非常现。我当时看就非常现实。然后之前有人跟我说，这个法师魔法用的少，整天拿个拿拿剑拿个来砍来砍去棍棍打人说这个这个猜我说这样的法师才跟那个王者有有共同语言，对吧？是的，那王者这最讨厌的就是啊这个法师整天用些我不理解的魔法啊，这个这个人肯定跟我合不了啊。, Start Time: 4200380
Text: 然后你看这个法师借用的比我还好，他肯定是一路人，对吧？对对，是要对你的客户说他能听懂德，政治上能跑跑通这个事。是啊，你看你看你看你看那个法师，你看那种危险的魔法都是萨拉曼什么的用的。对对对对对对对，是的，你看我跟魔法都很简单，点个点个魔个啊啊。你看那个老里里边有一个经典的故事啊，, Start Time: 4217850
Text: 就是说当你看到一个法师的时候怎么办？离他尽量近打他。对，这个我我我我后面我在我自己的那个塔西里亚里面制致过过多次是知。对，有一个有一个那个最早的最最重的魔法书，然后说神奇魔法书根本打不开刚做的。对当时的法术，当时的法师这个可以组合成一把锤子。对那个那把那个那个法师书其实是一把锤子，, Start Time: 4238050
Text: 对，超度括弧锤子。对，那完一个魔法之后就开始锤子开始始始魔战斗。对呃这么一想的话，呃，确实塔西里亚有很多解构奇幻锤子的对容，就是我就是说那方面奇怪的故事也会会让他变得很，就是惯例乱神那种我还我挺喜欢的，但是我又又希望他是那种接地气的，或者说你可以理解的又来人在的。, Start Time: 4259550
Text: 是的，比如说我现在在写的那个编年史里面，就是就是新的新一代的那些人。然后很多人反映说在这一代里面的魔法变得不像原来什么神奇的。我说对我就是要这个效果。嗯，就是因为说你把这个魔法变得普及化之后，他必就是会他必然会平庸。然后变得平庸之后，很多人必然就不会选择战斗。, Start Time: 4283110
Text: 对我说，我真正的把这会去探索竞技，会去突破极限或者干嘛。但大多数人不是大多是把它当做器物来实对，然后然后你就会会担心就是说在这个故事里面，大家考虑自己的就业问题。是是是说我学了魔法之后干嘛？是的，不是每个人学了魔法都要去做佣兵的，这世际上已经没有这么多多要要你去探地去。, Start Time: 4301830
Text: 然后大家我要说我学了魔法之后我要干嘛，那么我就叫做医学动力，还有机械各种东西能跟老百姓普及开来的功能性的东西会成为第一会成为第一生产力。是是是是是这个东西我觉得魔法是第一生产力。我觉得我到这个年纪写这东西很合理啊，我我我而且我觉得很有意思，那非常合理了。因为我如果到个十多年，, Start Time: 4320380
Text: 我可能没有没有这个对世界的认识去写这个那个时候可能还很浪漫吧，是时候候能能是是是现我我心里很浪，那个时候主要是比较张扬是吧？是是是比较愿意去冒险，不不不是让我还是保持就是我在那个新的故事里面的斯普雷斯，没有管那些世世俗的事，世俗俗是是他忙忙着自己探探索新就就是世世界，, Start Time: 4340560
Text: 这是他这是他要做的事。对他希望我自己可以去个异界，就是其他法师已经可以做到了。嗯，有些小粉小法师可能他们早就可以做到了，但我做不到，但我我就需要用我自己的方式去另外一个世界看一看，哪怕哪怕我只能去火焰作箭，但是我要做到，就哪怕说我你们你们你们用飞行书就可以飞，, Start Time: 4360400
Text: 对吧？那我做不我学不会那个法术，但我可以把自己变成火箭，就直接减受的飞翔。但我也可以就就是有一个人生目标嘛，我觉得没有人生目标的人活着就很很那个你就和咸鱼有什么区别。对，然后而且我也不觉得就是有些人生目标就是一定要战斗，就是我活着就要成为世界第一。干嘛干嘛？, Start Time: 4378630
Text: 我就在塔世界界面，这样样人其实不多是很少。对，就每个人都有自己追寻的。就比如说阿米达尔，我花了老半天，我想要做个诗人，我想要出版自己的诗集，然后好吧对吧？对，然后而且很很很牛的是我写网文居然还红了。哎，但是我不这不是我所要的，然后我这不是我所要的，就我以前编过一个那个就是清除者的一个跑船模组啊，, Start Time: 4395630
Text: 那个模组，就是他让他的那几个就是他最得了听注者去消除那本书的痕迹。嗯，不是，就是他们要保证，就是不能让人查出来。那本书是法王当年写的，然后来我放弃这个计划，就是说就是我觉得他应该就是可能我自己到这个年纪了。那我觉得他到六七十岁的时候，他也应该能够接受，告诉别人说这本书就是我写的就是就我我觉得他可以接受。, Start Time: 4420410
Text: 如果我我觉得四十多岁的时候说要去掩盖这个事情，我不能让别人知道就是我出过事级，但是我们不能让别人知道我写过网文，而且还是当年最火最火的网文。这样冲我的脸一样，太他妈羞耻了，太羞耻了。然后写的网文还是还是以还是以某人为原本文。哎，是，但是到那个时候，他就应该已经能看得开了。, Start Time: 4444680
Text: 那么在他的体放得下，对那看得开了，就我觉得这个很重要。然后所以我觉得因有有些事他一感觉写十五年，就是但塔世界其实我看他的过程其实就是一个人生啊，或者是世界不断的丰富，不断的对我我经常跟别人说嘛，我说你就问我塔世界什么？我说塔世界就是我眼中的眼中的现实世界，, Start Time: 4464890
Text: 是是是我。我说我通过我就像一个像一个那个成像孔一样，把这个现实世界通过我投射出来的一个世界，你觉得你觉得很神奇，但我觉得现实世界更神奇。对，所以说其实整个文学里亚的世界界架，就是受到这个吴老师这么多年来把这这个文学游游戏很这情这些是一部分吧，还有自己自自己人经经历，, Start Time: 4483510
Text: 还有一部分可以放在在别的地方。回头我们可以再说们这一期主要是借这个就是文学游戏漫画之类的。这个大家简单的这个回回溯一下，最开始是小时候看的名著是吧？嗯，找找根儿，以以鱼果、雨果等这个法国名著法式文学不刚刚开始。就最早的话，上那小学之上，小小学最是的时候是我我妈我妈妈口味较较重，, Start Time: 4505090
Text: 就我我妈就特别喜欢看那种怪力乱神恐怖的、奇科科幻的。当时中国所有的这种他都带我去看过，就正正常家长估计是不会这么干的。对，就是什么超人啊，或那时候红海魔影梦境就是这些都哦蛇骨的诅咒，那种东西我全都看过，这都行，蛇骨诅咒蛇骨诅咒。我去过这种东西，我妈全带我看过。, Start Time: 4529740
Text: 哇，其实她自己想看，她她自己想看，然后他就找借口是吧？对，然后我妈那时候买那个买那个就是小人书怪、鱼泰山哦，是吧？八碗很重，这些都看过，令令堂真的可以。我我现在就是说那个就是这种这种奇思妙想，怪异乱神这个我觉得这是有有有根源。嗯，行行行，就喜欢这种东西。嗯，, Start Time: 4549060
Text: 我觉得这在这期节目最后我们可以感谢一下武大的母亲是对对对，那那个那个他也是无心插柳这个。所以我们这期节目确实大家听完之后可以能感觉到就是说你创造一个塔西里亚这样的故事，你是需要很多积累的，是这个积累上非常多积累是自然进行的自然完成的那我他还是要说一句，就是阅读还是很重要，, Start Time: 4569100
Text: 要的很重要，特别是不要只看自己，就是你喜欢的那种东西。就有时候除了舒适区读一读，你要去挑战自己的阅读习惯。我觉得刚开始就是说世界名著还是有道理的，就是说你推了这么多年，这么几百年，人家就把它归为世界名著。你不要说去说，就是叛逆，说这个十来岁的时候会这么想。, Start Time: 4588310
Text: 对，其实我觉得这个其实真不要这么想，就是这些都是经过时间考验的。对，就是这么多年来，大家都说他好，不是没道理的，肯定有很多人被他打动了。然后包括之前这些比较厚重的文章，再包括新时代的厚重的游戏，是是是吧？是加一起。嗯，所以希望大家听完这期之后，可以对这个塔世界的诞生了一个侧面。, Start Time: 4607980
Text: 稍微有点哎，然后这次吴淼老师来，我们也争取这个多聊聊，还聊聊儿别的东西。哎，好，请大家这个敬请期待之后几期的更新。哎，好的好的嘞嘞，那我们下期再见，下期再见啊，大家再见，拜拜。嗯，我去做嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯，看你的嗯。, Start Time: 4630320
