Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。嗯， no 一秒， no，阿妈因为弄太大，, Start Time: 40830
Text: 给你带来带的 my 走了哟。大家好，欢迎收听五月份第三期天天系列节目。我是日天。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。嗯，这次很尴尬，我们仨人录啊。对，回归了经典的三人组，我们这求人说来录吧，人说不录，忙来不了。对，都有自己的事情啊，现在又到了这个五月底了，, Start Time: 98935
Text: 又有很多工作要做。对，有很多计划划要排，也有很多会要开。对，主要是合剧变演结束了嘛，我们的这个工作量也开始突然变得多了起来。虽然其实其实有了两天放假，但是这两天放假真的是过得特别快。小休时候我觉得我我那会儿还挺那什么的，挺煎熬的，是吗？嗯，这待会儿可以聊，, Start Time: 128800
Text: 但是后续可以聊聊行吧？行行，那还是照旧，咱们先说新闻。哎，不过说闻之前我给大家说说说对对对，这一次的这个片头曲曲，尤尤是这这个写哥点的。对，是我我给大家的一首叫 chochoate grouw 啊，这首歌的原曲是华德湘菜的 too late for chocolate 啊。, Start Time: 148180
Text: 呃为什么选这首歌？是因为我那天早上看到一个我很喜欢的老发一些这种名母的博主，他突然推了一首歌，然后一听确实很开心啊。然后希望这首歌也可以给各位带来一天的好心情。这个专业 DJ 素质了啊，一个油乐味儿了啊。你推我这首是一个翻唱嘛，算是对它是一个味儿，它是一个就是 remix 啊，, Start Time: 167180
Text:  low effort remix 原来如此，然后其实原曲也非常好听，大家可以有兴趣的话去搜一下。行好，那么还是说一下最近发生的一些事情和新闻吧。哎，行，今天是五月二十六日，然后今天晚上也有怪裂的直播，嗯，也有弹射世界一点五周年的直播。嗯，啊动画由五月末感觉有很多首要要同时开活动，, Start Time: 189420
Text: 也有很多新的时候要开啊。对，而且好像明后天也有索尼克的，还有那个那个消是的光芒等等的新消息啊。对，会特特别多。这群群里也是发了很多新的消息。对，群里非常热闹啊，停不下来了啊，开玩笑啊啊。来了，先说一下最近公布的鲁邦三世吧。鲁邦三世呢是公布了新的 TV 动画，, Start Time: 213310
Text: 然后这个动画确定是十月正式播出。嗯，啊动画由 TMS 负责制作，目前还会公布更多关于故事的详细信息。嗯，海报上呢也只有简单的一句话介绍吧，就说这个男人是恶人还是英雄。那从海报和目前的预告来看呢，这这一季鲁邦的风格应该会和以前有一些变化了，没有了，过去的开朗和诙谐，, Start Time: 235230
Text: 多了几分无情和冷酷，长得不像小李群了也不是三 d 的了啊。对嗯，确实有一些变化。这个鲁邦三世真是一个长寿作品啊，没错，放在不同的时代，或者说比如说呃当前流行什么，有时候流行冒险，有时候流行传说故事啊，然后有时候流行这个科技的以及就是启示现在启示那种他都可以拿鲁邦三世去往上套，, Start Time: 262900
Text: 有各种各样的呈现。但是我不知道现在的就是这新新生一代的这些年轻人，对这个鲁邦三世什 monkey 胖子，他这种画风他还吃不吃，我觉得还行。嗯，还可以，但是我确实是看到你像丰不二子这些很经典的角色，他其实也随着时代的更迭，那不断的变化造型变了。对，不太像现在的他那种变化，, Start Time: 287670
Text: 其实还是保留这个原设定基础上吧，哎啊进行了一些转变，毕竟呃做动画的，然后画原画的这也不是一批人了啊，也不能死揪着老画风去搞，哎，嗯帅气的还是帅气，性感的还是性感。对，反正我觉得特期待这个他们老出这个景品风不二子啊。对对，然后包括鲁邦其实也有一些特帅或者特漂亮的。, Start Time: 308830
Text: 然后每次有新作，其实都能搞一波这些企划，我这个粉丝应该还是挺高兴的，是常青树。对，也是五十周年的一个企划，嗯，期待动画拍出来是什么样的效果？那接下来下面一个新闻是一个 TV 动画，因为不是真正的火伴而被逐出勇者队伍流落到边境展开慢活。人生很长啊，这个标题是吧？, Start Time: 332220
Text: 一听就是传，一听就是清感，在他们已经分不清这个标题和简介的区别了是吧？嗯，这标题也是简介，简介也是标题。对，这是混着用了。就这个动画呢宣布延期，从原来定档的七月播出呢延期到了十月。动画原作是一个轻小说作品，也推出了漫画故事。就说呀主角原本是讨伐魔王的勇者队伍的一员。, Start Time: 356440
Text: 但因为队伍里面有人说说，哎，你这人太弱了，跟我们就不是一路人，你就是一个纯混子，不是真正的伙伴。然后呢这个主角啊就被踢出了勇者的队伍。嗯，然后就找了一个小城市，自己开了个药店哦，展开了自己的一个生活，可以有点像玩冲枪的时候的。我说你还太弱了，你过来怪是评价血量，, Start Time: 379630
Text: 然后你根本起不到任何作用。你换个武器用的，要不然说你下线了，玩点别的。对，可以啊，非常深刻。对，随言不会是你。那你怎么巧妙应对的呢？我说要不然我换台刀，要不然给你们这吹笛子谈皮吧。对，吹笛子大家都喜欢是对，行吧？接下来呢也是一个动画延期的新闻，对 TV 动画无指转身呢也是宣布延期了。, Start Time: 404110
Text: 从七月播出的第二季延期到了十月。哇，也是可能也是因为现在日本这个情况嘛，对，为了保持进度，对，保持保量嗯，所以就延期了。然后呢，之前也是已经延期了，多次的剧场版动画闪光的哈萨维。嗯，啊之前是确定了一个日子嘛，但现在呢也是再次延期了，并且还没有公布一个具体的新的上映时间。, Start Time: 433590
Text: 嗯，电影院的这些东西确实没有办法啊。对，赶上这事儿了，那只能延延了原因，还是和上次一样嘛。就是因为目前现在这个疫情的影响，嗯，还是照顾到大加我们，所以就决定呢把热泽赛往后推一推。对，行吧，希望他早日确定在日本上映的一个具体时间吧。嗯嗯，下面一个新闻剧场版 FGO 庄局特异点冠位时间神殿所罗门嗯预计是七月三十日正式上映了啊，, Start Time: 459830
Text: 终于啊对动画就感觉官宣了很久啊，就说有这个东西嘛。哎，动画导演是赤井俊文剧本，原作是耐驯蘑菇。动画制作是 clover works ks 啊，七月三十日也是个特别的日子嘛，是 FGO 六周年纪念日哦，那作为 FGO 第一部最后的一个篇章，最后的大决战，那也是期待 FGO 的这个大电影上映。, Start Time: 493020
Text: 对，感觉有一点假面骑士大电影的味道啊，那我觉得应该比那好吧。因为看过原作剧情都知道，最后会有一段特别跑马灯的演出啊啊，对，非常热血。就是说你是一路玩下来的啊，对，然后他也会有很多跟前面这几个这个章节关联的一些东西。嗯，然后不知道这个第七部单独拿出来是不是会做一些处理什么的？, Start Time: 519450
Text: 我个人还挺期待的，有一些什么别样的呈现方式，最后一战争终极一战嘛，可以灭绝光年了。嗯啊还是挺期待，毕竟效果还在。对，但反观一下这个游戏啊，实在是啊我已经不大不大想说游游你最最近的也少。对，就主要是最近确实没有什么意思，除了开活动，现在剧情毫无进展，我觉得也是挺天才，, Start Time: 540110
Text: 就是觉得这到头了。而且这个游戏其实讲真的，他的游戏性呃有目共睹，嗯，也就那么回事，玩的真的就是这个剧情和一些角色。对，我们都说二零二一年是中国战棋的元年，是然后在 FGO 最近也是加了战旗模式嘛啊虽然是一个简单战旗，但是还是感觉到他在追逐现在手游的一个流行趋势吧。, Start Time: 567550
Text: 哎，因为如果再不追逐的话，也是现在营收也挺也挺就严峻的啊。因为我看好像是说这个畅销榜前一阵刚扫了一眼，说 FGO 现在已经好像跌出六十以外了。呃，最近也没有开什么新的内容，然后是一些复刻和一些简单的活动嘛，可以理解就剩了伊朗以上了是吧？然后对，再加上一些你说现在新游戏层出不穷，, Start Time: 593630
Text: 然后国内的游戏也大举的就在往日本那边进攻。今年上半年其实推出了挺多手机平台的游戏。嗯，对，所以说其实对于这种老牌游戏来说，也是一个很严峻的挑战。没错，到底应该是怎么做？是提升自己的一个质量呢，还是去改变一些新的方式和思路呢？哎，也是他们要考虑的事情吧，但他这主线剧情拖了那么久，, Start Time: 616890
Text: 我实在是无法接受啊，都拖都忘了。对，需要去看一些总结回顾的那些文章了。议建议也先别推出新剧情了，赶紧做几个总集篇，让大家再看一下总集篇还行，对不不？实在太长，先做几个短动画什么，以前玩的挺天才的，你该去入职，给他们献起献做布了布了布了不了，那还来不及来入职的。, Start Time: 640170
Text: 嗯，咱确实感觉现在很多手游都是战旗风格的，嗯，反倒是那些比较传统的 RPG 吧，很少了，推出了也不是受大家那么重视了。哎，口味变了啊，对，可能也是一阵儿吧，就希望以后会看到更多新类型的这种啊。对，不能老不能也不能一味的老 RPP 的，不能也一味的老战旗的各种各样的。, Start Time: 661480
Text: 对，像我之前说的那个小女孩，怂马三肖的什么其实也挺好玩的啊，整点这种奇怪的奇旁制的游戏类对，让大家感觉新鲜一点。现在因为现在不是有一句话说叫内卷嘛，因为现在好多这种国内的手游的都在内卷。那个美术，你你之前你看最近有好多那种就是新公布的手游，他们先把美术放出来，, Start Time: 687580
Text: 然后在网络上引起一大波的这种讨论热情。现在很多手游是这样，先放角色图，放 CG 图，放短动画是但是不给你看游戏的实际玩法。对，只有内测的时候才知道哦，原来这是一个什么东西啊？对，说现在这个游戏美术内卷画是越来越高了，每每家的美术都是让人有一种哇看起来好心动的感觉是是，, Start Time: 709690
Text: 但实际游戏内容是怎么样，其实大家都不怎么关心了。之前是很早吧，看过一个手游，应该也是国内叫荣新巨变嘛，应该是这个名字。他看那个预告啊，我看的热血沸腾，莱弗 RD 的动作，然后有那种全境封锁风格的一个呃小动画。嗯，但实际到了游戏的正式玩法的时候呢，还是小人走路，, Start Time: 730930
Text: 就三头身互相点一点操作，是就有一种这种心理落差。是你看之前就是这几天就是还是比较火的那这个白夜极光其实玩进去也是一个斜四十五度的一个战旗啊啊。对对，就感觉好像稍微有一点点失望。嗯，希望能在这个游戏玩法上，除了美术更好以外，在这个游戏玩法上能做的更有意思一些，, Start Time: 754670
Text: 对，做出一些差异化来。嗯，没有，我觉得如果他们首考的话话，觉得是性性的东西，可能不是他们首要目标觉能套些差以化的啊。但如果说一直这种下去，真的市场有一些负面反馈了，他们可能才会想着说搞点新的。因为我觉得说现在这些二次元的美术就已经到了一个境界了。就是大家好像都是这个水准啊，, Start Time: 778160
Text: 你也你也说不出来谁差谁好，因为大家看看上去感觉都挺好的，就包装都挺好。对，就已经到了，这就是已经内卷到这么一个程度了。所以我觉得应该是在这个玩法上面再下下功夫，对做的一些有新意义。嗯，你像 FGO 最早刚出来的时候，我觉得还挺挺新鲜的。嗯，对，就是相克打牌、, Start Time: 802120
Text: 飞机打牌这种这种玩法，锁练战绩。当时其实我也玩过了。对，其实是最早的锁链战记啊，像这种游戏玩法，我觉得还挺新鲜的，因为那时候还是少。嗯，但现在一多了，就感觉嗯是时候得来点新鲜玩意儿的。行，换换口味了，也是来点弹射射界，弹珠台可以希望做的越来越好。啊，大巴巴时候唯一一个这个办公室弹珠人了，, Start Time: 823170
Text: 弹助警察还刻着呢，娜俩好像都不玩了吧。啊，娜俩去玩坎布奇万件了，是他这时常换了他老一阵一阵阵常玩成新。对，而且女朋友特别多，比较忙。嗯，最近玩车去了。啊，对，行，然后下面个新闻吧，就是剧场版动画普罗米亚嗯，国内上映的时间是确定了时间是六月五日。哎，好啊，很快嗯，, Start Time: 847815
Text: 感兴趣的朋友该去电影院看一看了。行对，当然不知道这部作品引进的时候会不会有删节啊，就是这个具体怎怎么样，还是实际际影影为准准。再看对别别别这真删，删了了也要说硬删，也是有一些能删的地，怎么还硬听雪哥就是参与了。哎，没有没有没说爱德华行动，没有没有没有没有这个，, Start Time: 876190
Text: 反正就是能上就已经很不容易了啊。你像之前还是参与了，对，不是确个很很不容易了，比较忙，罗米亚上了，然后就等着这个 EVA 啊，再等等。这个鬼灭之刃。嗯嗯，是确实挺好的，就是希望能之后看到他们的这些消息，动画越来越多，摸多摸多鬼灭之刃好，是不是得改一名啊，回头又得改改成幻灭之刃什么的，, Start Time: 900250
Text: 可以对，就个血界战线改成幻界战线一样，请那是摇板杨过来宣传对鬼，嗯，然后穿城祢豆子什么有点缺德，行吧？嗯，我这边新闻就这么多，哎，来了，我追加一个新闻啊，就这个上海国际电影节吧发布了官方海报，然后就开始公布这个展映片单了。哦，那这要看，对然这个还还这个动画挺逗的。, Start Time: 927060
Text: 对你像这个大家去电影节肯定是要看片的，是吧？这个所以说什么海报什么都无所谓，我看的就是这个片单。嗯，你说这次就是像这个大师致敬这个单元，嗯，展展了这个阿甘正传的太平洋洋魔兽、阿基拉等这些电影。嗯，然后四 k 修复里面有李藏东的薄荷糖，夏洛布尔的女人的运势。, Start Time: 951220
Text: 嗯，就非常经典的片啊，嗯然后还可以看到一些这个动画啊，然然每每年都有这个动画，这今年这个动画也肯定就是不会缺席。嗯，你像特色里面有个加美拉太空大怪兽，空中决战这一部啊，然后说这个 EVA 的三部曲曲佛 q 也会上映，虽然中并没有参与嘛，嗯所所以说先看这个来感受一下魅力。, Start Time: 971360
Text: 然后更重要的是，这次据说是有很多高达的对，一堆高达，一堆高达，甚至是连日本还未上映的闪光的哈萨维都有。嗯，可以说中国应该是第一个能看到本片的地方了啊，应该是吧，就是供应的这种情况下是这也不算公应。我感觉觉感觉这票一定会被炒到一个新的高度。希望大家好，自为之啊，, Start Time: 999025
Text: 对，希望大家都有好运气啊。嗯，我也特别想去看零零七九三部曲 z 三部曲，再加上这个海光闪光，哈萨维驻定影了，定居上海了，定居上海了，不回来了。哎，这么一说，大家也不老业余嘛，说这一有活动就是上海，好像中国只有上海，上次是你说的百分之六十北京了，剩下百分之六十。, Start Time: 1022680
Text: 北京京虽虽然来上海，虽然很很很嫉妒啊，很羡慕，然后希望这个北京电影节也努把力给给力啊。嗯，当然说这之前呢不是已把那个鬼命之刃拿进来放了嘛，但是我今天都不知道这个事，就很很通知知对这个一了，他土根那些朋友都看完了，说我都哭完了，然后一晒票我靠，竟然有这个啊，, Start Time: 1044450
Text: 当然是我消息不够灵通，嗯，希望北京也给点力也好，作为一些多多来点动画，有事先告诉他。当然就是之前也有这个戏田手的这个著名的，你像是呃串虫的少女，嗯，这些大片都有都有。哎，希望就是抢到票的朋友来听听这个 report 啊，对，大家下面回复一下。好，可以评论环节的这已经有点快啊。, Start Time: 1066110
Text: 行，这已经预定了之后的这个话题了啊，你们看看什么上海电视节高达嗯一堆高达嘛，说白来难免对，想想还挺气的，难免不能看到。是。行，那雪哥这块啊，我就这我就这一个，我再先说个别的了。行，是模型相关的。对对不起，杨宁啊，在这儿说，而这都二次元，他也看不上的东西，就是受不爱说谁。, Start Time: 1092130
Text: 对，之前公布过一个天使的人形拼装模型，大概跟 FAG 啊那个大小可能差不多，嗯，叫阿卢卡纳的啊，这对，这那俩这拼写不一样，但发音是一样的啊。然后他还为此呢公布了一个预告片。其实这个东西之前就有灰模和一些这个上色的样样品，其实已经公布了这拼装的嘛。然后这次弄了一个预告片儿，, Start Time: 1118840
Text: 还有一些背景设定哦，讲大概就是近未来啊人类发现一种新能源哦，什么什么粒子。哎，然后在这个粒子的帮助下，人类科技大幅提升。然后呢，许多领域都用到一种新的技术，叫假想空间技术。在商业教育娱乐产业里边，这种技术运用非常广泛。然后还诞生了一个新的项目，叫 VRMMO 啊。, Start Time: 1144780
Text: 然后这个这个东西的名字，这项目名字就叫阿鲁卡纳迪亚。哦，你这个设定听起来好像是几个几个著名的动画串在一起的设定是是是。但其实自己想想，基本就是创战者那一套啊，特像创战者那一套，说如你学点好吧？嗯，然后目前公布的有模型形象的这个角色哦，叫鲁米米铁。嗯，是一个短发的天使形象，, Start Time: 1170080
Text: 分为这个通常和战斗两种状态吧。你可以理解为他这个形象是 MMO 里面的形象。对，然后他这个大小其实跟 FAG 差不多，是一个手掌上的一个精良的那种大小尺寸哦，跟你手机差不多高那种感觉。然后这个预告片里边呃，宣传片里还有好几个细节，就是说展现你和他一块共同行动大概什么样？, Start Time: 1198460
Text: 比如说你给他抓那个抓娃机，大概人的话就是拿着一个小猫玩具，在他那看就是一个很大的抱枕了哦，然后他还能吃你的这个拉面泡面什么的。嚯我也不知道为什么这东西这么好养，我觉得这种东西都得喂点五 a 级的牛肉，什么才能养和的，然后泡面就给给糊弄过去了。有钱人的新宠物嘛。, Start Time: 1222240
Text: 对，然后还那个扒你手机，然后跟你聊天什么么的啊，就感觉还厉厉害的。这个个都查你手机里面的相片，有没有其他的真很坏。对，有没有其他鸡娘是吧？对，轰雷什么的。嗯，然后他这有两个模式，一个是通常模式下不准骂我的轰雷。对，爱我还是他。嗯嗯，也是这个通常状态下翅膀比较小，, Start Time: 1243990
Text: 然后呃服装更接近一种就是天使的服装那种感觉哦。然后战斗模式下呢，其实服装就变成了一些盔甲的这种装扮。比如说腿啊腿部有盔甲，然后脑袋上那个羽翅翅膀就立起来了。嗯，然后翅膀呢从两个小翅膀就变成了呃这算四翼还是几翼的。这个大天使形象的这种感觉还挺高级的。结果呢这个其实我挺早就在这个店里边定了。, Start Time: 1265690
Text: 呃，然后公布完这 PV 之后，官网又公布了第二个角色，是一个小恶魔形象。没想到我以为是一个天使系列，结果没想到第二款就出恶魔了哦，然后这恶魔一看就明显比这个天使啊就暴露一些坏一些对坏一些，然后感觉年年纪或者说这个头可能会小一些，反正就是挺坏的。然后这个这个原型不算原型原画设计啊，, Start Time: 1295120
Text: 是这个 nichole niccle me。对他其实之前给好多 v tuber 画过的形象哦，然后也给 FGU 画过。李庄有一个呃弗兰酱捧着花儿的啊啊啊，有印象，然后露着着弗兰酱，将着眼睛那个那个是他画的哦。然后就这个新闻，目前我记得是二十八号说是要开定的。, Start Time: 1322905
Text: 因为是大家听到节目这天应该已经开定了，嗯，然后到时候会公布价格发售日。嗯，这个东西全高是十七厘米。嗯，这么想跟那个 FFAG 还真是差不多高哦。嗯，那不错， OK，那我这样就说这个模型新闻。好，嗯，那接下来再说个别的嗯，就是这个三普剑太郎大师，我愿意称他为大师，, Start Time: 1346110
Text: 因为他确实给了我非常多的影响。嗯，前不久因病去世了嘛。对，其实这个在这个游戏新闻说了嘛，但感觉在二三剑锋里面嗯就稍微提一下比较好。对，呃，非常难过。然后我本身也非常喜欢看他这个这个剑锋传奇。我记得我最早接触剑锋传奇，其实不是漫画，是那个 PS 二上那个游戏啊，, Start Time: 1372260
Text: 游戏的那个游戏的那个。然后从玩完游戏之后才发现，哇，原来有这么一部作品，然后再回头去看的漫画画，然后就被他这种非常细腻的画风和非常就宏大的那战战斗啊就一下就折服了，然后一直在追，一直直追嘛。就很多朋友就就业语嘛，就是说没事，反正总有一天能看到结局。因为毕竟我们比他们活的要长嘛，, Start Time: 1393020
Text: 因为一直一些原因就是会中断连载，看不到结局。他们说反正总有一天会看到的，但这一就就真的看不到结局了啊，也不知道这个故事以后会是一个什么样的，呃，就可能这个故事就不会再出了，嗯，就到这儿就结束了，感觉非常遗憾。然后三福老师的逝去也确实是一个非常大的损失啊，对于整个漫画节来说，, Start Time: 1416100
Text: 嗯，确实嗯呃怎么说呢？只能说这个一路走好是哎嗯最近也是在日本的一些媒体上讨论一下，那个病嘛是主动脉夹层剥离，嗯，急性大动脉解离吧。就说这个病呢也是算是和生活的一些习惯有关的。比如说你吸烟、糖尿病、脑血压动脉硬化压力力大，运动不足，足是引发这个病的原因。唉，, Start Time: 1441090
Text: 就是说这个病并发症对发的时候呢，那胸啊和背呀都会有剧痛啊，有一些这个前道是吧？对，就如果你当时是不立刻处理的话呢，呃就是后果比较危险，是这样的一个事情哦，还是嗯怎么说呢？就我们也要平时都会注意一些生活的习惯嘛，是头条诺样，口技联盟的个太子气的是女骚，你该用那些塞成。, Start Time: 1473290
Text: 那这件事儿就说这儿，那咱们进入下一个环节，好评评环节。嗯嗯，这我收集了一些啊，因为上次我们给的也是散装，就没有话题了，直接散装都算不了了啊。然后就让大家随便说，大家确实随便说的，然后我也随便挑了点。好好，嗯，大家可以啊看一看，我先读一个啊。行，这位叫小猫猫头的朋友，, Start Time: 1508180
Text: 嗯，他说五一之后去了迪士尼本，本来想的是错峰出行，结果发现是我被错峰了。夏天人特别多。看游行的时候，发现对面一个二次元老爸带闺女来，可能为了氛围，他穿了痛涕。闺女一身公主裙，老爸身上一个二次元女人。嗯嗯，先我先说前半部分啊，这个错峰出行，我觉得现在就是一个悖论。, Start Time: 1531020
Text: 嗯，因为大家老觉得错峰出行好，所以大家都错峰出行，就导致了这错峰出行也并不是错峰。对对，其实好多，尤其是像五一节前后啊，今年五一应该是特别就是这个国就是人员流动特别大的一次旅游热。是的，旅游热，因为也出不去国了，不稳定啊。对，然后就好多景点都是爆满的状态，, Start Time: 1552370
Text: 嗯，非常可怕。然后然后同时也有很多人觉得说啊，既然五一这么多人，那我也错峰呗。就导致了五一前五五一节期间和五一节后都是一个小高峰，现在都玩这个逆思维，维是是反向预判。对，没想到大家都和你一样，都全是反向预判，大家都是小聪明，那就没有聪明了。对，但其实仔细想想，, Start Time: 1573429
Text: 这个前后啊确实是都是人多。就是他除了这五一假期范围之外，其实人也多啊，除非你是真的放在一个呃在前后。对对对，真的什么节没有，那中间卡着中间去一趟。我去年去的时候，我是挑着十一月底去的，嗯，没有任何节日，那确实天气还比较冷，嗯，有点冷了。那时候就是那时候像迪士尼里面人排队的话，, Start Time: 1594190
Text: 可能就四十五分钟左右。嗯，啊这种热门的项目，然后还排四十五分钟呢，这就很好了。你要是五一节去，那不得照着四个小时去，我靠。对，就确实很很很可怕啊。嗯，然后这个这闺女一身公主裙啊，啊，我说这个我想起想起一个很有意思的事，就是迪士尼他有那种可以把你的女儿扮成迪士尼公主的那种服务。, Start Time: 1618880
Text: 她在这个园区内有这对他是官方的服务。然后你可以选，比如说白扮公主啊，还是这个呃睡美人啊，有成人号吗？啊，那没有啊，成人小孩成人，你想怎么扮成公主呢？就是你要等到他那个万圣节的时候啊，你可以 cosplay 着去有这个变装皇后是吧？对他会有一个规定，比如说你不能出哪些哪些哪些角色，, Start Time: 1642700
Text: 然后但是哪些哪些角色你可以出，但是不能遮脸。比如说你像达斯维达那种，嗯，你就不能戴着头盔去。嗯，对，因为那个遮脸这个是不允许的，只能戴达斯维达快死的时候摘面罩那个样子，那还挺能吓得仔头了了。那你要把小朋友吓坏坏，你怎么不出个断腿的安娜金的？嗯哎那，那，比如说小男孩的话有什么服务吗？, Start Time: 1668220
Text: 比如说我想靠似是迪仔之类的那没有你自己去买点那个儿童玩具，自己基本上可以理理解为这一个小女孩的一个专属服务。对，但是我不知道小男孩去要化成公主，会不会 OK 啊，这不是不清楚啊，因为我也因为我已经过年纪了，我也没法企变，这是雄雌的嘛，是吧？这个事情主要看爸妈，, Start Time: 1691520
Text: 但然很挺贵的，好像一套下来得千千。我操这么跟租一便宜婚纱，但是孩子开心啊就挺好的嘛，孩子开心代价，我操我就是那个代价。而且而且我特别有意思，就是就是万圣就是万圣节期间不是可以变装进去吗？他他有些时候他这个作品虽然限定了说是哪些就是限定了哪些作品啊，但他不细分到哪些角色，, Start Time: 1711270
Text: 日本的是细分到角色的。但是有些事他是就是说你在这个作品里面不是他特别出格就无所谓。所以我就看过有人 cosplay 那个长发奇缘里面那个长发公主放的那个天灯啊， cos 那个进去的，还有 cos 成迪士尼，华特迪士尼啊，然后拎着一个米奇，就模仿那个正面那个铜像嘛。, Start Time: 1733990
Text: 嗯，然后像是就是就是大家都是怎么说，就非常这个时候就非常脑洞大开啊，嗯甚至还会有靠一些这个 CM，就是像花车游行的这些引职人员穿的衣服的啊。对，就就装成工作人员混入其中的。但是他有，但是他有规定，就是说这种真服务服务性质的人员只能是小孩去扮演哦，但是承认认不能扮演你，, Start Time: 1757840
Text: 这样的话就容易会搞混嘛。对，还有对，其实老实的对，只要就是说前几年的时候还有 cos 亡国之心去的哦，然后去的是一七年左右的时候，还不允许 cos 亡国之心。但是现在已经政策放开了，大家就可以开心的穿进去了。好的对，然后也挺不错的。就那个时候万圣节节时候候，, Start Time: 1783000
Text: 果果时候可以去趁着这几个 cosplay 日去看一看，看见了克劳德和萨菲罗斯，那还差的有点远在打米老鼠，那是大乱斗，但对装成王罗斯日，这挺有意思的。嗯，行，就是行，我也好久没去迪士尼了。嗯，等着有空我得去看一看测测风。嗯，对，痒痒不去就心心里痒痒刺挠。好，, Start Time: 1804800
Text: 对，那我读读下一个来有叫银胡子的朋友嗯，说听了带娃那位朋友的故事也深有感触，早早买了十六号核聚变票，想带上老婆孩子一起感受一下饥壳的魅力。不曾想，孩子十四号开始上吐下泻，十五号开始高烧，此时此刻十五号的晚上就是他留言的那会儿嗯，我开着车去给孩子买药，路上听了你们这期节目百感交集。, Start Time: 1829890
Text: 哎，这个小孩有病，那肯定是孩子优先啊。这个这没办法，是人算不如天算是一不小心就关键时刻就病了，那肯定还是得好好的忙。孩子确实没人，父母也都不容易。对，辛苦了，辛苦了。但我我时时候病的时候，我妈妈老觉得我是装的，因为她老是觉得我想我是抱着病去他公司去玩他的电脑啊，, Start Time: 1855545
Text: 当是确实有有玩电脑脑么？好，你这狼来了那一套哈。但是玩电脑确实可以会减轻我的一些痛苦。你哪疼啊头疼啊，你说我操头疼，玩电脑只能更疼啊。我记得有一次我烧到三十八度啊，从学校出来说不行了，妈，我要烧的烧死了。我说得玩电脑，不是我要我说我要去你公司啊，我妈我妈说你是真烧还是假烧了？, Start Time: 1880530
Text: 我说我是真烧，不信你过来摸一摸。嗯，然后我到我妈公司了，哎，然后看哎我果我妈那时候去开会不在哦，然后我就打开电脑后玩那个上帝也疯狂啊。对，然后经典故事了。哎，对我记得讲过吧，其实实实像讲过，然后就是玩着玩着痛苦也减轻了，然后试验也不模糊了。嗯，然后，我妈一来，, Start Time: 1906050
Text: 我妈开完会回来说，你这不没没事吗？我说你摸摸，你说哎呀，还真是三十八度，但我那时候我觉得自己像三十六度一样好啊，就人很精神精神亢奋了。对，就是他会转移你的痛苦。嗯，对，他会他会让你的这些头疼啊、脑热啊，就一下子就就全转移到了对对游戏的关注上。对电脑游戏啊对于你来说并不是什么救命灵药，, Start Time: 1930130
Text: 更像临终关怀。嗯，确会好受一点而已，并不能这个根治你的病情。你这说来挺尖锐啊，这叫电子 spe VE 啊吧，就就可以缓解你的阵痛。嗯，确实有点作用。我不知道大家是不是有这样的感觉，生了病的时候，相比如说我一般就不爱看的亮的东西，什么灯啊、屏幕、手机都哎，对，, Start Time: 1952970
Text: 确实有些时候是这样脑袋疼，但是感觉就是稍微看点能可以缓解自己这种痛苦的东西啊，嗯也非常不错，听听歌什么的，但是大部分都都是老老实实躺着的。嗯，确实呃主要就是这是说我个人的一个经验啊，大家千万别学不要笑话。对，那确实挺个人的，有病吃药，然后烧的厉害，还得赶紧去看病。, Start Time: 1975290
Text: 哎，确实少玩电脑，嗯，哎不电脑还得玩，忍不住。嗯，我来读一个好吧，这个朋友叫菜鸟渣渣，说我在核聚变现场看见活的天书了哦，和两个小姐姐在一起。哎，天叔的声音戴口罩都很有辨识度啊啊。这这我后来给他回复，我说你是不是看错了，你看那个肯定是那个听着肯定血痘。雪豆，, Start Time: 1997600
Text: 你这怎么没认出来，你这怎么还隔山打牛呢？这不对啊，这不好，天十五两个小姐姐是谁？你先自己交代了吧啊十五啊，那那一看就是我雇的人啊，啊，这人要面子，找俩女保镖得那个撑撑场面啊。可以啊，天叔现在这个排场是越来越大了。作为这个天天对天天二次元节目的法人话事人，行，, Start Time: 2023610
Text: 最好这节目给我改成叫天天二次元啊，我十分想念二次元，这三个字也可以啊。不准就我那天天 SGG 嗯，可以就是为了防止有些激动的粉丝扑上来找你签签名合影，嗯，找俩女保镖。对，那真是雪逗啊。行，我念下一句强行中的话题啊，留留个谜，留个谜团啊啊，行吧，下一位读，这叫黑历史大研磨。, Start Time: 2047320
Text: 嗯，他说大巴天时特特别喜欢你们在磁共共振环节出题目，这就是核聚变第二天舞台的那个选择题，嗯，说能不能把题库分享出来，想玩精心出题给大家呃，大家伙儿一起玩玩行吗？求求了。呃，如果有历年题更好，核磁共振，历年真题弄一辩征点是吧？对，五年高考三年模拟。但其实吧我刚才就开头想说那个这大家间熬就是这个出题啊，, Start Time: 2072030
Text: 其实还真挺难的。哎，其实呃后来大巴就是咱们一块也对过这个题嘛，其实好多题啊真的很浅层。嗯，就比如说哪个角色不是呃今年四月新番这种题啊，其实看动画的人基本一眼就能看出来。哎啊这种东西很浅层，真的就是给核聚变现场各种爱好人喜欢游游戏的，然后有喜欢电影的，喜欢动画片的嗯，, Start Time: 2102610
Text: 二次元这方面的，包括游戏的各种门类吧。答题是组队的嘛。对那有人有不同的爱好，也为了照顾大家这个爱好，有懂的有不懂什么都有一些块块什么的。然后有题呢纯属扯淡，就是为了搞搞效果，烘托一些氛围。对，包括什么氛目？对，这是哪个奥特曼啊，然后这个是哪个假面骑士啊，然后这四个偶像里边对吧？, Start Time: 2128820
Text: 现在是角色里谁的年龄最大呀什么的啊，出出来活跃气氛的题目。但其实这个出题还是很讲究技巧，你不能出的太没有意思了，有的就是太偏的也不好玩啊。对对，有点刁难别人的。对，所以尽量浅层或者说啊包括龙马，其实这次也指点了很多嘛。比如说那个什么预告片儿里边有没有什么呀这种题啊，, Start Time: 2152120
Text: 你看没有什么意思，而且大家真的不见得会注意到这个，然然后呢换思思路，如说什么什么有格斗游戏戏，然后那那队伍里没有哪个人，这种题大家还能稍微左琢磨琢磨是吧？嗯嗯，这这这种也有点思路，对谁不是女性格斗家里面的一员张河。嗯嗯，可以，然后那个整个题呀出的就是有点挺挺煎熬的，, Start Time: 2175240
Text: 包括后来跟龙马这个对对题就就平平衡，这个就搞这平衡性嘛。嗯，也是到了那天晚上吧，后来才把第二天那套题完上挺晚给顺完了。对，就是调整那下嘛。最后啊所以说历年真题呀，我觉得你们这个自己出，或者说你得这种东西你要想玩的话，你就得让别人出。对你当这个开心心的这个人，, Start Time: 2201330
Text: 然后你要想奉献性让别人开心，那你就得自己去给别人搞。这个别提还挺麻烦。你说你一个人，你你看多少动画片是不是啊？然后真的能找出那么多有意思的想法嘛，那些点嘛也不见得，其实出了挺多难的。哎呀，我们都没给大家看是，然后那好多出没意思题的人已经被我们封杀了，是，然后今天就就剩咱仨了。, Start Time: 2225930
Text: 对对对，封杀是谁呢？嗯，想想还行啊，那目标挺多的。嗯，是就这个东西其实想想起来挺简单，但是你要想做好还真的挺难的。嗯嗯，但是这个历届的真题什么的，其实可以看那个咱们 b 站的账号都有这个核集变的回放什么的。哦，对，还有很多朋友也录了咱们这个核集变的回放啊，, Start Time: 2250870
Text: 有道理哈，可以去看看那个视视频留的这个影像题库。哎，是嗯挺有意思，可以看看以前我们题有多拉。嗯，对，嗯，别了行了行，嗯，那下一个环节来吧，最近康乐什么？好，哎，正好我可以顺便读读这个朋友的评论啊。嗯最近看了什么？他说有没有插个题外话，有没有讲讲这个爱死机。, Start Time: 2273920
Text: 第二季哎，他要讲呃，我还真看了。嗯，然后虽然说有一点点不满意，但是整体来说嗯，我感觉觉爱死机是比较符合我心里的预期的啊。对我不满意的地方是因为他太少，这这这一季他只有八集，喜欢看一些完整的短片嘛，嗯我觉得还挺好的。就是对，完整短短来说的，嗯，他这次就整个都比较完整嘛。, Start Time: 2297000
Text: 对，就是少了一些上一季那种各种风格都有的感觉。这一季可能很多朋友感觉就是不够烧脑或者不够惊艳，不够刺激。呃，也有对，就是感觉平平淡淡的过去了。然后看完之后说啊，就这事啊嗯感觉没头没尾的。嗯，但是对我来说，我可能因为毕竟学过美术嘛，对于这种美术风格，还有一些这种镜头语言方面可能会感觉更强烈一些。, Start Time: 2323800
Text: 我觉得这一座在美术方面我是真的特别喜欢，嗯，很对我的胃口。比如说像是那种呃有一集是圣诞老人送礼物那一集。他是他是用的定格定格的拍摄方法啊，然后我以前学过定格拍摄，其实我知道这种东西做起来非常累，嗯，非常辛苦，然后后也要去统筹很多很多东西。嗯，然后定伯顿那个圣诞夜惊魂其实也是定格拍摄嘛，, Start Time: 2350070
Text: 那个东西当时拍完之后就把我震撼到了。没想到定格拍摄可以拍摄到拍摄出如此细腻啊，对。而如此流畅的从此豆哥就励志当一个导演。那没有，那没有，他就就拍机机戏机。对，那也不错，那也挺好的，可以啊，立马加了定格顿微信。嗯，然后就这这次好像也是这八个短片嘛，也是各种不同的风格，, Start Time: 2375740
Text: 有写实的，嗯，有 CG 的，有有这种更偏向于就这种二 d 纯手绘的。嗯，然后感觉就是各样各种各样的题材，然后各种各样的画风嗯全都在一起。呃，在视觉上来说我觉得是一场盛宴啊。对，当然剧情确实第一部算相比算盛宴嘛，因为我觉得第一部就是给大家视觉冲击力很高情况下，, Start Time: 2397840
Text: 大家第二部关注点可能更在那些剧情上。呃，不是内容嘛，更多可能是在有没有更多的画面表现。那么刺激我们上边，比如说我就这种俗人，我个从我个人观点而言，我觉得持平啊，跟 s 级 d 一持平。嗯，说寻思嘛，对我还是觉得平淡了一些，稍微平淡一些嘛。你像那个有一集蓝鲸的那个就是就在冰底下破冰而出那种蓝鲸。, Start Time: 2422860
Text: 嗯，那个我特意看了好几遍，因为他这个制作团队是跟 z 八 blue 是一个制作团队啊。嗯，对，但这其实是同样的一种表现手法。但是在这个作里面，我给我的视觉冲击感是更强烈一些啊，然后还有有这个艺术审美角度会这些，但是一般人可能更觉得我们要看打怪兽打架，我们要或者说看一些不同的表达，, Start Time: 2446360
Text: 对，这也是一些不同的思维和方向。是这个当然就是大家看这个片儿的时候，可能都会有着不同的资料嘛。嗯欢迎跟大家讨论讨论。然后这季期待拉高了嘛。对，第一季我觉得可能就因为第一季的期待实在是太高了，就导致你对第二季一上来抱，有的期待就就跟第一季差不多。而且我觉得这真的不是说有的不全是期待高低问题，, Start Time: 2469470
Text: 而是期待方向问题。嗯，对，期待方向稍微出现点偏差，失望也是在所难免的。嗯，然后我后来就是看完之后，就是找一些这个相关的资料嘛。嗯，发现其实跟第一季一样，就是很多东西都是来自于很著名的科幻短片啊，对对名家的科幻短片。然后我把科幻短片也稍微看了一下。呃，其实对于这些科幻短片 s 在 s 集里面都做了一些修改。, Start Time: 2493670
Text: 比如说还是那个蓝科的一集，他其实不是讲一个兄弟之间的故事嘛，对兄弟之间奔跑的一个故事。然后他其实动画里啊删集了很多细腻的地方，还有一个就是那个特别像银影杀手那个那个处刑小队吧，应该是叫就是个警察去。对对对对，抓孩孩那个嗯那个其实也是跟原作的小说进行了一一点细节上的修改。, Start Time: 2517970
Text: 嗯，整体来说理解起来虽然大差不差，但是小说其实更有韵味一些。嗯，对，有的据说侧重点剧情的侧重点都变了。到动画之后，嗯，对，所以说就是如果各位看完 s 级第二季，如果意犹未尽的话，可以去找一找这些短片。但是我个人对这个科幻的涉猎也不是特别深，嗯，这种东西还是得让四十二来讲一讲。, Start Time: 2542300
Text: 但但四十二四四十二排排了，杰哥把四十二安排了四十二二，不是被封禁了，所以他今天也没来。但是出出没出好好些人啊，被我们给封杀了完了。嗯，对，希望就是各位在看了这个 s 级第二季的朋友，嗯，我们分享分享自己的感受啊，嗯不敢这个妄加断论。因为里面确实有很多很优秀的点，, Start Time: 2567080
Text: 或者是很很多很深的点，我可能也未必看不出来。嗯，跟大家讨论讨论 OK 行，我就看了这一个，因为最近实在是太忙了，有了一有一个小小的计划，然后还要进行一个小小的考试。但我觉得这个东西等弄完之后，再给大家辛苦了。嗯嗯，辛苦豆哥了，嗯，不辛苦不辛苦。那我讲讲我这边最近看的来行，, Start Time: 2590110
Text: 呃，四 s dana z 弄，我这几集这么好看呀，我靠，太好看了。就首先啊就是他依旧是那种我自说自话，然后不会去去观观众进行多的设定和的讲解。哦，就是他们发展到哪儿，然后你能汲取到一些信息，但没有什么任何旁白呀，或者说过多的那种通过他人视角揭露这个为什么有怪兽直接来叨糟事件真相行。, Start Time: 2613090
Text: 截至目前，第八集了，还是留有很多谜团，还是青春纪录片自己琢磨去。而且他们你想啊怪兽毁有点这毁天灭地，在城市里肆意妄为，然后主角团队对抗怪兽，然后就马上就能切换到日现模式说哎呦，打完怪兽一看，哎呦，快快上课了啊，那个迟到了，然后赶紧坐着飞机走，然后挺凡尔赛的啊，, Start Time: 2641190
Text: 就有点这种他们也习惯这种生活节奏可能是然后最近几集呢，反正我个人都觉得呃所谓反派就是怪兽操纵者这个怪兽优先主义这几现出来，嗯，这个性格呀一下就表现出来了，非常惹人喜爱哦，尤其是那个很张扬的红毛，非后蛇，还还叫鹤的女性角色。我觉得这里边倒也没有过度消费这个这个反派这女性角色。, Start Time: 2666120
Text: 我觉得还还挺好的，嗯，然后但只不愿留了一手呢。然后目前就是以前就觉得他们俩一个是个疯子，一个是个这个非常高冷的一人啊。但结果最近呢他们这俩性格完全相反的人，然后在一块儿因为工作也好，或者说因为这个私下的一些同事之间，就算同事吧，他啊之间的一些聊天啊或者什么也好，, Start Time: 2695140
Text: 然后俩人就感觉挺逗的。对，能居然是那种真的有聊，而且能一块儿配搭配合那种人挺搭的。对对对，然后就突然也是他们才意识或者意识到这些这点吧。啊，就他们也有一个成长过程，我觉得这个的这个形象展示来说还不错。而且最新一集他们水了一集一直在玩，然后一直是这个怪兽那边完全就是主角团没管理好，, Start Time: 2717860
Text: 然后自己去收拾烂摊子啊啊，然后反派那边就是展现他们怎么在游乐场去玩儿，我觉得还挺不错的。是嗯该上班的时候上班，该休息的时候休息。对，然后新的新的这个古丽特骑士啊，就是这个奈头这边一下回归了。从以前那么青涩的一个小孩儿变得一个非常帅的一个西装刀男啊。哎上上路德，, Start Time: 2745660
Text: 别着把刀，反正看着这小孩成长，就想想以前心跳西是怎么对他的感觉。这小孩子好像大了，好像经历了很多事情，独当一面了。对对对，长大了。对，一夜之间头发花白是对从中国厨师技术学院出来的这个古力特骑士，这我得卖一波模型，太期待了。然后这个新的东西或者是哪怕菲格玛给重新安排上也好。, Start Time: 2773830
Text: 哎，现在没有安排吗？呃，好像有一个其他厂子，但是那个好像比较大，有大的对三十厘米的，而且那个材质是比较特殊了，收藏级了。对，收藏级我我得是 PVC 玩具，价格也是掰着的。对，价格也是收藏级了，价格美丽，像什么那个鬼蛇呀、什么鹤呀这些这种塑造不错的这反派，我想让他们赶紧安排点人物模型。, Start Time: 2800440
Text: 嗯，别老紧的那个南孟崖那边薅了啊，也塑塑料手办。对，多整点。我最近就看这个比较那什么，然后跟大巴鱼重合的那样大巴去说，等会儿聊到就一起说一下。哎，大巴行，然后最近呢也是都在看嘛，然后再说一下巴卡嗯，哪已已经收收了了二十话，最近计划都很精彩。有首先是开了主角，, Start Time: 2824220
Text: 身上的秘密，迎来了新的危机，墙外确实有神明，但这个神明呢神的使者都不是好人，就是要毁灭强烈的世界。主角团里面呢有人牺牲啊，也有人成长，嗯，还有机器人的一个合体，变身这么一个升级的过程。嗯，也有过去的对手们并肩作战啊，为了保护自己的世界呢站到了一起。呃，最近也是接近尾声了吧，, Start Time: 2849530
Text: 就开始最后啊对抗神的一个决战哦，就这些元素放在一起呢，我觉得看过天元突破的朋友们应该都不太陌生了，都是非常熟悉的元素嘛，都是经典的模板，嗯，也都是出自中岛一级。这个人的剧本都是他自己，应该是有一些套路，还是一些老味道啊啊？对，然后最近几话呢帝国的皇帝就是有一位能够空手拆机的老爷爷，, Start Time: 2875820
Text: 东方武对对绝代谈嗯，也是主角气场拉满吧。啊，首先他们也是和主角一起对抗神的使者嘛，就王前本无路为字辟真图，哪怕世界在神明的掌中也要用自己的信念打通。未来就算有神的使者，层层阻挠沸腾的热血，还是能够打破宿命。哎呀，这个台词真的是通用模板了。四、真的是写在那个 lod VD 盒背后的那个简介似曾相识，, Start Time: 2902320
Text: 各位连 slogan 都给你写出来了啊，感觉来了，真的是最近几集特别有感觉，也算是最近几年吧。激战里面这个一个题材啊，应该是大家喜欢的朋友们都去看一看的这么一个动画了。嗯，呃再说一下乞巧即成车，哎，最近几集也是故事越来越深了。但是这故事里面呢，我还是就不剧透了嘛，, Start Time: 2933910
Text: 就是说里面一个人特别逗，就说里面有个小伙子特别想谈恋爱，特别想结婚，嗯，结果呢就遇上了仙人跳，已经接近中年人了，嚯也不算小伙子了吧。啊，大伙子吧大伙子嗯老伙子啊对遇上了一个小姑娘，一个美少女啊，两个人就是聊特别来，哎，平时也是吃饭，消费也都是高消费，平饭都挑好地方。, Start Time: 2958970
Text: 嗯哎这个大伙子呢就天天就想结婚嘛，就天天借钱也得去和这个美少女约会嚯这标准的舔狗套路啊。嚯。但没想到自己其实中了甜蜜的陷阱嘛。啊，这个美少女其实就是诈骗陷阱的一环呢，哎看着也是非常令人唏嘘。当然这个我觉得这种东西就是艺术源自于现实吧。哎，其实这种情况在在现实社社会中还挺常见的。, Start Time: 2986000
Text: 就发现这个动画里面老搞一些这种现实题材更深刻加工的这种桥段。老影射啊嗯太坏了，在这个现实虐不够，还要来二次元虐一虐啊。天有有什话话要说吗？我就觉得可以展讨讨论一下，不是讨论什么讨论仙人跳是吗？哎，讨论仙人跳之外吧，你想这个呃剧情里边啊这个角色为了接近讨好这个女孩，, Start Time: 3016120
Text: 嗯，他甚至去借高利贷。没错，然后是真的借的很极端，甚至欺骗自己的。母亲说我要结婚了，什么，我给拿拿点钱，自己还真信了。对啊，自己说服自己了。所以说这个这次讨论话题啊，咱可以聊得空想一点就顺着聊天马行空一点，就不要基于什么现实什么最近去哪玩无聊啊，就聊就聊点空想。, Start Time: 3045920
Text: 您都到第五层了。对，往高了聊，我还在第三层想着仙人跳呢。然后这一次咱们就可以聊。如果你真喜欢一个人，嗯，然后真遇上了你真的爱到什么程度的人，你才能为他借高利贷，然后去供他养他。哎呦，那可能有些朋友觉得这个东西有点空。对，那我就举个比较现实例子，就很多我们这样的用户喜欢喜字老师这一款，, Start Time: 3070320
Text: 我靠，这一下子就磕到了啊，喜欢这个风格就喜欢这个长腰、长腿、五官犀利啊，啊，神采奕奕，充满活力的这么一种呃啊气质风格、小广漠良子这种感觉啊。如果你真的就遇上了啊，你也特别喜欢，你觉得这个东西合不合适？嗯啊借高利贷旁边电话打起来，那我觉得这个哎这个还挺不好说的，, Start Time: 3098740
Text: 纠结了。嗯，因为怎么说呢？感觉就喜欢上一个人啊，这还真是一个特别主观的事情啊。对，就是你作为一个旁观者，你很难去评价人家是。所以说如果如果留给大家的一个小小的题目想一想，反正反正我之前我周围有很多朋友就就经常会遇到这种啊，不行，就是喜欢的不得了。对，我就愿意给他花钱，, Start Time: 3128290
Text: 然后之前也劝我，后来就觉得也也不用劝了，为什么呢？就是因为你实在是没不可能去站在他的角度站不到，只能说身边的例子。对你看之前有朋友就是就是什么感情不好，然后就在那里伤心。我说别伤心了，走出来换一个角度，走不出来，就他就喜欢他他他跟我说，他跟我说，你说这我真的都明白。, Start Time: 3150850
Text: 哎，还有很多人用你同样的方法都已经劝过我了。但问题是我就我就我就认这个，哎，我就非他不行，然后那你说你能怎么办？对吧跟这个人生活的也不是你对对对，所以你更不可能站在他的角度去想。嗯，所以我我后来就就觉得也别劝了，挺好的，就鼓励励励励。嗯，就就就劝他开心点，, Start Time: 3174190
Text: 给他推荐，点开开心动画漫画什么的，这其实就是真的就放手不管了。其实对，但临终关怀吧。对，这才是真正临终关怀嘛，就就确实也没法管啊，但有些时候这个东西上头了，真的是就不行，就非他非他不可啊。但我买东西也是这样，有些时候就是不行，我就要这个牌子的呃血压仪什么的。, Start Time: 3198220
Text: 嗯，因为纠任呢对这这能怎么办呢？哎，对不很难办，天叔有话要说，认了死理了哈。我想想啊，我之前跟我妈聊过这个就是结婚什么这些话题啊，说沉说一直说很沉重还行，其实不是好事吗？不是因为你跟父母聊这个话题的时候，父母母都会用一种很沉重的语候，说得得找带孩子。没事，, Start Time: 3223820
Text: 我一般都会父母都老了帮你带不动孩子了。就是就像我父母，就现在都提出这样条件，嗯，赶你结婚生孩子，我帮你们带孩子啊，他说得有后啊什么的啊，传统观念嘛，传统观念来了，然后说抱一小狗回来行吗？对他说不养宠物啊啊啊，我我跟我妈说那个自我就跟我说啊，说这个你呀以后结婚得找一个这个喜欢你的啊，, Start Time: 3249810
Text: 他说喜欢你的呀，才会就是对你好，然后站在你的下面考哈。但仔细想想，我就自我剖析了一下我这个人。嗯，我觉得我肯定是那种奉献型在这方面啊，肯定是如果说就是真的说考虑到结婚也好，或者说谈恋爱这种长情的东西也好，肯定会找一个我巨喜欢的。然后我他妈就喜欢疯了啊，然后那狂喜欢，, Start Time: 3277730
Text: 然后疯狂疯了。然后最后可能这个在没有进行到那一步的时候，我就看那猴子，就是这个看这剧里角色只是他笑。然后最后那个骗我妈说那个要结婚的，给我点钱的人可能就是我啊。然后爱的奉献。对，肯定做这我自己真的想过这事儿。我是说如果说我这个谈恋爱或者么，那肯定是喜欢疯了。, Start Time: 3300880
Text: 那你怎么还？如果呀对你都这么简单，截铁的说了，对，就别骗自己。如果可惜没有如果你得这么么骗我，对你就你就发那个外国人比大拇指那个表情，我就是我就烂，对我就烂。嗯，然后不是呃，但是天书你喜欢的这个啊类型是什么样的？我想想类型，那你说类型俩字啊，脑子过都是那个我的模型。, Start Time: 3327720
Text: 虽然这个节目都聊这个嘛选类型啊，我觉得就是首先假进场景了都对空想嘛，对吧？空想科学啊，对，空想科学就是比如像像侠那种的，你床头挂那个，那已经看的有点烦了。因为现在每天啊这风大，嗯，每天这刮风他老去往那边窗户那边吸，然后我还得老得整。他看这些挂着匣有点烦了，, Start Time: 3353860
Text: 而且好像这边积了好多土啊，人一打游戏打喷嚏对喜欢什么样的呢？嗯，就是比较这个聪明的吧啊脑子好使的配智，这节目真的对突然方向变了。对，这不错，拍戏挺好的，就谈婚论嫁了，开开始了新的方向了。朋友们不错啊，然后除了这脑子好使之外，没有什么其他特殊要求，那这个不傻就行。, Start Time: 3379720
Text: 嗯，不傻，跟脑子好使使，不就是一个对我妈我妈跟我说，不让我跟傻子聊天了，然后现在我就不跟我妈聊天了，我觉得我妈有时现在脑子确实不好使，老了。嗯啊可能也不是，可能就是父母他就有些时候会会执着于某些东西，他就转不过弯来。你也她可能对于一些新鲜事物接受程度也不是特别高，, Start Time: 3404610
Text: 他巨高。那玩抖音什么的啊，是吗？也不是玩抖音，就老看抖音就少，让他看着抖音。对，是吧？我也是这么说，但是说着眼睛都不带看我的啊。嗯，我说什么叫嗯啊还行啊，他玩手机就是你跟他说事儿都记不住啊，我家里面妈妈也是挺喜欢抖音快手的啊，呃给他买了三个手机。嗯，一个是拼多多一个专门用来看抖音。, Start Time: 3426740
Text: 嗯，另外一个就是平时微信聊天哦，三个手机，一个大支架，家里的这个五十五寸彩电，也是平时会连上抖音看一看，各种哇哇大屏幕是大屏尽享啊。对，可以可以再配上一些这个音响劲爆音乐嘛。对，凤凰传奇感觉来了不错，可以啊。对，现在但是现在这个抖我觉得就应该推出一个抖音专用的手机或者什么呀，, Start Time: 3451030
Text: 就打开就是对音对新时代老年机啊，对，这几个都得给我安上。对，还好我妈也看抖音，但我妈看抖音的内容吧，大部分都是那种就是什对对话跟名人对话，然后对谈对对，谈记录片。马云，你把游戏关了吧，马云就全是那个想想，还挺有挺有感受的。我妈就是就是她会老看一些这种比较啊听起来比较深度，, Start Time: 3477410
Text: 但实际上深不深，不知道你是空空话、假空那种采访记录、采访采访什么著名的气功大师什么的，老搞一些伪科学什么的。嗯，所以说所以说这个这个东西就是确实也很影响现在很多人的观念。嗯，因为短平快这种东西确实确实来的很快，去的也很快。是对，会占用你大量的这种思思维的时间。, Start Time: 3507340
Text: 嗯，可以，所以就导致了现在现在大家都变得特别简单了嘛。对，这个择偶标准也简单了。你看天叔现在就只有一个舍得好就行了，还挺困难，找一罪强大脑。那你先去一战，到底你就选手的位置就算了，你还是给我个座儿吧，我站不了那么久，单躺到底给你弄一通道是吧？直接滑下去可以嗯嗯，, Start Time: 3529800
Text: 可以，这个到了个年纪了，就你也逃脱不了这个父母催婚。对，嗯，然后也难免会遇上自己特别喜欢的人。哎，这句话题是如果的，如果嗯如果真的遇上了一个你特别想去见一面的人，舍不舍得去付出一些代价。是我觉得反正我觉得得我的个人观观来看看啊，我还觉得挺值得付出挺值值。对对，, Start Time: 3552520
Text: 因毕竟要不是仙人票，那毕竟人家都已经结婚了嘛，那肯定值得付出。不是，就不是，就算是仙人跳，我觉得有有些时候你你就转不过这个弯了，你知道吗？就在仙人跳也值得，就挺舔狗发言的啊，挺挺厉害的，挺不错的，不是没事。大巴呢说半天大巴就是比如说呃你愿意付出到就是什么代价，, Start Time: 3580440
Text: 或者说喜欢什么类型。就刚才这两点你可以说说，但但现在就就没有过过这回事，就一个人过，真挺好。我就想过借借高丽这回事是吗？最高利贷大巴还没有遇到这个心仪的女孩子啊，我就觉得这个东西就是真的是随缘大巴，肯定也找聪明的，是吗？这俩那最强大脑，那我就想找傻的你的。, Start Time: 3603880
Text: 行，那那完了，那傻子说不行，你得你得给我把这个弹珠世界杀了，才能跟我在一起。那这够聪明了，这我要了，哈哈哈啊，突然转过弯来，专门专门要大巴不喜欢。他还提要求我靠，那提要求人那可不傻啊，可以啊，这个突然我们这个节目又开辟了新的小分类小栏目，嗯，各位朋友也可以各抒己见。, Start Time: 3627065
Text: 对，反正我觉得总结下来，就是我我认为你只要觉得这个东西值，你自己觉得值，那就是值的。嗯，你要自己觉得不值，那就不值。嗯，感情这个东西因人而异，非常主观啊。对，就算所有人都觉得说你这个东西不行，嗯，我觉得行，那就行啊。所以说看动画片里的猴子这段别别别听这个经历吧，, Start Time: 3655100
Text: 很多人也觉得特别有感觉。哎，就是因为他有一些就真实的东西啊，真实的感觉是对，确实是这样。当然可能我觉得很多听听众朋友会遇遇到类似的事情，是我个人还是说呃别别别听太多其他人的意见，最后还是得自己掂量掂量，自心里到底想要什么。啊，对，我就想找一个玩弹珠的啊。对对，, Start Time: 3679200
Text: 行，我就想找一个，这其实赛马的对啊，当然这个东西也很长，机会你也得深思熟虑一下啊。对，也要分析分析自己到底跟自己合不合适。对你说我非得找一个聪明的结果，聪明的天天对你不好。对，然后天天虐待天说，对，天天天回来，天说都瘦了。那好啊，是我我虽然你自己觉得挺快乐的，, Start Time: 3705900
Text: 我作为朋友我还是挺心疼，都作了腮了，非得是行吧啊，再说回来吧，聊聊动画啊，嗯缓缓缓气氛啊，还能聊回来啊。对，那请请吧。最近这个三百年，史莱姆也在看一个特别轻松的动画啊，放松心情。然后薇薇他那个算外传嘛，史莱姆那个啊史莱姆那个不算外传，就是和漫画的这个进度差不多，, Start Time: 3729910
Text: 但风格画风有一些变化。完了那跟漫画进度进度差不多的话，就说明到后面就可能会出现一些偏差。这个漫画是小圆脸嘛，一个小小的方方的那种偏 q 版一些脸，然后动画里面就呃比例拉高了一些。好，但看久了也慢慢习惯了。行行，我还没看呢，回头看看挺好啊，放松自己。嗯，然后说薇薇薇维这个科幻动画呢，, Start Time: 3754090
Text: 每一集也是给你讲一个小故事啊，通过年代呀不断变换这个故事呢进展呢也是不断的这个层层揭开，很有感觉美化都给你讲了一个完整的事情，嗯，同时又留了一点点这个悬念，你得看下一集才能知道后面结果是怎么样。哎，好像薇薇这个作品在社交媒体上的这个讨论热度也挺高啊。对，因为剧本方面确实啊很完整，, Start Time: 3779290
Text: 然后美化的的故事呢确实有一些感觉。嗯，不错，东篱进游记第三季也是播到了一个中后期吧，呃还是在慢慢铺垫呢。这个系列一直都这样，前中期给你铺垫七八集，到最后那一两集给你彻底爆发出来。嗯，啊这两集打斗的画面也比较少，大家都是在对话也挺逗的。里面这个人偶还拿了一个这个粘土人出来啊，, Start Time: 3807040
Text: 顺便带个货啊。对，带货是那东篱进游记之前不是跟费德购还出了一个合作的联动短片联动短片挺逗的，说要去请吃饭的。对，反正给我看懵了，他那个亚瑟王的那个那个偶作还挺特特别细致，还特别想觉。对，然后我一查查售价就是普通的，就是整个整个霹雳的不不带戏的这些人偶售价真的是哇，, Start Time: 3835400
Text: 那人偶的价格都很贵呀。对，都特别可怕。尤其是像东东进游记，这集体体好像都都限限定，嗯，然价价现现在经吵上上了。嗯，对，基本就是那批嘛，人家不是一直在那开着，让你买对，就看看就得了。嗯，确实心很痒痒，因为做的非常精细嘛。嗯，再说回东力健油记吧，因为之前说过嘛，, Start Time: 3861850
Text: 说这一季就围绕一个这个坏女人，剑七杀天灵嘛，嗯就特别坏啊，人也是特别邪。呃，但是最新一集呢就是说这个坏女人也有自己纯情的一面啊，哎，他其实呢也有一些这种非常啊朴实纯情的小心思。天书是不喜喜欢这种对原欢坏的，喜聪明的的啊，可以。然后再说个动画吧，就八六啊，这个动画就看到现在有些失望啊，, Start Time: 3886130
Text: 不太符合我的预期吧。就原本以为呢是会讲一些这个未来战争的片段嘛，因为女主是一个远程的指挥官。对啊，远程怎么该排兵布阵，怎么布置？嗯，男主呢他是一个分队的队长嘛，他就应该在现场怎么随机应变带兵打仗啊。但是目前看到现在其实也没有对他每一集都是各种抒情的桥段拉满啊，, Start Time: 3914690
Text: 是啊对我感觉还是挺浪费这些机械设定和战争背景的。因为他出的玩具那些其实都是有一些这种比较详细的设定。对啊，每个武器是怎么用的？呃，这个机甲的设计是怎么来的？嗯，他这些玩具倒是给你讲清楚了，但在动画里面呢就少了一些这种戏份吧，不怎么用蜻蜓点水，你躲过了。最开始看这风格，, Start Time: 3940950
Text: 我以为他想讲一个类似清呃叫全金融狂潮那种那种感觉的那种战争的描写。就后来发现确实不是，他真的一直在说你叫什么名字呀？哎哎呀，我很关心你们呀，每天夜里打个电话什么的啊，就像这个谈谈情说说爱嗯，一个电话聊天群组的故事啊。对，那还不如去看星之声呢。嗯练练笔记本，, Start Time: 3966780
Text: 嗯，我还是感觉比较可惜吧。因为这个设定都做到这个地步了，你再去花一些其他的功夫去描写感情设定，嗯，不去在战争这方面去下下笔，嗯，嗯，有点顾此失彼了。哎，对，他可能还是不大清楚，看这个作品的这个观众到底想要什可能吸引来一群这种算是有一些对硬核内容期待的朋友吧。, Start Time: 3991140
Text: 嗯，那看完之后呢，哎不符合预期了，好，有点失望是。然后最近呢符文工厂五也是卖了五月二十日正式发售嘛，游戏系列该有的元素还都有。嗯，但是看一下实际效果呢，就增速和读盘还是不太理想，怎么说呢？还是有点难受，希望他之后啊能够出补丁，把帧数稳住。然后一看哦， maelelas 行了，, Start Time: 4017330
Text: 懂了，对，牧场无语这事还没弄完呢，可能是对今非昔比了。对，其实游戏还是不错，就是是现在就是玩的会折折磨习惯了，是换个图都读盘，然后帧数也不稳，打的就挺折磨的。我觉得是不是日本这些厂，如果真的就觉得做三 d 太困难了，还是就回到二 d 吧，至少这个帧数能够保证嘛，, Start Time: 4041180
Text: 画面也是能够让大家接受。哎，就像圣剑传说那样，对，搞一个宠高清吧，也挺好的。坤哥就清楚一点，不也挺好的吗？是，不过反正我们都是橄榄症过来的人，开这种挺好笑，哈哈对，习惯了。是，但是很多人还是期待一个符文攻王的星座。对，嗯，就是第整代代一个全全的游戏戏是嗯就整游戏整体还是表现不错，, Start Time: 4066440
Text: 就是就帧率略拉哈。对， u 盘还有一些奇妙 bug 啊，这些还挺挺影响游戏体验啊。是其实最近几年是不是日本很多游戏场都这样出的游戏。其实吧你说还行，就是画面帧数三 d 这个表现力上面缺一些意思啊。你这么一说，我就开始担心飞鸿节气跟破晓传说了，但是飞鸿节系是四 k 六是人稳的啊。, Start Time: 4090720
Text: 我我觉得要在四十代的主机还是那样的话，那真的有点过分了了，飞红节还还不错。最近试玩了一下，各种动作系统方面呢呃很简单，就看上去很复杂，但操作很简单，他没有什么那种硬持操作的那种呃，输入吧，像没有门槛啊。对，像鬼泣那种，就是是你输入节奏那种啊，真没有啊，就看着很华丽，, Start Time: 4119610
Text: 一眼看上去有点复杂，但玩上去很简单，打上去就挺流畅的啊，那不错啊。对，算是下个月比较期待的游戏帧。嗯， OK 这么一看啊，好像这最近发售的作品还真的挺多的。你像之前应该是上上上周吧，那个炼金的不思役三部曲发售了嘛。啊，文工坊，我一个朋友问的是这个符文工坊好玩还是炼金工坊好玩？, Start Time: 4144030
Text: 其实还是有些不一样了，我觉得这差的也太多了。不是不思议系列，可能还是有点偏向于这个传统那种呃炼金术师。对，炼金术师它就是一个传统炼金术师，而且一口大缸还挺还挺萌，囤的是我个人的观点，因为我也在玩，很可爱可可爱。但是这个符文就是符文工坊呢，就是还是因为它本身它是脱胎于牧场物语，, Start Time: 4169599
Text: 嗯，然后玩起来还是那种过日子，对过日日子一些过日子，然后打打怪符的武的都能玩。就像你生活在一个对小村庄里面，嗯，作为一个符文生活在村庄，你要顾忌生活，这个就真正的是边境俑者了。对计生个炼炼功安全，然像还有顾忌你的那个结婚生子。嗯，对，但是这个炼金功坊呢就是看故事，, Start Time: 4195120
Text: 对，感觉还是差挺多的。大家也可以推找点自己喜欢的游戏啊，玩一玩。主要最近也确实太多了，玩不过来了，快是就这样效应。三部曲呢。行了，今天聊挺多的啊，什么都聊了，然后也开了新环节，这算新环节吧，空想环节是吗？成那请各位啊想想仔细想想，自己得喜欢到什么样的人，到什么程度才能给他借高利？, Start Time: 4217735
Text: 是嗯嗯大家也还挺沉重的，琢磨琢磨聊聊啊，可以随便二二次次角角也也以都可以突突然悲中来聊啊。好，行吧，然后我觉得下一次下一次应该是六月了吧。嗯，现在见面了，六月的话呃就就要到六幺八了啊啊哈又到了一个消蠢的日子，好多这个大厂都已经蠢蠢欲动了，谢醒一下，大家该买了。, Start Time: 4244920
Text: 对，这个无论是这个家用电器还是这种科技玩具，嗯，可能到时候会有一些很大的折扣。嗯，嗯，估计很多没有很多没有买显卡的朋友，也可能在等着这一天很大的骗局又来。对，因为毕竟这个这个马一龙一声令下。对，然后这个很多国内的炒币的朋友都陪的底朝天啊，觉得非常非常可怕。, Start Time: 4271710
Text: 觉得然后但是很多等显卡的朋友都很开心，我们的节目还有这环节的聊聊现实行闻，看这波吧。对，就看这一波吧，就是到时候可以跟大家聊聊，就准备买什么。嗯，我身边的朋友本来不打算，就之前因为太贵了，不打算买了。然后看到现在这种情况呢，又动心了啊，又动心了。对，嗯，为了显卡可以借高利贷，, Start Time: 4297060
Text: 没到这地步啊。嗯，行吧好，咱下期的话题都定了啊，嗯有点太快了，可以下期再说吧，下期看买没买上是吗？下期的时候应该还没到六幺八啊。对，大家下期的时候就可以准备聊聊，想说什么了啊，说吧，再说说了再说吧，太快了。本期节目就到这吧，聊聊这个喜欢什么才能给他接高力啊啊，, Start Time: 4320160
Text: 听说特别想看别人这个话题啊。对对，想看大家是如何构思学习学习，规划自己人生的。啊啊，可以行，那就这样，拜拜拜拜拜拜。无所谓呀，我跟最爱许愿，没有自迹，开不开心， you know 是 good 单。, Start Time: 4341820
