Text: 大家好，欢迎收听机合网播客生活频道 judual life 节目，我是戎马，我是中兴。哎，今天我俩呢抓到了一个很难来北京一趟的朋友啊，然后录一期常规节目，给大家很难来北京一趟的老北京。对呀，那先说他是谁啊？嗯，一位国外的游游戏大神军队之导总决选我。嗨大家好，, Start Time: 35440
Text: 我是魏国组的羽毛啊，你们在雄人族啊，老观众。嗯，其实大家不知道啊，他可能是一个很少在北京待着，但其实是个老北京人啊，就是也不能说老北京嘛，反正从小从小我家就在北京嘛，然后现在人跑到那个杭州去了，基地，现在定在那边定居在杭州啊，一转眼好几年了，呃，挺久的了，, Start Time: 59570
Text: 快十年了。哎呦，我天我看你发那个朋友圈，说你这回回来都没时间回趟家的了。对我特别没没空回趟家拎箱子来的，是这次就直接住旅馆，住在咱们那个核聚变边上啊，就这几天都在那边忙啊，布展啊，然后准备节目啊，沟通这些事情啊，小孩像一个专业的 KOL 一样，对生活方式这你熟你就别闹，, Start Time: 81110
Text: 哎，都是都是生活压力。嗯，嗯嗯，那先聊聊这次核聚变吧。对，这这这次等于没有单独设舞台，就直接在在主舞台了。对哎呀，过去都是搁副舞台嘛，是对，今年就说是没地儿了啊，生意比较好。然后就呃本来一开始我还以为我们这副舞台没了，就 KSK 就给撤了嘛。那怎么可能哎，, Start Time: 104390
Text: 后来然后西蒙说，哎，这个主舞台给你们砍一天出来，我靠，面子拉满了，我也是看着 KKSK 长大的，是我操太太假了，才几年呀，你长得也太快了，太急了了。自也是自从有了这个你就是真是核聚变，每次你就是因为为就是第一次 KKSK 以前扎在那了了，就已经个靠个效效果好长长时间了是吧？, Start Time: 129800
Text: 我说你就核聚变，就是在舞台上有速通的节目，绝对绝对效果特别好。就就事实上也确实是是吗？就就他他是不断的在验证证嘛。对，就是他最后在在主舞台上霸一整天，就是因为就是有信心这个效果就是好啊。现在我我其实我们作为这个办这个节目的这个这一方来说，我们其实收不到太多反馈，, Start Time: 152670
Text: 我们只能通过跟你们聊，才知道这个东西到底有没有符合预期啊。对对对，那现场的效果你们是能看到的，现场效果是还可以的啊，肯定的。而且就是他这个组合，这玩意儿就是三分靠捧七七分靠不是是个三三靠靠靠玩七靠这这个什么解说靠解说这解说特别重要，是实因为体现了就是速通这个事啊，, Start Time: 173350
Text: 现在有一个其实有点尴尬的这么一个这个情况。如果说把它看作是一种表演也好，或者是一种带有竞技成分的这种游戏内容。嗯嗯，也好，就是他很依赖解说。是啊，是的，因为门槛和理解的这个比较难，他主要就是因为他实在是太快了，以至于他根本就不像就是尤其是对于玩实际玩了这个游戏的人，, Start Time: 194230
Text: 对他的门槛反倒更大。是因为他心里觉得我从我打塞尔达，我觉得你不应该打什么打怪。哎，对对，还有一个心理预期。然后结果问你了解这个东西之前，我说说你也玩游戏，像我们觉互通他肯定定是玩特别好。就是我可能打好半天，人家咔咔几下打死他。我看看这个高高端的游戏，这尖尖端的游戏术术，, Start Time: 217840
Text: 对，就实际效果是一刻刻板印象啊，什么玩意，他全程都没有打他没有，他根根本没没我打没打过，打这东西。对，全都给你跳了啊，全给你跳了。对，而且他那个行为就是根就根本不知道在干嘛，就是从一个墙壁里慢慢浮出来，这不知道发生了什么。对，要没有解解说就是完全折磨磕头直直达终点啊，, Start Time: 236120
Text: 我们就目目的性强强，就就就为了节节约间什什么事都能做。对对对，所以所以你会实际把这个事给讲出来，这是这是特别关键的。所以就是特别普通的，甚至有点无聊的一个从什么从那个土土里面站站到地面上，对，这个但是时间常常难，所以就反倒这个这块会爆发很热烈涨，而是你解说也不可能。, Start Time: 254460
Text: 比如说你玩好几百小时的事，知道吧？对，那一个小时的速通让你解说，你来完全不完全全不知道在干嘛，对吧？他跟你玩正常玩，提前几几几百小时也没关系。对他其实跟正常游戏体验和你想去理解的东西是完全两个方向的啊，这这是一个而且速通的这些技巧是一个长期迭代的过程。就比如说塞尔达用的那个穿墙，, Start Time: 274710
Text: 那个那个写道，这个也是速通社区玩家一开始先发现一个这个菜单的 bug，然后后来一点一点迭代处，哎，发现能无限升空。再后来发现调皮的时候用这个能穿墙，然后后来这个穿墙我们发现哎速通当中有一段段程程，如我们正常常打进不去，或者说比较慢。对，而目前利用穿墙直接就走一条直线啊，, Start Time: 295630
Text: 就直接进去了啊，这个是怎么讲呢？一开始速通玩家也是想不到这些的。是，然后随着对这个地图的整个这个方位的理解啊，你就知道啊，原来从这个地方你看似无关的地方穿出去，下面就刚好是那个最终 boss 那场景。对啊对，就是一点一点摸索出来的对，现现场他们就是感觉他们不是请了一个那个就是一直最最最最关注这个这个呃对对，, Start Time: 317770
Text: 达速通阿峰啊，对，阿峰就是其实也默默的纠正了一些，他们他们就说的有些信息也不是最新的了。是的是的，现场那个他还得更新，就是他们已经是很就说出一些啊就是这样的时事。对对，因为说你们那个已经过了速通迭代，对，就到上个星期，其实这个事儿已经变成了这个的历。对，再可能就是开展前的几个小时都还在变，, Start Time: 342470
Text: 还在变啊，甚甚至他会会在这前两天刚有一个新的一个新的玩法。但是呢就是他们还没有一个是没练来不及练了。再一个就是觉得这个东西还没有验证，到底有没有比这个快啊啊，是都是需要过程啊，就是速通的过程，就是不停的社区的所有人一点一点迭代出来。而且为什么塞尔达能迭代这么快，, Start Time: 362570
Text: 就为这个速速社区有特特别久的历史史是吧？一早就是很早很早之前，塞尔达就 FF 那个个时代，他天还没有有推过游游戏速通这这玩玩法还过过一过游戏官方的历赛官方推过。对，所以那个时候有这么每一批遗老啊，就是最早的速通玩家的雏形，就是从那个时候诞生的。而且像这种就是他比如说游戏引擎和架构，, Start Time: 384470
Text: 整个都是有有有一个上一个游戏的这种情况，是不是也会有些基础，就是对他有有一些无个传的 bug 呀什么的。没错，就比如说荒野之气里边有一些东西就能够继承到这里的对对，玩家对他理解就建立在一个基础之前的一个巨人的肩膀上啊，但是呢就是毕竟新游戏啊，游戏的这个核心的技能啊，, Start Time: 408160
Text: 机制什么都不一样。任天堂肯定他也觉得这有些东西太影响平行，他也给你修了啊，比如那个无无限体力跑啊，这次就给你打砍一刀啊。我看昨天那个速通过程基基本都是玩国之类的新内容了。对对，用一些都都是然还有新主一就利用的一些这个新的料理和那个飞的那个那个那个翼对那个用的很多啊，, Start Time: 428960
Text: 是新不敢想。就是他这次这个娱料建造和那个就是这个就是就组组合的这这套玩法太多了，这个简直就是那不得漏洞百出啊，他变成但是还行，其实还行还行，就是那么多建造什么的。因为他们那个速通其实要不是发现了一些 bug 以外，其实不太用。嗯，对那那那部分那容他正常自己游戏，, Start Time: 450960
Text: 正常的游个体验是挺自洽的，逻辑还是挺缜密的。我就说在速通这个事，那不得迅速速不是打成筛子了。这游戏我天天确实一开始是打成筛子，但后来任天堂不是修了很多，就是他就感觉他他个个号，这个个菜单是就是这个这个背包系统好像是一个万恶之源似的。对，他是实际上这游戏是这样设计的，, Start Time: 473390
Text: 他分为这个世界零克和背包领客。就是我们在大世界看到的那个领客，他是一个人物。你打开背包之后，那个领客它其实不是你不是你当前外面那个，他是另一个怎么理解的？你同时存在两个零客，嗯，它是这样的，你打开那个背包之后，它是另外一套东西，它这两个是之间是有一个你说状态不是绝对同步的，, Start Time: 493610
Text: 绝对不是不是绝对同步。它有一个偏差，它利用的很多 bug 是利用这个时间的偏差造成的。对对对对，但这具体这里边原理我就不细说了啊。就因因为我通关，第一时间就看了你你你就你教的那个复制东西的方法，对，那个而且特别搞笑，就是他封了一个，马上就又出了个又又有新的对，, Start Time: 515210
Text: 而且封一个出仨，而且你真的是通关之后，而且那个那些而对啊，而且他复制大伙都嫌慢，就是我在这复制制别人说啊，你这个太慢了，我教你更快快更新的，完了，越越越越夸。就那个加号按按钮，就是感觉完蛋了，一经被被打，被打成啥样。传王瑞这游戏好像就是大家不觉得在这个游戏里使用一些复制什么么些些，, Start Time: 534100
Text: 就对对家家有益 bug g 的技技巧，什么么破坏游戏的一种，我就多多少少也破坏了。但是有一点就嗯对啊，反正我我一这样导致我地下世情，因为我第一时间就电池全满，然后能源全满，就没没有动力碳下面我就没有走过路，全是就脚步占地的全程飞啊， mark two 是吧？, Start Time: 554860
Text: 对对对，就我骂个几，我都我都随便造。所以其实你说他们研究速通是某种程度上说是用一些方式在 hike。这个游戏。是啊，就他不是真正的玩，但是那也是一种玩法，他们那个玩法是是，所以类似于于这个黑客去破破坏，是这这我得纠正一下啊。是这样的，就是我们速通玩家在正式开始速通之前，, Start Time: 574180
Text: 都是正常玩家的游戏的体验的方式去玩。对对对，现在正常体验过游戏的完整的内容是，然后就是不满足于现有游戏给你的这些玩法。我们想玩更多。因为是源自于对这游戏喜爱或者去玩。对对，想去开发更多的玩法，超出设计师员们给你规划的这个边界是所以才会有这种速通玩法。其实我们正常第一次玩的时候，, Start Time: 596420
Text: 大家都一样的。对，反而看你直播，你也是每次都是把一个游戏，至少要一个周末的好好的玩完。对至少完整的体验，玩它的内容，对所所在考虑要不要速速通。对，第一次一周目体验的时候，如果觉得这游戏它有疏通的潜力。对啊，觉得这游戏系统哎有可挖掘的深度，然后包括整个游戏的流程，, Start Time: 620780
Text: 你有很多能够去打破常规的一个一周末的一个体验的一个方式。对，可能才会去考虑去速通。对，嗯，然后在疏通过程中，这游戏就被你们人为发明了新的规则。对，没错，然后抛弃了旧的规则，然后变成了一个新的游戏，就逐逐渐的是就最典型的就是那个暗黑血统三这游戏。对对对，它正常的一个游戏流程，, Start Time: 641910
Text: 其实一个特别无聊的一个一个银河城，它的线性规划的很死。嗯，但是呢就是这游戏一打通通就完全味儿了，它从一个线性游戏变成一个开放游戏，开放世界游戏。就是你可以通过穿墙啊，然后高跳的这些方式，直接就是把这游戏从一开始出生过了教学关之后，你想去哪儿，去哪儿就变成一个他么静止边缘了。, Start Time: 665470
Text: 就是感觉那种就是嗯就是你想直接可以先获得最后一个能力，你获得最后一个能力，你再回去可以直接跳到第二个能力去。因为你有了最后一个能力，你打第二个地方的时候呢，你就可以通过一个设计师原本没有设计的一个方式去通过它。就是那个意思是说会让就是这个有些游戏本来挺笨的。, Start Time: 687390
Text: 对，有些游戏正常玩很垃圾，很笨，反正真的好玩。反而因为速通你能破去之后，那这个系统三我看你播过，因为开始你你刚正常玩这游戏播的时候是一边玩一边骂，一边播。对，觉得做的不行很烂，他不如一那个不如一跟二，不如一跟二。对，但是后来我看你一直在玩，然后后来又打速通上是速通贼。, Start Time: 707140
Text: 行，我以为我说就羽羽毛是抱着某种这个巨魔的形态，说你看我把你游戏玩的玩玩坏玩烂，证明你他妈游戏做的有多有多使。不是不是我，我还不至于这么觉。对，后来我发现不是你是发现这个游戏，就是其实是在你们速通玩家这个开发和玩法家。对你这个游戏本来应该很平庸的游戏，我们说嗯让他变成了一个很有意思的。, Start Time: 724880
Text: 对，是的，就包括有些游戏，就是它原本就已经足够有趣了啊，我们为什么说恶魔城越下夜想曲这么经典，很大程度上归结于他的 bug。因为玩家发现了很多 bug，很多出城很多破序的这个玩法。嗯，就，原本你可能恶魔城越下越去，他已经给你在中间的这个节节点给你提供很多可探索的区域了。, Start Time: 744210
Text: 是，但是我们因为有这些邪道和破序的 bug 之后，嗯，我们能探索区域又变多了。那他这个可探索路线就成这个次次方的往上增长啊膨胀。然后那个破游戏特逗，就是你用 bug 出了，他那个本来就是范围之内吧，他还能给你计算那个他的探索率。对，然后这个野营衍生的一种新玩法，, Start Time: 767930
Text: 也认出一种新玩，然后变成就是正常这个进度。你不该有的能力，你有了完了你你你最基本的你该有能力，你还反倒没有。对对对，这种情况就比如说有些地方你正常你是要先拿到二段跳，是你才能跳上去。但是我们我们破去之后没有二段跳，我们就发明了用这个狼结合一个这个上梯子上这种斜坡。, Start Time: 790800
Text: 对他跑的时候一个加速度叠叠加这个加速度。在复合一个变身的时候，人物会抬高身位，通过这种技巧跳到二段跳才能上的地方。是啊，就等于说把这个游戏的这个常规的设计师的这个线路给他打碎了。是我们自己发明了一套玩法，是等于说我们重重新义义戏戏的法法规则。对，嗯，复模程系列好像是中国，, Start Time: 810640
Text: 就是很多在中国一般玩家就是接触所谓的破序邪道玩法，一个很重要的启蒙算。是啊，我也是我也是我开始也不太关注，就是这一类的吧。因为那个可能当时还在中国不太有人玩，而且那时候信息也不像现在这么发达，是那个游戏只能通过一些什么？你这么一说游戏机杂志他们。对对对，但是光盘有人说什么的，, Start Time: 832880
Text: 有一些东西啊，还有人这么玩什么，他稍微知道一点没错。但是他们当时有个小圈子，有一些小论坛，因为当时还是拨号上网时器啊，那个时候他们有有一小小有一小撮人集合在一起聊研究这个东西。你让我意识到，那就是我最早接触的跟这种邪道有关的事儿也是是吧？是高中的时候，在模拟器上玩那个小月啊，, Start Time: 851650
Text: 小月遥控器，然后他就是有巨就有一个巨简单的，没感觉，就是就那个就是恶魔突进器，完可以直接挤出去，就挤了一个角，背着啊直接出生。对对，是就挤墙外面去。就哦就是我第一次接接触这玩意儿，对你出去之后是有没有觉得一种形体被被激活了的感觉？就是对，就是有是最最离谱的，, Start Time: 872670
Text: 不是这个游戏，居然这样没崩啊，对你竟然还能继续玩下去。对对对，就是没没有直接游戏类型有关系。就是这种游戏类型是本身就是在一个很很很精妙的那种箱停式设计的范围之内的。它因为是它容易让一般玩家意识到一个这个趣味点。就是我本来有一个嗯流程，然后一下子怎么样之后啊，, Start Time: 893700
Text: 我可以哎我到这就是是那个那个点会让普通玩家更容易 get，而不像是对有一些纯动作的。因为它原本银河城，它到中期的时候就会给玩家一定的开放区。对你是可以自己觉得的，哪儿的？对，当你用了疏通的邪道或者 bug 之后，你会发现你获得更多这种可能性。对，那你这个原本就和这个银河城玩法就非常耦合。, Start Time: 913420
Text: 对你就会觉得我更开心了。是啊对，而且那个银河城游戏往往能接得住。因为它游戏本身设计架构的特点就是你比如出成也好，发生一个邪道也好，它游戏本身设计它也许不是故意的。但是因为它本身的设计思路是这个类型是接得住。就是你你不是说白了发现一个 bug 游戏崩溃了，是是你可以绕回来是怎么着，, Start Time: 935600
Text: 而且只是变成加快速度也好啊，破碎也好啊啊，你还能接着玩。而且特讽讽刺，就是把困难变成了了易之之后，嗯，然后又就可能会不经意的把把一些白给的容易变成了困难。对对对，就是就就点搞笑。因为你你像魂斗罗这种游戏，你说你从屏幕边上出去了啊，就是大家就觉得啊挺有意思，, Start Time: 954950
Text: 这游戏 bug 了，但是他就完了。嗯，对对对，就就没下文了。但是银河城的游戏是只要你从一些奇怪的地方啊，他是牵移发动全身的。银河城啊，你一个地方改了，后续所有流程都完全都都打碎了。那三 d 的的这个类银河成的游戏也是一样。你看他们打那个就是混混戏混类游戏戏混类其实就是他是他每次有新的邪道被发现之后，, Start Time: 972910
Text: 你都在跟着这个主播就认识这个世界就是魂 bug 了。因为本来这个黑魂他的那个一个最核心的那个价值，就是那个它的一体化的那个地地图嘛。但是他们用那个就是去钻一个缝或者怎么样的方式。然后你会发现哦，原原来在这路之外，这两个地方是这么来连接的。对，你可以看到那背后了。, Start Time: 996650
Text: 对，应是这从这个墙过去或儿从这个底下掉下去。对，应是这对，就是本来你正常开门就已经脑洞开的够大的了。然后现在开更大或是是是是就是原本你可能只能从这个什么船火祭祀场。对，走到那个飞龙峡谷，是再往前走是并村是。然后现在呢有了邪道之后，你会从船火技术场的电梯直接跳到外面，, Start Time: 1019650
Text: 然后从外面直接在就跳到小龙德遗迹的，然后再从小龙德遗迹再跳到并村的最下层的最最。对对对对对，就完全是一条你未曾设想过的道路。当你对把这条道路理顺了，中间所有的困难你都克服了，嗯啊会非常的有趣。这真的就是你自己重新调了一遍这个游戏，因为你重新一条里变这个游戏的感觉，, Start Time: 1042110
Text: 就你利用这游戏现有的机制，让这个资源和玩法的逻辑自己组合了一套完全超出于设计师设计的框架的对玩法。对，去达成了一个。但是这个范围以以内的一条探索线路，这个其实是非常有趣。嗯，就是额外的有意思，额外有意思，但是有的时候会走到一些特别极端的情况。我记得我看过当时那个法环的时候，, Start Time: 1064380
Text: 不是有人从特别早的出生地那对，然后利用一个 bug 就全跳了，全全整个个游戏跳过过个 zip p 是对，就直接接了神 zition，就举一下那个刀一举一举。对，所以我想问的事就是像你在你直播间里经常有一个大家都知道的梗，就是意义嘛嗯意义。对，其实我觉得这个事也不是说完全是梗，, Start Time: 1089700
Text: 或者说真的会。因为我也思考这个事儿，因为你这个游戏都设计出来了，对吧？但你们玩，你说我挑战赢这个设计者什么的，但是这个乐趣我能理解。但是有的速通就是其实跟玩游戏没关系了，用所有的办法跳过所有游戏本来设计的内容，这确实会让一般玩家说一我看不懂，他就觉得没意思。, Start Time: 1107560
Text: 但但二呢我好，我花心的去了解了了解了之后发现啊你们他妈没玩游戏呀，就是在想办法把人做好东西都跳过。嗯，这个东西有意义吗？我我从我从两个方方面说，这个问对羽毛在集合直播间被迫正面回应意义，对他在直播间其实一直不不首次回应意义，不再想严肃的去聊这个事儿。因为直播这个情景不是一个特别能能讨论这个事情，, Start Time: 1124310
Text: 我们后面再说直播这个事。对对，我们先说这个，就咱就说老头玩继负这个事儿。嗯，就是我们从两个方向说，首先我自己觉得这个玩法在速通里边，我觉得是最没意思的是我也我也从不也我也不玩，我只是体验过只走过一遍流程，知道啊他是这样达成的一个最速目标。但是是呢就是他们为什么这样做呢？, Start Time: 1147580
Text: 就因为速通本质上他的最终的终极追求就是快速通关。对，但是速通有很多规则。对，但如说百分之 any 全 boss 全收集是全程就能用 bug 的，不能用 bug。对，能用 bug 不能用 bug，能用 bug 里边什么能用 bug，能用什么不能用细分的很多很多。, Start Time: 1170590
Text: 对，那像飞雷神这种就是完全无限制的，百分之 i 是他的目标，就是我们要更像是做一个学术。对，做一个理论研究，我们就是要研究这个游戏的极限通关的时间到底在几分几秒，是我们要追求的是这个，所以说他无所谓，有没有去，他是要去追求一个极致的一个点，是就是像学术研究一样，, Start Time: 1187070
Text: 已经跟乐趣没有关系了。当然说这个过程中，你发现从这儿跳到这儿能落地，但好落地那个点又有一个什么坡，能有把能能自己弹出去。嗯，这个你找这个点的过程肯定是还是有乐趣的。嗯，但是相比于那种技巧性和这个整个的线路规划，资源规划啊，包括大 boss 打法呀，这些就是这些内容更多的速通，, Start Time: 1208730
Text: 他肯定乐趣是相对较少的。但是你不能否认这些玩家，他们也在用自己的方式去追求一种速通的一种某种方面的意义。嗯，对，他们在追求一种极极限论论极极限现。嗯，就像 TAS 它是一个更极端的东西。对 TAS 就是用辅助工具反复的逐帧的去调每一帧，你做的动作达成一个追速的一个通关。, Start Time: 1230830
Text: 你比如说那个那个超级玛丽玛里奥兄弟，大家用 TAS 通关卡，各种种就很极限的那种操作。现在因为有这些人去做这种理论的突破和把这个理论的这个时间给你展示出来。你知道有这种可能性了。对对现有更更多的人去用手去实现这个事，已经逐渐的接近 TAS 了。已经对对，你首先在证明它可以做，, Start Time: 1255750
Text: 嗯，然后你才会有人愿意去挑战和做更多的事情。是对它的意义就在于这里。对于速通玩家来来说，他们是追求一个疏通的理论的极限，就是像科研一样。那么说到我直播间谈艺这个事儿，这老生常谈了，就是像五六年前，哎，不能也不是五六年前，可能七八年前了，已经我都过了那么久了。, Start Time: 1280690
Text: 嗯，那时候直播间刚出艺这个梗的时候，确实我看到这个我心里边就挺心凉的哦，就觉得哎呦我们这么着努力去研究游戏，然后付出这么多去练，然后竟然有人还在质疑你。但是呢你后来换个角度去想，就是在他们的这个视野或他们玩游戏这个方式里，嗯，诉通这个行为本身就是很怪。对，, Start Time: 1305500
Text: 他没接触过这个东西，首先他没有概念。对啊，他就觉得很怪。然后你又通过一种很奇特的方式，把什么 boss 都跳了。他们就觉得这游戏原本就要体验，这些内内容就全都没体验，那你玩什么呢？对对吧？在他的观念和他的视角里，你这个东西可能觉得他真的是第一内心觉得没意义。, Start Time: 1327440
Text: 嗯，对，但是从我们这个角度来考虑呢，就是他所谓的那些有意义的东西，我们都已经在第一周目或者说我们都这游戏都玩了几十周目了，这游戏哪个地地图上哪个光点是什么，全都背的滚瓜烂熟。对，哪个 boss 他他屁屁，我们就知道他要放什么屁啊，就已经都玩烂了，是就不存在他说的那种意义。, Start Time: 1347420
Text: 就其实其实他们他们并不理解啊，他可能是第一时间进来，看到你这么玩，觉得你就是在糟蹋游戏。其实我们已经正常体验过了，才会体验这些内容容。为什么会体验这些后续的这种疏通的玩法呢？就是因为我们觉得正常玩了那么几十周目都不能满足了。因为太爱这游戏了。对，所以才会这么去玩，, Start Time: 1370920
Text: 用一种更极端的想要去探求这游戏，背后更多玩法的这种方式去玩它。对那么后后续呢我们在面对这种提意义的这种弹幕的时候，我们就会觉得就是大家不在一条世界线上。对对对对，我们其实看的观点就是看的方看世界的方式不一样，看游戏的方式不一样。对，所以没有必要去较劲，或者说争的谁输谁赢，, Start Time: 1390710
Text: 他觉得没意义就没意义了。那我我觉得有意义，我就做我想做的事情。对，那我们就用一种玩梗的方式，对，来把这东东西给消掉了，就就来共共处。对，但但就你还在我咱们还要在一个一个直播间在一块，对吧？我又没用一种每个人都解释，我可能才跟一个人解释。对，但是如果每个人都解释这个就是直播时间太垃圾了。, Start Time: 1414730
Text: 对，所以就目睹了一个密目的诞生，就是他们把意义义上书书名号，就这个事儿就解决了。对，就解决了。大家以后再看到这种不理解的弹幕的时候，我们就会发书名号。意义就是真正在看这个直播懂的人，懂的观众，他会觉得这个东西很好笑。对他就图一乐，大家发个弹幕就过去了。然后不懂的人呢看了就是来这儿发完意义，, Start Time: 1436210
Text: 他觉得大家发意义，他也不懂什么意思，是他们也他也没觉得我们主播去怼他，没觉得观众去就是去去调教他。对对对，大家就是以一种能够共同的方式，就把这个事给看淡了，就过去就完事儿了。对，本来我们也没必要去纠结这个事。对啊，每个人活着的意义和这个生活方式都不一样。你们都纠结这个就没对，, Start Time: 1460000
Text: 在某人人来来，咱们活着就挺没意义了。对，让咱们天天搞这个，咱们聊着也挺没意义。我想想这个不是原来那个美国那个总统是肯尼迪，还是就还是谁说那个他们当时搞搞登月的时候，他的那个 propaganda，当时当时当时讲巨然，他说他说那个我们我们要攀登那个高山，不是因为它简单，, Start Time: 1484400
Text: 而是因为它难也。我们攀登高山是因为山就就山就在那里嘛，他就是我觉得大部分的行为都是就是自愿的克服不必要的困难。嗯，就是我们发明规规则来来来来限制自己，就篮球的意义肯肯定不是把一个圆球形的东西放到一个框里，肯定不是对吧？对对对，那是结果啊，就那个谁格森政治来了，, Start Time: 1503210
Text: 然后就是聊的他设计那些东西嘛，我说他就说他特别注重，就是说就本来这个飞机有一个发动机或者有一个驾驶舱，我不能说给他设计一个槽，完了啪那个东西进里边去就没了。嗯，然后我就随便变成一个完全不一样的东西。就说我你看我设计那个变形吧，那个飞机那个喷射那个吧都得留在外边，, Start Time: 1527080
Text: 他变把它变成一个形状上，成为脚，或者是那个驾驶舱在胸口，这什么让你看见他把这合理的化，我说是为啥呀？他说你要是变成草儿藏进去，那太简单了，嗯，这个比较难。嗯，对，这样比较难，这才有意思。是是我我得让你看出来，我本来是飞机是，但我现在是是个人形。对，只不过速松这个事儿，, Start Time: 1544140
Text: 他的那个边界是一个动态的在捏出，就是在在浮现就在涌现的过程。对，就是因为就好像打篮球，但是篮球这这规则在不停的被被被临时修改。所以看起来好像特别的没正形，就感觉像是在捣乱，或者是在那个很荒谬的在在较劲一样。但实际上他他他依然就是我们甚至可以可以说他不仅在玩，, Start Time: 1564280
Text: 他还在一定程度上的发明一个游戏。对，就是最早那个足球踢点球的时候，比忘忘了有一场比赛，就有一个人，就是突然间就大家都没往没想到的一个盲区。是就是我踢点球我不射门。对我我说我往前往横着往前拨一下，然后让我队友去射门。当时没有说那一脚必须射门，这规则。对，就是这个漏洞，, Start Time: 1583860
Text: 然后很长时间呆家没人发现，然后被一个人发现什么，我就往踢踢脚时，后后有人人带上了更近的去去射射门。对，然后就至我发现这个漏洞后来就改规则。对，就是其实在体育这正常体育里，这这个事也是在这么进化的。对对对，越来越多人发现规则的漏洞。然后所以你看现在比如足球那个越位的规则，, Start Time: 1602120
Text: 我操那叫一个复杂，是就是就简单的一个事儿。你说半天看着不是人话，是嗯还得培训，那那个教练才能理解。对，其其实你说大家这么多人一一堆人在这球场上踢这球，然后折腾这规则这么几十年，这有什么意义吗？对，就是你又没有产生什么对他足球的魅力，肯定不是把一个球放到网里，, Start Time: 1619530
Text: 这肯定不是。对对对，所以就是人要有更高的精神追求，对他就是满足于自自己的一个爱好。对，只不过是他这个主播，他在遵循的规则是他自己刚刚定的。但是他其实但是这个这个就是讨这个事的讨论，其实也涉及到，我觉得是两个小点。那其实他俩说的是一个事儿，首先就是一般的意思。, Start Time: 1641310
Text: 但就普通正常技是玩家的观众，这个这种游戏的那个玩家和你们中间那个那个所谓鸿沟就好。各位就是像你说的，但是我这个游戏玩几百上千多少十遍之后，嗯，但是我还想玩，就这样的人之间会产生这个共鸣的，我们搞一些这种东西大家都能理解。比如说我也是玩了，可能一百遍了，但是我还想玩，, Start Time: 1663900
Text: 但是这个 boss 你给我打烂了，都无聊了。对，你就尝试一下，能不能从外面把这 boss 卡了不动。对，然后有一个人跟我说说，你看我给你展示一个，哎，我操，这这有意思，但是我他们也玩了五十遍了，我也无聊了。但是我觉得这个有意思，但是只玩第一回，这个他连 boss 打打不过的玩家会不就不理解，, Start Time: 1683880
Text: 就中间这个这个差距吗？是是有的。对，因因为因为他呃，他们会跳过你的这个过程，只看这个结果。对，其实我们是经历过，他认为有意义的那个阶段了。对啊，就是。所以从广义来看，速通甚至完全不是一个就是完全不是唯一的在干这个事儿的。就几乎所有的围绕着游戏的再创造，全部都拥有。, Start Time: 1700340
Text: 刚就刚才说的这个属性，你比如说什么我要用跳舞毯打黑魂，或者是那个我要打帽的，把一个游戏里所有的宝箱的那个的的那个里边的东西随机调换位置。对，这不就都是全就是临时在在胡闹的修改规则再去玩嘛。就是是这样的，就是用自己一种方式全是对这游戏的不满足。对对对，热爱的一种体现是对，, Start Time: 1723190
Text: 什么不能那不不摁，摁就只只能摁右和前随接。涉及一个问题。对对，如果我说到这个啊，对，我们就想到那个马奥奥速关诞生出来的一个体法就是不过摁 a 键，但摁摁通通关。你看过这这没有马里奥六，这这太病病了。我天你可以看一下那个纪录片，有有人做过，但那个字幕的 AB 站上，, Start Time: 1747190
Text: 就是一从一开始的只能只能打到第几关过不去了。对，到后续的就是已经基本上把这星星差不多都快收齐了。这中间的过程发展的历史就是这几年可能中间有一段时间卡了三年都没有没有任何近点。然后突然有一个人发在速通里边，发现了一个一个小技巧，是就是那种内存替换的那那种那种层面的，, Start Time: 1766950
Text: 把一个东西从从另外一个很远的地方替换到你这边一个道具上面，我去，然后通过踩这个怪，然后能让你人物就是你走的走到他身上，你会垫高一点。嗯，你能能往前大概跳一个身位，但是这个这个中间这个星星离你大大概十个身位，嗯，你不可能跳过去怎么办？嗯，那你就跳完之后，在你在临时替换，, Start Time: 1791950
Text: 在临时替换，在天上一个道具，然后把那个那个怪替换过来，然后反复的这么不停的轮回，最后叠一个身子，然后你踩上去，你人物就噔噔噔噔噔噔噔就过去了，拿到那个星星，哎呦，我去就你觉得这个有意义吗？对呀对呀，那对于他们这些真正热爱这个游戏的玩家，他们想要挑战这么一个不可能的项目。, Start Time: 1817190
Text: 对嗯，最终他们通过各种理论的迭代，各种对这游戏的发现达成这么一个目标，这个过程特别的有意义。就按说这个没比比一般的速的速通要矫情太多了。你为什么你为什么不能跳？你有病了，你为什么不能跳？是是，但是不就是这样吗？对，包括你看 RPG 游戏有低通自限那种玩法，, Start Time: 1838670
Text: 对，一级不升对通关。那我 RPG 游戏不就是要养成，要要让人物换装备，然后升级技能，然后打 boss 是那你不升你玩这游戏有什么意义吗？对吧？马里奥不跳其实是个特别典典的讽刺刺的一个情因。因为马里奥就是跳，他就是跳跳跳，马里奥就等于跳跃嘛。对，后果所有都是围绕跳跃。, Start Time: 1859470
Text: 太没意思，就是马里奥人家这游戏自从设计出来这么多年，马本茂能成为大师，就是靠一个字跳。对你单独听这个事儿，觉得特别荒谬。对，特别荒谬。但是你如果看过这个纪录片，你知道这个过程中它背后所诞生的那些那些事情，对玩家对这游戏的开发，对那种理解的那种爆炸式的发现，, Start Time: 1881330
Text: 你会发现我操这个事，这些人做了一件真他妈有意义的事是你会肃然起敬啊。你说的可能是那 sevening south 那个那个频道的那个片子，他就是他专门做这种纪录片。对，还有还有那个就是就是最原就是那个无无规则的那个就是速就初初代的马里奥的速的速度。回头咱们我把这个视频链接发给你们，, Start Time: 1901860
Text: 你们可以贴在这时间线里是就是卡巨多年，然后最后还是被人发现了一个就不可思议的一个小 bug，但是又巨难。这个就就又说到这种实时动作类游戏的那个问题，就是你这个里边有非常多的那种，即使你知道了，你也几乎做不到，或者是你要练好几个月。对对，练到昏天黑地可能才能成功率高一点。, Start Time: 1922880
Text: 对你还是不能百分之百的时的复现。它就是在 GDQ 的表演现场，大家要一起看着你失败个四五次。对，然后才能像昨天赛达那个就有这个解说，有一次就说说这个地方呢是非常难的。对，所以一般说失败五次以内都不算浪费时间了。是的是的，会会有这种地方，是是这种。对，就是你们不是有一个概念，, Start Time: 1945080
Text: 说这种就叫法兰吗？对对对，就兰变成了一个单位，变变，一个就是一个形容词词。对对对，最早这个法兰是呢浑三里面是一个法兰的地方。对，那地方方有我们那个地方有个邪道，就是你通过这个邪道卡出来之后，卡一个死亡视角能跳过法兰独齿的这个点，三个三个灯塔的这么一个流程，, Start Time: 1967690
Text: 直接穿门进去，你就能跳过，大概五分钟流程。嗯，是一个非常非常了不起的一个邪道，收益很大的，收益非常大。但这个邪道，因为它是要通过一个死亡视角，怎么触发死亡视角。就是当你人物跌落到一定的这个高度的时候，它就会摄像机强制到一定成个拉远。看到对对，会拉远。那拉远之后呢，, Start Time: 1989010
Text: 你人物再继续行走的时候，他因为摄像机离你太远，他们那个周围这个刷新素材啊，不刷新模型就不刷新了。因为它刷新是跟着摄像机走的，不是跟你人走的。对哎那但是你要触发这个死亡视角，那一定得是你人物要死的时候才能触发。那他就在死亡的前几帧就就几帧，很短的一个时间内，, Start Time: 2009790
Text: 你要通过人物一个转向跳，有一个小斜坡，把人物从那个死亡的边缘拉回来，就那么几帧。嗯，所以这个操作就是在死亡刀尖上跳舞非常非常难，那个地方叫法兰邪道。嗯，我们当时因为这个邪道出来的时候，所有主播都非常头疼。嗯，一开始大家都觉得不可能完成，嗯，然后后来就是所有人都在那不停的练练几十个小时上百小时。, Start Time: 2029780
Text: 我当时是直播技术，当时在我的直播间看过的老观众知道我有一个计数器，我记了一千次，我说我我要跳成一千次，然后我就能出师了。天哪，然后我就是从一一直跳到一千，最后成功率大概能到百分之六七十了。我去科比，就是你能描述出来吗？就是最终你获得了那个稳定可靠的手感，是你能描述那是个什么什么手感吗？, Start Time: 2053790
Text: 就是一个非常就能稳定的站十，就就就知知我的肌肌肉记忆忆就往这摁。大概零点几秒，然后就要摁左，就是形成了一种肌肉的惯性记忆。我也说瞄准描述不了。对对，但是呢在这个过程当中，我一开始的人物的站位，因为它是要求很精准的站位才行。我第一个站位和拿那个整个这个血条的 UI 去对它那个纹理理站位位个个不断的优优化，, Start Time: 2078010
Text: 最后更加的合理化。这个合理化呢提高了我百分之十的成功率。对，再通过不断的练习这个肌肉记忆的加强呢，我最后成功率就到百分之七十左右。大概对，就是我看过你练这个过程中的那个的一小段时间，就是就是有的时候你已经没见分晓的时候，就是你刚起跳的那一瞬间，你就已经知道没了，, Start Time: 2107050
Text: 或者是有了的那个感觉，就是就是太微妙。就是我在平台微妙，我觉得没有任任何区别，就跟这个成功失败败有任任何区别。因因人人的这个知其实实你想象象的要细细腻是是对，所以就是那种很微妙的感觉，只有自己才能知道。就好像你说这个赛赛跑的这个这些长跑运动员，他每一次这个发力，, Start Time: 2127560
Text: 这个这个脚对要怎么落地，怎么怎么怎么去发力去蹬是身体是往前倾多少度对手手怎么摇摆这东西你像他也很难形容。但是他在每次练习里边，他会慢慢的调整到一个很佳最佳的一个状态。是大概就跟这个很像是嗯这就简直太可怕，怕投篮嘛。嗯嗯，一样嘛，就是你也没有那个就是一头一进的人，, Start Time: 2148480
Text: 他也描述不出出手瞬间什么，怎么能对他是一个人体的整个的肌肉跟你的这个精神系统的一种非常微妙的组合。是呃其实刚刚说那么多，就是有一个事儿没发现吗？其实如果我们把速通作为一种表演嗯的话，嗯，他其实有些问题。对呀，就是从看来讲，它的观赏性其实有啊。对你如果是只是看，, Start Time: 2169880
Text: 其实很多人都不理解，就包括你看我打这么多年速通，如果你让我去看一个完全没接触过的项目，我也看不明白。对啊，就这个任何速通之间都是存在沟壑跟门槛的。嗯，你一定是需要通过某种方式去了解它，背后为什么这样的。那那首先你得呃有一个渠道或者有一个窗口去给各位展示和给他们去讲解这个事情。, Start Time: 2194750
Text: 对那我觉得核聚变和 KKSK 这个舞台就是一个非常好的一个输出的窗口。是借这个机会呢，能把这个速通这种形式呢打带给大众，是让大家通过我们的解说都是轻度的理解。对，后面到底在做什么？就包括我们解说的时候，其实有些地方可能说的不那么专业，是啊也不那么精准。但是我们尽可能的用一种通俗的大家能够易懂的方式告诉你这这个期间发生什么事。, Start Time: 2218910
Text: 我们可能不会说这你要摁按住，按什么点几秒，然后零再过零点二秒摁住左，摁住左的，在零点几秒摁住什么 ABG。不会说这个我会告诉你这个地方，我们是通过这个开菜单对你样卡了一个游戏，原本不存在的一个一套操作逻辑，是你知道这背后运行的概念是这样就可以了。对，嗯嗯，, Start Time: 2247010
Text: 而而且发现你们其实实也会有意识。比如说那年只狼的时候，你们选的是全 boss 吧，我觉了是就没有。对，没有全现现场那个表演就没有表演，那个就是 any percent 这种就是看不懂懂的，这种 percent 是非常看不懂的。对，因为他不打，对，他就一直不打全 boss 的话，, Start Time: 2267490
Text: 就像 eight percent 是一个让人非常困惑的东西啊。对对对，是这样的，就是越接近于那个，因为百分之一逆是比较接近于理论速通的那个那个项目。越接近这个就越越玄越玄幻是就是门槛越高。所以我们在去线下表演或者是线上这种速通表演的时候，会考虑到观众众能接受的情况，, Start Time: 2284230
Text: 去选一些观众更容易接受的。就是可能全 boss 呢就是所有 boss 你都要打一遍。对，这里边有些是用 bug 卡摔死的，有些是把他 AI 给卸载了，他不会动的。有一些是通过他的逻辑错误，比如说智狼的那个谐议郎卡墙角，你背身打他他就不会不会反击你，不会弹你，, Start Time: 2305720
Text: 对吧？这等通过这种方式，你比如说谢一郎这个 boss 我就可以给大家讲。因为这个智狼这个游戏，他判断弹弹刀的这个逻辑是在你人物面面面向的的时对对，通过攻击判定时候才会产生。那你背对着他，你没有去打他，你在打空气。他认为你是一个你是一个后摇，你是一个硬质，嗯，, Start Time: 2324900
Text: 你是一个漏，所以他去会去攻击你，但就攻击你的时候呢，你这个刀刚好就从背后能看到把他攻击叛逆，对你就造成了这么一个打法。那这个东西呢玩家知道原理之后，他会发现哦，原来这个游戏背后运行的机制设计的 boss AI 是这么进行的。对，就是觉得哦有收获。对，有意思。, Start Time: 2342940
Text: 而而不是说你所有东西都跳了，他看的跟看天书一样样，对吧？所以我们在线下表演的时候是会有意识的去往这方面靠对，远远不不只是 bug，就就是不只是对 bug 的剥剥削和利用。对，就是这个诉通这个行为，就是就每一针美线就是每一个这个字缝里都渗透出对这个游戏的一些秘密的揭示。, Start Time: 2363210
Text: 对，就是让人感觉到就是我我当时看他们打那个只狼的速通的时候，就是那个就是打嫌一狼，然后去解开锁定，然后砍他左边，嗯，然后就导致他只能白挨你砍他，就像突然间变成一个白痴一样。那个时候我感觉我心里有一什么东西坍塌了，就是我觉得哦原来他是这么回事，就我也说不清楚楚，, Start Time: 2386190
Text: 我没有仔细想过，但是我就突然间意识到就是他那个敌人的动作的 AI 是和我跟他锁锁定有完全直接的关系是嗯，对的是的对，就是就感觉他揭露了这个游戏的一些秘密。第一层的游戏傻的时候，然后我还发现就是对我发发现一个啊，原来我有点傻在玩这游戏的时候。对对对对，就是那种感觉，, Start Time: 2408370
Text: 我操啊。对，就是正常。第一次体验的时候，肯定大家都是过有那种过招的感觉。对对，但是后续的话就随着玩家对游戏理解的深入，你就知道啊，这 boss 是这样的那我理解了之后，我就可以完全把你玩弄于故障之间了。是啊，就包括我们今儿中午吃饭的时候还在聊这个事儿。就是 from software 的游戏玩多了以后就就就是这个赚核心出来以后啊，, Start Time: 2430880
Text: 就是他这个一脉相承的 boss 战里边的这个设计的的逻辑就是在羽毛这看来就特别特别的明显。是就是他会有越来越多的，就是你就是你会打的过程中发现你的无关的动作会导致 boss 无关的反应。你说这个都不用他，我们大家都都能都能感觉到，其实太明显。这个游戏特别明显啊，, Start Time: 2452380
Text: 就就是读指令，然后包括就是你在他什么方位做什么动作，他会有什么反应。就很明显就是从老头环之后，嗯，好像凡菲尔的这一批动作的这个 arsofa i 设计师，就是这一方面暴露的比较的脚本写的有或者比较依赖这个。对对，就是没有太多隐藏，嗯嗯，就是比较容易被看透，, Start Time: 2473400
Text: 这感觉让人非常非常的困惑。就是我说不出来，就是就是我有点觉得像是被骗了。是对，有点被，但是又觉得那不就是这样，就这样吗？游戏不就是这样的，后后然你你过之前可能他们设计的比较的呃，小心就不想让你看出来，你在打的时候，你觉得好像你在一招一招的跟他过。对，但现在有些地方呢设计的太粗暴了。, Start Time: 2494900
Text: 对，是，就是你第一次玩你都可能会发现，为什么每次我做他都这样。对你就会有一些就这种比较简陋的 AI 的一些设计啊，这就是我们说这个 boss 设计的不好。是，但是可能你如果是轻度玩家第一次打你意识不到这个问题。对你就不会觉得这个 boss 设计的有问题。对，, Start Time: 2517520
Text: 其实我们在讨论的不是一件事情，可能那个帷幕有点薄了，就被揭开。因为为装甲核星有很多，它是一个就是机甲和那个就是科科幻类的地方，他有很多那种瞬发的那种枪炮类的武器，嗯，就是那个那个灯那东西如果是用正常按黑魂那么设计去躲我的枪的话，对他会变得非常明显。因为那东西几乎像瞬发一样。, Start Time: 2536320
Text: 对你不是说我一按钮，你就躲的话，就是不可能躲的那么准的约约等于没有飞行时间，对我情况下他还能躲开。对对对对，那就是他躲那下实际是是我我摁的，就是我在控制可以摁了，我在控制 boss。对，那个感觉是它计时的反馈很强，你就很很容易察觉这个。对，然后就就导致就是那个就是我打的时候，, Start Time: 2556020
Text: 就我感觉到我我开始练习一一种我不应该练习的东西，就是我拿着双电针和双那个霰弹枪或者双火箭筒或者什么之类的。然后呢，我在练什么呢？我在练习这一个 boss 在什么动作的情况下，他不会躲。对，就我感觉我像是在打地鼠，嗯，就是就是我是早零点一秒摁，还是晚零点一秒摁，, Start Time: 2575940
Text: 就那感觉就是你们四个武器之间有一个 CD 的关系，他被我摁着，被我打中一下，他被我摁着，他就肯定就死了。就是所以这个感觉非常非常奇怪，就是你越来越你你打的越多，越不觉得你在跟他在打架。对啊，你感觉因为他设计的过于这个单薄，他的这个脚本写的，所以让玩家就是有点破壁了。, Start Time: 2598700
Text: 就是我已经不不觉得我在是在这个游戏的世界观里，在进行一个什么几个点有点会跳出来。对，而变成了一个就是啊我在破解一个打地鼠的一个就是一个思维思维陷阱。对，然后然后再回头来想，就是你会意识到说就是好像这个游戏在某种意义上在哄骗着我。就是你好像在糊弄，就是在假装一场战斗。, Start Time: 2616300
Text: 而广义上讲，所有游戏就都是都是就这样，他只是有深浅区别，没有质的区别。对，但是呢你你就是你这个这个这个这个感受的过程就挺难受。刚开始你觉得你是很很很开心的，在这这里面让人觉得自己就像你这游戏做的体验很好，我很奇对。然后你发现的一瞬间，你就感觉自己被愚弄是，, Start Time: 2639300
Text: 然后你在再细想他妈不就这回事吗？电子游戏本这不就电游戏的本质吗？我为什么在生气呢？对对，就就就就我就这两天就挺上头，我就有点就是这个动作游动作游戏到底到底在玩什么，我有点含糊了，就这个到底玩谁是吧？呃，就这种感觉啊，这个就看设计设计师的这功力了，说实话，而且恰恰是就是这对于这些 AI 的感知和理解和剥削和利用。, Start Time: 2655420
Text: 就是是变成了你们就玩速通的一个基石。对你必须理解这个，所以你你才能设计你打 boss 的流程。就比如说我们在打老头环的时候，嗯，看 boss 这个脚抬抬地。对，因为我大概几针，我们看到那脚抬了，我就知道我后续一套连招怎么打了，我能想到后续十秒是什么内容？嗯，, Start Time: 2677460
Text: 因为我在打的时候，我会给他的，比如说他韧性是十，对，那我打一刀是三，那我我打三刀是九，对吧？再打一随便碰一下，他就跪地了，我可能提前垫了三刀。对，然后我等他一个硬值，他一抬腿我就知道哦，这招我是可以绕过去的，然后绕他背后，我随便给到他就出硬值了。是，那么我就能想到我下一刀他出硬值，, Start Time: 2697300
Text: 他跪地之后，我能再补两刀，然后再打一个处决，他起身的时候再打一个蓄力重击。所以说在他抬脚的那一帧，我看到了之后，我就把后面十秒所有内容全预演完了。是对，而且我预演的这个伤害会在我之前的所有的这个速通的推图的流程当中，随着我这武器的升级加点的这个设计，我会知道我这一套能打他多少。, Start Time: 2719370
Text: 对，那么我可能会把他的血压到 p 二转阶段的时候去打这一套。对，那他在被我压完起身之后，他转阶段会有一个动画，嗯，我会能再压他一套。嗯，那他在 p 二这个动画结束的时候，可能又能被我再打四刀又出一定值就把它定翻了。嗯，就是这么一个流程。所以你我们你不觉不觉得就是像那个 from server 游戏，, Start Time: 2742930
Text: 它有一个特点，就是有点像是那个十三香的反面，十三香是一个很笨的游戏。嗯，然后你发现呢它其实哎我有我能给他给他研究出一种对让这个游戏变好玩的这种玩法。对对对，但是这个龚庆高他们家游戏吧，就是你肉眼可见的特牛逼。对，然后经过他们这么一研究吧，经常的发现这这个他们公司的一些实际上这个想能不不足的地方方的就是你你的的越深就是你你爱的越深，, Start Time: 2763130
Text: 就越想越想骂他了。就或者说是谁让你看他里边的东西，谁让你他本来没挺美好的，就是他设计出来就是让你稀里糊涂的，在就是在一个完全合情合理的被愚弄被哄骗的情况下，玩完就刚好他就你为什么要不揭开看的这种感觉觉的？是的，就就是他家家这个 boss 就是哇这 boss 招怎么这么多，, Start Time: 2787730
Text: 有快慢刀。对对对，我设计打不过去的特难。对对，然后我好不容易过去了，特别有成绩啊。是啊哇，我太牛逼了，这 boss 设计的太刺激，打完我心跳。是的，然后速通玩家是我这次进去，我要站到他左前四十五度，然后离他有十五码这个地方他一共会出两招。他出这两招的概率是百分之四十跟百分之六十。, Start Time: 2808390
Text: 好，他现在出百分之四十那一招了。 OK 这局 RNG 就是这局转打转盘。好，这个好，我节约了五秒时间，他出那百分之九十操垃圾游戏是是对浪费我五秒钟，然后就是毫无缘由的就退。游戏重开了，就我就直接退，就是观众完全不知道观众说怎么了，为什么不打了？就是我们我们在想这五秒，, Start Time: 2828890
Text: 他一抬手，我就知道这五秒没了，那我这局就不可能破我的记录记录了，那局局就废了。转习习练习了，或者是对，那我前面的那十五分钟太可怕了，打到这就全白打了。对，然后观众不理解，你这怎么了，又不是过不了。是是就是就是你们真的是已经把游戏研究成渣儿，就是他们把 RNG 就把这个随机数已经完全包，, Start Time: 2850970
Text: 就是所有的就像包洋葱一样，全包包包近了，最后全裸露出来了。对对对，就只这里边也有个悖了。比如从就他们说通了，他们希望一个游戏最后能研究到没有？ RNG 啊，对，这是最最厉害的情况。但是最后总是会有一定的。我通过我的训练，我完全能够达到就是或者或者说对这是一种情况。, Start Time: 2871930
Text: 龙马说的还有一种情况是它可能存在两到三种 RNG，我这三种我都找一个万能解，给它全解了，就不存在 RNG。嗯，对，但是都是各种解。从游戏设计来讲，如果这游戏就是每一个 boss 你都不可控，说明设计的好是我不知道这么说，对不对啊，就是你这招他就是他就是设计的那个脚本写的复杂，, Start Time: 2891040
Text: 是那个动作非常不可控，这是也许许是因为游戏设计的好，嗯，但你说那对他们来说，这就是一个最最最垃圾的速讼游戏。对对对，是的。所以我们当时打老头环的女武神，我们说很愤。因为他在这个镰刀砍那两下之后，他会拍成很多种后续的内容。对，就你没法去，就是他打完你这一套，, Start Time: 2910620
Text: 他可能无限接这一招。对他的这个只是只是这个概率很小。对他如果一直用这一招，你就要跟他躲半分钟，可能是是或者他一个水，一个是叫水鸟来着吧。对，水鸟乱舞，再接个水鸟乱舞，这概率非常非常小。但他出了这俩之后，你就完全这半分钟时间，完了了你就没办法呀。对对，我们觉得这个就是很分。, Start Time: 2930000
Text: 对，但是但是你们的这种批评是完全是在于你们就是速通话语体系。对他完全不构成对这个游戏的批评。但是就是我觉得就是水鸟接水鸟有点过分，对水过还是有点过分，俩水鸟是有点有点离谱。因为是你这么长一个十几秒的演出，是是是我想躲过去非常非常难。对，那我躲了这么久，好不容易躲过去了。, Start Time: 2950740
Text: 我经过多少次练习躲过去，我到最后还学会你竟然连让我一刀打你一刀的机会都不给这合理吗？对对，我竟然这作为正常游戏体验都不合理，也是。对对，所以说我们是会从多个维度去批判他。但是但是有些 boss 的演出是有问题，做的确实有问题。包括你说的那那个就是那个那个那个就是在王座的那个那个 boss 设计的本身也有问题，, Start Time: 2971300
Text: 何何来路吗？还是那个不是不是就是这个赵王。对对对对对，那个 boss 特别喜欢后跳，你打两下他就后跳了啊，就不知道为什么，现在就是魂系游戏都很多，就喜欢做后跳后撤步啊，就不好总结。就是感觉他们在上体量的时候，嗯，有一些很深层次的东西被稀释了。因为那个后跳像人的行为，, Start Time: 2994490
Text: 他不像怪的行为，我觉得这个是可以有的。但是就现在的现在 FS 的游戏，他做这个后跳的频率明显比之前高了很多。就是就之前可能他会打一打后跳一下，因为他毕竟如果一直跟你在近神缠斗的话，你太容易去去拿捏他了。是他脱离一下，你就要重新跟他进入一个力回的阶段。对对，, Start Time: 3017920
Text: 但现在就是你打一刀就后跳，打一刀就后跳，这就很恶心，我视角不太好。但是你反过来从正常玩的角度，你像经常那个西蒙蒙他们会会有人说说这个打一些智狼，或者有些那个返环的 boss 我不动，他也不动，嗯，就显得我操，这好像是个人在跟我打。就是对存在。那么就至少第一次玩或者第二次玩的时候，, Start Time: 3036260
Text: 一瞬间让你有这种感觉，我觉得这是这是是挺挺好的设计。对，可以这么说啊，视视角不一样，可以说说视角不一样的意见。不过是说就是什么，就是在一个归根底底假的的东西里面，那个真只是一种感觉。对，就是只要这个真的感觉能维持住，能糊弄住它，就是真是。对对对，但是像像我们这种速通玩家来看任何的游戏，, Start Time: 3057140
Text: 我们出体验。对，都不可能说有你种真的感觉，我会不会带这种职业病的觉会你这是一种职业损有点明显了。对我我们会去分析它每一刀这个会做什么，所以没有真在这就在你眼中，他是他就是是每个 boss 是一套一套的那个决策树，就是对概率分叉。对对对对，然后你要做的是把这个就是通过你自己对自己的训练，, Start Time: 3078250
Text: 把这个分叉都给修剪完了，修剪完了就修修剪成无可逃避的一条线，然后或者是就是可只能分一两条。对我把它控住，然后这样的话你就可以特别有把握的把它给过了。对对对，所以就是话不可控制生化那个动态难度。那正常人类为什么要设动态难度呢？就是让所有水平不一的玩家，对，都有一种。, Start Time: 3099390
Text: 哎呀，我操好惊险，刚化那个把 boss 的感觉，对他们倒好上来就给人解包，完了得搞得搞明白，说这个分是怎么累计的。然后是的是的，然后就甚至就自己炸自己一下降度的难度。对，是控住这个分是。所以其实这也是一种损害，其实他们也会在这个过程中，就比我们就是会看透一些东西，, Start Time: 3118570
Text: 然后就会对啊就是所以他们就是他们愿意舍弃这一部分的乐趣，是因为他们已经演验过了，就是他眼前他要去够那个啊对另另一一或者者更那那么的乐乐。对对对，但正个一时候都体验过了，是第一次一周目打的时候，我们也不可能一上来就能感受他动态难度是怎么写的。这个东西我们就觉得一周目我刚好打完了。, Start Time: 3138910
Text: 这个啊子弹刚好没有我就鞋鞋用完了，我觉得很刺激。但是我知道肯定背后有动态难度，我不知道他的机制。但是我觉得哎这个东西设计的挺不错的。是对，但是后续解包之后，我们就知道啊这个东西怎么做的。然后我们会利用这个东西去达成我们一些节约时间的手段。对对对，我们目的不一样。, Start Time: 3162070
Text: 但我们不是说这个动态度做的不好，或者者说第动时目的时候，我会会这个体验不好什么的，我们也觉得也挺好的。他就很不理解双妖姬这个游戏。对他就觉得这个游戏的本质就是钻缝。对，钻缝我觉得是是通通看多了，就是打的厉害的人，就是感觉就是片叶不沾身，就是丧尸从中过就是但但打的的就不是速通啊，, Start Time: 3182050
Text: 就是这个生化危机，他也有这这么多年，从那种那种就是假三 d 到现在真三 d 就是这个身位这个事儿一直是这个游戏，一个一个一个非常核心的精对，感觉觉挤地铁。对对对，是一一趟一趟的清掉。但你想啊啊化也有也有这这样的速通极限通关，就不是不不速速通啊，就极限通关就有用小刀不用枪杀全敌的。, Start Time: 3203680
Text: 对，那你就很考验你走位和打怪的这个控制的这个节奏能力是还有就是所有全收集，然后用你的这个这个火药啊，这些各种各种武器，把所有怪全清掉。是你这个这个地方怎么暗杀几个敌人，不会发现是。然后你现在身上仅有的这几发弹药，怎么快速的把敌人杀掉？对，规划好这一套玩法也很精彩，, Start Time: 3224380
Text: 是嗯太棒了。但是就是咱们刚才说的这个，就是其实里面隐含着两种啊，就是一种是你只要动脑子和就是呃通过解解就能克克服，或或者叫把不确定性收束为确定性，就可以完全通过理解来实现。靠大脑这部分啊，就靠大发线是吧？就比如说那个咱们 KKSK 这次那个八方旅人就是一个很点的。, Start Time: 3245360
Text: 没没错，就它里边没有什么列法，就就完全没有法兰，没有法兰，全是规划和数值，对它这部分就是其实也很精彩。但是这里面就是就是游游戏在 FS 的游戏里面，就是都是这个的的础础掺掺杂堆堆，像八方这种系情，就把这个所有要干的事情就是做成一个列表。嗯，就我俩也能练过，, Start Time: 3269190
Text: 你俩也能练，就这个就是你执行的时候是不是足够熟练？对对，他中间会有一些 RNG，就可能小怪和 boss 出招顺序不一样。你可能会临时他出了这招，你这俩人都没写，你就要去挑，就喝个血。对，但你喝血这轴就乱了，你就临临调整。整个就就是你对游戏这个个整个通理理解，, Start Time: 3286810
Text: 你要做一些临时的决策。对，这肯定是对你留游戏理解是有考验的，但是大部分东西都是设计好的。嗯，不过你说到这个就是给你一个表，你照着去执执行。那你其实在抄作业是你其实是在去理解别人，给你规划好的东西，你没有去自己去思考，去传这个过程。对对，但其实速通你整个对游戏的理解啊，, Start Time: 3305490
Text: 就包括你所有你要收什么人物，哪个地方有什么宝箱，我先去哪儿后哪哪儿哪个图走几步御敌，然后我所有资源打哪个怪多少伤害，能打死这些东西。如果你从头盘一遍打出一套自己的线路，这个过程是非常非常有趣的哦。对，就是建立认知，在在那个就是检验自己，假设对检验自己，对没错的过程。, Start Time: 3330140
Text: 对，这是一个对游戏理解不断深入的一个过程。对对对，当你自己有一套自己理解之后，你再去看别人的这套现在速通的这个世界纪录的时候，你会发现我靠，他这地方他先去那儿拿了这个东西，然后这个地方等级那么高，我才十几级，那个地方四十多级，我过去不不是死了吗？他怎么过的？, Start Time: 3353400
Text: 那个对条路很精妙，你会学到很多。这个时候你就会对这个游戏理解又上一个层次，这个大脑开光的这个过程，其实就跟你有意思。对，就就跟你平时正常打过一个 boss，那个过程是一样的。但这个东西是一个更高的一个理解，而且是一个共同就是速通社区共同体的那个知识积累。再往上走，, Start Time: 3372930
Text: 然后你你又在井顶上再加一块砖，那感觉简直绝了。我操，但是他们他们打魂三的时候，就是发明一个完全跟全世界的打法都不一样的打法。那简直就是双刀的那个对，在全世界都在以安理健为那个是为为通关主要武器的情况下，然后他们选了另外一套，那就等就就等于是把大部分的共同知的知识都给抛弃掉了。, Start Time: 3394070
Text: 对对对，那个就是刚才说这个理性世界里的一个大翻盘，就是就等于是你。而且你整体不是说我就非得跟你们不一样，而是我们确实有一种就法，我们发现这个完全比那个那那么事更快，是为有一种可能就是这个完全会比那个比那个对，这就是讲讲到速通的两个完全不一样的方向了。就有一部分玩家打速通，, Start Time: 3417150
Text: 喜欢去研究这些新的内容，对他愿意去探究可能存在的一些新玩法和新的上限。他愿意去做这些，我就是比较偏向于这这方面的研究。对，那么还有一部分偏研发的对，偏研发的还有一部分呢是偏实践的，就是呃偏熟练工种是就练，就是我我不去琢磨这些乱七八糟的，我就是抄个作业冲击极限，, Start Time: 3437645
Text: 我要把所有的操作全部都做到完美，每一针我都没有垃圾时间，所有 boss ss 走走位，我做百百分之九十九我不会失误。对，但我这东西压到底线，但我不研究，就是困那个那不是可能那个外置牌的主牌的人和打牌的人组排人和打打。对对对，这这就好像咱们放到这个就是这个游泳，, Start Time: 3460960
Text: 这个奥林匹克项目一。对对我有人我就是不停的去熬我这一套。对，来走这一圈，我把这个东西练到极限，我体能啊还有包括我每一次蹬腿，每次这个这个去摇的呼吸的这个节奏就练这个你最后打一个世界纪录很牛逼。但有些人呢可能突然我发明了一个新的泳衣，这个材质可能阻力更小。对，, Start Time: 3481520
Text: 然后我用一种新的游泳的方式，这种更科学。对我通过这种方式，我领先并不是我体能或者是怎么样比你厉害。对，他可能在这个方式上比你快，那么零点几秒是这是完全两种不同的方向，速通也是一样。所以你们你们那个事就还挺罕见的，就是一般来说都是微创新。就是你在一个比较小的那个过程里面，, Start Time: 3503890
Text: 对，可能优化一个优就叫他们叫优化一个处理。对，但是但是你们相当于把那个游戏一半以上都给优化掉了。而且你们刚开始练的时候也没有比那个更快，你只是觉得有潜力，对我就去试不停的迭代，包括发现还真是真的申行了。就是这我一直是我打了这么多年速通一直在做的，就是这件事。, Start Time: 3523290
Text: 对，包括现在老头环也是，虽然这次我打的这个我们叫卡德换线路，就老头环这个线路，但是没有比那个线路快快。但是我们在打这个过程中发发现了很多拼图。我们所说的这个拼图，就是可能打某一个 boss，或者是跑某一条路，取得某一个道具的时候，有一条新的捷径嗯或一个新的方法。, Start Time: 3542830
Text: 这个能比之前节约几秒钟，那个能节约几秒钟，这个收获是非常有用的。当这个这些拼图的碎片去返还到现在现有的世界纪录里边，对他们也是一个升级。是对，就是我们在当中收获了很多，嗯，而且就是因为这游戏，你知道老头花他一直在更新嘛，每个版本平衡性都不一样。也也许在 DLC 出之之后，, Start Time: 3563100
Text: 某某个平衡性把现在特别的那几把武器器削了了，很可能那我这个优势也有可能反倒出来就出来了。对我只是在探探求一种不同的可能性，我想去研究这个东西。对，就这个事儿，你的收获能够就是能够对就对于你来说可以说服你。就是我比如说我打了三个月，我没拿到世界世界记录。对，, Start Time: 3585420
Text: 但是这个也也是，就是你只能是能接受。对对，我收获了很多性知识，我探求了很多，从来没有人去研究出来东西。我发现我觉得这很快，你打出记录时候的那个录像也也没有，哪次是特特完美，说那个所有的。对对对，我一般都是给自己定一个目标。对，然后我一般的打的东西都会在里边加一些自己想法或微创新。, Start Time: 3606020
Text: 我把这个记录打出来可能没快太多。但是我贡献了一个新的想法，是社区的玩家看到这个记录之后，他会知道，哎呦，这个有点意思。对那我对社区有添砖加瓦，我在这个疏通的这个流程和社区里边，我是有贡献，我我觉得就是那个才能中间，真是那个观众和他就自己觉得这次又转练习了完了后来不知道有有有一些本来预计会花时间的事儿很快。, Start Time: 3627910
Text: 嗯，然后最后到结果的时候发现哎，记录了。对，然后这个这这一次就打下来，但其实他那一次其实中中间，比如说你通过练，还有很多地方可以优化。对，是，但是他不太追求，他就是追求。就是说我要证明我我我发现了这个新的东西是对你看我我发现了这个新东西我都有这么多失误，我还比你设的记录快，, Start Time: 3651470
Text: 证明什么呢？证明这个东西我发现这个潜力太话是有提升的。那么你如果说之前我一直不去研究，我一直都是以练。就是这个想法。就是如果说你是凹一个现有的这个这个玩法，对你不去去迭代新的思路的话，那你最多就是在这个极限上不停的往上，可能挤一点挤一点。对，跟那海绵里边挤水似的。, Start Time: 3669930
Text: 但如果说我发现一个新打法，可能直接迭代好几分钟。对，是，那这个是一个质的突破。我其实喜欢这种科研的成果。对对，但是有的时候有，有时候没有没有的话，咱也是死在这个路这个接近这个事儿的过程中。对，但是你在，但是无论如何，你都需要执行出来一个结果，你打一个记录或者打一个差不多成绩，, Start Time: 3690840
Text: 你得给人看到，对人家才能说认可你这个东西。对，如果你不执行，你只是理论派，那可能人家都不 care 你的。是啊，而且你们这就是整个速通社区是通过竞争，就是通过竞赛的方式，竞速的方式来实现这个知识总体的积累和往前走。对对对，其实你们就是就是一个众包的事，就是大家都就给一个不是不是人，, Start Time: 3712720
Text: 而是关于这个游戏的速通，这个项目在共共在贡献共同体。对对对，在贡献一堆小的那个信息或者小的知识，就是就大家的这个意识的都是往那个方向想去做这件事儿。对后大家都在填专家法，不在这个迭代迭代一点一点的快。对，然后这知识持施工是公共的，就谁都可以过来跟公共的，没有说谁共享什么。, Start Time: 3735900
Text: 所以说速通其实讲究一个共享精神。对对对对，太太太久的意思，但是这是在现现在这个年代可以这样吗？但是在特别早先之前的时候，速通他们怎么交流啊？最早的最早最早的速通是没有交流是吧？在那个时候有一些都市传说的，对对对对对，那种记录，然后觉得坊间的传言对不可能破的。, Start Time: 3758050
Text: 然后后来不是有些也还被证明是谣言了吗？对对，自己出来澄清说流，我这确实造假什么的。我觉得在那个是互联网时代前和后，其实这个速通也有一个变化。对对，在现在的话就是没有人会排斥，说就是我要在家里研究出一个谁也不知道的方法。其实这个对你没好处是吧，根本不可能打出好成绩。, Start Time: 3777330
Text: 现在这个时代也不你一定要加入他们社区里，跟大家一起讨论。对，就是呃你有这种那个老师傅，要把绝活保密的这个想法的话，就说明你还是没没有实际在这这这在社区里玩的，我们这管这个叫这个小农思想。但是就是你有这个思想是这样的。对，那个时候可能你有一个绝活拿出来，哎，, Start Time: 3797270
Text: 大觉得你牛牛逼。但现在这个时代存存在了，对对，想的挺没劲的。你说就是我想起以前看过那种那个就是恶魔城，就是 GBA 的魔的恶魔城，然后那 boss rush，然后给他就是批，其实就是 PS 啊批出一个那个时间，就是听起来比能比任何人玩的感觉到极限厉害，还要再快个零点几秒就批出来那个时间。, Start Time: 3816760
Text: 你觉得但是人确实厉害，但是后来整了半天发现也是假的啊。对，就没没没没现这样的事情啊，就苏里里边很多也有很多这样事情。但我觉得到今天这个时代，就是说当那么几天什么记录保持者其实意义不大了。对，大家就是就是就靠靠作假去干这个事儿，我觉得那个动动力还有那么毒。我觉得速通记录就是除非是特别热门的，, Start Time: 3839040
Text: 嗯，关系到你这个职业生涯或者一些大主播。他可能很在意这个流量，他打一个东西可能就真的就是爆了收益直接爆炸，嗯，直接出圈那种可能会有嗯让他铤而走险。但是大部分可能说早几年啊，你不是在国内打一个记录，真的是会有很多人关注你，你看我们微国主义其实也吃到一部分这个早期的这个红利了。, Start Time: 3861750
Text: 是，但是你现在在这个时代，这么多游戏，这么多速通，大家都见怪不怪了。你打个记录，人家是哦，你打记录扭扭扭，然后第二天就忘了。是对，但主要是速通记录是一个进程的一部分，他是就是转瞬即逝，很多记录只能保持几个小时。对，是的，没有任何记录说能够一直持续，没有任何玩家能够一直站在顶端。, Start Time: 3883400
Text: 对，因为永远有人在打，你只要不持续投入，就会被别人刷掉。对，那谁可能在一个游戏里边扎一辈子的？对对对，这是不可能的事。对，唯一一个永远在前进的就是那个知识的总，就是那个知识本身。对，那个库啊，对嗯，没错啊，你今天发现一个，我明天发现一个是大家一起在推动这个历史的尺轮往前走，, Start Time: 3903760
Text: 是是这个是有意义的。所以我我个人更偏向于说投入到这个做，就是研究开开发这里边。对对，但是执行当然也很重要。是啊，我觉得那些能够就是十几年如一日一直在去练习一个东西，练习到极致。就比如像超级马里奥那种，有那种人非常值得敬佩，肯定对他实实在在变成一种毕生的追求了。, Start Time: 3925950
Text: 是嗯哎我天，但是你像那种在一个游戏上搞好几十年那种人，但他也是用业余时间嘛。对对对，是的。所以你像基本都是也就是其实这样，我比如说我的亲朋好友对我会有一种误解。就是他们以为我是靠打游戏挣挣的人，嗯嗯，根本不是能嗯就是我就是正常上班上班该干嘛？比如录节目是，, Start Time: 3949250
Text: 然后做后续就话在开会，怎么前期组织什么，就正就正常一个工作的媒体工作，我玩游戏，我也是下班的回家玩游戏。对对，我也我就至至少最近几年很没有说在我上班时间，就是我的工作内容。现在我需要打游戏，没有很几乎没有这个场景了。嗯，顶多是像比如说去展会什么的去试玩一下。, Start Time: 3972580
Text: 这个可能是在我的工作正常时长里有打游戏的这个内容，或者是有一些提前的那种就是类类似于评测类的工作。但是那个其实今年我只就算是专业核心，算是唯一一个到我手里。而且其实我现在回想起来，正好那阵儿出差，结果我我还是用我吧，就是私人的时间，就是周末晚上才有时间玩，, Start Time: 3991959
Text: 就我根本不是靠打游戏活着的人。嗯嗯嗯，但是他是对，但是就是这是一个挺神奇的对，因为我现在主职业就是做主播是，所以说确实确实是打游戏活着的对，主播游戏主播就是打游戏活着的一批人。对，要光这么说，好像是个挺挺梦想的工作。但是其实呢就是我看了他的直播，他比如说他在研究速通这部分，, Start Time: 4012170
Text: 对不对？和他直播，其实他也也得分开，有冲突也分开。你不可能把你真正就是练速通的事，完全就是当做直播内容。原来可以原来可以在直播红利期的那一批。所所以就那个时候候平台呢可能给大家主播都发工资，就是到处签嘛，那个到处处钱钱，现在呢已经收收紧了嘛。过了那个时代，, Start Time: 4034050
Text: 所以你现在的直播的指标啊，然后每天的观众的受众啊，这些东西会直接影响你的工资的那工资就直接影响你生活。是，如果你生活都不能保证你拿什么去打游戏，拿什么去打速通的这是是接的件件事。对，就以说现在我在打的时候就权衡衡。对对，不不能像去去那样，就就是他他是个相当相当问题相当大或者很不成立的一个。, Start Time: 4055330
Text: 没错，一个表演如果只是把它作为一个表演项目的话，他的问题是你比如说你的其他的同伴们，就是在同一个平台播游戏的主播们。嗯，那他们比如说他是打那种一局一局的 PVP 的的游戏的话，那他的表演的那个高光和那种就是他的这个情绪的曲线是一就是就五分钟一循环，五分钟一循环，, Start Time: 4079070
Text: 它是一个贼稳定的一个东西。竞技游戏很很容易就直接把你玩的那容播出去是个对吧？很不错的，一直一盘一盘的那种，你输他也是一个劲儿，你输他也是个劲儿。对对对，然后那个如果你要是玩一个那种单机游戏，有剧情，那大伙就当电视剧看。对，但是就是速通，尤其是在练习速通这个过程中，, Start Time: 4100210
Text: 就是他的那个仅仅作为表演来评估的话，嗯，会会给人一种那个就是特别迷惑的对，但且而且就是很很对，很长时间就很平淡。尤其是你从一半进来看看直播的对，你都不知道这主播在干什么。对对，很迷惑。对，所以你就是你也要在自己的就是播估计划和就是的什么这方面要有要要要权衡。, Start Time: 4118210
Text: 对我首先现在因为有有直播指标压力之后嘛，我要跟观众去沟通一些这这个事情。对，就是我肯定得跟观众解释。如果说我要打一款游戏速通，大家如果想看大家首先先投票，你一票就是直接集体通过。就是你确实想看这种内容能接受咱们再播。对我会跟大家说啊，这个东西肯定中间有很枯燥的，, Start Time: 4140600
Text: 我要练这个卡邪道，然后要去规划数值，反复的打一个 boss 测试各种各种东西，然后去磨练自己的这技巧是大家能不能接受，能接受就投，不能接受。那咱们是不是新出的游戏，咱们投个别的，就这个就就 pass 就不玩了。嗯，对，如果说我私下真的有时间，我肯定还会去练我喜欢的东西。, Start Time: 4161460
Text: 对，但是直播的时候就可能就如果观众不想看，咱就不练了。对啊，就真正以这个为职业，这是完全不一样的种。是啊对，现在很少说以速通为职业的对，玩家很这很少，包括主播也很少是对我其实不是一个速通主播，我是一个游戏主播，我也跟大家一样正常播最新最热的大家喜欢看的内容。, Start Time: 4180320
Text: 那退制上确实有一些，那是就是就是练速通。然后他把这个播出去的就是板凳深度是由市场需求，他他起起来就来起起来的。我我垫不起来，就不知道那些退出主播。就是说比如靠那个观众呢，就是啊这个玩的好或者练的真刻苦，然后打赏什么的。这个是不是能够成为他不知道，可以接受的时候很少，, Start Time: 4203990
Text: 真的能能也不行什么。对，而且像地促就是一个。对啊，他就是一个常年有很多观众看他速受的这么一个一个玩家，但是他平时也会播一些新的热门游戏。对对，他也不能说完，完全全每天就熬这个速通，除非有热门的大伙儿爱看的，他可能会去打。是啊，且且他受众的比较偏这个魂系的对，, Start Time: 4220310
Text: 所以说他打混系的比较多，他还要经常的把之前的黑魂啊血质量量出出来，老头玩什么的对，给大家播一波。对，来稳定一下他的这个这个人气对绝了，他也是有这个方面的顾虑的啊，但是他也会同时受限于这个受众，他可能经常要播这个内容。就我从来就就我在想，这这不是一悖论论，就就我我想羽羽毛破记录票不是扯扯淡，, Start Time: 4241910
Text: 但我不想想看播那个练习，就是我怎么就是不是比如说你卖两千块钱一张票，就是我这个我就一个要求，就是我买一张你破破世界纪录的票，你咋卖给我，因为你也不知道什么时候能破呀，就是我任何一个时间点进你直播间，我就是看你在骂骂咧咧的，对着一个墙子不停的跳。这个听起来挺有意思嘛，, Start Time: 4266060
Text: 就更更像一种什么呢？就是你在直播的时候啊，如果练速通就向观众传达一种传达，一种最对这个游戏的态度了。对，更多的是这个了。对，就是大家可能就是看你这个主播啊，你看他为了打一个自己的一个线路，他在不停的去对为这个优化的细节。对了，打一个记录，不停的再去练这些邪道，, Start Time: 4286800
Text: 打这个 boss 反复线，对他可能有一些观众会真的会私信跟我说说啊，我现在这个考上大学了，我高三那一阵感觉顶不住了。然后我看你直播每天在那儿练这个邪道，一练练十个小时，说你给我很大的这个精神的鼓舞，说让我觉得我也应该沉下心来去去去练那些对我这个卷子没你那个恶心。, Start Time: 4310000
Text: 对他说一想这个我每天还能做不一样的题，觉得好像没那么枯燥了。对，确实是能够给一些观众传达过到这些精神。是啊对，但大部分观众还是看一个乐，对吧？对，看直播肯定还是图一个开心。对，看你天天操，这个肯定没意思。对，所以说就是只能说自己抉择吧，这个事儿不可不可能两全。, Start Time: 4332920
Text: 对啊，就是你还记得吗？就是你自己就是你的生涯最高光的那的的那那几个就是那几次就是那个比如说你雪缘破记录的的那次，然后就是等等吧，就有这么几最高光的时刻都发生在什么时候，什么样的场场景。当当时有很多人看吗？嗯，对，那那几次都挺多人看的是吧？嗯，但是这个也跟游戏本身的这个热度，, Start Time: 4355270
Text: 像热度对有关系有些有热度。比如说像知狼那一次知狼确实很出圈，是就是有很多人看你我破记录，那个时候本身看的人就多，破记录的人呢在现场也多。对，那就很热闹。那个热带，那就是就是因为你就是你能我因为我从来没有，就第一时间现场看到我这我我都是看录像，希望之后有机会看一下。, Start Time: 4380120
Text: 对对对，就是就太逗了，就是这个票你卖多少钱我都可以买，但是你怎么卖上啊？对啊，就是就真正看这些，就是每天看你在练练的关，就是你会因为前半程打着打着打翻译特别顺，然后这个人就是人们会呼朋引伴的，叫人过来看吗？会的，就当你会有这个，当你这个计时器全是绿的，然后就你明显快很多，, Start Time: 4399770
Text: 这局真的就要破的时候，会会有真的的那临时过来就临时时，就也许真的是这把对，你会看到那个那个不是太有意思在涨。对，然后你就算是最后没条的意思是吧？对对对过，然后翻车了，大家也会说算了算了，哎呀，遗憾啊什么的这的这也叫速松，没对，屏幕乐乐乐对，速转练练啥啥。对，, Start Time: 4420050
Text: 就是如果你破了这些人就会说必友好，他们会跟那个视频，你会放放放 b 站，会放那个回放嘛。对，他们会跟 b 站的朋友打招呼，嗯，还会说在现场在现场投影和投影。对，就会他们会觉得见证了一个历史。对，就也很有意思。对所有速速通视频都有一个共同点，就不管是退迟还是那个国内的平台，, Start Time: 4441510
Text: 就是他那个那个滚就是 OBS 上面那个滚弹幕的那个那个的那个那个小插件，就是在你最后就是成功的时候，就是会有你看不清楚的那个茫茫多的狂往上滚动啊。对，每每个视频的结尾都是对，就笑死了。我觉得可能看我打记录的和练速通这些观众，他们也是在期待这么一个瞬间。这样的话他们也觉会觉得有一个有一种养成主播的感觉。, Start Time: 4464440
Text: 对，是啊对，每天看着你不停的成长是，然后你突然破了记录，他也在现场，他会觉得很有参与感。是是是哎，而且真的有些观众啊嗯他会提一些匪夷所思的建议。嗯，有时候我会觉得很荒诞，嗯，因因为就他们不打速通，有时候觉得太云了。但有时候就这恰恰是这种特别荒诞的事情，你一试发现我靠还是真行，, Start Time: 4490870
Text: 我就你怎么想出来的，我根本就不可不可能这么想。结果他提了一个我都觉得不可能的事，一试成了，居然成了。嗯，因为他没有你们玩的人的固定故事，固定这种人，他们也会有参与感。但我我们会把这种人成为云云云总总对云玩家里边的老总大哥。嗯，对，我们也会记住， ID 之前有很多这种云总，, Start Time: 4513330
Text: 嗯，现在都变成了速通大佬哦，真的真的就是他真的一个契机。他发现一个东西，然后我验证了，然后就太合理了。对，大家被他鼓总嗯会觉得我这人这么有天赋，有灵性，然后他会他也会觉得哎我自己是不是真的能想出点东西，他就他后续会有这个动力了。是啊，然后反反复复他去试，最后真成一大佬。, Start Time: 4533550
Text: 比如说我们有一个很有名的一个中国玩家叫汤总。我们讲的嗯很多老头玩的速通的邪道生化，这次速通邪道，他改变了速通，很多邪道邪道都是。他发现嗯他最早在直播间叫喝汤。嗯，他就是我打暗黑血统三的时候，有一有一地方跳不过去。他说你要不要试试那么跳？我说太荒诞了，怎么可能为是是行，, Start Time: 4555260
Text: 而且比我之前跳那个方法成功率高很多高很多。比如说牛逼，我服你你你以后管你叫汤总是是是，现在他真是总了，就是我们厉害速通圈的大哥操操操邪道的是是是，所以就是我这真是嗯玩付通这个事儿是有天赋的，是吗？呃，我觉得就是天赋是一部分，但是不是全部呃天赋决定上限，嗯，, Start Time: 4575799
Text: 但你刻苦决定你的下限。对啊，那有有很多这种灵光一现的东西，可能就是刚好是碰上了，或者你一个灵感来了，就是这样。是啊，但是如果你不去参与，不去理解，你肯定是无缘的。对，嗯，但是就是因为它这是一个为爱发电的事儿，就所以那个上限这个事儿虽然很上限，很漂亮很光彩。, Start Time: 4601530
Text: 对，但这个速通这个事不是关于上线的，就是对它它不是一个就是纯奥运会的这么一个事儿。对，还是这个过程，我觉得就是过程你没有过就是哪一个游戏，就是你想试着练一下，有那种人游戏给你做好了的，让你比如说最快的通关几个关卡那种，有有的时候会很上头的，就打一晚上试一下啊。, Start Time: 4621930
Text: 就是其实还有这动力，就是 boss 连战什么的，他们看看谁会不是有过那种就是现场交官经理吗？是之前也有也有过那种是在网上争。我我答应应说，我说我跟那个小小果俩参参一下那个动画那个后来也是没时间就给他嗑了。是我是真的经常有这个冲动。是这个看完一遍，比如说有的书通他给你，, Start Time: 4643590
Text: 或者是有一些特特别别的段段说，就至少这一段也许我能练一下。对，看起来不是，但是嗯但是我就是我自己，我看到法兰的情况的时候，我只有一种痛苦，我只有心疼。就是我我只有一种就是是老就就是这个随机数的世界，请饶过我眼前的主播好吗？就是那种感觉就是就是我如果想练一个东西的话，, Start Time: 4662475
Text: 我想象啊就是我只能接受他这个玩的过程，还像玩，嗯，他不能变成完全不玩，就是完全是无法理解的行为。这个我觉得我对我们其实也很讨厌法兰的这种东西不确定的。但是就是我们为了达成一个目标，对我们愿意忍忍忍痛是去吃这个屎，然后然后去达成一个最终的目的对，这个很痛苦。, Start Time: 4685760
Text: 但是我们最终达成这个目的，攀上了这个高峰。对，觉得这个付出是值得的，而而而而且是非常有意思。就是当一个法兰被被社区练了一年，他还是就是最终这个成功率就停在百分之五六十的情况下。你知道这个是人人的肉体的极限，这太有意思了，就是再往上就练不上去了。对对对，但是就就是这也只有可能能也是暂时的对，, Start Time: 4710270
Text: 也许大家对游戏理解发现了新方法。对，也许是有可能。对，就就所以我还想想问一个很私人的问题，就是就是面对这种困难的时候，就这种要你老命你也练不出来，然后很痛苦，天天在不停的重开重开重开的这个过程有没有那种就是像我们玩 from support 的的游戏打 boss 战打不过的那种情况，, Start Time: 4731550
Text: 就是感觉自己就是那个运动员不是有一个词叫 yes ps，就是一种运动障碍。神经障碍就是你你发现自己由于情绪激动和身体僵硬，就是导致很像心态心理出问题了。然后就是连正常水平都发挥不出来了，就完全没法打了。有经常有。对，然后就就比如说有时候打一局很顺，我觉得这局都能破记录了。, Start Time: 4753420
Text: 我等这一个瞬间等了半个月一个月。对，甚至两个月。对我觉得这局最关键，但是有一个地方怎么就操作失误了，我也不知道为什么，就可能就是细微操作失误，是那一下就很影响心态，就你就瞬间就觉得就情绪就崩溃了。嗯，啊就就这俩月就白费了，我就在等这一瞬间，我为什么失误了？, Start Time: 4776280
Text: 那个时候是容易说产生一点情绪化的感觉，明白。然后在后续的操作可能会变形，是是有就是甚至就是平时不会受不会失误的，绝绝不会失非收获的失误。因为你上头了，你可能会失误，但是就是打了这么多年俗通了。对，现在这种我对情绪的这种调控能力已经逐渐变强了。是对你像昨昨天打生化的时候，, Start Time: 4797300
Text: 对我其实中间有很很多失误，一直落后。对，有很多失误不断。然后说在后续的表演的时候，比如一九年的时候我可能就完了，可能就崩了。我就后续我就受不了了。有点，但是我我就昨天打的时候，我就已经进入一种佛系状态。嗯，就是这不是正常嘛，我在家里老对对对，爱谁谁吧。对，, Start Time: 4819840
Text: 就接着打，正常正常打就完了。是因为现场的操作设备啊，这种高低啊，什么屏幕习惯帧数肯定不一样，对你会失误是正常的。就我已经有这经验了，我就能够去平息自己，这个心情是就压住了，就最后就是稳着打完了。是啊，我天这个真是这我觉得速通也是一种苦羞。对对，我就是这个事本身对人的性格都有改变了。, Start Time: 4839740
Text: 是是因为他完全是一个心魔，就是你知道你知道让你心态崩的那个东西是是假的，你就是克服不了。就有有的时候就你知道什么叫过去两个月都白费了，其实不是这样的那打一次不就完了吗？下次次就成了了。对，就就是但是感觉上是嗯感觉上这是一个就是我真实的扔掉了我的大量的时间和精力，, Start Time: 4863890
Text: 好像。但那其实只只是一种感觉。对，就就你经历过很多这次这这种事情的时候，嗯，你就会反思，其实这个事就是你去懊恼，你去上头嗯，并不能够帮助你更好的达成目标。对你还不如说把这事想透了，这只是你在成功路上的一个小失败而已。你这么去想是啊，就就会豁达一些，是咱们真的是在聊速筒，, Start Time: 4882530
Text: 我感觉在就是这样，不能速度，我觉得特别别。就是我打那段血，就像生活打打打转和一六那个最后那个 boss 刚开始玩有一阵，就是我我知道他第二阶段会变得更难。然后我就觉得说我第一阶段我顶多吃一个血或者不吃血，我要是吃两个血的话，我感觉这种闲你就想绝对是心魔。我告诉你，, Start Time: 4907580
Text: 然后呢，我每次就是如果我刚一开始就被连续攻击的几次，我就直接会冲来，直接惹人人踹，其实这样更容易崩。其其实我觉得过那次的时候，我根本不管这个对我前面中了很多，但是我二阶段打很好就过了。对对对，就是你知道。对，完全没压力了。已经 FS 的 boss 就是特别就是这么多年下来，, Start Time: 4923800
Text: 就是有大量的最难的 boss 是上午过的。对啊，就头一天晚上打到三点半不行，打到三点半机了完了稀里糊涂就过了完了。第二天早上其实临出门前打一下完就过，就就大量的 boss 就是一次过，都是因为我想要一次完美的一阶段，然后让我觉得我可以我可以打二阶段，其实根本不需要。, Start Time: 4942900
Text: 对对对对，是这样忘了了。嗯，这可真是哎磨练。嗯，行，今天本来还想聊聊那个跟那个直播做和主播的生活有关的事，但是就是时间有限。咱们这这次就把把速通这个事儿可以聊聊，你想你想为啥？哦，我没没没 get 到，你想关关于直播这事儿。没事，我们回以回头关于直播这块或者主播，, Start Time: 4959580
Text: 这是另外一回事嘛。就是就作为一个职业啊，一起以后有机会的。哦，对对对啊，你说关于靠这个哦对靠靠这个为生是个什么样的状态？就这是另外一个话题了。我觉得是的，就是靠打游戏活着也也也挺累的，是吗？就是没那么快乐快乐吗？肯定是还是快乐，不然也不可能做这个事。对对对，, Start Time: 4981860
Text: 毕竟你还是喜欢他。嗯嗯，我觉得能每天打游戏啊，哪怕说有有一些这个直播的指标压力啊，还是乐在其中的。是嗯我无论说就是观众想看什么内容，哪怕我被迫去播一些，可能自己没有那么喜欢内容，你还是在打游戏啊。对对啊，就无论说观众投票让你去去打一个你过去打过的速通，你觉得这东西过去可能打过，, Start Time: 4998680
Text: 现在觉得没意思了。对，但是观众给你个机会，让你再次捡起来，这不是也挺好的吗？而且你和他们在一起，这感觉是就是我只能靠想象。就是有的时候我就是我就我在开荒打这个一周末二周目的那个重要核心的时候，有时候难，有时候简单。然后我就我也我也会会幻想一下，假如说我在播我去播的话会怎么样？, Start Time: 5023980
Text: 但是我马上就满脑子都都是那个一堆人说我特别菜，什么不想播，就是对对对，失误一下就被骂什么什么之类的这种事。然后但是你就是常年就是跟人们相处，最后就是就我可以调整自己心态。对何比？就是我要是愿意直播的话，就是都是提前拿到游戏，我会先练一练，嗯嗯嗯，对吧？就是甚至我不是说为了要打的多好。, Start Time: 5043320
Text: 对对对，而是说我可以一边看弹幕，我有我有那个能力，就是我可以稍微分点心思对戏可以聊天，然后我还可以不至于卡关什么的，就是都可能还能继续玩下去。是嗯因为像咱俩我我都是那种玩游戏的时候，特别还是不太玩那种，看什么弹幕，说什么呢？我已经好多年不玩那种就是刷刷的游戏，, Start Time: 5065340
Text: 可以一边看电影，一边玩游戏了。对，最近你玩的都是那种就是我完全在这个游戏里，尤其这种就是打动作游戏。那比较难的 boss 时候，连那个 boss 的血条我都我看不见，就是他死的时候我都不知道他死了。啊。对对，这这个很常见。对对，就哪有时间还看弹幕，还跟人互动，, Start Time: 5082880
Text: 还跟他输名号，意义就已经 CPU 满载了。对对对对，但是就是你就是你练成了一个哪怕在很高强度的情况下依然保持就是留有一定的缓存嗯嗯，对吧？嗯嗯，对对对，就是其实在直播这个领域，就是其实说以游戏打的好为卖点的主播，嗯，其实几乎没有对你说你说羽毛是，但其实他好多人看他是因为他还是有意思。, Start Time: 5097090
Text: 对对，而且是真的有意思了，就玩玩游戏玩的好的的人很多是是是说玩玩玩玩好好就是玩游戏是个能能能卖点的事。但至少在直播领域反我我我品啊，我我个人是这么觉得，而且他的粉丝都都知道，他就是这个研发就速通研发是什么意思？对，就不是纯就他有一波黑化的那个就是老粉。对对对，, Start Time: 5122710
Text: 这个这也是长时间积累下来的。对，就毕竟打了这么多这么多年了啊，一开始也很痛苦，说实话，而且刚开始的时候大家都理解解。对你首先速通那个时候没普及。对，再一个就是呃这个没成绩，但是慢慢的随着你这个打时间久了，大家就知道你打这个游戏的态度，然后逐渐认可你了。对，, Start Time: 5143050
Text: 哪怕就是说你在打一款新游戏的时候，很菜，大家也知道你一定会在后续的练习的时候，如果你持续的投入在这游戏里，他他他们相信你，你能打好，我自己也有信心，相信自己能玩好。这个是一个长久积累出来的一个一个心态。对对，就就是实际知道速同是什么人，对他他他他会会样样。, Start Time: 5164290
Text: 我认为任何速通，任何玩家都是可以打的。对，这个只是你投入的精力多少的问题是为什么说像你们二位刚才说想打速通，但是没有一直没有动力。嗯，可能就是因为你们能投入到游戏里边，时间没有我这么多。嗯，因为我每天都在打游戏，所以说我可以支配更多时间去做这样的事情。但是你们有工作，, Start Time: 5183760
Text: 每天能打游戏时间就那么少，可能你们会更愿意出一个新游戏，还我很想玩，我想去玩新游戏，你都玩那个都没时间了，你那儿还有速通时间去速通一款游戏几百小时了。对，这太奢侈了。对，太奢奢侈太太奢侈了。对所以说现在对于我来说，我在出了很多新游戏的时候，观众想看新游戏，, Start Time: 5204100
Text: 你让我再训练一款速通，我觉得也是很奢侈的一件事是，所以现能能速通机会会变少了了。但如果观观众投投出一个戏戏通，我会很感感谢他们。对对啊对，但真的是就是每次进他那个直播间都就有有一有一有一点感动，就是那个你看着他那个直播是个极度痛苦的直播，极极度负对，但是他的观众负能量的直播弹幕和他自己一起。, Start Time: 5225380
Text: 对，但是一个特别无聊的事变得有意思。对，因为我不是一个天看看人，对偶偶尔看的时时候，然后我会替替个羽毛毛感到难受，就是这肯定要挨骂了，这是什么玩意儿？这这是是人看的，哎，没有任何人骂他。对，就没有大家跟他一起把这个事弄的挺挺挺挺挺挺有意思的。对实所有开个玩笑，, Start Time: 5250360
Text: 对所有人都知道他正在一个什么样的进的进程的进程里面，这个进程现在在哪个位置，现在现在就在练这个就有严肃的人会说，哎，要不要这样一下，要不要这样这累努力。然后有有的是活活跃气氛的，就是开个玩笑练习转练习带带书名号。对，带带书名号。对，所以我特别感谢我们观众，, Start Time: 5269810
Text: 我就称他们为家人，还是是确实是没他们陪伴，很多时候也很难坚持下来。对对对，但这个状态也是这么多年，慢慢累积下来的。对对，大家都一起成长过来的对啊，所以最终形成了共享的文化。而且他在小玩笑弹幕，有时候我就是我，我会恍惚不知道这个是他是说对在反串还是对对，因为你不在里边，, Start Time: 5287290
Text: 就有人经常会说说主播在干嘛，就是你不知道这是他的粉丝在在玩搞笑，还是说确实进来了一个新观众。对对，这个这东西已经不重要了，他不重要。对，大家就哪怕你不理解，我们开个玩笑，哎，也也过去了。对对对，你理解的话，大家就乐一遍，没事了，无无谓笑。对，就是这个早已经断炼的，, Start Time: 5309430
Text: 不可能，因为这种事儿在失控的吵起来或者怎么样。对，这不可能的，可能七八年前会失控，会怼一下弹幕。现在看到这种东西，觉得啊还乐一下，乐一下下，在在心里玩开心一下。对，而且大家可能不知道他是就是除了那种速通的或者动物游戏以外，他真的什么都玩。对，他是我见。比如说咱俩算是玩游戏时间很长的人，, Start Time: 5328670
Text: 对那个业余时间，但他他们跟他玩去没法比啊，没有不他不玩类型。那天去那个杭州的时候还跟他聊呢，他经常说自己就是就是什么太晚太爱玩游戏了，然后是很多啊，就个工作都荒废了。是是是家里那个有个大家那么大两百多平，然后满到一个就是无处下脚的地步。就是他那好，两个库房上，, Start Time: 5350370
Text: 然后后存了多多东西什么的，就是都没时间间弄，是直接做那些产品啊。是就是你像那种完全不需要技巧，什么 AVG 啊，什么策略游戏，对，也玩什么搭建什么卡牌什么的独立没有没有他不玩的兴趣比较广泛。是因为从小就玩嘛，就是小时候那个时候游戏不像现在这么多，是你就玩完一款游戏，, Start Time: 5371410
Text: 你就会想要去玩下一款游戏。是那时候也都买盗版，然啊就就想着哎呀再再玩点别的，再玩点别的，然后就接触各种各各样的型型。小时候那个小学的时候就各种兴癖就被打开了。对啊，然后就所有类型都都玩。对啊，有些老的 IP 呢就是一路玩下来也有感情了。对，就是老的作业都会玩，, Start Time: 5394780
Text: 看人家这样见，多识广是厚积薄发，是然而人家还在勤奋的打速通。对啊，不是一副文人的嘴脸，到时候老处贩卖自己对游戏的知识和见解，太太太太太太多。我也是想说这个我就一个臭打游戏的衬托出，就是聚合这种伪伪虚伪。对对，伪游戏玩家的这样的一种就是不堪入目的玩了啊，又是一个以公分太太英雄的这个你们这么说，, Start Time: 5414920
Text: 明天要被挂论坛了，快挂快，该该这造神了，在这儿行吧？嗯，行行，非常感谢羽毛呃，也特别开心能来到这个集合现场。第一次来现场录对，之前录过。对，但是我们之前都是远程的，是啊对嗯，因为他现在等于直播那个事儿，去个班就就上班啊，就工作，每次约他就是都很难难。对，然后咱们差差也是特特别机会往杭州去。, Start Time: 5439000
Text: 嗯，是顶多是我去杭州，都是去上海，顺便，然后赶紧看有没有机会有几个小时去杭州，跟他聊聊天什么的。所所以就是合何聚面，就是办一次可以成就好好多缘分什么的的。是是对，主要是确实现在直播工作压力挺大的啊，每天时间间的很紧紧，不然的话其实没事回来聊聊，因为北京家也在这边。, Start Time: 5464750
Text: 对对，其实还蛮方便的，就是时间压力。嗯嗯嗯，但是现在关于就是速通这个事就回来，嗯，已经我觉得比之前大家认知好的特别多。嗯，对对对，这几天不太太要要去，就是到到那么从根上去去释释这个人在在嘛。没错啊。对，所为是就是参就是你参与了一个开荒的过程，就是认知上开荒的过程，, Start Time: 5486970
Text: 嗯，挺有挺有意义的。对，反正大伙就是多在直播间也支持一下羽毛，还有谢谢。这样的话，好让他少打点星空，就多打点自己喜欢打的速空。我播星空了吗？我播播播了一点啊，就是观众其实都很理解。而且我们观众其实见多识广啊，他们也知道什么什么好，他什么不好，而不是说星空不好。, Start Time: 5508460
Text: 就是你可以说他们会呃可能一些游戏上的喜好会偏好，跟我有点相似。对啊，一些一些就是兴趣相同的人在一起啊，是大家有一种莫名的缘分，这默默契哈。对，嗯，挺好好，行行，那这期咱们就到这里，就先到这儿啊，有机会再再再跟大家唠啊。好家人们，咱们就直播间见。好，直播间见见见见，, Start Time: 5527280
Text: 拜拜拜，同学们再见。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，建立起新的团体城镇和文明。在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。, Start Time: 5552570
Text: 最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5649535
