Text: 傻逼哦，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你迂回为要好，欢迎收听最新一期的嘉族 pro。大家好，我是系统部。, Start Time: 2370
Text: 大家好，我是西蒙，够着累。大家好，我是小光光春红。大家好，我是雷电 blue cube。大家好，我是毛菜，现在咱们放的好像是刀魂二的片头 CD 的音乐吧。应该是应该是我感觉好像是那个黄牌空扇子吧，嗯有拉丁的感觉是对，有拉丁的。对，但是这个是从那个刀魂二里面那个文件夹掏出来的，, Start Time: 60295
Text: 我我我就被那段拉丁的给骗了，给唬了是吧？今天特别高兴，雷电和茅凯能参加我们的这个节目啊，也算是这个新年约好了一起聚一聚，然后聚一聚，吃个饭聊一聊。对，然后我们今天这个主题呢就是所以说这个因为今年之前三大主机的这个下一代的产品啊，有谣言已经也有谣言，也有真实信息，, Start Time: 99610
Text: 反正都混在一起。然后有了啊音乐声音太大了，有的时候好多其实就这种网网上传的这种新闻，咱们也分不清是真是假。其实与其等还不如大家一起畅想一下，看在不远的未来，就是一两年之内，咱们能买到的主机到底会是什么样？先看看咱们先说一个，就是起码已经见到时机的吧，就是任天堂的机器 VU 是吧？, Start Time: 128420
Text: 对，就是那个最新的那个平板 v 了 u 他等于是现在只是我那天看一新闻，好像说任天堂自己就是他还反悔了，说目前目前 VU 这个机器也只是这个代号，有可能以后也会改规格，好像也会发生变化，是吗？反正我不相信它是规格是真的就那样的，我觉得那个东西设计的并不是很合理。, Start Time: 156185
Text: 按照我的当时看的感觉来说，因为它没有一个什么太大的进步，当然他也没公布太多消息啊，但是我觉得他也没不像任性堂。以前每次出新主机的时候，都带来一种特别革命性的一个飞跃吧。可以说他就是手里的要控制器的那个屏幕和电视有一个互动，感觉它的整体的革命性就在这儿了吧。, Start Time: 179920
Text: 好像之前公布的信息里面，就是说呃那个主机的样子好像一直没有一个比较准确的一个模型出来吧。就是在我应在我想象中，我我觉得应该那主定的话，应该也会跟那个控制器一样，有一个比较革命性一点变化不会是只是一个方的盒子。对，它现在只是都没有正式的公布，只是在偶尔会在边边角角的时候，, Start Time: 207335
Text: 可以看到它官方都没有正式把它那个图放在官网上面，它的硬件的基本规格也没有完全定下来，应该是没有完全定下来。但是大家就有一个预估，只是会比现在的 PS 三三六零稍微强一点点的性能没有太强，这个也其实也是不确定的。不过我觉得对于任天堂来说，它的主机的呃基本参数啊，, Start Time: 232890
Text: 还有它的 CPU 到底有多快。对于他们来说不是一个关注的焦点，它不会把自己的重心放在这，它它就够用就行了。做马里奥什么的，他们够够用就可以了，他一直都是这种感觉。但是对于第三方来说，它肯定还是想更加让第三方支持一下。所以才出了这么一个 VU，看那个 vivo u 的那个演示东京街景的那个视频。, Start Time: 255850
Text: 那个我觉得它那个同步传输的速度还是挺快的。然后包括画面的分辨率都是挺高的对，那个看起来非常舒服。然后包括 e 三的时候，他放在那一段，就甭管说他是到底是自己宣称是即时演算，还是说是个 CG 了。就是那段是医院的，那段是即时演算的，后面呃几几个月前又有一个发布会，, Start Time: 276550
Text: 然后它有人试完的那个就是那个鸟可以飞有一个日本风景。那个它是可以及时控制视角，然后改变的都是及时及时操作的。但在 e 三上有一个塞尔达的一个展示，因为高清塞尔达的一个展示，我记得嗯那那个也是个 demo，就是可以操作的，是吗？也是只能看视角，也是只能转一下视角。, Start Time: 298340
Text: 但是你不能操作角色走，但是它肯定是一个及时演算出来的一个场景。嗯，不过现在就是比较尴尬的，就是任天堂他永远把 VU 宣传重点。就是无论是视频还是什么，都是放在在他那个控制器上。就是你真的就像刚才就是你们说的，看不见机器，看不见主机什么样。但是你跟比较疑惑的就是说他之前公布的是那个就说一个主机，, Start Time: 316879
Text: 只对应一个那个操作板，就是这个设定让我就是感觉他跟以前呃任天堂那个思路，就是说互动性特别强，就跟朋友之间啊，或者跟就是你身边的一些呃家庭啊的一些互动性特别强的这个概念好像就完全推翻了。因为你只有控制板的话，就是你你只能是你跟那个呃电视，或者你跟那个主机之间的一个互动。, Start Time: 338240
Text: 但是你跟朋友之间是怎么互动的，我这个让我特别的迷惑。现在他说了一台机器支持几个控制器了，呃，最早公布的时候是只支持一个是明确点出来的。但是就是前任那个有人采访宫本茂，反而宫本茂说可能会支持第二个平板手柄，但是还不确定。而但是主机肯定是指带一个那个那个那个外设的那个平平板的操作。, Start Time: 360100
Text: 寿明应该也很贵。至少我觉得得大几百块钱，反正还有一个就是咱们现在看唯一一个让让玩家觉得稍微舒服一点的这个新闻就是以后任天堂在网络方向的发展也是不错。他已经准备去架收任天堂自己的游戏网络和玩家账号了。以前弄 network。对对对，终于有账号，终于不用互加 FC 了。, Start Time: 385350
Text: 对对对对对，那个 FC 码其实挺挺挺费劲的，我觉得太费劲，而且你需要互相加，也直接没有提示之类的。对对对，太蛋疼了。我不过从那个呃 MH 三就是第三代的那个惯理人来说，我的那个网络联机的情况来说，我对对的对对络也没报太大的一个信心。不过相对来说可能比现在在国内用 PSPSN 连接可能会好一点点，, Start Time: 408280
Text: 但是嗯也没有达到像呃 x box live 那样的一个水平。对，还是要看他们自己的路怎么走。对啊，说到这个网络，因呦我想起就是还有一个新闻，就是前一阵索尼的那个他把 PSN 更名了是吧？对对，改成 SE 是吧。对， sunny y ny nenet SC 好好，, Start Time: 433720
Text: 挺别扭的，我觉得对是挺定扭的。不过按照他们的想法来说，这倒是个好事。对，就是把他们的娱乐终端全都汇汇集在一个网络平台上。我觉得这个对于非玩家来说比较好，因为非玩家不认 PS 这个这个这个品牌，他是认索尼，可能对像刚才吃饭的时候聊是吧？玩着玩游戏提示那个微波炉东西是吧？, Start Time: 459610
Text: 对对对对对，就这两年那个索尼的在音乐啊，还有一些那个网络电影上那个发展的特别特别的快。比比如说就跟一些是 itn 上的，也有一些相关的一些互动。然就是说他可能也希望就是说以后不不论你现在是一个玩家，或者现在是一个索尼的忠实的用户也好。就是说他希望就凭借着这个 SEN 这个东西，, Start Time: 481480
Text: 就让你在网络上呃享受他的任何的服务吧。说到这个网络，好像就是最新发售的 PSV，对于 PSN 的支持还可以，除了下载速度比较慢，在国内对你知道吗？昨天我下载一个一 g 左右的一个 demo，是港服新出的。他很蛋疼，那游戏我也我也没听说过它，我下载开始下载的时候，, Start Time: 504540
Text: 提示我剩余是三百多分钟。然后从我睡觉到睡醒是十个小时提示，我还有九百分钟啊，你们怎么下东西那么慢，这个很正常。我觉得在 PSN 上这个很正常，不不知道为什么我那台机器在那个 PSN，我因为买的是下载版的那个 RO 吗？基本上两个小时就下完了也也是看网络。但就是我刚买 PSV 日服开的时候，, Start Time: 527920
Text: 在日服上下东西就非常快。基本上满速，但是后来用的人一多或者也也不太清楚，可能是网通电信啊什么的，连国外都有区别。至少在北京这快的话，呃，网通 ADSL 下载速度还可以，但是在那个你要用小区方呃，小区宽带的话，基本上都下不动的。对，嗯，我的 GT 五基本上已经彻底放弃更新了，, Start Time: 550760
Text: 所以只能用 proxy。对，只能用 pro 或者是买有一个方法，就是唐算用告诉我的，你去买糖算有一个那个叫 deadapter 还是叫什么？就是你插在电源上，把网线插在上面，可以发发射那个无线网的一个电源，用那个东西是特别特别稳定，更新 PS 三一点问题都没有，, Start Time: 571780
Text: 而且很快不会掉线。我这 t 五已经更新了一个多礼拜了，请买一个 spback two 版吧，基本上对放弃了放弃了。我那个是连更新都特别慢，就是这样说的，就是更新特别。而且现在 GT 五的安装包大概十十几 g 了吧，十几 g 十几 g 对，有十几 g 包括安装和你下载的各种更新。, Start Time: 590310
Text: 嗯，十几 g 那天我去找地方，你都都哭哭了。我我是说那个你干嘛不玩了？他说你看我更新更新一天了，然后现在百分之三十九对，然后跟这待了半个小时，哎，百分之四十了都这样。对相比来讲，网络环境最好还是来对对更新什么都特别快，特别快特别快。好像有这么一说法，说是在 live 方面是电信做的更好一点。, Start Time: 614740
Text: 然后 PSN 是网通呃，不太清楚，南北也不同。我之前我之前在深圳的时候，嗯，电信就还可以哦，我初初那个跟那个远在南方的多边形，在连那个尝试连那个光环，然后发现网通跟电信实在是嗯对无法法相通无法相通。世界上最远的距离就是网上网通和电信。对，最逗的是有，就是当初玩战争机器的时候，, Start Time: 639420
Text: 我们连过一个墨西哥的人，那比电信都好，真的的就是就跟电信人玩的话是瞬移的。嗯，一秒钟前，他在地图的这一头，然后打着打着发现那人在那一头死了。嗯，就这样，但是最无敌是铁通跟哪连都可以。呃，对，但是永远都不是特好。对，但是不稳定。嗯，刚才聊了会儿 PSV 了 PSV 最近的一次更新是出那个什么了是吧？, Start Time: 668270
Text: 一点六版也后出推出那个谷谷歌地图，还有那个呃拍摄功能，就是摄像功能，摄像对录像。但是我们几个的那个是是不是都是一样，我刷不出来地图，你们的能刷出来吗？一样一样都刷不出来。对，最开始能刷出来规格，我从来没见着地图，我我刷出来过，然后后来就刷不出来了。不知道为什么啊，, Start Time: 702780
Text: 啃的主题音乐，就是我跟就是咱俩一样，刚刚刚刚那个系统更新好的时候，能看见地图一眼，然后退出再进就再也看不见了。但是其实我觉得对于三 g 版来讲，这个地图更新的意义并不是很大，因为它没有导航的功能。有。那对于 wifi 版版来讲，没没 wiwifi，没 wifi 版，, Start Time: 724320
Text: 三 g 版也没有导航，就是它没有那声而已。但是你有就是选择路线什么的，然后它告诉你怎么走。对对，但是它还有定位，它有定位是有，但是它只告诉你路线，它不会跟着你。它没有没有导航，没有实时的卫星导航，没有就是那种呃导航的程序，对它没有那个程序，它不实时跟着走吗？, Start Time: 744780
Text: 不不不，实时跟着走不，你只能看个路线，告诉你啊，我要这么就像就像你用搜索引擎搜索个地图，然后再告诉你在那拐什么。对，但其实它有 GPS 模块的话，它完全可以做一个导航的东西出来。可是我试的时候，我还特意拿着机器转了一下它南北向它是实时的在在动的。但是那个不太稳定，, Start Time: 763840
Text:  google 那个始终都不是很稳定啊，它毕竟用的是 google 的那个系统。其实刚才咱们还说定这主题是未来主机。我觉得 PSV 就算是一款新出的未来主机，能能够让人有有一点畅想的这种机器。因为它本身机能在这摆着，而且有很多扩展功能。可以可以这么理解吧，, Start Time: 783380
Text: 就是索尼它在出 PSV 的时候有点心急很多。其实比较成熟的功能在机器上都没体现出来，只能只能期望他在以后的系统更新中加入很多功能。比如说改变一些界面什么，主要是现在 PSV 给人家的初始印象不是特别的好。就拿一个就是说我很期待这个 PSV 啊后第一第一时间入手的 PSV 的这个玩家来说吧。, Start Time: 802130
Text: 然后我就说呃昨天我刚讨论这个话题，我说呃你拿到一个很矬的盒子，就是很挫的包装。然后你打开之后看到一个不怎么样的机器。然后你在呃打开打开电源的时候，你再看到一个好像很烂的一个界面。就让人家就总体看，就让人家感觉这个东西好像不是你特别用心去做的一个一个那种特别的惊喜对感。, Start Time: 825270
Text: 对，没错没错，就是联想的包装，索尼的机器配上安卓的系统，就就是玩的时候千万千，别把游戏退出出，退出出戏就感另一种感觉。我刚才确实挺惊讶，那个 UI 的真是惊为天人的小圆圈。人人人家都问问是新闻，巨星星儿买的对惊了，真是惊了。但是整体印象就是说你要玩起游戏来还不错。, Start Time: 849870
Text: 对，而且主要是他它现在游戏就是甭管说是系统还是游戏本身更新，也特别方便操作手感。我觉得对于我来说， PSV 给我最大感受就是下载买游戏更方便，而且速度更快。不像以前 PS 三那种，你你必须要买实体盘这种。对对，我们国国玩玩家说说好买实实体盘的话，载载很对，, Start Time: 873330
Text: 更他可第一一间间就对第一时间玩到游戏，可以第一时间，而且不用被 GSS。对对对，而且那个呢就是说它开跟网络上的一个互动特别强。就像像以前我们买 PS 二游戏，像呃刚开那个星海，星海三刚出的时候不特别特别多 bug 版，但但没办法，就说你只能等那个日方那边出一个，, Start Time: 892950
Text: 在就出出一个修正版资料，然后你再买。对，不是资料片，就后来他出了一个就哎霸减少那个版版本，然后你换成那版本才能就是说比较顺利的。然但如果现现像现在 PSV 的话，你有一个游戏，它直接可以给你下载一个更新包，就有点像 PS 三那样子一个补丁，然后就可以把这些 bug 全修复。, Start Time: 912470
Text: 嗯，其实最显著的就是无双，无双。最初始版本是特容易死机，就不管是过关呀，还是说进游戏都特别特别容易死，然后现在都好的多。而且最近一次更新，等于是把武将消失的问题给解决了。打着打着有可能面前突然冒出冒出一些人来。以前现在这个问题消失了，而且敌兵特别多，就是更爽快了，, Start Time: 930275
Text: 满屏全都是红血管，就那种感觉。上次常规节目里还说呢，说那个 PSV 不是好多问题吗？对，然后玩家们拿拿去跟那个服务后售后服务说啊这些事儿什么的，他们都不问，直接换新的。就是因为问题太多了，他们也不问你到底是什么问题，说就直接给换，搞不清清是什么问题。我 PV 死机过至至少次。, Start Time: 950010
Text: 对，而且你们遇到没遇到待机时间长了之后，摁那个开不开了。对，就开不开，要我要要把所有的卡都拔掉，然后摁对摁很久，然后再开，还有可能开不开，反正。对对对对，我我感觉的都是港版机，不是日本。我刚问我港版的，我我我感觉就是好像港版机这样的毛病更多一些。呃，我这台机器到手差不多两个礼拜了吧，, Start Time: 972440
Text: 就是从来没死过机，我感觉看人品，看人品的。对我到手一个月了，三次了，我死了，大概有十次次是十次了。我大概七八十的样本，经常就是你第二天一开就开不开了，然后怎么着都不知道。然后插电源也亮，灯充电灯也不亮。不过现在一点没有更新之后，我觉得最好的对于我来说，最好的一个就是你开机之后，, Start Time: 994940
Text: 它的蓝蓝灯会一直亮，这样你摁一下它是否开开了，你就马上知道不像以前你摁一下。对对，而且死机了还是怎么回事，它就搞不清。现在现在知道了。还好现在好像那个就是待机之后，你轻点开关，关键它反应时间变变快了一点了。嗯，以前有的时候会等很长时间，它才有反应，我老觉得是给冻着了，, Start Time: 1015080
Text: 反过来至少这个至少这个一点六版之后，我就再也没死过机，我希望这是一个好的势头吧。哎，我 PSV 出过一次问题，就是晚上很冷的时候，然后我从车站走回家，大概十十几分钟吧。然后我当时是在车上玩游戏，然后我本来都是用 MP 三听歌，然后我想啊就直接插着耳机，就十来分钟就听着歌回家吧。, Start Time: 1032045
Text: 然后到了家之后， PSV 的屏幕已经完全不受我控制了。当时北京的温度应该是零下不到零下十度，那会儿还不是特别冷，然后然后就已经完全不受控制了，然后我想关机也关不了然，为他的 UI 必须是触控操作了。对，然后就看他的屏幕在一直上下左右，上下左右的抖，然后我也不知道怎么办，, Start Time: 1054500
Text: 只能摁住关机键，然后它蹦出来一个是否关机，然后我也点不到它是否关机。然后他就是系统乱乱乱点之后，终于帮我关掉了，然后就也收到一张，好像是那个过热的一张图，就是那个 PSV 过热。我也不知道到底是那个人故意弄弄出来的，还是说就平时玩玩游戏的时候，也会出现这样的情况。, Start Time: 1071780
Text: 过过热就什么情况，就是他给你一个提错误提示，说什么现在你的机器过热，你必须得关机哦，以后 PSV 也有三红了，感觉就是零下五到三十度之间，真的不能对环境要求还是挺高的。我不是刚从沈阳回来嘛，我家那边东北三十多度，零下零下二十三度，你在外面也没事吗？有事儿啊，, Start Time: 1091100
Text: 当然有事了，那个 PSV 就冻了，一会儿，我不家那个我拉下来那个就是屏幕拉不下来。对对对，然后然后出现了换向拉什么。对，就就就得等一会儿。其实这种事儿就是在我们东北就管它叫缓缓霜缓缓霜。比如说游戏机，我们拿到一个从很冷的地方拿到一个热的地方，不能开机，必须要放放一小会儿。, Start Time: 1112890
Text: 因为里面有会有水水汽开机通电就废了。其实说这掌机咱们因为因为已经习惯说从 PSP 到现在一直跟着索尼走呢，反观微软那边好像一直对涨机，也没有什么动静。前几年说有这么一个小道消息，说要做涨机，后来也一直后后来就一直没升了。其实就变变成 PP 了了。对，算是涨机了。, Start Time: 1134690
Text: 嗯嗯，其实就是尤其这 PSV 出以后，好多派对功能什么，就更让人希望说微软赶紧出于掌机，让让咱们也体验一下。对，因为在这个语音聊天或者说在联机这性能上，其实感觉微软出的话应该会不不会更差吧。只能说现在的话，我估计他会把重点放在 w 七手机上了。因为他现在把那个整个 line 都搬过去了，, Start Time: 1157710
Text: 包括以后 winwindow win 八，就前前阵子也看过一些截图，还有界还有一些界面。它整个就是说跟你那个 WP 七的那个界面是一模一样，就一块一块方块这种。就我感觉他以后可能在涨机方面应该也不会特别的在意，可能也是微软太多的问题。它现在就是整合了整个一套系统，, Start Time: 1180740
Text:  UI 什么都是一样的，什全都是适合触控化的对作的嗯哎这个触控控啊也有好有坏，只能说尤其就刚才说小光那个那个问题一凉了以后真没办法。嗯，对，就是说这次的 PSV 拿到手也也有一个特别大的感悟。就是说呃我进了那个菜单界面，居然不能用我的那个按键来或者遥感来操作。, Start Time: 1200810
Text: 对，看视频都不能。对对对，这这个让我感觉特别的不解。对，就感觉它就不像是一个手，或者不像是感，不像是一个掌机的。对，它的很多功能都是像 IIIOS 里面学过了。比如说对它的，比如说它的视频和照相切换，好像也是那样一波一波是吧？人机互动方面可能做的还是不太好。, Start Time: 1224250
Text: 对他有一些抄袭，那个 IOS 也有一些抄袭。那个安卓。对对，但是但是至少他的那个 UUUI 的话，实在是不怎么好看，就不怎么讨喜。比如说刚才说那 win 八八一个界面，其实这个三六零更新以后也是完全往那方向靠拢。然后前一阵还谈一新闻，就是啃奶出了一个对应 PC 的嗯对高级版的啃奶。, Start Time: 1246860
Text: 对，以后还要出那个对应那个笔记本的一个天 net 说啊，可搞不好可能会整合到笔记本里面去。就等于是你会通过一些呃简单的手势或者一些呃摇头这样的动作来就是来对你的那个笔记本下指令。嗯，其实对于这种就怎么说，咱们所谓的这种火星科技，可能微软更感兴趣一点，对他希望能让人用用便捷捷方式式达到一个人机互动。, Start Time: 1272280
Text: 能达到一个就是这种所谓的家庭娱乐终端吧，然后很多东西都很多功能都整合到一起。比如说现在咱们用三六零零能呃，三楼里边不是有一个那应应的那个搜引引擎。对，只要在 live 上提供的服务都可以直接念出来。那天试了时来还挺好玩儿的。但是现在的唯一问题就是你必须要让这个啃奶的声音能识别到，, Start Time: 1297420
Text: 你不能用手柄上的那耳麦说，嗯，这是其中的一个问题。其啊，你说的那个是拿耳麦说的，不是没法用耳麦说必须要声音足够大，让它听见。还有一个问题就是关于它的延迟，我不知道 PC 版的啃奶有没有解决这个问题。三六零版的，反正延迟够大的对，挺大的，很严重，可以说是不玩一些精速游戏，, Start Time: 1318630
Text: 基本没法玩。说那 PC 游 PC 上面那个是二代的替代的二代二代说要高级很多，分辨率提高，然后距离拉近，其他的说好像精准度也高一些。因为它是这样，它这次出 PC 版的那个呃 p net 的话，它其实更大的一块是在商用上会有比较大的座位。比如像医学、医学或者像一些什么技术研发这样子它会有一些特别大，, Start Time: 1340710
Text: 就对对商的一些一些一些东西。就它不一样，是做成那个像 x box 三六零那样，那么粗糙的话，可能这个会就没没太多人，医学上肯定要精确的。对，因为那个早先就肯乃刚出的时候，不是他就是放了一个那 PC 端的开发包嘛，后来是是哪儿？是南京还是还是哪儿一个医院，就直接把它用在 PC 上了。, Start Time: 1366150
Text: 嗯，在就在手术室的时候，就我用啃奶，然后用一些指正的动作，它能把投影在墙上的那个就是患者的那个片子，一接的放大缩小，然后换片子就免去了你这双手再去再去手动去拿片子。一个是造成污染，一个是耽误时间哦，这个问题都解决了不错，其实这个可能就是也是一个扩展展吧。从我们的娱乐方向上，, Start Time: 1388700
Text: 然后更多的用各各个领域都能用到，因为它本身是一个不错的设想。而且在功能上也挺多元化的。对，但是你要想上班的时候，大家坐在工位里都种比划掉了。对，也挺难受的。对对对对，还能在美术或者音乐创创作方面可能会用到。但是你说一般比如说像一般的白领啊，这样的应该不需要用到这种这样的功能。, Start Time: 1412730
Text: 嗯，呃其实肯乃他的那个怎么说呢？我觉得定位从它的定位，然后到现在的发展也是一比较有意思的过程。早先我们都拿它当做一个高级的 v 感觉，就是一个特别高级的健身机。但是到现在它能发展的这么好，可能也得益于就是一个是在这个应用者上的这种良性的循环发展。再有一个就是微软比较重视，, Start Time: 1437140
Text: 它并不是把它单独的当做一个游戏机的配件而已。所以我觉得这一点应该也挺佩服微软在这上边的这个就是敏锐的这种眼光吧。我感觉你刚才在吐槽索尼的那个路间接的间接的，还说到这个还真是 PS 三的幕录，现在好像已经没有什么起色了吧。对，至少在新游戏上也没有太多对应它的软件的。, Start Time: 1459350
Text: 嗯，哎，其实三六零几年了，寿命是从零五年开始的吧。嗯零五还是零六六六零零五年零五零五零五年底底嗯对日本的第一批。嗯，我当时那第一台三红就是那机器已经七年了，是不是够长吗？够长够长，也到时候该该更新换代了。这一代这一代主机不是寿寿寿命都要比其他的长吗？对，要七八年。, Start Time: 1484530
Text: 嗯，你们觉得啊体感这个趋势在下一代主机还会继续往上升级，还是会其他的方向发展？ t nect 应应是是个标标标杆吧。我觉得以后会是一个像是类似标配一样的东西。它可能就是说直接你在买回来主机的时候，它可能里面就有有这样的功能。就我不管它是说直直接植入到那个主机上，, Start Time: 1510390
Text: 还是说给你这样的一个配件。但是我觉得这是可能是以后是个必须性的一个东西。其实你看现在就是各种套装里边全都带 connect。早先发售的那个吃战争机器里边带吧，战争机器套装里边是不是带宽带啊？红色的好像不带不带战争，机器能能用 kinder 的玩吗？不能啊这不能，, Start Time: 1533970
Text: 但是即将应该不带即将发售的。那个什么是带的那星战套装，那个是专门就是是被佩带的，可能他这个人那巨好看是吗？我特别喜欢，我觉得机器不好看，肯哪好看，我觉得机器特好看，它是手柄，是那个嗯 CP 零七那个 CPU 那个金色的，而且那手柄是新的啊。对，是那个手柄柄能能转机键键的，, Start Time: 1554220
Text: 然后摁按开那个开还还是那个机键的。 RDD 兔那个个个之之那个声音，它现在能自定义开关键的那个已经有三套机器了，战争机器加有机器是一套也有声音是吗？对，什么声音？兽族大叫不是那个主材单那个声音嗯，主材单音效，然后 COD 那个是 d 那个对，那主声音声音它那个声音是在机器里面有一个小喇叭吗？, Start Time: 1577230
Text: 对对，它都加一个小喇叭都是了，给机器加上电池吗？特别清脆啊，就是因为那个早先的 slim 版，不就是普通的音响嘛，开开仓关仓，然后现在也变了。哎呀，还说到这个，好像前一阵那铁甲钢拳里边还有一个彩蛋是吧？ x 七二零 x box 七二零，它最后的那个地方有相当于变相打了一个小广告那种感觉。, Start Time: 1600790
Text: 微软自己打广告，那个好像微软它官方的答复是一三年，有可能会公布新主机的规格，是吗？呃，最近反正传言挺多的，我觉得也有点快了。嗯，应该是快了，有两种，一个说有，我看那个传闻挺挺逗的。就是它会出现两种规格，一种是普通的机型，还有一种是适用于轻度玩家，像一个电视盒一样的那种哦一体机似的那个一体机，, Start Time: 1624030
Text: 就是主要开放的是 connect 的功能。嗯，还有一种就是比较 hard call 的那种主机。我对之前是有这个传言，就是两种的。哎，谁知道呢？因为微软它有时候想法确实跟那两个厂商不太一样，它毕竟是一个老美做主的东西。我倒是希望它的手柄可以就当直接当一个掌机了。, Start Time: 1651740
Text: 然后嗯嗯那不就是 VU 嘛，但是他 VU 的手柄是不能单独玩的，那个那个太大了吧。嗯，不好带，其实就是操作体验上并不会特别舒服，因为它是一个方的。嗯，这卧室永远是感觉那个就是大拇指这块是是这样的，是往上并上去的。对，如果我是单纯的玩，像塞尔达那样游戏的话，, Start Time: 1673800
Text: 我也感觉就是他捧在手里捧一天的话，会不会很太累的。而且还有一个问题，就像咱们有时候晚上玩手机似的，如果晚上躺在被窝里举那么一个就拍脸上了。对，其实之前做常规节目跟姚耀文聊天，他说现在的技术其实已经到了一个我们想想象不到、想象不到的地步了。只不过是由于产业的一些原因，, Start Time: 1693580
Text: 就是不会直接推出来还有成本的问题。所以我觉得下一代主机可能会有一些大的变革，而且就是现在社交游戏什么的对，主机也冲击特别大嘛。嗯，然后所以说我觉得主机他们预测啊，主机可能说是最后一代了。如果要再出的话，可能会是最后一代，就是以后可能就是一个综合体了。就或或许是一个掌机，, Start Time: 1716620
Text: 就一个小小掌机，你可以带出去玩。但你的家里插上电视可以当主机，你也可以玩那些网上的各种各各样的东西。嗯嗯，因为它毕竟要考虑到那个通用性，还有一个硬件支持的问题。就像你比如说你你有一个我能支持，呃，以后可能是二二幺六零 p 这样的一个一对那能那么那么强大的一个主机。, Start Time: 1741120
Text: 但是其实实际实际上现在有多少台电视说能支持到这样的分辨率，嗯，这是一个很大的考验。哎，说到这个，要是说这种就是视觉体验的话，可能 PS 三做的还算是比三六零更更强一点吧。不管是说你直接拿它抗蓝光养，还是说它本身的那种就是配置还是高一点的。对对对，而且还有一个就是它本身的 UI，, Start Time: 1762680
Text: 我觉得做的比三六零的强，看着特别舒服。嗯，三六零有点花是吧？你觉得嗯对就是分类可能不是特别明确啊，对，不明确。尤其其实我我我说实话真觉得这次三六零更新以后，他那界面还不如以前的强，还我也挺喜欢的。所以我那天就那天我也跟他们讨论过这个问题，然后就说他们一直在抓那个 PSV 上的毛病嘛，, Start Time: 1786860
Text: 就是系统上的毛病。然后我想我说说呃一台个主机或者者机，它不管你的系统做的再怎么强，我也不可能对着他一天是吧？对我最后还是要到看上面的软件或者游戏。对，刚才说哪儿来着忘了哦，说到 PS 三那个就是刚才你说那三六零你挺喜欢的，其实我也挺喜欢那个就是看起来特别舒服。, Start Time: 1810540
Text: 对，但是有的模块化的，模块化的，可是有一个问题就是比如我现在要是进一个好友的派对，以前我只要在好友那点一下下就可以了。对对对，现在我要点三下 a 对我要点三下 a 然后还有进卖场，也是对它整个分类变乱了。可能是他希望他的主推的消息能在首页给你呈现出来。对他还是强行的给你有就是强迫你收收集那个他给你推送的这个游戏的信息。, Start Time: 1833120
Text: 嗯，所以首页里会有很多你练上 life 之后能看到的广告这些东西。而最可怕的是，他既然已经强制推行 win 八这界面了，有可能两三年之内就不会再变了。对对对对对，早晚有看腻的那一天，主要是我挺喜欢那种迷称风格，就是就是这种风格叫 mtrroo mictro。, Start Time: 1859660
Text: 反正我手机用的也是 win 七的，然后现在已经有点看腻了，主要是它在软件应用上其实还是不太丰富。对，没错，但现在其实已经慢慢的好起来，但是不过要追得上前面像呃苹果啊或者那个安卓上的那应用的话还是得花点时间。嗯嗯，这倒是手机，其实咱们今天也可以聊聊手机和平板类设备那种东西啊。, Start Time: 1879315
Text: 等会儿说手机原来有一个新闻啊，就是说那个黑夜圣徒的开发组，就是他们对他们说那个三四 x boo 七二零暂定是七二零的话，他们有一个防止二手游戏的一个措施，就是游戏必须锁死你这个主机绑定之后才能玩。然后其他人是不绑定的话，就是授权之后你就没法再再把游戏给别人玩了。, Start Time: 1904950
Text: 那你应该可以解除吗？不可以，如果你要解除的话，需要再花便宜的价格买到一个号，然后给别人别人才可以玩到二手。对，因为二手游戏现在不是对市场冲击比较大嘛，嗯嗯，这个挺好的， PSN 的那 PSV 游戏的下载也对这个也有一定的影响，我觉得挺我觉得还可以。对， PSV 的游戏下载是你用一个号，, Start Time: 1928060
Text: 然后另外一个人也可以买，但是两个人，但是 RO 不可以，就是同时两个人都上线，这这个是非常我觉得挺挺郁闷的一件事。 PSV 是可以绑定两台是吧？一个 PSN 两台，就是就是比如说我买了这一个游戏，然后我可以把这个账号游戏，然后让你再下一次这个游戏，但是能同时在线。, Start Time: 1950270
Text: 但是我要上线了的话，你是不可以再上线的。 PSN 是五台，五个人，现在也现在也改成两台了。对，全都变成两台了哦。因为刚才你说黑夜圣湖那事，那帖子我也看了，好像底下有回复说。但是可能在就是第一方有这么一个设想，就是说在今后没有买游戏这一说就是你玩的越久，交的钱越多，, Start Time: 1969350
Text: 是一个租赁形式，越卡了就和什么游戏都能玩。但是你你不用去买，就是等你超越，对你永远都不会有这款游戏。那我觉得对于普通玩家来说，肯定无法接受，或者说就是干脆一一个咱们就是买正版普通价格你就完全买下来了。如果是单机游戏的话，我觉得他这样做不太好。如果是网络要素比较丰富的话，, Start Time: 1989850
Text: 你必须联网才能得到游戏乐趣的话，我觉得这样我还能够接受。但是如果一个单机游戏，比如说比如是一个胜负我么生化危机让我这样可能我觉得我得对于对于那种写攻略的棋手和编辑来说是再好不过的事了。我租三天通了以后不玩了，但是对于收集游戏的玩家来说，大家就是个噩梦。结束了。, Start Time: 2012340
Text: 就是你不管是编辑或者是工略写手怎么样，都会有自己喜欢的游戏，想收藏它。你要是拿不到它，我觉得这这件事挺蛋疼的。是，其实下载游戏就是摧毁了游戏收集人的这个。对，因为没有东西拿在手里了，其实感觉没有了魔兽世界嘛。你想玩一下，以前的就没有了啊，只能玩最新的。对对对对，, Start Time: 2032400
Text: 这是一种损失。嗯，对，就好像朋友来我家想给我那个我想给他展示一下我我买的游戏，我需要打开游戏机给他看看这这些列表里面全都是我的游戏，而不是摆在那边的一排实体盘。对，以后以后以后再也没有那种所谓的米粒晒晒自己游戏盘了，全都是自己给自己结局，再也没有飞盘了，只能只能演示成就了。, Start Time: 2053260
Text: 也许对，然后把你自己的成就列表表出来，其实也有利有弊吧。就有时候你会觉得就这种东西其重呃像 PS 一这样子，我每次换一个游戏，我都要换一张卡的话，确实挺麻烦。嗯，要是我全部都在都放在我我那三三十二 g 的那个 g 棒里的话，就会一下子我就可以就呃我突然想玩想玩那个的话，, Start Time: 2075820
Text: 我就点，只要两点两项操作我就可以试，这样倒是很方便。其实从飞塔开始，已经逐渐的显示出一些这个数字版和实体版的一些区别了。价格便宜，然后你能第一手玩到。但是有一个问题就是没有二手你卖不出去，或者除非把自己账号卖了。然后还有一个就是服务器的问题，这个很很很难受。, Start Time: 2096720
Text: 说实话， PSV 的换服来之前，雷电给我介绍也是很麻烦是吧？对， PSV 还是你就尽量不要不要不要去换服嘛，自己使用自己的选定了就好了。因为我没换过那个也没敢换。之前看论坛里有一个人就是换服的时候，把自己三无无双的记录给换丢了。嗯，已经已经快打出礼物了，然后结果记录没了，, Start Time: 2115910
Text: 再也不玩了。但是你说它为什么在服务器上会有那么大区别呢？ demo 和实体的这个游戏的这个更新所所需呗，不太不太了解。其实这个问题在 live 上也也比较凸显，唱服上也是东西比较少。区域政策，每个每个区的营销啊什么都是不同的吧。对，他不可能会没有办法相同的。, Start Time: 2138110
Text: 比如说他做广告，这个游戏在这边做了很多广告，就肯定要在这边发那边。就他没有推广，没有推广的话，就可能就要先放一放推广活动展开之后，他在那边发。其实游戏制作现在来说，做一个单独的语言版本应该不是什么问题，主要还是推广和那种发行方面的问题吧。哦， PS 三的寿命有几年了，, Start Time: 2162610
Text: 是不是比三六零晚晚年一年吧，晚一年，好像索尼那边一直也没什么动静。关于他们自己新机子，我觉得 PSU 三后续击种了楚克，可能性应该比也不是可能性应该和三六零差不多嗯，是吗？但是他现在应该没有什么时间去顾及。对，是吧？因为他那个现在室内重整刚重整了一次，就是说啊很多东西很多部门呢都会有波动。, Start Time: 2187775
Text: 对他可能像现在的话，可能先是整合品牌，以整合品牌为主，然后产品。对对对，然后那个像他手手机上的话，应该现在也要大力的去发展一下。因为他现在不是索爱也变成索尼了嘛。嗯嗯，是，然后就以后可能以生下线了，或者一些产品上也会更更关注一点。嗯，可能游戏这块的话，我猜也不会有什么特别新的硬件上的东西。, Start Time: 2215900
Text: 嗯，反正现在他们还有的忙，说那个硬件是一直在研发当中，说早就开始研发了。这个是其实一般还真是这样，就是说他们并不是说像咱们看到的一出新主机，他们就会先好几年，那种肯定也一直在更新自己的技术。但是就我觉得刚才你说幺，我还说那话挺对的。就有可能在今后咱们玩游戏机受制于并不是技术，, Start Time: 2240020
Text: 而是成本。对成本主要就是主机游戏的一个一个恶性的一个循环。就是因为成本会越来越高，嗯，每当提高一代成本都会翻番。你想想那有时候不止一番，有时候要翻好几番。嗯，对，所以说而且它开发周期那么长，它回收成本就需要，就等于是打就是赌嘛。对，嗯，然后社交游戏你用那么短的开发周期，, Start Time: 2261760
Text: 那么便宜的价格，你就可以赚那么多钱，对各种版本的偷菜。对，所以这就是一个产业，就已经现在已经被搞乱了，那简难了。这也为什么那个这这也是为什么任天堂的三 BSV 一直能火的原因吧？就是开发成本低，扬声器短。对，就有点像国内的网游跟那个网页游戏似的差不多，也是为什么他们会那么火？, Start Time: 2285180
Text: 就是因为开发跟那个成本都比较低一点，感觉我觉得最逗的就是那个三 DS 上出那个日记啊，就是你这弹弓能没有，其实就是一画画写字，然后互相传，结果果天都能升到一百多封，不过他那个想法确实是不错的。对，想能把笔触记下来。对对，然后慢慢展开，还能录语音啊什么的，能录像能那个能录声音。, Start Time: 2308570
Text: 对，他能录拍照，现在拿拿壁子买就行了。我是用金金直接接，然然去去买。而且他还有一个就是他这个东西并不是紧急限，在 wifi 互联网上，擦肩也能擦到哦，那挺有意思。擦肩过去以后，你能你能就是在进这个程序，你能看到擦了多少人，他能自己给你留的明信片上写的是什么？, Start Time: 2333370
Text: 能那挺有意思的对，这个是挺不错。对，欢蛋疼的人就天天画。对啊，就就就真的有天天画都不敢打开，有的时候说的太多了，对不好去打开瘸子，不是收到一个，那谁给他画的画像吗？玉无尘啊嗯对嗯，给他画了一个玉哥，太棒了，每天都发好几张，天天画画啊，对话还挺好的，就当练了。, Start Time: 2351250
Text: 对啊，好像现在咱们能想到的游戏机，就是也就这几个吧。一个是家用机上三台，然后掌机上两台，三 DS 倒是没怎么说。不过这三 DS 好像目前为止也就这样了，因为刚出了扩展摇杆也没多久，他也不可能说很急切的再出一个改进版，那样就太伤心了，肯定会让你伤心的。对对对，, Start Time: 2374720
Text: 我相我相信老任不了几个月，老老任的降了一万块钱，让我伤心了以后，这个这就是一个噩梦的开端，很多人都很伤心。然后他赔偿的就是一大堆那个免费的 FC 游戏，而且这杯游还是没有优化过能，而且还不如 PSP 玩模拟器效果好。而且那个游戏到现在好多正式版的没有推出，, Start Time: 2411040
Text: 还真是三 DS 伤透了我的心啊啊，就为了一个刚才咱们是不是都是原价的时候买的？对啊，是是是我我想买的都是首发，从日本来背回来受害去了将近将近三千块钱买一个机机啊，有的不不不是破机器，不是破机器。关键是你们还好，我我是就是八月份，然后我又去了趟日本，就正好那几天。, Start Time: 2430025
Text: 然后那个盐田通就开始说那个对不起降价了。然后那个整个日本的各个店门口就开始三 DS 降价一千块钱就那种。然后每次拿着机器，然后就去看，然后说啊这台机器现在已经一万五千，你可以再多买几台，这样价格就被拉回来了。最惨对，是那个首发买红色的啊，红色好像是红色发售后一周，, Start Time: 2455140
Text: 然后公布了降样一万块。对对对，那个谁熊猫赶上了，最好刚买完直接降价了。这不过还有一个问题就是关于它这扩展有摇杆，有的人说它不会那么快出这个改进版的原因，就是出这个摇杆。如果说它现在机器规格还是那样的话，一个四四方方的握起来会更不舒服。本身现在如果说那个什么的话，, Start Time: 2480420
Text: 左摇杆就已经有一些问题了，玩久了以后左手会累。因为扩展摇杆，它有有一点好，就是因为它把整个下边机身变大了嘛。我就是等于首掌这块有东西握了今后有一些实代的感觉，如果不变的话，只是单纯那么加你手，你手会更累。我我相信它会变的就好像 NDS 变成 NDSL，其实那那个变化就挺大的。, Start Time: 2503880
Text: 不过那个现在加了那个摇杆的话，感觉就太大了，就是那不是它的厚度。对，还宽宽那么好，最开始卖的包已经装不下我的三 DS，而且我装在了我的大耳机包里面，而且那个是卡普空出的第三方的东西。呃，不是不是不是，还是任天堂出的任天堂，自己任天堂配合怪物类人一块出，今后有一些游戏也能支持扩展生化、, Start Time: 2527380
Text: 生化生化已经开始。然后看来算到那一代改良版肯定会有摇感，肯定会有一个加上你看今后的那个黄包空战也支持王国之心，包括 MGS 也，三国无双全全基本上全部都支持。好像 love plus 不支持，那也不需要支持。而且最最让人不爽的就是他以前的游戏全部支持，对他也没有一个补丁。, Start Time: 2550800
Text: 比如说就是就像佣兵，你完全可以对加一个就是支持的补丁嘛，他就把他就根本不想这个。因为佣兵本身其实就有一个触屏操作用，特有二视角的。对对对，他就是你有一个最起码你有一个按键的映射。就比如说我在在本菜菜的时候，我我插插那个之之后，就就别难的的要去那个。对对对，, Start Time: 2571780
Text: 按键非常非常别扭。不过他就比如说你够那个 r 键，我根很难够，就是我插着这个玩，其他的游戏就肯定不行，我一定要把它拔掉才能玩。其他甚至于说像主界面，你进餐厅传说，然后那个那个根本就是废了，你就需要基本拿下来，或者很难受，很别扭的去玩。好在佣兵是站桩射击的，, Start Time: 2592140
Text: 呃，要不然他太没道理了。如果说它支持摇杆的话，就是另一种操作了。对呀，就可以移动射击了。对啊啊，但是他靠了生号五改过来，他不可能改成移动射击。那三 DS 的佣兵是可以可以动的，然后可以走。对，可以走的可以走，但是也挺也挺奇怪，主要是操作模式是 a 还是 b 还是 d 对，, Start Time: 2610815
Text: 就是这个问题就变成第一人称视角，然后走是吧？呃，不是，就是你也可以是阅间试点，但是然后关系是一边一边走，然后一边转的那种走距离。然对对对对对对，其实对于我来说，那个摇杆最蛋疼的一个设计就是说他必须得上一节七号的电池。对对，而且它那个盒就说它那个盒子里面是没有自带的。, Start Time: 2630390
Text: 对，就它不像那个 XI 三六零的手柄，那那那盒子是是是带带一节电池，然后买的时候他给拿走了。对你你就很多人，北京这边买都是拿走的。然后我买挂链链那个同捆板里面附带了，给我带了一节那个电池，是不是只有同捆板里面有，因为不不不不，那那也不是不是很多人被被拿走了，, Start Time: 2650430
Text: 但也有没拿走的。好吧，那看来我就被拿走了，你瘸的那更惨，他连挂绳儿都没有。昨天我有一个朋友刚买一个黑色三 DS，然后他把里那里面二 g 的卡都拿走了啊。嗯，是是是，我有一个朋友是在鼓楼，就是街上谁谁家买的，那个里面没有没有那个 SD 卡。没事儿，你说店名也没关系，, Start Time: 2668650
Text: 就没有没没有 SD 卡，然后就导它那个好像卡槽根本就是坏的，就那种坏的，就完全就是坑他。然后后来他他换了一台，而且店主不是跟他说，让他等一个月月。对对对对，等一个月再给换换，这期间你就等着吧。但但但他提前拿拿回来哦，那还行。而且他现在其实关于它这个滑杆还有一个问题，, Start Time: 2687735
Text: 就是可能现在体验的还不是很明显，就是它的那个灵敏度和识别。我轻轻推的话，它是没反应的，必须推到一定的程度，它才能识别出左右上下来可们没注意过是吗？可能跟游戏的调调试有关系吧，有可能跟具体的游戏有，但是在那个就是单纯的调试模式里边，它还挺好使。嗯，你说是不是玩怪物猎人用那个弩的时候，, Start Time: 2710060
Text: 就各种比较视角，也特别特特别的话啊，这都是小事儿，这都是小事还是继续畅想吧，畅想吧。不说现在一起掌机的可能畅想，好像现在就是咱们说的大概机械就这样一个。我觉得还有一个苹果的电视应该也是集成了很多游戏功能，然后把这个游苹果的游戏也放到电视上了 IOS 游戏。, Start Time: 2734250
Text: 但是具体会是什么样的不太清楚。其实那个 on life 现在在欧洲一直都在都在运营，就是那种你有一个服务器，然后用一个账号上去玩游戏，只要显示器就可以了。对，国嗯有一个手柄就行，有一个接收器，国内也有那个也有语音游戏。对，但是给你打个广告，但是就是有有有一点卡，, Start Time: 2756930
Text: 我试了。对他那个其实他那个问题问题原因不是咱们这边是就是等于他的从终端到这边网速决定的。对，嗯，我之前试过一次，就是玩玩过道危机。二、我直接拿那个玩儿的，他有一个免费体验跨面型，呃，画面还不错，但是它就是有延迟，也对延迟的问题挺难解决的。我觉得这种情况，我觉得在在中国加上网络这两个事的竞争戏都被禁攻，, Start Time: 2780880
Text: 而且它上面游戏全是盗版的还是三三 DM 换画版。嗯，对对对对，又一广告。然后还有一个问题，就是他那终端也有问题，有游戏进不去。哦哦，我只是因为那次试玩的时候玩 GTA 进不去。这这其实是一个未来主未来游戏发展的方向。嗯，是一可能可以参选的一个方向。对，其实就是一个比如说网游，, Start Time: 2807420
Text: 他把单机游戏用弄成那种嗯，很多东西其实就咱们想想的方法，一个就是有可能是做成这种云端，就是自己这机器自己这块儿有可能根本连一个高配置的主机都用不到。再有一个有可能我觉得会不会做成一个就是也是边下载边玩，就是我玩我玩到这一个区域，或者说玩到某张的时候，我就是临时用这一张的下载的数据。, Start Time: 2828859
Text: 现在现在有很多 PC 端的那个很多一个的对，很多这样的网游就是这种就刚下的时候可能只有几十兆或者几百兆的一个容量。然后就随着你玩到哪里，它会自动的在后台那里下载一个新的一些数据，那挺好对对，省时省时就是新的一个端游的趋势。对对对对，也不也算新的，大概是两年两三年前就有这么一个可能在国外多一点，, Start Time: 2853070
Text: 国内的少一点。嗯，一一一聊上网络，其实想法还真是挺多的。有一些方法咱想都想不到。刚才还说一个什么哦，对关于手机和平板的，现在聊聊呗。行平板儿，我觉得如果苹果能给 ipad 出一手柄，他就会干掉，好多都没有。一直不明白，为什么他不出一个外壳一样的手柄，用任何一种蓝牙，, Start Time: 2878410
Text: 什么所有 wifi 随便一个连接方式把它放在上面之后，操作感啊什么都很棒。然后他现在又这么主推推推广游戏，但是他一直不出这个，就让人想明白，我感觉他会把这空间留给那个第三方的那个周边厂。有 ok 你你知道就是 iiphone iiad ad 推出，确实在造富了一大堆一大一大帮这种做周边的厂商。, Start Time: 2905220
Text: 嗯，我觉能还始终终这机会留给别人了。我觉得他那做的最好的就是一个一个帽，就就是接接扣在上面，系在屏幕上，然后就可以当做摇杆。那是真有的东西。有有有的有反，而且不不错，而且有两种，一个是金属帽，一个就是单纯的一个橡胶那种。好买到吗？好买啊，你有好用吗？用过吗？, Start Time: 2927860
Text: 没用过。而且如果说第一方真的出了那个手柄的话，也不符合苹果一贯的理念。其实对对的对，第三方还是对他他现在调调的是是那触触屏。对对对对对，简便操作，简便设计那个它 ipad 上新出，那 GTA 谁玩了，我就 GTA 三十周年。嗯，我我为为实在想不起来，当年的画画的效果果什么样的了。, Start Time: 2947720
Text: 就是那块块现在看效果还真是可以操作的话，它的按键因为太多了，在右边左边密密麻麻的堆了非常多。然后有一个比较大的问题，就是瞄准射击非常难，非常困难，非常困难。他靠什么呀？嗯，它本身是那个 GTA 三是有自动锁定的嘛。有你你它有自动锁定它，但是我很难控方向，而且它那个控制方向你要点住人，, Start Time: 2973480
Text: 然后控制它。没有一个右不是右摇杆，因为右边被很多的键占了，包括上车什么各各种各种各种跑步跳，各种按键就是操作还是稍微有一些问题。但但是在只有在打仗的时候，才才会出现这种问题。但是开车啊，还有你平常探险探索都都还可以。但是整体的游戏感觉和当年没有什么区别。嗯，, Start Time: 2998600
Text: 不错了。而且 ipad 上它有它有很多游戏，就是如果说需要那个方向键的话，它会有一个就是我觉得它这点设计特好，就它不把那个左摇杆的位置固定在一什么地方。对你点，我只要手指摁到那儿，它就会出自动出一个圆区域上下左右。但是说实话，因为它是平的，而且没有没有手感。, Start Time: 3021830
Text: 对对对，摸着摸着是因为是平的，你感觉很别扭，摸着摸着就出去了，然后再往回掰就没反应了。手感嗯嗯，有三代吧，不是这个月月底了。对，这个月底有可能公布是吧？他不按照前两年的惯例的话，应该就是三月份就会有，就开始发售了，有发售，而且感觉其实时间上来推算也快了。这个东西就还是那种就是不用的时候，, Start Time: 3039590
Text: 感觉用的不大，真用的话就感觉离不开的离不开挺方便的。确实是这样，那天说可能更厚一点，然后像素更高，然后因为那 le 那个寸寸寸寸，对，然后屏幕就变成神牛逼的那种。嗯，对，双模屏二点几几的分辨率那种。但是那个在大小方面的话，我还不是特别希望它变得更大一点。就是说现在我我感觉已经有点大，, Start Time: 3065400
Text: 就点点扩了了。嗯嗯，就是拿起来看书什么的都不是特别方便。就是我我觉得理想状态就有像七寸那样子的，会比较更合适一点。就是那个现在是十寸是吧？对，现在是十寸十寸七寸之后， rtino 七寸是那个三星那个 galaxy note 那个那么大吗？啊，不 note 是五点五点几寸的，, Start Time: 3088660
Text: 就是 kkdle 那个那个叫什么 kindle 那个那西那是 kindle， kindle 那个 kindle 啊。对， kindle 那个是七寸的。对，像那个大小大大小就比较合适。那个看书书那么大。对对，它就可以单手起码你可以单手把这个东西拿住，感觉，而且感觉那个我特别累，, Start Time: 3108580
Text: 所以觉口袋袋本是七寸屏哦哦，就那个特小的那个巨小巨毛，那个对那个是可以装在屁兜，而且广告不就是塞在牛仔裤的屁兜里吗？那个是索尼没便宜的东西，对我我其实特想买那本的哪个就是 p 系列的那个 v 有 PV 有 p 是吧？因为它现在不是出了前阵子，不出了两个平板嘛。, Start Time: 3124410
Text: 嗯，一个是那个也是那个翻屏的那个，它其实呃可能会以后用那个来替代你刚才说的那个笔记本。对对对，谁知知呢？因为而且从苹果的角度来说，一般在正式发布之前，你什么都不知道，因为跟四 s 似的啊期望多高，然后做出这么一个。嗯，而且 siri 很快就已经被 iphone 四模拟了，, Start Time: 3146550
Text: 是吧？对啊，但是模拟的也不会到达百分之百的效果很慢很慢很慢，而且很多识别也也不是很好。对，是 iad ad 三，应该会加入 siri。那那天看那个那天看微博有一条说特逗，说调侃说有可能国行一发售那个 siri 那边那个服务器就就死了，说为什么？因为问最多的问题是 visir name 很慢，, Start Time: 3168610
Text:  siri 直接死了。但是好像好像现在感觉就是这个东西出了，对咱们生活影响也没有太大。也不像说 iphone 四刚出的时候，那种就是一下有很多功能就特别贴近人心，特别特别贴近生活那种感觉，这个热潮好像渐渐退下去了。对，呃，不知道你们看过那个前两集，那生活大爆炸没有？, Start Time: 3189650
Text: 他就是你那个 siri 的个个就是来一个主题的。然后其实那其实就是说他现在能实现的功能，在那个片子里差不多都展示。就是说也就是说可能特别日常，就特别特别日常的一些小功能。比如说附近有什么餐厅啊，你想吃什么菜，可能他会告诉你，他给你给了给你一个列表这样子。但其实并没有想象中就说有那么大的功能。, Start Time: 3212440
Text: 但是呃苹果就推出这个 siri 概念，可能就是说呃也是一个方向吧。就是可能说手机以后可以往这方面来发展。对，就不一定是不一定是说啊更多的硬件在增强啊，或者什么可以双核这样子的一个的一个硬硬件。对一个硬件上的一个较量吧，对他可是玩概念更人性、更概念。他的 conconnect 的声控应该是也有有一些相似的地方吧。, Start Time: 3235660
Text: 嗯，但是 connect 它的语人是有限制的，他教你就是你喊你喊一声 x 底下出你念什么到什么地儿，你念什么到什么地儿，是这样的。对质量效应可能是对还是质量效应？质量效应不是，是全程语音操作吗？对，包括战术也可以是吧？可以，嗯，但是简单的那种那个你期待吗？, Start Time: 3260180
Text: 期待，但是我不会用那个语音控制，你可以试试啊。不不不，我这个我不质量效应，还是好好玩吧。好好，三三起实好好玩。对你看去年 boe 三其实有两个重点嘛，一个是质量效应，一个是那个幽灵行动，嗯，拆枪那段做做饭一拍对一张手，然后所有枪的器部件全都散开，特别像少数派报告那种。, Start Time: 3280050
Text: 对，说到 keyyle 的游戏，我特别想买那个靴子猫，但是我已经问遍了，所有那个豆糕，你别买是吗？没有没有，不是别买，就是问遍所有国内那些游戏店，他都说拿不到货断货了啊，是吗？对对对对对，靴子猫靴子、猫、奶猫对，它是对应 keykeennet。嗯，根根据那电影改编的那个是切水果还是靴子猫的单独一，, Start Time: 3302945
Text: 不不切水果就单的一个动作游戏。水果是苹果上。对对对，水果那个也不错，水水果个切水果和那个和那个好像木木偶神枪手给合并了。对，没错，一起一起他捆捆在一起卖的哦，是吗？对，就那个你坐在那儿，然后提溜个人，然后就可以玩摸后枪手其实做的就挺好玩的。就是他也是一种想法，, Start Time: 3325540
Text: 就是你手这样摇的话，然后他就等于西部牛奶收枪的那种。他他真正好处就是玩 connect 的时候可以坐下来啊，然后可以坐下来。对，每次玩 connect 都要站着，这个是一个很很累的事情。说这么多体感呢，你要说什么没事，就还是还是体感游戏，不说就不说了。那你们觉得在画面上还会有什么嗯重大的这个对说方面，, Start Time: 3347300
Text: 你们觉得三 d 以后会是必然吗？我比较讨厌三 d 的视觉效果，我觉得会限制限制你的一些行动方式的东西。也许以后三裸眼三 d 电视出现之后可能会好一些。我我我感觉现在三 d 都不是特别的成熟，我不管是戴戴不戴眼镜，我就是我感觉还是就是技术不是对对对，没达到一个那个标杆的那个，, Start Time: 3373160
Text: 它是有的就有一点变化，但是你不会感觉到最后这个三 d 是你想要的三 d 对我觉得那个你你说我觉得只有超级马里奥三 d 让我真正的是想用三 d 去玩的一款游戏，结合的很很对。因为现在在大部分游戏都没有这这三三 d 觉效果果。在游戏戏里里面只是让你体验一个视觉效果，, Start Time: 3399990
Text: 而且它那个视觉效果其实并不是非常好，还会带来一些丢帧啊什么的，会让你晕啊，亮度下降啊，各各种各样的问题，还不像电影。嗯，之前采访陈兴汉的时候，他就说这个三 d 其实就是一个假的东西，它只不过在你现有的这个三 d 的效果上，把层次给换了一下而已而已，就是特别讨巧的这么一个都几乎称不上是卖点的东西。, Start Time: 3419440
Text: 嗯，就是说所以这个东西对说变成核心竞争力的话，它是没有一个特别。最近不是有那个像狮子王啊或者美女野兽那那个系列的三 d 版重重重重置版吧。其实你想不想得到就一个二 d 的。对对对，你能怎么三 d 它就是一个分层，就是三 d 纸片。对对对对，就是忽悠。对对，, Start Time: 3445400
Text: 索尼在这一点上好像比较热衷，一个是头戴显示器，一个是那个分屏，那容就是他不是说对对对对对对，有一显示器嘛，就是两个人两个人不同的角度，你看同一个电视看到的是不同画面，我觉得这个还是挺有意思的。对，就是两个人可以看不同的东西，用一台电视就是里面带一张汽车风告还是什么的，, Start Time: 3465750
Text: 好像只有三个游戏。对对对对对，抵抵抗三抵抗三个只有三个游戏才支持两个，一台电视，两个人看。但我觉得这想法挺有意思，想法是不错。但是我觉得有点奇怪，就是说他这个只有二十四寸的话，会不会太小？你两个人就要提供两个人看的话，就是你这电视如果你放大厅里，你感觉太小了。, Start Time: 3484970
Text: 那我放房间里的话，可能空间不够大，就是不能个满足。就两个人分着看的那个它那个电视的尺寸特别尴尬。我觉得他如果要是出到三十二寸，应该是刚刚好。对对，那个猫老爷不是买了那个 play station 电视吗？加量使用的效果。呃，就是那个看电影的话特别棒，就是说感觉就特别强。, Start Time: 3503010
Text: 但是如果你用是用来玩 PS 三游戏的话，就还是会出现刚才你说太黑啊，或者那个丢帧的那些情况。但呃我觉得这个是 p 三三本身机能上的一个问题。对，然后的话那个分屏的我没试过，因为现在我这房间特别小哦，也也也没有买买到两个眼镜，因为他配的是一个眼镜嘛，我还不知道有没有单卖的这个眼镜，, Start Time: 3522140
Text: 你可以拿东哥的眼镜试一下。对对对，说听说好像像周那个索尼就发在香港就发售售嘛。我好像已经发售了这个港版的港版韩货版的那个电视，他就有那个单单独的眼镜卖，到时候看有有有人想试的话，就再买一对，来看一下那个效果吧。对，好像还有还有一些人不如买那头戴显示器，说效果也还可以。, Start Time: 3542600
Text: 嗯，对，他说那个是塑造了一个影院的效果，对他还不是就是全满的。但是你到哪看都是他有一个空空间感，就就像在二十米米是是多少米？有一个剧幕荧幕。对，但但是屏幕，但是戴眼镜的话不是效果会下降吗？之前说的可以根据调节什么焦距，能够让近视眼，不用戴眼镜也可以看到。但是其实根本就没有那个，, Start Time: 3564590
Text: 还是得戴着眼镜看说好像日本有特别牛的玩家，不是眼镜片拿下来，然后粘到那个里面去了。我是一个方法，是一个方法，我不就这样就不用带镜框了。呃，眼镜店专门推出一种服务，就是根据这个电视，然后帮你磨磨镜片之后，安在里面定制一块，放在里面摘技术，拯救世界。对我觉得三 d 现在主要的像马里奥那样，, Start Time: 3586970
Text: 之所以能够做到把三 d 视觉效果做到游戏里，是因为它的三 d 规格已经确定了，就是你所有人玩都是可以开三 d 的。但是对于 PS 三这种主机来说，你的电视是有的人有三 d 有的人没有三 d 他如果把游戏性的这种东西放进去之后，你没有办法玩到你可能你关卡都会卡掉，, Start Time: 3612040
Text: 只能或者 steep 跳过这一段。这就是游戏开发商可就不不愿意去花大力气去研发。这个他他没有规定死。所以这个三 d 视觉效果只是一个视觉上的体验的话，我觉得而且很多人他如果有像如要的更喜能界，对不不不出来看不到。对对，不能成为一个完整的卖点，只能吸引。而且就是如果左右眼就是视力差距很大的话，, Start Time: 3627760
Text: 也没戏。对，而且像我现在更喜欢看到一些风格独特，有自己画风，能够展现独特的那种魅力的那种游戏的画面。而对美术方面的而不是引擎，能够提高一个到什么什么样的档次。因为现在的引擎已经非常高了，像凶 OS 引擎三做出来的大批垃圾游戏，那都千篇一律的样子。用里面套件做法好像是用凯域林奇啊烂引擎，, Start Time: 3651600
Text: 但是却做出了我很喜欢的画面。对对，就是凯域林奇是那种就是可能所有人玩了就都会第一眼，觉得这个画面太真实了。嗯，对就啊对，就是晕是一个非非非常头疼的问题，但是确实感觉太真实了，因为他滤镜做的特别好，就像你拿一个普通手机游戏里的有话头好说啊。对对对对，内容对我觉得核心的还是技术吧。, Start Time: 3677990
Text: 下一代主机的技术包括什么性能，然后来决定贴图啊什么的，地图的大小啊，肯肯定会的，肯定会的。像 GTA 五可惜没出在下一代主机上，现在机种还没确定，不过我觉得应该是先行手机 RPCVU 对 VU 还还真是是一个选择，肯定会我觉得应该不会跑 VU 版那个。但是现在有一有一特特特惨烈的事儿，, Start Time: 3702770
Text: 就是很多厂商陆陆续续的说，我们就是之前 VU 公布的那个那那些游戏名单都慢慢的在往下撤。说那个因为一个是我做了，对，一个是机器规格没定。再有一个说开发不成熟，全都往全都再往下撤。我觉得这太惨了，好像刺客线条就撤了吧，撤了吧，撤了挺多的。对我感觉因为是主要是原因是那个它的机器什么时候才能推出，, Start Time: 3729040
Text: 这是一个问题。呃，游戏可能有一些已经完成度差不多，比如说或者已经在其他主机上已经快要推出了。嗯，不不可能就说再等一两年之后再踩踩在那个 VB 上推出。他不能感觉很蛋疼疼，不能说为了主机，他等等。对对对对，那么久久以为去去年的公布还是很仓促的，给人的感觉非常很急。, Start Time: 3753060
Text: 嗯，那个预告片看起来看完之后感觉没什么。对，而且当时的预告片完完全全就是个概念片。对对，什么都看不到，而且都是一些就是所谓的概念片作对。然后他放的预告片其实也都是其他集的预告片，包括那搭个赛 deter 二二、忍龙、忍龙啊、忍龙三那撤直接套用其他主机的宣传片，, Start Time: 3773180
Text: 换一个 logo 就放上去了。他如果能赶在今年内发售的话，还可以嗯就是和其他的主机这些游戏一起发售。嗯嗯嗯，那就要看一三一对到底有没有工作。对，所以说今年其实不管是大桥展会还是业界新闻，都挺值得他们关注的。聊了多少人，一个多小时，其实就是包括吐槽也好，包括这个对现在一些也一这个掌机啊什么的，, Start Time: 3792360
Text: 一些不满也好。然后再有一些对未来第忆的期待，其实也都是说咱们作为一个普通游戏玩家，对这个咱们现在能够玩到的这个这些东西的一种关注。谁也想不到说未来在厂商上他到底能做成什么样啊，咱们唯一能做的就是等，也就是等呃 e 三一般都是在天最热的时候，大家都关着膀，在家熬着夜看看直播。, Start Time: 3820600
Text: 也有也有可能今年会让他们小激动，一把一夜睡不着觉，能找回那种四五年前的感觉，也许吧拭目以待吧。今年的各种展会，一个 TGS，一个 e 三。对，最近呢就是苹果的啊。对，嗯，这个苹果应该是这月底是吧，是吧，应该是之前还有传言是这月二十四号吗？应该比较靠谱。刚才茅台不是说按常规来说是每年的，, Start Time: 3843800
Text: 但是明年是是三三月份，三月份发售的话，应该是三月份左右。嗯，不过应该不会有什么革命性的。那个在苹 ipad 上面，我倒是我倒上面，我倒是很期待它有什么革命性的东西。因为苹果的话它很少去玩那种纯硬件上的一些一些一些一些东西。对，它可能是更注关注的是一些有什么新的东西给加进去就不对。, Start Time: 3873410
Text: 那这些东西可能会在什么呃教学上啊，或者一些呃游戏上的，就可能不知道他这次会推出一些什么样的东西，反正都应该都会有回头。 ipad 能变形变成一个虚拟女友。对，然后拧着从里边爬出来。对，那就太棒了，翻翻了，然然后然后我就变成果粉了。各种行这期差不多也就这样吧。, Start Time: 3898280
Text: 然后今后如果有什么更想聊的话题，也可以在一起聊嘛，是吧？谢谢二位。今天来到这里，嗯，做嘉宾，做节目。好的，谢谢大家，谢谢大家。嗯，拜拜。嗯，咱们这期到此结束，各位下期见，拜拜拜拜。, Start Time: 3923650
