Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。大家好，欢迎收听十月第一期的天天 CG，我是天天大，我的了大家我是小豆。大家好，我是二次元，这位八号啊，我好好介绍自己，我是八号，我不是二次元，我是这个二次元节目的忠实听众。, Start Time: 54440
Text: 对，来到二次元，你就是十六号了。好好好，其实这八号吧，不能说是忠实听众吧啊只能说这他小时候不听长大才在那。对对对，我我明次我们这是给了任务才才的。对对，提溜过来。对，之后后以我，但我真次节目众忠次听听。对，是不是每期都听，每期都听，我真够厉害的，我每期都不听。, Start Time: 107490
Text: 对，如果如果看八号老师的鸡脖，就应该都知道，八号老师自己要过来说什么哦哦啊啊，怎么预告了？对，其实预告了，我感觉八号老师有点高强度的在看这个输出。对，是，反正我每次录过功夫，就就看八老师点开一集在那里看。对，然后我说的跟我不让说，我不上班一样，十次看中这个行行行对对，, Start Time: 128670
Text: 看什么？待会儿可以再在这说说好。对，是来咱们还是快速进入到新闻环节。好，来说一说大巴请。哎，我先说几个新闻。呃，首先是这个手游要开服了，有一些新预告。嗯，呃第一个是日服的手游，是这个机动战士高达铁血的孤儿季公布了一个新预告，哎，游戏呢也开始了一个预约注册啊，, Start Time: 151090
Text: 就这款手游两年前就公布了一些信息和预告了，是有有印象之前也说过要推那个联动的动画嘛，嗯但估计就是还一直拖，可能有什么东西不完善嘛。呃，希望就最近啊能把这个开服时间给确定了。是，他就是模型都卖了两年了，我印象里就是那主角机，还有那后期机就早最早都卖了，是手游还没出。, Start Time: 174480
Text: 他那个之前的预告画面呢，是一个回合制的 RPG 啊站桩那种哦哦哦。行，接下来也是一个国服手游，叫风色幻想命运传说是十一月三日开服。没错，今天是二号，就是明天开服哦，是风色幻想主题的一个战旗氪金手游啊嗯就画面例会，还有建模呢，都看着还行，也三 d 的。嗯，但看了一些评价呀，, Start Time: 196860
Text: 就说之前有人玩过嘛，就内测嗯，说数学这一块就做的一般就谨慎期待吧。是就就先看看再说。嗯，啊接下来还是一个游游新闻，就是四号。对，再过两星新五五上面女神开服了，这其其说几题就不多说了，是抢滩登录那个对，挺期待的抢单登录嘛。好久没玩了，今天放了一个灾弘之写的主题曲啊。, Start Time: 222730
Text: 对对，大家都觉得说这个主题曲听着非常耳熟，它是模板音乐嘛。对我觉得也是我估计可能是这个怎么说呢？就是大家已经听习惯了 z 虹之这个风格，哎，我就爱听这个。哎，对，其实几个和弦来回用了。对，其实还挺好听的。我觉得嗯，行，下面是几个短的新闻啊，是我最近玩这个高达进化呢，, Start Time: 245990
Text: 最近有一个小小的更新，就他不是也是打通行证的嘛，是是一个免费游戏，他那个通行证非常好打，基本上打的快的两三周就把通行证全部都打完了啊。然后后面就相当于呢有一个多月一个半月没东西打了。然后最近呢加了一下通行证的奖励，但我昨天上线看了一下，也就呃加了十个单抽的票吧，, Start Time: 266770
Text: 加了十个箱子。嗯，反正我就觉得这种打这种通行证的游戏通行证确实还挺难做的吧。你奖励做太多了，别人可能就是充钱什么的就不愿意了。对对，嗯，你奖励做少了，你没东西玩了，上线的人又少了，是反正就挺怪的。哎，我还挺好奇，你们打通 PS 就是都是打通行证，打完就不打了嘛。, Start Time: 289870
Text: 呃，每个赛季就是打只打通行证，那段时间打完之后就就不碰了，就直接歇了或者换了。那现在是这样吧，就因为我通行证游戏像以前玩 COD 啊，然后后面乒乓球通缉阵，打完了就会歇歇，挺长一段时间的啊，跟上班似的啊。呃，他那个上班你可以加班，不是说你每天都得玩吗？你可以高强度打，, Start Time: 311870
Text: 那么两三天就可以打很多等级啊。反正我觉得通行证这一块呢，就高达进化这个东西啊，还是还是要多加一些了啊。现在奖励就是有些少是嗯，那现在玩人还多吧，挺多的吧，日服好像说还算有一些吧，就在线人数有一万多哦，嗯还不错，就凑合嗯嗯，挺好。行，下面是一个动画的新闻，就是高达题材动画小鸟之翼啊，, Start Time: 333650
Text: 高达题材呃其实是高达题材，对，写作高达独特高尔夫对它里面是个那种高达的模型嘛。啊，是有一个女主就特别喜欢听高达模型哦，我知道那个了，不知道以为是带货的，其实是个带货动画啊，嗯然后也有很多高达梗，但其实是个高尔夫动画，哎，小鸟之翼。然后本来是明年夜播的的，然后延延了了到四月多，, Start Time: 359770
Text: 嗯，之之也挺喜欢玩的，嗯，知那个纯靠剧本和这个剧情来推动故事吧。嗯，呃演出其实一般，然后也有很多金用卡的画面，就每次很高大打球也都是同一招。然后就只是有的时候台词不一样，还带招呢，得打球。对，他们都有招数，马溜，高尔夫有点那意思呃，延期了。嗯，怎么说呢？感觉现在做动画也不容易吧。, Start Time: 384990
Text: 哎，是是行，下面一个新闻是鲁邦三世哦，要推最新的动画了，叫鲁邦三世 zill e 嗯，确定是十二月播出，讲述了少年鲁邦他那个小时候的冒险。对，往前讲了鲁鲁班三世起源。对对，讲完是不是可以讲二世再讲一世 origin，对动画导演呢是九项大幅编剧，是大河那一楼哦，, Start Time: 411250
Text: 动画制作呢是 telephon animation film 啊，期待这个导演。我我查了一下，他好像就是他第一次就是正经做动画导演，之前做过那个鲁邦三世 part 五的那个那个故事版，演出身价巨好。好，嗯，应该可以起来的是那每个人都有。第一次做导演的时候，, Start Time: 436350
Text: 大和那个最近还挺忙的呀，是有可能接一个活，哪儿都有。他努力演好 old 的而已。对，行，下面新闻呢是摇言露营啊，确定要推出第三期的这个 TV 动画了。唉，这个太好了，但目前还没有公布详细信息，嗯，还期待希望明年能播吧。唉嗯我这新闻就这么多。行，呃，写哥，请呃，, Start Time: 456150
Text: 我补充两个，就是说起来有点难受的新闻啊，啊。第一个新闻是这个南物灯最近比较火的一位优优然啊，他前天被诊断患有遗传性疾病，叫艾乐斯当洛斯症候群。嗯，然后他之前在 live life 中配这个幽木血菜嘛，然后也是因为这个病症，他决定二零二三年三月三十一日结束活动啊，, Start Time: 477470
Text: 就不再担任这个 CV 了哦，就就退役了是吗？呃，现在没说，现在目前只是说他身体得了疾病，然后退出了这个哦 live life 的企划啊，目前定居人边边还不知道哦，因为定的人最近也比较火嘛，其实大家都比较关注。然后那天天树给我发了一个关于这个爱乐斯当洛斯综综合症的这么一个事儿啊，, Start Time: 499750
Text: 发现是一个就是目前没有根治方法的一种遗传病。然后我看了我看了一下他那个简介，其实看不懂，但怎么说就听起来就是一个挺挺挺烦人的一种一种病啊。他的这个外在会体现于你的这皮肤的一些光滑程度和这个一拽拽出一层皮的那种感觉哦。呃，然后内在的话可能会影响你的这个一些脏器啊，, Start Time: 520870
Text: 这么像这个身体运动是，而且这是一个遗传病啊，其实没有什么难根治嘛，然后估计也影响了他自己的工作吧。我天所以说可能就是确实分身乏术或是精力受限。嗯哎呦，然后挺就感觉挺挺悲伤的。明明说你说现在这个是真是这么火，就他整个事业应该是个上升期的阶段。嗯嗯哦，我看一些讨论，, Start Time: 546480
Text: 就是说这个是比较影响那个身体运动，就唱跳那一块可能就不行了哦，啊啊，声音其实不会受影响，也不一定。对，也难说。对，这个事儿咱也不好不好发表评论。我就说那个主要是身体机能这一块嘛，就唱跳这一块体力可能会会不太行，是是不是感觉还是挺可惜的，就看看之后怎么弄吧，, Start Time: 567700
Text: 希望也是保养身体了。是。然后也是昨天我看到清二 production 发了一个声明，就是声优高野玛丽佳呃，他被诊断出有这个适应障碍，然后将会呃限制活动，就是他可能会也是今后会减少一些这个工作上的这种上火儿。对，然后我查了一下这个适应性障碍主要是来自于社会因素、, Start Time: 587730
Text: 个人因素素、心理因素，然后具具有感染性。然所所人群群可以得这个病病，你解释一下呗。对，然后患者可能会承受巨大的压力，然后导致精神紧张、敏感哦，心疾病就大致是什么呢？大致是这种社会生活中，就是心理压力特别大，然后导致情绪上的，然后容易陷入这种焦躁因郁或者恐惧之类的这种状态。, Start Time: 612030
Text: 有些时候还会有这种失眠啊、头疼啊、胸闷这种应急反应，嗯，然后继而就导致他失去一一定的生社会生活能力。哎，对，怎么说呢？感觉可能也是因为声优的工作也很压力很大是对。然后就再加上这个日本，现在整个经济也不是很好，所以导致的是个人方心理方面产生了一些问题。嗯，就是现代人的一种疾病是。, Start Time: 634770
Text: 然后总之就是两位声优都希望他们未来能就是保重好身体。对，早日康复，早日康复。对身体什么的，其实最重要的嗯啊就这么一个两个新新闻。当然我在说一个稍微让我比较开心的事儿吧，就是前一天那个新海诚导演的呃这个伶牙互地公开了这个前十二分钟的片头的内容。他让你去看了全篇啊，, Start Time: 659060
Text: 对他给我发微信啊，然后蔡军发的就也但是我我就是看了这个头十二分钟，我觉得还挺开心的。嗯，就是感觉是一个相当不错的作品，然后其中还出现了很多很熟悉的角色。就如果你看现远城前面的作品的话啊啊，现现成宇宙了，哎，对，现现成宇宙了我星了。对，如果大家有兴趣的话，可以看一看啊，, Start Time: 682540
Text: 前十二分钟。哎，这么，说回来这个前十二分钟是不是现在日本这个业界惯用的一个手法？你看奥特曼不是也之前公开过前十分钟那个哈萨维。哎哎，对，然后 EVA 也有啊，对对吧？就现在就是公开个前十二分钟吊你胃口。对，上一段时间之后，后他这一一个客手段嘛相当于所以说那十二分钟就故意那么拍的那都那一套戏都是全的。, Start Time: 704330
Text: 哎，是可能这个未来这个就是拍动画电影是不是就会有这样的套路啊？就是十二前十二分钟讲一个事儿，这有可能吧。对，然后就把这个事儿引出来或者怎么着，但是会讲的比较完整，让大家看完之后会觉得意犹未尽。那我有个想法，就新海诚以后能不能拍一个多元宇宙的这种动画主题呢？, Start Time: 726600
Text: 对，其实都是平行世界。但但后后呢就集集他每作作品主的力量，男主的力量啊成的多元宇宙，然后成就了一个新人啊，也可以祝福一对新的这种小情侣。哎，不错啊，哎我我突然想到上周发生一事儿啊，就是是我会兵哥还有二期我们去吃饭。然后那个饭饭馆在放个现海城的那个新片叫什么来着？, Start Time: 745960
Text: 我忘了。然后我们就开始批判，就是现海城。哎呀，这个哪儿不行哪不行。然后就当当时有一个客人挺年轻，就一直瞪我们。然后我们意识到可能是粉丝，但是当时我们不知道是什么心态，就就发作就是接着骂，然后就骂的他服为止。然后最后那个小小哥也不看我们了，就感觉挺挺过意不去。, Start Time: 771890
Text: 是是打算给现海城发微信的，说说这个国内有人骂骂你，嗯，也不是骂，就是说说他哎他逆心里是吧？别人越对你，你越想就说别人不喜欢，就是你说话声太大，吵着人家也跟新海诚没关系，有有可能对嗯哎你对不起新海诚，导演，你聊谁可能都会有这样的反应啊。但是我之前跟我媳妇儿聊天的时候吧，, Start Time: 792430
Text: 就是也是因为新海城曾经吵起来过，是他觉得他特喜欢天气之子。但我一点儿都不喜欢天气之子，我也不喜欢天气之子，我对我喜欢你的名字，我那也一般，我哪个一般哎，我就就他就说哎，我觉得天气之子特难看。但我就我觉得天意之子特难看啊，然后俩差喜欢天之子子，我尤其天不知上这何苦呢？, Start Time: 816840
Text: 你作品作品是就是感觉新海诚的作品在我印象中就是每一部都会。就是虽然说画面啊表现很多东西都非常相似，但是在我心目中，他的这个质量在我心里面是高低起伏的啊，就有的有的你像我就我觉得看你的的字候，我觉得巨好看无比，那可能就是对剧本的这个喜好呗，情节上面的对就看点不一样，, Start Time: 838380
Text: 看点不一样。是。所以就导致的时候，我跟我媳妇之间目前就青海城这个事儿，那你不喜欢哪一点的？我就觉得就是现就你像天意之子，我就感觉他后面的这个整个感情的跳跃特别大，嗯，对他不够自然不合逻辑了。嗯，对，我是比较喜欢看那种事，能讲的差不不多，让我明白白。嗯嗯，但是他这个整个到了后半段，, Start Time: 861910
Text: 剧情节奏加快，加上最后这个结局的这个显得会比较突兀一些不爱这种感情推动故事，对不喜欢？所以他感情推动，但是不要推动的特别强烈，或者特别生硬，这是我的感觉啊。嗯我就不喜欢新海城，我就不说了啊，是吧？把饭桌的话再说一遍，不不说说也不是不行，说完我就要被抹消了。, Start Time: 883690
Text: 行，反正就是这三个新闻吧。行啊，嗯白兰请啊，啊啊，我我有我就就就一个新闻啊，一个也可以。这个疯狂动物城算二次元吗？算那太二算疯狂狂物物城的疯个生生剧叫疯狂动物城。要好像十一月九号在那个迪士尼 plus 上线，然后一共六集。哎，他这个其实之前在一个那个安纳西动画电影节已经放过一次了，, Start Time: 906770
Text: 然后这个是正式上流媒体，然后这六集都是短故事，然后一集好像就是介绍一个动物的生活，然后呃这些就是每集聚焦这动物都是之前挺有人气的，像那个那叫什么瞿鲸啊，就那小鼠，然后父父嘛加闺闺女那个，然后其有那个夏西，那那报下羊羊是不是还肯定还有那个闪电啊？ b 有最后一集好像是，, Start Time: 932090
Text: 然后还有他那老虎，还有那个吃甜甜圈，那报警官，还有那个牛局长啊，还有还有闪电，就这几个人，然后就就就看呗，反正迪士尼这个这种衍生短剧好像都还行，是吧？啊，是其实以前他们套路是有一个动画电影之后，会做他相关的那个 v 动画个现在变了。呃，视媒体这种短剧了，而且三 d 的可能投资会大一点。, Start Time: 956110
Text: 因为那需要我看那个娱告片还可以啊。嗯嗯，我觉得当时看疯狂动物城的时候，就特别期待能把这个故事吧是世界观里边的多讲一讲。对，确实是他们当时挺下功夫的设计，那些动物的。我听说去非洲就观察动物观察仨月，然后再再设计那个就是习性啊什么的这这个他就拍些电影是有点浪费。, Start Time: 980820
Text: 因为动物嘛就是除了这习性之外，个体也是有大有小的。怎们把这个世界弄的有一套自己的秩序，我是想看他们在这儿如何下功夫的。对，挺好，而且觉得得挺好奇，就是迪士尼的野生短剧，其实还挺放飞自我的，就是那种各种嘛。对对，这也是他没有这种主线的这种叙事的束缚之后吧，他可以去搞一些自己想的。, Start Time: 1004860
Text: 我之前看了那个长发公主的野生剧哦，还挺有意思的，多了一个女配角，然后那是 TV 吧，我觉得对，算是 TV，连连续是个二 d 的对短片，然后很长，但是很有意思，嗯，就越看越乐。而且他就新加了几个新角色，然后跟主人公之间就插科打诨，就就比原先的那部剧更夸张，笑点更多。, Start Time: 1026580
Text: 对，没这么多限制了，就嗯挺有意思，挺好挺好，也不像刻意煽情什么的。对，就对，不用最后相起干哭了得，讲点小道理什么就得了。哎，没了，嗯，大家就看吧。行，就这一个不错。然后继续说两个新闻啊，刚才说到新海城是吧？这个跟新海城相关的新闻，就是好莱坞的真人版的你的名字哦，, Start Time: 1047650
Text: 之前是二零一七年最早公布的立项哦，现在呢官官宣的是又换导演了，就啊之前换了哈。对，之前说定的是一个含义的导演，叫郑理硕，现在换成卡洛斯洛佩茨埃斯特拉达这么一位导演，就是个墨西哥演那那长长呃，说说说两新闻，就嗯作品的话就是他指导过神龙传说现迪迪士尼后那个动画。, Start Time: 1070070
Text: 嗯嗯，他一开始说的那个导演，我反而觉得是最合适的。就是把他拍过那个和沙漠的五百天嘛，最最巧这这位叫马克克布布，他是恋才五百天和超凡蜘蛛侠系列超凡蜘蛛侠有两部嘛。大家都说这个与其说是因超级英雄片，不是说是爱情片啊，是是这俩其实都是他是会拍这种类型的。对，其实他还挺合适。, Start Time: 1096900
Text: 后来换的那个韩义导演啊，叫叫李埃萨克，称叫李伊萨克正，这是个我就我都不知道为啥会找这导演。他我翻了翻他履历，他就是那种标准文艺片导演，就是那个根本院线都不上。然后可能就是 CC 那些流媒体给弄个免费放映什么的，就特别你就去，你可以看他作品海报全是那个范儿的，, Start Time: 1119380
Text: 不是那个特特商业。对，特温吞。所以我觉得他可能也拍出来，可能大家也不喜欢，反正又换了。现在这个命命途多舛有点悬，然后给大家梳理一下时间线，就是二零一七年时候立项宣布是这个超凡蜘蛛侠导演去导这个片儿。嗯，然后呢，是二零二零年的七月份就宣布这个换人换成刚才说的韩义导演。, Start Time: 1142040
Text: 嗯，对，然后又在前两天宣布说又换人嗯，换成神龙传说的导演，哇，这种听着基本本片片可能就就不太行了，这来回播一多场，是这是导演的，来回换人。二零一九年有消息成本片将讲述这个哇然后原著民的女孩和一个住住在芝加哥的男孩的故我觉得绝世强森。对，可能是这片儿的塞的东西可能有点多吧，, Start Time: 1166000
Text: 非想体现的东西可能不只是爱情了，是可能有点更多元化的一些格局的一些东西吧，我觉得已经无所谓了。现在听听是是是想想到时候彗星砸下来，那非洲不是那那美每洲美洲那些动物怎么办？嗯，去疯狂动物城吗？去非洲吧。行是行，那都说了，来家那去非洲。对，但是我觉得你说新海诚这个东西真的改成好莱坞的文艺片，, Start Time: 1193630
Text: 他合适吗？想英那片哎可以自有一套一个模型的，这个不用担心。对啊，也是嗯，而且不见得是文艺片。对对，他把演演感觉这画风就不太一样了，是个英雄片，超级这仨导演三个面包刷枪是吧？是衔接，就是哎也可以。最后男主角一拳打碎彗星什么的给都推回去。好好像可以不就是行。那下一个说一个模型的，, Start Time: 1217050
Text: 其实这游戏的跟二次元文艺艺吧关系啊，女神云路五的怪盗版，高卷性将出再版。这最早是阿玛 coni，就是在 hobjapan 这个限定发售的嗯，是二零一八年年早出出第第款。对，然后在二零一九年的时候呢，出了这个红色底座的复刻版，因为它这游戏里边没有体现说着装的异色嘛，, Start Time: 1245290
Text: 所以它知道底座换了个颜色，然后出了变相再版。对，也像也也算是换色吧。对对，换色换底座颜色，但其实我觉得这个红色底座啊更好看一些，是嗯毕竟这个主主体这个高卷性的怪盗服也是个红色嘛。嗯，这一款模型的这优点就在于这个造型还原。这个游戏有一张原画的样子，摔着片子的是候样样子。, Start Time: 1269300
Text: 嗯，还有就是它这个交衣啊，就这个亮面特别好看。哎，是啊，这个贴着身上的地方都非常光泽，大家可以去看看有一款模色啊或者什么那光一打。那就当时我看是这样有发细节图，就他一些交易的那种褶皱。嗯，就比如说关节这块的褶皱都做的特别细致。对对对，非常好。对这个角角色可以啊，, Start Time: 1292540
Text: 而这个而且他的这个面相做的也挺不错的。我觉得嗯这款的最早的版本和后来的复刻版都是一万三千八百日元。然后到了现在呢，这个再版变成了一万九千八八日元坐地起价价啊刷刷。其实现在在种贵贵，再加上那个日本，现在是是日日本之后啊，这些模型啊，咱以前说哎都一万多日元，一万多人，, Start Time: 1316590
Text: 现在奔着两万多去了。对，挺吓人的，越来越不起，这个比例也没那么大了。你们还记得以前菲格玛是以这个定价低廉著称的，现在也长得跟狗一样。菲格玛是另外一个问题。我觉得菲格玛的问题在于它的引进国内之后啊，在日元汇率降了之后，它的官方定价不跟着走。嗯嗯，所以现在你看感觉菲格玛贵了，, Start Time: 1344510
Text: 然后但日元换算呢可能是嗯三百四百左右。嗯，官方可能卖你五百是是是现在国内是这个情况。对，然后这款糕碱性呢除了涨价之外啊，发售日也挺逗。他目前公布的是可以开定，在好比这片在日本那边可以定。嗯，然后就淘宝店找一个合适的可以定。嗯，但是它发售日是在二零二四年的一至二月。, Start Time: 1365650
Text: 我天我靠，我还以为这再版东西会很快。对呀，几个没想到，这是为什么这这隔一年变成二零二四年出了换一红黑一年多呢？这还要等啊得娘，哎，这这太吓人了，等等吧，等等吧，不如吃线呢，我觉觉得要等那么久了，吃限确实哈，我觉得吃限的话嗯可能得贵个大几百。可以，国内的话，, Start Time: 1392280
Text: 嗯然后但我觉得既然是你都再版三次了，也不应该是很难买到吧。嗯，国内可能还好，日本那儿叫价，我看挺不合理的，有那挂着渠道限定，对吧？所以日本可能比咱这还难买。对，像 m 阿咪什么的，他不卖这个的。我查查了一下，他是他是自己的店，嗯，反正工地好像一直是这套路吧。, Start Time: 1414240
Text: 嗯，不知道，但我没有见过这款实体，我觉得它这个平衡做的还挺挺揪心的。我怕你说放久太折了是吧？嗯，他这那个重心这个位置就感觉很很很纠结了。右腿它是斜着的嘛，斜四十五度，然后它这个这个靴子连着底座，对斜四十五度这么一个姿势，然后整个重心呢又在这个身体那边。对对它，, Start Time: 1434695
Text: 但凡有个支架什么的，我还可能觉得放心一点，这久久了真的得架好好看。是，但是这个久了之后，这个手腕是不是会受到一些形变，或者怎么着就塑料老化，然后鞋那块变白了。对你可以你可以拿一绳子给脑袋系上，然后挂掉在上边，这样的话就能平衡了，力力平受力平衡。可以嗯，行，, Start Time: 1459480
Text: 这个新闻，那就这些。嗯，那咱们接下来可以聊聊看啥玩啥。嗯嗯，最近看玩的相对比较多，或者说有东西值得一说。哎，是大家可以先讲一讲打巴先情说玩啥哦，行，就是说最近玩那些手游呗，手游天王也也不跟大家就全汇报了，就说新的嘛，嗯然后迷重重新说完完嗯，每次给大家打报告是吗？, Start Time: 1481960
Text: 哎，就无期迷途，国际服是最近开的嘛，哎嗯我看他有这个日配，有音配，然后那个菜单啊，就是那个界面有中文可以选。是对，我就试了试之前国服呢，我是玩了一个多月嘛，打到四图，那时候就是没怎么看攻略嘛，就自己瞎养瞎玩，然后就卡关了。嗯，然后后面这一次就是算相当于重新玩一遍嘛，, Start Time: 1508840
Text: 就我看了攻略的，然后就一路推到五图了，就挺顺的。你打的太快了，这才开服几天啊也行。今天应该是第八天，是嗯游戏之前也说过嘛，就是算剧情比较好，然后呢一些角色的人设啊也还不错，还有个性。嗯嗯，但就这个游戏啊，就角色养成的周期很长，是嗯就你一周可能都养不出一个角色吧。, Start Time: 1533160
Text: 我看有些朋友就说玩的不算太频繁，也没充什么礼包什么的，可能一个月呃也不太能养成一个比较完整的角色。我对，就养成的这个成本太高了。所以之前入坑坑时候候，他不发发些资源嘛，你养错了，你后面就很容易卡关卡进度。我当时就是因为这个东西我自己瞎养嘛，就卡进度就没完了啊，, Start Time: 1558930
Text: 这次呢也是就有经验卡攻略，然后每天就看剧情打个一两关吧。嗯，呃其实这游戏每天就是体力也就那些吧，然后也能扫荡是扫荡一下，每天两三分钟就结束了。嗯，他那个挑战官，我也就是挑那个最简单的能挂机的打，嗯，要操作的我都没打啊。是我就说现在手游有个趋势啊，包括现在很多新的手游，, Start Time: 1582810
Text: 就是那种他养一个角色的这个成本和时间啊太高了。哎，是嗯嗯，但现在就是玩家在玩游之前都会查那个什么节奏榜或者是那个排行榜。但有些新游戏你你看攻略也不一定。对对对对，哎，是就还挺挺那啥的吧，不太好。我觉得对我这几天也跟着大巴的脚步玩这个无奇迷途啊，刚刚完我玩了三天吧，, Start Time: 1607020
Text: 差不多当时就是冲着他带姐姐去的嘛。啊因为这个这个游戏他确实美术还挺挑我的胃口嘛。对，都是一些很成熟的女性比较多啊，然后大家都很坏，因为他里面不都是都是一些犯犯嘛，对吧？他毕竟绳之以法。对对对，里面还有什么审问的那种游这个那种那种机制什么的。对，就还挺挺过瘾，, Start Time: 1631360
Text: 他那个抽卡也特逗，他不是说那个从把把人召唤出来。对对，且是派人去逮捕。对，抓人啊一扫扫出几个人来，界面是张地图，然后他那个例会还有这种就是关在监狱里面，拿着姓名牌的和这个普通的嘛。而但是而他每个角色的二破对做了很精致的例会。对对，他不是说很像一般游戏的时候，, Start Time: 1656500
Text:  r 级别和 n 级别的就不做对那么细了。嗯，每个角色都很好看，然后 s 级的他可能是会有一些赖外力的效果哦，特特别好看。其其实主要是我觉得特别好看，玩法有点也是塔防，但是他可以就是可以自由的去移动角色有有限制啊，但是可以移动。但是一个就是有一点加一些特殊元素的植物大战，, Start Time: 1680500
Text: 僵尸的微创新、微创新。因为他那个是固定角度的对，还挺考验你的反应能力。嗯，但是我觉得这个游戏的难度曲线可能有点不是很合理，是有点难。对，就要打到三图的时候，他就需要你的角色在二十五级以上啊，角色的低就是角色。没有没有没有强化的时候是二十级满级啊。对，要二十五级，, Start Time: 1705410
Text: 然后再打过几关就变成三十级。他这个时候就开始看你资源了。对，就是在第三图的时候，就已经呈现了一个很大的这个是就对你链度要求的对，然后他那个什么礼包啊，然后通讯证里面又给你放点材料，放点体力什么？对，哎，诱惑，你小冲那个几十块钱，对，还是得冲冲了之后玩的就爽。, Start Time: 1727810
Text: 但看攻略呢也有那种种等级通关嘛。嗯，啊是我当时就学了几招，就是呃也算是能够解决一下你卡图卡关的问题。对，但是大巴的这个练度确实很快啊。完了我现在三途，我平均等队伍也就二十五，三十啊，大巴都练了这么久，已经练了四十多了啊，今天好像有有有两三个五十了。对，但是仔细一想，, Start Time: 1747680
Text: 他那个上限到七十，后面要对资源的要求特别特别大。对，嗯，我就是这次就主养了六七个嘛，就没瞎养啊。是哎你们觉得这个手游养角色这个这个路程是长点好还是短点好？因为我觉得他养太快了，就没感情了，养太快，没感情。对，就是这游戏手游不就是你得有对角色爱嘛，对吧？但其实吧就是我觉得就养太快了，, Start Time: 1770160
Text: 说明他这个内容比较多啊，你能够在游戏里面每天干的事情多啊，哦，你养的慢了，就说明这游戏啊可能游戏的内容就偏弱一些，嗯，嗯，可能就是让你去花时间做城市主主要玩。对，其实很多时候玩到最后都都没什么内容，就纯养角色，纯扫荡给的那个角色为材料为资源了。对我觉得如果你要是能把这个数值平衡控制特别好，, Start Time: 1794760
Text: 比如说每个角色都会有有有使用的，这个那太难了，空间对，太难了。这样就这样的话，新人就算是投对是就就很偏爱某个角色，投了很多资源，他也不会觉得心疼，或者说觉得说练错了或怎么着，这种练错的挫败感其实挺挺强的。对，练错了就是打辩错了号，你可能就暂时不想玩。对，有些是尤其是你说像这种以美术为主导的游戏，, Start Time: 1820260
Text: 很多人能练角色就全看全看图。对，全看图剧情哇，有个性感感。大姐，我就要练他，结果发现他确实就很厉害吗？可能也就是 t 二点五或 t 二级加个点五着，现在现在现在都做很细人，今天对 t 零 TT 零点五怎么的啊？对，然后就导致的说，你说有爱没强度是吧？有强度就没爱扔资源吧，, Start Time: 1844159
Text: 扔错了就觉得可惜，不知道扔吧，就是玩起来总有点难受，像那种纯看画游戏，我觉得碧蓝航线就做特好。哎，他把这个养成啊分成两两个数值，嗯，一个是你的这个经验和这个各种招式的一些版面数值。还有一个是亲密度啊，你亲密度上升之后，当然他也不全是啊，有少部分是你就可以跟他这个去进行这个誓约，, Start Time: 1869360
Text: 然后解锁一个婚纱的一个造型。是就纯看画的话，你就就单弄一个呗，他跟你关系好了，就穿着婚纱给你看。对，好好感的话是可以这个刷的狂刷的。但如果说这种就真正的这个数值战斗方面去砸资源，你对你可以拿资源硬给他拉上来快速升级什么的啊，这当然这个游戏性质不太一样。是是你毕竟他这个无亲密度还是中的一个塔防的玩法嘛，, Start Time: 1894790
Text: 嗯对吧？他卡房其实也不错，其实每天塔防也塔不了几盘吧。啊是如果你要提前扫荡的话，那其实也塔不了几盘。对，但是就是还是挺费脑子，有的时候你密是确实是得需要一些角色的能力。嗯嗯，所以说我觉得对设计者而言也是一个挺挺难的事儿。但你看攻略就是你等级上去了也也能推大部分的图吧，, Start Time: 1921110
Text: 就哎是玩这种游戏吧，就重在一个抄作业。你看明日方舟啊，对金皮图这种的就是抄就行了。这游戏后来我都没有玩到刚才二位完段的那种卡图的地方，嗯，都是直接这个抽卡阶段就给我劝退了，是吧？你不喜欢我把资源前期打了一段时间啊，资源都用完之后就抽出一个这个金的来啊，然后巨黑这手是吧？, Start Time: 1943790
Text: 再见了，黑手对，黑手来点。对，那个给我给这个制作员发个微信来给你来点钻，就你角屏屏了了吧。你那个弹弹射世界嘛，他角角色就很快就你角色抽到了，就立刻能够全部拉满。然后他弹射世界就弹珠嘛，他的玩法很多，就是你每天就是能做的事情很多，嗯，然后体力要也给你很多，就是个图，, Start Time: 1966710
Text: 然后搁副本，你这种的给是挂一行，然你找点兄弟，找点朋友，就就互相就挂副本呗。三个人啊想挂多久挂多久啊，他这种游戏就是给你玩的空间就大一些吧。哎，你说这个我想起来啊，就是呃另外从另外一个维度讲讲，我看那个天命之子那个游戏就是他对于抽角色这个事儿其实很大方。就是你在哪做啊，, Start Time: 1991430
Text: 你想要什么角色基本上都能抽出来。但是他就是他区别于这个氪金玩家和非氪金玩家的一个角度。就是他把这个角色的五强就是就是抽出枪锋角色这么强化突破呗，对，突破的这个维度拉的很大，对你拉满的角色跟不拉的角色色有一定的强度差距的这个正常。对，各各种菜单一打开，哇，太多太复杂了。, Start Time: 2015780
Text: 对，是。然后他但是就是说怎么说呢？就是玩家在正常游戏体验是没有特别明显的区别。除非打一些那种锐的 boss 人，那 boss 等级越来越高，越打越费劲。那种他会有一些事情什么都还好。对，在这块奖励他其实做的很大，我觉得这块这种感觉还挺好的，就是我每个角色我都可以拥有。, Start Time: 2039800
Text: 嗯，对，但是拥有多少，这是另外一回事儿啊。但游戏玩人多嘛，应该应该没那么多吧。可能天使之子啊，就当时感觉热度挺高，因为画画的好看嘛是老游戏了。现在应该也是挺有热度的，毕竟冲画来，然后它不停的在出一些很很很暴露的角色。对对对，是主要也挺多年了，然后见到见面其实呃挺不好看的吧。, Start Time: 2058995
Text: 嗯，对，撞有一点点老。对，然后还有一些花里胡哨的系统，我觉得这个稍微负担稍微比较大一些。对，但是你要如果就是我就是为了看画来，我也不追究什么的话，我你就看看视频呗。是对，看看 v kk，看看图，我觉得我等等着那个 nik 公公布之后，我估计我也是通过玩看看视频呗，, Start Time: 2083790
Text: 看看打枪的时候，那那些特效什么的，这个通关对我看图挺对，嗯，挺好挺好。对手游的话，然后十一月底也是谈论世界日服的三周年吧。嗯稍微说了会儿手游还有什么要说的吗？我我有我最近玩我我没玩新游戏，我都是看看 NDS 翻出来就玩以前的。哇，那太老太老了，我我先先玩个 NDS 的那个黄昏旅馆，, Start Time: 2104550
Text: 二幺五，你们知道吗？知道嗯，就是那个翻。对对对对对啊，那个那个组叫什么那个制作来叫性格是吧？已经破产了，好像哦啊那个那是你得把那个机器横过来，就像像本书一样拿在手里，然后左就是左右的那竖竖竖过。对对对，叫叫子嘛。对，那叫竖过来。然后这个质感很好，然后故事很温豚，, Start Time: 2129970
Text: 他他是那种侦探故事，但是我觉得这游戏厉害的点就是第一反应就是不会觉得他日本游戏他虽然题材是欧美嘛，然后他那对白写的特别就是很自然的欧美风格，然后那个呃素描风那个画面也很好哈，但是我打的比较慢。那那个游戏挺老派的，是那种就是你很传统的那种文字游戏，就是你你选错了，, Start Time: 2153200
Text: 直接 game over 的哦。嗯然后玩个这个，然后还有三 DS 上的那个立体绘图方块二就不说了，那是个益智游戏，就是休闲的。然后另一个我把那个火纹回声那个另一位英雄王拿起来，我之之前玩了一半就没在玩我，你觉是是个老游戏回忆忆，对对对，我还是喜欢掌级。但是那个 NS 我又实在我就太重了，, Start Time: 2178370
Text: 好像个很练劲啊，练练块儿，然后再买 NS。对，没见过练块的游戏变。对，这个这个英英雄王这个我很喜欢他的那个画师叫喜达利是吧？是个叫佐，好像那个人说的啊，左老师啊，然后动画是卡拉做的，然后好像系统系统上感觉没有那个觉醒好玩，但是也还可以后是在玩玩啊，然后后没啥了，, Start Time: 2200640
Text: 觉醒那个我那个结错婚了啊，就是跟跟一个集自己并不太感兴趣的一个人结了婚了，对后，但系统判定我们结婚了啊，非常可怕。后来孩子都赢了，我记得那能生孩孩。对对对，孩子孩子影影，你的的结婚对象会影响孩子能力。哎呦，然后后来那那事影影响的我就没玩那游戏。因为这感觉这走错这路太远了啊。, Start Time: 2226900
Text: 哎我当年玩 p 五的时候也是就是选错了。那个我我当时那个我就想一定要专心做一个好男人，然后就是说那个那个那个那女的叫什么来着？那个护士叫小咱好男人，然后什么名都给忘了，然后结果就是误打误撞跟那个算命的那个就好了。然后我一我操别呀，我不喜欢他，然后一查声音我已经去世，, Start Time: 2251820
Text: 我我当时就呃，不行，我靠，那就你吧，然后就就很实。那还行，我屁股玩到最后就是奔着那多人，最后想多人约会去的。嗯，结果我还被打了一顿暴露本质，然后我就就玩了这些。嗯，不错，大家可以说最近看了什么什么嗯，是吗？我先说点 TV 的吧，可以假面骑士极活。嗯，刚刚就结束了新一轮的游戏吧，, Start Time: 2274130
Text: 最近就是这一轮游戏的最后两集，我觉得还可以啊，还没打完呢，我已经没再看了，他是打完了一轮游戏嘛，然后又有新的一轮哦，就好几轮大逃杀呢。但我觉得这个比赛其实并不是一个终点。我觉得这这东西怎么都得跳脱这个环节。对我也觉得拯救世界，后面就应该就不是这回事。对嗯，, Start Time: 2298480
Text: 我们太熟悉 TV 了。对，但我觉得看大逃杀还是比较喜欢看前中期吧。嗯到大后期了就反而就有点没意思了。我看片是这样，他就六个人有啥可逃杀的。嗯，小逃杀啊、小淘沙淘啊，反正就最近几集吧，几个人物的性格都比较丰富。然后主角这个狐狸啊，他的目的呢也知道了，就想找妈嗯啊就狐狸看着很装很酷嘛啊是他后心心啊善善良。, Start Time: 2318840
Text: 对，有的时候呢就是表表装很镇定，定是其心里里很慌慌的一笔。对，嘴上很刻薄啊。但有的时候就会默默的帮别人解决生活中的问题，苦恼。对对对，哎，好大哥这种形象英雄啊，后背后的英雄挺好的。嗯，然后新闻的他个个是狐狐狸家庭，反然他许欢好像也挺逗的，组成成一个新的家庭啊，, Start Time: 2348140
Text: 他又想找妈又想组成家庭啊，他还挺期待这周这一集的，看看有什么新的比较逗的环节吧。嗯嗯，这个片我就觉得现在角色性格都有些成长，嗯，然后呢有一些比较逗的地方，嗯，还是能够看的那几个演员演的也都挺好的。对比的时合这种假面的这种剧吧。对对对，嗯，看那个牛牛哥嘛打会了。, Start Time: 2370700
Text: 老哥好像这新的一轮世界里面还在继续发灰是吧？快，然后老是迫害角色，他现在就是耿王这个人。对，因为现在所有皮套里，牛哥那套是最好看的啊。那个皮套演员是那个零一的那个哦大长腿，嗯，嗯，挺帅的，牛哥还是他皮套有些棱角吧。嗯嗯，然后秋爷女仆战争呢也是在看看到第四话了吧。, Start Time: 2394370
Text: 嗯，还挺好看的，是有一种这个黑心大企业的感觉啊。 PUA 老新脑第四四集，我觉得前面特别好看，特别逗，是女仆表现这种黑道。里面开大会的部分，对帮派里面驯化。我觉得第第四集、第四话一整集都挺逗的啊。对，大家都属于一种我靠在加速的状态，是吗？对，这是每个人都紧张兮兮的那种神经绷紧的状态。, Start Time: 2420070
Text: 嗯，然后偶尔有人就是突然突然意识到这个事儿不对，我们不该记下去。好像我们生活的世界呀有问题不是我有问题。对，结果被都被 PUA 了。反正我看这个片啊，就比较喜欢那种黑帮的杀人打枪的元素啊，看上去很逗，有一种错位的幽默。二话不说就枪毙。对，然后三十五岁大姐姐，, Start Time: 2445390
Text: 她也是女仆版的同声大哥嘛啊特别讲义气、讲规矩啊，然后他每一话都会呃稍微反映一些现实的问题吧。嗯，然后反映说什么年轻人工作啊，或者说我们行业里面的对，稍微隐射一点。对我看他们这第四话感觉就是讲那个什么狼性狼性文化、狼性杀人。然后我我突然发现啊，原来日本也有狼性文化这种东西，, Start Time: 2469730
Text: 就公司压榨洗脑这一块。对我一直以为可能日本这个上下级比较就是比因为上日本这个大公司企业上下级的关系都是非常明确的嘛。所以可能就是有会有上级压榨洗脑这那种剥削，而不是这种就是把下辈打成鸡血，把后辈打成这种这种这种很亢奋状，这种是相当于每天上班呀要去跳跳操那种，, Start Time: 2495590
Text: 对，感觉还是比较少见。我没想到，对，可能是因为我见识比较少吧，这种手段段都有吧。嗯嗯，但我感觉啊他这第四集就就前前铺的很大大，但后后面就收的特别快。唐突首尾唐突收尾就是有一种编不下去了，就这么完截斩展感，感觉不想工作。但是一看到自己以前的这个领导在捡垃圾，, Start Time: 2518860
Text: 对然会就上班了。哎，然后没有什么事，不是一发还统，那不就是 POA 成功了。对对，怎么就嗯反正可能有人看就挺有感触吧。对，嗯，就很有意思。然后我看微博上有人讨论，就是说非常喜欢三十五岁大姐姐这个角色，那你肯定也喜欢突发发现，然后突然发现啊我自己也三十五岁了。, Start Time: 2539460
Text: 对，都不应该叫人家大姐姐了。但这种角色吧就是很讨喜，就是你拜把子就是想让人叫大姐姐，我也三十五了，我现在看他，我也想觉得哎呀，这还是大姐姐。很有担当。对，很有担当，很喜欢，很很冷酷，很很有决断，又酷又暖。对我感觉反正整个队伍中最靠谱的就她呃，其他时间都不大行，, Start Time: 2559460
Text: 那俄罗斯女仆啥呀？那是我以为还挺厉害的呢，这那上一话两人打拳特特别热血，结果也原来也是一个头脑，简单的也是搞笑担当，搞笑笑担当。嗯，反正我人我觉得女仆战争这个片啊就好看部分呢就是女仆黑道嘛。嗯加上一些那种生活中啊工作中的一些残酷的现实吧。嗯，稍微说说就单看黑道故事呢，, Start Time: 2581530
Text: 就可能你就觉得比较老一套了。嗯，但是你老看那种反映生活的，就纯长工作的那种动画片啊，可能就是动画里面的，他又不可能给你表现太深。是嗯女仆战争稍微结合了一下，呃，感觉就是虽然不那么尖锐吧，但就稍微能想一想，然后呢也挺逗，能够笑一笑，是就还挺好。结果嗯啊我发现我现在看不了这种随便乱开枪乱杀这种这种片儿了，, Start Time: 2606810
Text: 不爱看那种人，老错味幽默。对对，但你要说在游戏里边随便开枪杀他的倒也还可以啊，嗯就自己做就行，别人做不行。对，可能是我那天你现在是看什么走心的那种，我搞笑的吧，轻松的一些得看纯搞笑啊。对，越是那种越好，再看孤独摇滚恋爱或者什么的，就是完全不能带任何脑子啊，, Start Time: 2636170
Text: 是那倒也不见得，不能不用思考的，就不要就是力气那么重，然后视人命如草芥。就我感觉那种过于乱杀的吧，其实就是没什么意思了。可能是尊重生命，尊重生，对尊重社会、善罪犯贼。啊，是就我听我没看过这我一听我还以为是那个女仆咖啡厅那种那个谁杀术那个我一听听实还挺吓人，, Start Time: 2659330
Text: 什么黑道的啊，你回头可以看看他这个片吧吧。是是是交任何的故事背景景是他不是，他是建立在一个很正经的背景啊，就是一个真实的八十年代的这么一个社会背景，没有任何出格的八十科技，也没有什么奇有，就是玄幻的元素。哦，那九十年代吧，就是九九十年代，后来事发是九十年代。, Start Time: 2681470
Text: 对，昭和年间他没有异世界，就是靠这个旁白，所有的这个情节展示世界观都是都是靠这个情节推动的，也没有人去进。就是当一个旁白去给你讲那世界史啊，他不是个异世界，是不是很奇怪的世界荒代现实。对对对，咖啡厅有个熊猫，那是人人的。对，还没开除了。你可以看看我我去过一次球员员，, Start Time: 2702900
Text: 那个就那是特别震惊，我就去过那一次日本小时候去的八是幸湖吗？是不是？是可以听吗？不是就路过，然后我我一之前不世界，他就是因为我就看我只看过学学证书。那漫画我以为就是那种后来街上挑杀世世界，他然后跟我说，然后就开始说什么呢？说你听过我听不懂，然后然后我我就呃可他说我不会日语，, Start Time: 2724920
Text: 他说哦然后就给了你我个断纲路，挺吓人。嗯，那么，酷呢太狠了吧，我看这接是说，不过现现在这个雀月原我不知道现在日本这边雀原女仆是不是还是这么一个状态，问问你的微信好友。哎，是就是感觉不是因为之前不景气什么的嘛，然后说说雀园关了很多店啊，也不知道现在会不会有。, Start Time: 2746480
Text: 当时你像一八年、一九年那种挺挺热闹的光景，嗯，应该可能也有啊。对，可能大家会转行干别的了，或者怎么着，那就不知道了。可业可能可能也有，但转行干别的的嗯是女仆拉拉店，是是可能是牌牌的或者服苏吧。对牌店女仆剧本杀什么的，游戏网店，这点咱们国内是领先啊。对，所以有那种陪玩什么的，, Start Time: 2770440
Text: 但是很正经嗯，就是陪玩。嗯，就有有哥哥想感觉说想找人倾倾诉一对嗯，双人玩玩游戏，嗯，双人成型这种的，毕竟一个人也玩不了，对吧？嗯，我可以控两个手柄，那你确实是这个大师啊，你没去过女仆，还没听什么，就是没有没有在日本的时候，我为啥要去我啊那啊哎我在日本也没去过，, Start Time: 2794680
Text: 只是跟地亚去了一个那个碧蓝航线活动的那个连接。听你说。但那个是是跟这种女排飞厅不一样啊，是我去过一次，是也是让朋友带着去的，嗯，挺开眼享受了。行，呃，也但是也不大好懂，但是是实是感觉挺挺感染力力。嗯，对，女仆会主动找你搭话，而且就甚至知道你啊你是中国人什么的，, Start Time: 2817560
Text: 他会会给你说些啊中国呃这个个刻板国历史，不是他他会他会给你说，哎呀，我其实还挺明白，就是挺经常常上网看到一些关于中国的一些很好玩的东西，画了给你。对，会会特别主动，而即使你你我明明知自自己表达不好，他也会认真的一听什么的。最后我我记得走的时候送了我一双筷子啊，, Start Time: 2840320
Text: 上面印着中国的国旗，我惊了，对人店店家也细心，还得会来，什么都准备好了。对，可能他就是有各个国家的这个纪念品，真对的筷子套刻板印象的纪念品。对，我可能就是刻筷子套啊，一问你哪国家就给你画上一个套就给你了啊。嗯，是挺热闹，你听着像牛郎，算是一个感觉，是一个日本，, Start Time: 2862800
Text: 可以算是民族了吧。对，二次元民族国家民听还有筷子，我以为他们都是西餐样式呢。不知道啊，他就是给了一次性筷子，现在还放我家柜子，我就去。你不咖啡因吃面对，也可以来个爱心面什么的。长寿面大包面是现在过个生日挺热闹的。呃，让我让我不得不想起以前那个小时候肯德基过生日那种感觉，, Start Time: 2885100
Text: 那还挺给你过日日，那还挺热闹的吧。对啊，小时候一奇这角色是不是已经没了没了，已经被吃没了，做成太残忍了。麦当劳，那什么这紫薯大哥什么都不都很好，不不肯德斯吃过在是哎哎那么健康啊，奶昔的奶奶的，我只记得这死的来个大鸟姐姐给你吃粗粮是吧？是哎，时代面咱说说下一个了，, Start Time: 2910130
Text: 高达大家看了吗？小香猫女，对那先说想说说我其实不想说，因为我这第五集没看下去，我就看了一集。对，怎么么还跟战争没关系，我我我不垫，我觉得现在可能大大河内就聪明了啊，那吧不能一上来就给你炒和这种古大熟深的东西哦，你看你看我其实我觉得前五话就表现的还挺有意思的，, Start Time: 2934210
Text: 就是一种你可以不用带脑子看，就是只所有带脑子看，我觉得高达还挺带脑的，信息还挺多的。对，但是但是就是看前五化发生这些小事啊，他信息量没那么大。对，就是通过太在乎这个后面苦大求深的背景。先想想想说这个安稳的学学员友活啊，对吧？看看女童对吧？看看这个高达打架怎么又疼，, Start Time: 2955040
Text: 他全还挺挺好，我挺喜欢，我挺知这一套啊，血腥魔女，目前信息都在那些大人的聊天里。对，但大人你看最近这两话就感觉大人气数也不是特别多。对对对对，然后就导致的就是说你就好好的去看他们这个学学同学跟同学之间的友谊啊吧，看看这个地球聊这个什么样的对，大家非然过很苦但很开心。, Start Time: 2978700
Text: 宿舍对宿就是通过这些小事来塑造塑造其他角色的这个性格嘛。宿舍生活。对，等到后面十二集开始杀，嗯，先养肥了还行吧。就现在第五集主要就是讲这个学生嘛，嗯这角色塑造还挺好的，每集都能给你聚焦几个角色嘛。哎嗯是大家都很有个性。对，有一些爱恨纠葛嘛。对，目前来看没有多少坏人，, Start Time: 3001740
Text: 对大家都还挺好的，学生，年轻人都是好人。你看挑染哥还是觉得挺恨的。对，是个公子哥。但其实呢心里啊很单纯，经历了人生的三连败，对，好感目标升。对，有人不是捡了一个水星花园嘛？对，是是个贝吉塔。对，挑染哥不就不适应成道明寺嘛，道明寺哎，还挺合适适哈。然后这这次那那哥们儿铁铁铁骑高达，, Start Time: 3025050
Text: 那花花德泪，哎，对，斯莱对应上么？斯莱塔就山菜，我觉得这一部里边他这个卖人设卖的也太明显了。我觉得每个人在人设方面都有一个刻板印象，用力过猛。对，如家都个坏坏呀。对，两个大个游戏游戏王，或者还有一个一个女孩呀，或还有个个什人呀，呃到哪都抱着东西了啊，是老在准备一些东西，, Start Time: 3049710
Text: 几次跟那个女主或者在那个后勤的那边天书，是不是对那个团头印象特别深？因为他头太大，他戴不了头盔，黑特上那个好多更帽啊，戴着挺喜欢这个角色。对官方还出了一个特意把他这个团头的设定放出来。对，告诉他你这个帽子是怎么带进去的，我觉得还挺夸张的吧。要不然就是学学生会那个决斗联盟里有一个女孩，, Start Time: 3073560
Text: 然后就是那腿她肉什么什么的啊，也是大家，而且很快就有标签，各种种的，天天给自己涂涂指甲那个是吗？呃，指甲也没注意，光看腿了，短发了啊，白白色头发那个嗯短发的那对，是嗯，我我我就看了一集，我觉得这个他那个逻辑怎么跟那个创战者差不多看第一集是吧？不是第级零级也看了啊。, Start Time: 3096020
Text: 对，这不就就打一下，然后说着说着又又打一架，第级提升低级，真的闹着玩一样啊，就是俩俩动画俩动画。嗯，然后决斗啊这个事情可能就是对角色塑造来说呢就比较好讲啊，是嗯聚焦了这规则，因为因为决斗是没有规则的啊。对，就是打这个个不公平也无所谓。对对，然后不公平也无所谓，, Start Time: 3119240
Text: 反正就正好在这种很极限的这就是创战者嘛，你造的比对方好，你就能赢嘛。对，在这种很极限的环境下，就确实能能就是能压榨出角色本身的这种性格是一个高级创战者。但激战打的部分确实也做的很好看，是好看，就是有很多技术细节是就感觉是一些新观众啊，老观众都能找到一些看点嘛。, Start Time: 3141200
Text: 他看自己二 nd 结合确实不做，挺挺好。嗯嗯嗯，然后那个之前做创越者系列的导演棉腆盛野嘛，嗯也是在这个片里面负责了，好像还有有几话东作戏哈。对，大哥挺厉害的，挺好，嗯，而且作画还可以挺好，就很好看。前几集质感非常商业，第五集有几个机体的画面，我总感觉那摄影好像没发力还是怎么着？, Start Time: 3162980
Text: 感觉有几个机器人的面特亮啊特扎眼。嗯，这机设师还挺那个他可能就想亮亮一些。嗯，那主角机的机设师参与过小岛的项目，然后那好像是说是那个新川阳司徒弟，我不太确定。然后那个铁叫铁骑高达，还挺七高达那个大哥做过装甲核心的机设啊，然然后之前时候系列那些老的海老川，那些人就退到后面做那些量产机去了。, Start Time: 3188800
Text: 嗯，我要培养那个新的那个高达机械师，好像也挺好，嗯，挺好。我也挺期待新城阳斯画个高达，什什么样的新城阳斯画过 EVA。我记得画过那个什么哥斯拉，画过很多很多画画湾之盘，是嗯大家可来得看对什么时候联动邀请一下，画个高达，看看我天请的起吗？你问问没？梅头德尔尔达达挺好，, Start Time: 3217610
Text: 新成斯后来的是不是得收出出？嗯，然后说新城阳斯东西多，这就不能那个受新收件。那碎些嗯，挺挺挺是适合他那个风格对头吧，就是设计大人的这也行是吧？对，但我觉得还真的是目前来看我，反正我觉得水星魔女不带脑子看，挺好看的，就没什么门槛。对我之前不是说了个第三话，最后那个求婚还挺突兀的嘛，, Start Time: 3241030
Text: 但是导致看了第四第五话之后就就就接受了，反而啊，对，因为就是看第四集，第五话就换了种心态，说明他逻辑很顺。对，就别带脑子看。从第四第五集开始没带脑子看。对我因为我觉得我前三集看特认真，那前面就释然了。前面情节。对，因为第零集是一个特别严肃的事，对对对吧？对，, Start Time: 3264140
Text: 然后导致我一二三是不是也要抱着个心态看。但是看了三集之后发现哦，可以不用这这么看，就是第一集应该就发现这事。对，一二三发现那小日子过来挺滋润润，不是还是因为大河内嘛，是吧？他老是搞这种东西，所以我觉得后面就不带脑子看，但是可能某一集又突然变回第零集的风格的，, Start Time: 3283660
Text: 也不一定神经放松之后突然给你来来一班。哎，可能是他现在会比较常用的一种伎俩感，感觉得有对，导致你每看每一集的时候都心里面都都得惦记着，嗯，就是要悬着完，要是下话会有什么特别严肃的事儿啊，或者怎么着，这不就期待下一集了吗？嗯，哎，是他那个每每集的标题起的还挺挺严肃的。, Start Time: 3299820
Text: 我觉得我就挺期待这公子哥还有多少个集体，哎，是家里有钱啊，是但每次都开着家里的东西，这出来打败仗，那太丢脸了。那我估计到后面可能就是自己去搞点什么黑科技什么的。我估计最后他就自己把自己献祭了，缺胳膊腿腿，然后开个好东东西是吧？把自己改造了，献祭你比大河内还黑呀，, Start Time: 3321350
Text: 我我也最后可能会就是这套路吧。可以，田叔就是中国的小河内啊，小河内细水长流。嗯，可以。行，那说完高达可以再接着说说其他的。嗯，豆哥说说你想说电锯人呃，电锯人人了，最心一话了啊，呃是一个非常重打斗的一个篇章，挺挺好。对，那就是打斗挺好。第四季第四集。对，然后帕瓦的魅力也在这一环中得到了更加充分的展现。, Start Time: 3343230
Text: 嗯，我都没看，我就看了第一季为了给你们录之前那个希望可以再往后看看，反正就是当爽片看嘛。嗯，反正我是觉得帕瓦这个角色在动画展现出来的魅力，跟漫画相比，呃更加生动，更加能深入人心一些。哦，对，更可爱了。因为他本身就是一个很闹腾的角色，配音加持，哎，有配音加持，, Start Time: 3373300
Text: 但是加上动画他有这种动感，嗯，让人觉得这帕瓦这个角色是还真是越看越顺眼，越看越喜欢。嗯，很可能就是经典台词。对，这可能就是一个动画的很别致的魅力吧。嗯，但是我更期待后面雷赛啊，因为我本身漫画里面其实最喜欢就雷赛能做到吗？希望能做到，但是谁让呢？然后这一话的这个异地啊，, Start Time: 3396260
Text: 我觉得电竞人现在是唯一能说的就是异地了。异地好看，异地真好看，对每一集异地做的真是戏。对对，好听。然后动画做的好。嗯，对，然后我那天也是看有人说正确打开方式，就是打开 OP 看完 OP 之后看漫画，看漫画之后放下一集异地啊，完完整体验，完整体验。他这个第四集里边有一个让人赶紧跑避难的，, Start Time: 3419370
Text: 这个场面是动画独战的新家的吗？我没印象了也特别早。但是好多人就觉得说这个动画表现的跟漫画里面呈现出来的这种味道是不一样。电视比较善良的对电视可能是什么？电竞英雄或者怎么的对，是一个亦正亦邪。然后有一点点他没什么，亦正亦邪，他就是遵从义邪在对对，但是在这个动画里面感觉是更更更阳光一些，, Start Time: 3442990
Text: 正面一些。对，然后你像包括那个就是第四话中有有有几个镜头，就是好多人过来找他致谢什么的。嗯，对，然后还还有人说啊电锯人把我扔出去了或者怎么着。其实在你在看漫画的时候，就觉得说是是一种呃两边评论都有。就是大家对这个电锯人这个就普通民众对于电恶电锯恶魔这么一个角色，, Start Time: 3468900
Text: 会有一个呃很很很公平的一个评价。但是在动画里面，我的表现我感让我让我输出的感觉就是一个大家就很喜欢电锯人阳光了，特别特别正面特别什么的形象。但是可能是我个人感觉可能漫画里面也是这么表现的。但是目前来说，动画整体的风格还是一个特别正向的风格啊，电视是一个英雄吧，, Start Time: 3490300
Text: 所以这不怪成牛没准导演给他讲戏的时候，就是往这方向上走的没准对我觉得声优也挺尽力了。但这计话中也是挺费力气，费嗓子嗯嗯，挺好，然后呃怎么说呢？继续看吧，还能怎么着呢，也能辩赐圣人了，是实在实在等不及。看看漫画啊，漫画最近计划也是挺有意思的。嗯，但我感觉漫画到了第二集就更放飞了。, Start Time: 3514760
Text: 是我到目前反正没有理清楚一个真正的头绪，甚至这些角色目前给我的印象也没有特别深，还不如那个几个明场景深，毕竟那个该讲了好多，这个设点也没展开讲。对，可能腾本说的后面还留了好几首呢，嗯反正他怎么放飞，随便了。嗯，就看吧，看看看你感觉也是不太喜欢这个动画比较真实的感觉啊。, Start Time: 3543245
Text: 嗯，是他吵的还细了啊。对他整个人物的动作，包括一些这个镜头啊，啊，包括一些画面中的细节，实在是太丰富了。嗯嗯，就可能缺可能在很多人眼中可能缺乏主次或者是怎么着。嗯，这咱也不敢说，嗯，也没事嘛，就很多人就也是有评论嘛，是也是他们有不同的看法和观点嘛。我我这季也看了，, Start Time: 3568940
Text: 开心的就是我只看了 pose 和皮皮美啊神经病。第二季第二季那个龙马说说这个这动画就是纯纯神经的动画。对，就第二季我觉得比第一季收了好多，就是这季能看明白了。嗯，一季好，就那更根本就又又密又难以理解，但这季能就是能顺畅的看下来，不会就是嗯那种感觉嗯是还挺。, Start Time: 3591540
Text: 然后这季的可能就是这个跟我那个知识结构就又更近点。就就他的一些梗我能理解，就是看来还挺舒服的。我觉得现在这个小段落比以前少了点。对对对，以前是小第一季的，是许多寻觅。对对对，然后他现在都是一个长段落，加几个小段落，小段落这样的组成。对，失去当年那个特别特浑的那劲儿了，, Start Time: 3613525
Text: 挺好看的。对，如果没了没了，就这样。那最后聊聊这个啊重头戏啊，来面骑士 black song。嗯，行，那谁说我说您说行，那行，那那我就那这肯定就剧透了啊，这全全面都看完了。对啊，就先夸再骂吧，先总结一下，警告一下给大家。对啊，先 black sson 啊，, Start Time: 3637335
Text: 黑日好啊，这个先先说剧情吧，我我就他这种，他这是就是把原作完全解构了，然后重新演绎的那种，我挺喜欢这种形式的。嗯，然后就是就是这个剧本和原作其实已经没什么大关系了。除了某些设定以外，对，然后他这个野心挺大，他他表面那个种族议题就是就是个幌子，就是他掩盖的是他背后想讲的那个历史政治问题，, Start Time: 3659430
Text: 就是日本全宫斗的那个历程。他他其实把全宫斗运动里的各类人群就拉出来，仿写了一个遍，然后还描写到了这个运动对现代日本的影响以及更深层次的。就是说这个整个事件其实并没有得到解决，这个事实他都暴露出来了。在这剧本里哦，而且他他没有藏着掖着，其实他就是直接往你脸上怼的那种，, Start Time: 3686880
Text: 就也没有隐喻，就就是名誉就往你就是他可以看他举的那个历种标语啊、台词，还有他那些台词，什么都能在那个现实中找的对应。就还有就是很明显的那个人民党那个装死发言，就是那个啊那个首先你那么看，然后然后那个言人说一句，他说我们要听首相说，然后首相就说一遍，这个很明显就是讽刺的那个安倍的那个右翼政府嘛，, Start Time: 3708380
Text: 就是他这些东西做的都很就是很很对位，对的，很严。就是还有那个剑圣，就是那个皮套特傻露着脸，那个他应该是故意做的很傻小胖。因为对大大胖脸，就他代表的是那个激进派的那个老左翼，所以他就给这角色，就表面很他那个趾高气扬很牛逼，但是其实内核很幼稚这人嗯，他那个应该因为其实原作也是个露脸的，, Start Time: 3732790
Text: 是个粉的嘛。对对对，但是没这么这个这么傻，然然后海胆。对，然后他可能就是个海胆。然后还有个有意思就是 black song 这个名字我觉得啊这是我揣测可能也有新的用意，就是有以前有个片叫黑太阳七三幺，你们看过吗？啊啊，知道啊这个 black song 这个这个剧里那个老首相的原型，, Start Time: 3759530
Text: 就是那个侵华战犯嘛，嗯叫安信界。就是就很明显他那个台词就完全一样。然后这个人就是七三幺生化部队的资助人，包括那个什么义言，就是他们做那个做实验，那个幌子叫疫病研究，就是那义言其实都是当时真实存在的哦，就这些对应做的非常鲜明。然后政治话题咱在这儿就不具体说了。, Start Time: 3781920
Text: 其实你就是稍微了解一下，这历史就可以看出来，就是过于明显。然后好像现在日本好多右翼已经开始喷了，就是就是抗议这个剧了。嗯，抵是急了急了。对，然后它里面有些浪漫化处理，我觉得还挺温柔。就是比如那剑圣的自我救赎嘛，他最后嗯还有那个秋叶信宴，他他代表就是那个那种幻想是犹在的。, Start Time: 3803260
Text: 那个老左翼，他最后那幻灭他最后不是说什么，我哎我好想念那段日子演的特好。还有那个南瓜太郎对女主角说的，他说从术家身上能学到失败的意义，我觉得这几场戏都挺打动人的，然后结尾也挺好，就是是世界没有改变嘛，但是依然要战斗下去。这个这个结尾我觉得他既颠覆了假面骑士历来的那种个人英雄主义，, Start Time: 3826220
Text: 但是又强化了他就是所谓悲哀的英雄这主题。嗯，我觉得这都挺好，但是就要说但是了就是他这种做法就是直接把各派势力直接往角色头上套，这个行为很容易让这个角色全变成棋子，就是摆弄他们嘛，就是反正就事实上我的观感就是这些角色没有一个是鲜活的，就都很平面，很简单。嗯，, Start Time: 3848920
Text: 就是都是按照历史走的过场，然后就任务结束就走就结束了。然后总之就是这剧，我觉得他用史实代替了很大比例的角色塑造。就是他放弃了很多没故事，但是他照自己的故事，对你就按照历史走了一个历史去填充这个角色。对，结果你首先你要不懂这历史，你可能看的就很懵，就是就人物动机都很怪。, Start Time: 3873280
Text: 嗯，然后结果就是这俩演员演的就就好好很难问题。就是是他他没塑造的话，话，表演是追不回来的。芈乐其实还行吧，但是要是战斗战斗方面，他确实不太能打，是腰子老被爆。是这这其实这个跟很多东西都有关系。比如他这篇幅和表演，我觉得都有问题，就是这个剧他这节奏很奇怪，而且那个情节的比重分配也很怪，, Start Time: 3894280
Text: 就是比如有的地方是特别好，但是有很多那镜头长的没有道理，是就是一般长镜头是他都有用意的嘛。但是他这几个镜头，我觉得韵味也没有表达效果，也没有经常派人走路，派人上楼。对，然后就是全拍完一个场景，全拍完，你是不是素材没够啊什么？我觉得是他可能有这时间时长指标啊，, Start Time: 3921080
Text: 然后游戏场打戏也是俩人错身一过，摆个 pose 摆了半天。就那种就是你放动画里都觉得有点傻了，真人就更就是反正就特长，他是不是想照顾一些这个平时看假面骑士的那还真不太照顾，我觉得没这已经太不照顾了，太不照顾我了，是不是有点想的多可能嗯，不知道，反正然后有的地方又特仓促，, Start Time: 3942910
Text: 就是螃长地方吧，就很很没意义。对，然后有的地方就时间又不够，又要压缩，不知道他为什么要这样做了。就是拿个最明显的例子，就是螃蟹怪人那几集。我觉得可能大家的最讨厌的都是几集，就是我觉得我说难听点，就那个那场戏没有一个细节能，你可以更说难听点了，就是就全拍个细节能看。, Start Time: 3966590
Text: 就是嗯那个首先她那个女主她自己那爹变螃蟹了啊，你看那女主是什么反应，就然后她爹要后面就爹要杀自己，完了爹挨打，然后爹精神正常了，然后爹精神又不正常，然后爹死了。然后他们这个时候，这女主角的每一个环节的每一个反应都很奇怪。对，然后反正他最后就是撕心裂肺大哭一场，, Start Time: 3987200
Text: 然后就了事了。嗯，这才第四集就来一个这个特别真的特别影响体验。我可我我真的就是这四集，把前面三集的那个好感真的是败的差不多。前面三集其实我觉得还行啊，到第四集我也是觉得这就怪下就太难受了。然我今天看那导演访谈，他自己说小时候最喜欢的是那个鲸鱼怪人嘛。因为原作里是个一个很善良的，, Start Time: 4010200
Text: 他就是想保护海护海洋。对，然后我就看到这块儿，我就很期待呢。结果这鲸鱼鲸鲸鱼就落了一个老好人的角色。对你看照理说他和女主那是什么关系是吧？杀父仇人加救命恩人，这多复杂，我我觉得就这俩人就能拍世界。问题是他这小女孩看的就挺开，反正他的观点就是你也不容易是吧？, Start Time: 4031840
Text: 我也我也都不不容易。是是，然后就这南光太郎和他的之间那个刻画也不足，他俩之间有啥呀？就一块做了个饭，然后教教他打对教教打架就完了。就为了杀的最后对，就很就是都不充分嘛。你知道邪那疯疯击击杀。对，然后那这玩意儿挺有用，完事踩脚，嗯，然后还有打术，还有那剑圣说要把他变成怪人嘛。, Start Time: 4053530
Text: 对，那那个时候他妈妈就在后颈嗯，一点反应都没有剑圣老魔剑了。对，然后不是他妈妈后面的表演是挺有感染力的，就是说很撕心裂肺扰死了嘛。嗯，我也不知道为啥，前面就是让他妈妈在后景出现，然后就听着他们说，对我要把你变成怪人。嗯，反就这就应该就是导演的问题，你可以让他不入化嘛。, Start Time: 4079870
Text: 对你反正你都入画，你就得演呢，演员也变变怪戏啊。对，结果也没对我演雄。对对，就导演不像他不敢演的。嗯，坐后面反正这块对就很奇怪。然后还有还有一个问题，就是七二年的那个南瓜太郎嗯，就换了个演员嘛。对对，他那演员长得有点像老的那个苍田铁熊，就就是反正不像那个苍田秀。, Start Time: 4099110
Text: 对我就这两张脸怎么也对不上啊，演技也对不上。我就我就觉得这角色他发展就真断开了，可以找个更年轻一些的。对你起码像一点也行，嗯，就就说明他确实是过了五十年就真变老了。嗯，饮食很单一，其实会改变一个人的外貌，说说太好了了，被囚禁的时候只能吃一些果冻什么的啊。总之这个剧我觉得就是人物刻画，, Start Time: 4120590
Text: 还有这个人物关系的描写都很不充分。这个东西就是好，这表演再好也很难补回来。就更何况这个剧最大的矛盾点和情节点都落在这个演技不咋地的女主身上。我就觉得这个是可能是她的最大的问题。然后呃其实有一派导演的理念，就是把演员当棋子和模特用，嗯，就是这个贾樟柯，还有他崇拜的那个布列松，, Start Time: 4145520
Text: 他们都是这个这个理念，就是希望自己演员不要过度发挥演技，最好就是像机械一样，就他也不做心理描写，你就你作为观众就远观角色行为就行，他就你就能有意义在。其实如果这个 cblack song，他真的只是一个就是给你看一个冷冰冰的发展脉络啊，一个残酷的必然现实。, Start Time: 4168030
Text: 这种剧剧的话，其他可以弱弱化表演和角色。但问题假面骑士这题材就很难不去深入聚焦这个个体。他名字就叫假面骑士嘛，结果就现在就是他又想突出人，然后又想把人符号化，结果就是好的地方挺好坏的地方就特别不好，嗯，就割裂感很强。我觉得就是这个很可惜。如果我在想如果怎么补，, Start Time: 4186740
Text: 就就是把这个女主角的角色让他退到和其他人一样，就都是那种走过场的话，可能就这一致性高了之后，这剧可能会更好看。那怎么能叫女主角呢？嗯，我们得加戏演是反正哎他戏戏都女主角角戏很尬尬，觉得确挺尬尬。然后这个编剧剧翻翻翻翻个高桥权嘛，他他和这个白石导演合作过好多次，, Start Time: 4209680
Text: 嗯，好像合作的那个作品都不是很好啊。然后他自己写的就是那个还拿得出手的剧本啊，有几个一个杀人鬼藤子，但是那个就是有作作那个真梨离性子小说好像嗯然后深海鱼腩，这是古古时的漫画，原作改了，然后那个粤语录这也不咋地，但是那个原作是千野一二零的，总之就是他可能有原作支撑，, Start Time: 4231220
Text: 他可能还好点儿，他自己来就很难把控这大的这个脉络吧。我觉得就这整体我是不太满意。虽然他那些对应做的很怎么说，如果你对那历史特有共鸣的话，你可能会觉得挺动人，但是严丝合缝。对，但是就是他懂嘛，说白对，但是都是死的人我觉得然后好的地方还有有就是特射这块，我觉得除了那三 d 实在是不咋地。, Start Time: 4254320
Text: 那那个螳螂女主螳螂那是蹦的时候，像那像十年前的那翼龙的那个动作，也跟他那啥。对对对对，完全对应不上。对，那极天阳是吧？嗯，还有那个骑魔，那那象象实在是太奇怪了。那个光打的话，对演演假对，而且骑的也很慢，就是可是有管制还是什么的。因为他没戴头盔，所以也是不能那个头头头发都不动的。, Start Time: 4278600
Text: 说说旁边有个限速三十的这个标志。对，所以大家都自己手法，反正就我个人我除了这两块以外，我没什么可调，我还挺喜欢他的。那个特摄系的，就是很想买 SHFS 消费，这个月就卖买 SSM。对对对，那个全自动那个都太太贵了，然后套装和皮套其实都很顶是很顶。不过有个问题就是我觉得这个就这种片儿这种质感的片儿，, Start Time: 4302100
Text: 他要摆那个动作变身是不是有点太奇怪了。但是这个动作特帅是帅，但是但是好像跟跟整个剧有点脱节，因为他也没说为什么要摆 pose。我觉得原本那个捏拳的那个动作在这里边就是集中体现强化一个力量。嘎吱嘎嘎吱对对对，集中嘛，但咔嚓刷那么几下，然后俩人对应动作是那个镜像啊。, Start Time: 4324630
Text: 对对对，反反着的。然后就唱戏的就是确实挺帅物，但很有仪式感。帅是是毕竟还是动带变身？对，然后我觉得什么假假这一部分，对对，大老师说的刚才非常好。那几点就是但我有几个槽点啊，我想说一下，就是那选演员是不是他们开拍的比较紧急，没有事先告知有几个演员啊，有点显胖，, Start Time: 4347430
Text: 就比如说他是健胜小小啊。对对，然后呢还有就是这个麻雀小哥，就是有一个男男配吧，养只差那个啊，我觉得他差的有一点啊体现在他的声音上。对对对对，他好像是我感觉啊可能是变声期拍的时候，他那嗓子听着他当喊喊一些声声的时候，特别嘶哑那种声音。对对对，公鸭嗓啊，不跟他那小麻雀，, Start Time: 4369190
Text: 那可能也能对上吧。啊，不错不错，跟怪人这个形象啊，因为他是麻雀怪人，所以他嗓子没那么好，有可能挺弱气的，就演一聊个怪人就好听了。各种骂街是嗯嗯，反正我觉得那个就是演员可能是也挺不容易的吧。实的是十集，导演说你特别符合这个怪人的角色，我毕定要选你演这集了。哎，, Start Time: 4394680
Text: 我觉得挺出人意料的是我我因为白石和迷他之前拍那孤狼之血是那个暴力美学的电影。我本来以为他这个剧会特别渲染暴力，其实我觉得还好比想象中要弱一些。嗯，除了前几集那个拽肠子什么，还除了暴力的，我看到后面了。还好，其实就打两个人打起来就互相摔跤，打两个滚，然后就挺写实的嘛。, Start Time: 4417840
Text: 对，给你肾脏暴击一下啊。对，就我我觉得这还还可以，之前那个那个阿玛总司，我觉得有点过了，他那也挺刻意的啊，就就往你脸上怼啊，就是贴他那个十八禁的标签了。对对，其实没么么力，这现在这还行，我觉得嗯嗯别的没有我我也就这样。天说呢，我我刚才也说完了嘛，就是麻雀那个，, Start Time: 4439120
Text: 然后剩下的就是刚才八号也提到了，动作很慢。嗯，我之前还跟大巴吐槽过嘛，就是他把把人递东东西，但那会儿呢非上段音乐，然后这手慢慢伸出来啊，张开，然后那人再慢慢把手伸过来，把手心这个东西拿走，就完全没有必要感觉就是在凑这个时长，你这完全删两集，让这个动作快点，, Start Time: 4460630
Text: 包括他们挖东西，然然后那个他把这个东开。对对对对，没必要把这个东西给对全展示出来，每个动作对严守四十分钟，他是想可能想突出那个紧张气氛，但是大家都知道，就就那回事儿少一分钟都不行。对，反正但我觉得站到这一块啊，他就算要拍这种比较偏真人的说这个怪人和人的战斗力算比较接近吧，, Start Time: 4481870
Text: 他能不能找一点这种比较好的动作指导呢？就别了，两个人就老老抱摔去，然后掏一下结束了。嗯，之前那个 w 有一个剧场版，就是那个他变那个九卡的时候，黑的那个那个大戏就很好。他那个是很港片很写实啊，展现这个体术的对这个心态嘛。对，因为他们毕竟也算是在设定里面，虽然说比较一般吧，, Start Time: 4505610
Text: 但也算能打的一些怪人吧。对对，也不是那种纯路人怪人吧，但实际你看下去就发现全都是朴素战斗。对对，还行，我我我个人还行吧，我比较喜欢爆衰这一系列，因为也太死断了是吧？每个那什么设定都多几十吨的踢力什么的，然后一脚上去也就那样。那设定是个小朋友看的，你就不要对你零零点几秒，, Start Time: 4529160
Text: 然后加加速那个到一百就就这么多年宝可梦咋玩？对，都是来买完这兄弟们看的对吧？就是你看你多厉害，反正叙事这一块就不说那些什么，对历史还有一些设定什么的，就他两条时间线穿插吧，就他顺着看你会感觉特别散。嗯，她也没说，就是中间给你找两集，专门就把以前事情都说完了。, Start Time: 4554080
Text: 对，他不是，他每集都给你来一些。对对，你看着会比较累。以前看绿箭 TV 剧的朋友可能很习惯这个老玩闪回嘛，就那七二年的线剪的不好啊，我觉得就是这是关键事情。没说你说这个坏女人到底有多大的魅力，这一点可能大家都很关心，但也没说，就突然啊这两兄弟就磨完了。我觉是这是那个女角色，, Start Time: 4576160
Text: 可能是来源于当时的一个主意，一运动里的一个乐队的一个一一张专辑，也有一些文化符号啊，什么可能是吧？就是那个头脑警察嘛，嗯嗯这次在这就不说了。嗯，反正文戏部分呢，就你这样看会觉得信息量特别低嘛。嗯因为经常都是他镜头里不别低。对对对对对，后他空在那空着啊，他空镜头拍的不好啊，, Start Time: 4602240
Text: 你要拍的好的话，那个韵味是有的。对，这种都是假空镜头。对，我们不想管这空镜头啊，属于甩时长的镜头，没有信息的镜头。嗯，然后就一般一般不了解这些历史背景的吧，我觉得可能会对影乐这个角色算有一些感觉。因为他有一些比较情绪比较正常，他的情绪情绪比较正常，动机也算能够理解。, Start Time: 4629330
Text: 对，就报仇嘛。除了自己理发，这个太太太奇怪了啊，自己手艺还挺好啊，礼仪现代发型。对，最开始啊我以为就是剪短发，然后比较啰嗦啊。对啊，比如后来剪完之后，那镜头一过也交了。对对，还给自己弄了个发型，嗯，挺厉害的。他几个演讲，然后这个血在血偿捏爆那个镜头，他演的也很好啊。, Start Time: 4651870
Text: 对，嗯，开始我以为那演讲演讲完之后，来一个这个暴力冲突呢，还脚还有脚就没了，他鼓鼓掌掌还变了个身。然后我以为要开干的就并没有嗯比我想象中克制很多呀。这个他有些地方就是给你做的，你好像期待后面能发生一些事情，但好像就瞬间让你落空。嗯嗯，这一块体验还比较差。嗯，, Start Time: 4674680
Text: 不，他上上的是 amazon 是吗？对，是嗯，我不知道 pripriamazon 上剧，他们上的剧是不是有有什么特点或者怎么着呃，什么特点倒也没有吧，就风格上啊，这肯定是多远的吧。对，就是根据项目单令呗。他他这片在那个阿他们那个网站里面，就是算热度比较高的吧，, Start Time: 4695660
Text: 也是前景日本的黑袍纠察队是吧？就是我比起安演那个，我更期待本来就 mazamazon 期待他这个阿总是不是想做 HBO 或者这个呃日本的 HBO 这种电。反正这个片好像在日本还是挺有热度的，是包括他一些玩具什么的，也在网上看，很多人都期待嗯想去尝试一下，看一看，, Start Time: 4715920
Text: 买一买。嗯，皮套我也觉得挺好看的，但确实就是呃看了看了这个片吧，我就特别想看他们那些变声剪辑。后面我也找了几个那种嗯那种用原版主题音乐的哦，然后就做的一些变声剪辑，看了几遍还挺有感觉。他最后一集还用了，直接把那个原版那 OP 翻拍里面对，挺有意思。行吧？行，, Start Time: 4735330
Text: 这个这期聊的也不少啊，嗯，挺长挺挺长的了，聊一个多小时了。嗯嗯，行，那也欢迎大家这个讲讲啊，自己看着说说批批评、批评表扬版。对，嗯这个如果有不同看法啊，嗯也可以说嗯而且最好是把这个道理说言之之有，那那是吗？因为好多朋友就是说傻逼，哎哎，我喜欢这个，我不喜欢这个，, Start Time: 4761270
Text: 确实这样我们也没法是吧？给读出来啊，希望大家也把自己的想法的以候专门挑一期就就读这种读一些很无所谓。就是其实谁说我挺喜欢对一个喜闻，我不喜欢对昵称都比说的话长。对，上一条是我喜欢这个，然后立马就读一条，就就说我不喜欢这个。对，我们下期就会去掉无用的新闻环节。, Start Time: 4787730
Text: 对无用的前置环节。对，行，那感谢大家收听，我们下期再见吧，拜拜拜拜拜拜。嗯，就点给蜜娜，有一个都克颂，去哪里去哪，把记忆等到大给动了，等慢等慢等慢，等再来吧，再来吧，等他等他等吧，等他啊那个么那我 c 走进去，他就这里有一个读个松松。, Start Time: 4810690
