Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最新一个加油 story 节目，我是四十二啊，大家好，我是龙马。哎，大家好，我是未面旅行者姬。哎，我们这次啊新一期的战锤节目啊，我们请来龙马很兴奋啊，, Start Time: 4100
Text: 然后一次直接听战锤啊，特别爽是吧？对，然后我们这期是上期也预告了，我们这次要说这个星际战士的武库。对，军备库实际上对嗯，然后我们就正式开讲就不多废话了。对，也没法废。废话就是内容太多，在废话其实讲不完了。是呃首先讲这个就是你们知道每次一讲一个科幻作品设定的时候，, Start Time: 81570
Text: 定定一个科幻设品呃，作品知，但凡涉涉及战争打仗，那么他的军事设定、武器设定永远都是这个设定体系里面非常重要的一块。对，也是很多爱好者。就津津乐道的一块，就是为什么我们对这种亚文化题材很多东西就是那么多兴趣，肯定是它中间的一些。我们不管说中二也好，还是趣味也好的设定，, Start Time: 105590
Text: 都是大家比较喜欢的部分。嗯，那么有关战锤的战争设定，尤其是军备这一块呢，这个东西解释起来其实很很复杂的。就是说因为还是我就前期期讲了很多，就是一个设定了很多年，就是有各种作者去写它。然后它的很多设定也相互之间略微有冲突，有些可能也是呃有二次设定这样的二次创作。, Start Time: 125290
Text: 这样情况一般我们今天要讲的所有的跟战锤有关的武器和军备设定，都是大家比较公认的那一部分。嗯，因为你不排除有些作者脑袋一抽手，他就写的就很出问题了。所以我们都今天讲的都是大家公认的那一部分的设定。然后就上一期我们讲过星际战士的军事装备和武库啊，他和帝国其他部门是完独立开的。, Start Time: 144950
Text: 对他自己所使用的军舰，他所使用的这个呃装甲车装甲部分和单兵武器部分和就是其他势力其实是完全独立开的，包括什么维护，什么都是自己来，呃，也也会有机械教给他们维护。但大部分时候他们要靠自己维护，他们也说很多设备生产都需要自己，就是有靠自己生产。一般我们之前说了，, Start Time: 166090
Text: 每一个星际战士有自己的母亲，他的母星是一个不可能只是一颗星球，它是一个星系。嗯，在这个星系里呢就会有专门负责装备制造和维护的一个星球，然后就都会由他们自己来负责。有些时候星际战士自己的战舰上也会有专门的生就是武器装备的生产和维护线维护的这种就就是加工。嗯，, Start Time: 185290
Text: 呃所以说星际战士的武器装备相对而言是最特殊的。某种意义上来说，星际战士的武器装备在帝国国备备也是最精锐的，也是最好就好东西肯定都先给他们用了。但但更好的东西更牛逼东西，还有一些更厉害的势力。我们之前上期也说过，比如说什么呃死亡手腕呀、灰击进军这些就这些都是特特例。, Start Time: 204410
Text: 就我们之前说了，永远就是先讲普通情况，再讲特例。嗯，特例我们都以后放了再说。就是今天也不是主要讲地方，而且实际上说他的特例他也没有多独特，就无非就是你有一把手枪，我有把手枪。呃，圣诞树改进型就差不多喜欢现代军事的玩家，你这么理解就行了，大量的衍生型是吧？啊，, Start Time: 223620
Text: 对，我们今天就来先讲新型战士的武器装备库。嗯，那先讲新型战士武器装备库的时候，我要提一件事，就是帝武武器装备库。首首先我要提一个帝国武器装备库的概念。呃，刚好前两天啊就是这个战锤他黑图书馆就知道战锤他自己的写小说。有个专门有一个网站，有一个就是很多人理解说 GW 有个子公司，, Start Time: 242880
Text: 实际上也是跟这么差不多吧。就黑图书馆这个网站，他有一个首席小说作者就就是呃 AD 嗯，他是写了赫鲁鲁斯爪爪，就是这是非常文笔。非常好的一个作者。可以说战锤小说系列写的最好的作者之一。他之前在这个推特上面给他们给所有的玩家解释了一个问题，就说呃可能看过战锤战役设定和小说的朋友就很清楚。, Start Time: 260890
Text: 没看过的话，今天你就一一说，你也能理解。就是说为什么战锤很多小说啊写的特别的傻，就是你是一个未来科幻故事。虽然说前几期我们老说他是一个套了科幻皮的一个假科幻故事。但是你在一个未来科幻设定文，你很多战术为什么写的那么落后，非常落后？呃呃，以往可能科幻作者的就我们说是呃设定书设定控，, Start Time: 282030
Text: 或者说是科幻小说作者在聊这个问题之候，在用一个设定解解释，他就远往回往回原。但是这一次呢，这这就就 in dookshop，他选择用另一种方式来给他他的故事间就做一个解释是什么解释呢？为了好看和酷，嗯，就说我们每一个作者在写小说的时候，肯定要参考人类已有的战争作为参考。, Start Time: 302670
Text: 嗯，而人类所预估的未来战争实际上是并不好看的。大家可以想象一下，一个就是不知道有谁玩过那个 EVE。哎，我是哎你玩过 EVE，你就知道 EVE 的很多战争其实是很不好看的。是就是一 VE 玩家。我我有一个朋友是一 VE 的铁杆粉，他给我讲过很多一 VE 我上 EVE 只是简单玩过，, Start Time: 321580
Text: 就是说真的在太空中打仗啊，就说是那个导弹啊，就只能看见几根线，就是过去，然后对面蹦几个小离了呃，五六十公里互相射射半天。在视野外的这种互相交火，就是人们想象中未来战舰交战状态。嗯，那应来的地面交战，很多人也想了，如果果真的有新型战士这样，就是之前有人推测，, Start Time: 339680
Text: 如果真的有新型战士这强的的人类，那他所体现出来武装形式绝对不可能是战锤里这样。嗯，那应该是一个人穿着一身很隐蔽的衣服，拿着一把非常大口径的狙击枪，在集视距例外就一枪先把你崩死，然背这个狙击枪到处跑。因为他有这个体能啊，就是就这是就是比较符合现实的一种猜测，, Start Time: 360120
Text: 但是就就真的很不好看。就汤汤克兰兰有汤汤克兰兰的写法法，战锤有战锤的写法。没错，因为现代战争追求那个不对称不对称状态，就是有种种不对称，不不好追求。打之前我就胜代了种，大家一定要带有这么一个观点去看一个问题，就是某一个科幻小说的作品，它的设定是为他的故事服务的设定，, Start Time: 378830
Text: 为故事服务。这个是任何科幻小说不能逃脱的一个点。对的，这就为什么我老说现在中国互联网上很多对硬科幻的要求已经匪夷所思，匪夷所思就是走走歪了，就是永远。技术设定是为故事服务的，故事好看就是最最重要的。所以说在这一个前提下，我们来讲帝国武库实际上你要是理解帝幻武库的一个表现出的一个形式，, Start Time: 398030
Text: 什么？就是它本质上是一个一战和二战的部队。嗯，对，就是它的很多战术还处在一战、二战，甚至更有甚至还列无无兵时代那种。他是处在拿着拿破仑战争时期的那个战士思路就特别的愚蠢。比如说最著名就是弗拉克斯攻城战，嗯，就是 DKK 克里格死亡军团打叛军的这场战斗就本质上是个欠好战。, Start Time: 418070
Text: 对，网上就这个是有完全翻译的，网上去找，就是它里面就所所展现出出来，这战术术是个一战初期的水平，嗯，就是非常的蠢。但是他之所以这么写，是还是为了要给故事做设定，做服务，然后整个帝国军备所展现出来的状态呢，它也是一种在一战和二战的军事理念基础上进行科幻加工之后的产物。, Start Time: 437920
Text: 嗯，那有什么有举个举个最简的例子，我们知道在这个战锤的时候，就是了解战锤的故事。什么很多人很多武器叫 missle 导弹，但真相是什么？真相是帝国方。我们就说帝国方不说外星人，帝国方他们的所有的导弹，除了星际战士和帝国海军以外，就是以后我们再讲帝国海军之前有很多人提到说，, Start Time: 460660
Text: 哎呀，这局你说了多少个，以后再讲，以后再讲，以后都讲好吧。这个大家不要担心是不担心啊。就是以后我们在讲 IG 在讲这个帝国海军的时候，我们会重点提一下这事儿。就只有在星际战士帝国海军所使用这个 misscile，它是真正的导弹啊，它是制导功能的啊，帝国卫队 IG 的那一大堆 missile，, Start Time: 480840
Text: 包括那个就是我们开玩笑，金将军军导，就是死亡直击导弹和什么蝎尾狮导弹这些东西，它都不是真的。 missile 直实就是火箭弹，它是什么呢？它是一种火箭弹，上面加了一个后后方，一个人人为操纵，它的制造能力非常差哦，就制造能力甚至不如兽统。啊，这个东西不是开玩笑，, Start Time: 499660
Text: 待会儿我们再说一下兽人怎么回事，马上就说就说是在帝国卫队他们的武器，实际上你现在的军事理念来说是非常奇怪的。他们很先进的地方极为先进。比如说他们有有这个就是我们经常看在小说上描述说帝国的这种就是火箭炮啊，呃帝国的这种就是火炮，比如石化、蜥蜴火炮，它有一个一套比较就是呃先进的火控系统。, Start Time: 517960
Text: 嗯，但是有这么一套先进的火弹系统，但是帝国他却没有一套完善的，就是尤其帝国卫队的基础列装的，没有一套完善的导弹系统。哦，就和我们大家所理想中，现在这种导弹是完全不同的。在小说面都会专门有描述这些东西，需要有人去操纵它啊，制造能力很差。专门门有一本小说写的这件事儿，, Start Time: 540280
Text: 所以这就很多玩家觉得非常奇怪，说这是为什么呢？啊，这其实就是为故事做服务，就说是导弹这种高科技东西呢是好看啊，是不好看，要写它，我不要写真的写高科技的时候才写，就只给帝国海军啊、飞机嗯光鲜亮丽呃，光鲜亮丽是就是空军打仗的时候候，我们战士需要用导弹的时候，他才会有导弹这个东西。, Start Time: 558950
Text: 嗯，然后这是一点，这是一点。其二是什么呢？就是说帝国所有的武器，它的科技解释，它会会用一种其他方式来解释一些设定。比如说我举个例子，呃，假如说帝国需要大面积去打一件事情的时候，他会解释死亡直击导弹它是利用杀伤范围来弥补精度。说死亡直击导导弹的这个杀伤范围特别大，, Start Time: 578920
Text: 用杀伤范围弥补精度。他会最后用各种方式来把这设定圆回去。就是在这样的一个设定基础上，就说是我们大家就说就就尽尽量可可以去理解啊，不去吐槽说为什么这这东西它这不合理？嗯，其实合理的故事也有现在给大家讲一个例子，呃，战锤的有一个战役设定里面出现过这么一幕，说潜艇从海里面升上来，, Start Time: 599740
Text: 用潜艇的海基导弹攻击港口非常精准的。对，这是也不是很近的，反正它大面积发射。然后三艘潜艇上面是运兵船直直接撞在登陆场上。潜艇前面的那个舱盖打开冲出来大量的步兵冲击。然后在远方后方有一发巡航导弹，打到了太空轨道上，不停的向下发射。 EMP 就是那个电磁干扰或者干扰，, Start Time: 619300
Text: 然后瘫痪了。这个城市大部分就是电子设备哦，然后还有说是这个边有一带着伪军就是叛逃的士兵的将军，跑到别别人的平民区去煽洞平民起义造反。哦，这是一个很听起来是很现代的战术。对，是谁做的？是受人做的这样的这样子啊，是就是他一听是有钱，觉得就就三观都毁了，是不可思议。, Start Time: 640350
Text: 说这种事情帝国其实做的很少哦啊，反正是这个这唯一一场就是详细描述兽人干的，就是阿米吉顿三战这个碎骨者带军打的。就是说这个事情就是他是这样的一个概念，就是说是帝国他永远都是毁伤性为主。嗯，我先泡我覆盖，我用用绝对的武力去打别人，反而这种动脑子使计谋这种事情呢是描写外星人居多。, Start Time: 663370
Text: 但是帝国你说他有吗？肯定是有的，比如说克里德，哎，克里德就 create 的就是 IG 的那个保主。他的描写，他的战役中就会涉及很多战术性的东西，也是很现代的。比如说专门写卡迪安军队那本小说上面卡迪安他本身也是有很多现代战术的，但只是呢他为了有时候彰显一个故事的发展，, Start Time: 686750
Text: 他会把这些东西淡化掉，让你只急着能体现出来。帝国在对抗其他人中间使用的武器和火力上的先进性。嗯，他会这这这这种方式来去去解释。然后他的科技的部分就全部就是这种高科技和战术，那就全留给 swiet ring 了。然后我们这个时候再来讲 swiet ring，, Start Time: 703710
Text: 明白了啊，就明白了。 swiet ring。首先我们说到就是任何一个科幻故事的主角 swiet ring，它都会有一个非常大家就是就什么叫商标化的东西，明星产品就 space 亮相就能看出来了。明星产品是什么呢？链锯剑、爆弹枪和动力甲啊哎那么，我们就先来讲链锯剑、, Start Time: 721100
Text: 爆弹枪这些单兵武器装备，那 space 某人的单兵武器装备，最说明就是爆弹枪，那爆弹枪它是一个什么设定？可以说爆弹枪就是四十 k 的基础，就是你你知道战士四十 k 你一定会知道爆弹枪哦，他知道爆弹枪 boat。 gun boat 实际上是什么呢？就是它这个东西翻译实际上就是实弹枪早年翻脚，, Start Time: 740130
Text: 是因为它是 boat 剑师啊， boss boss 意思是剑师，哎，就是那个弩的那个剑师哦，但是它之所以叫 boat gun 的意思是什么呢？就是说它这个爆弹枪打出去，它不是子弹打出这个 boat 呢，是一种什么东西？实际上是一小火箭哦，它有一个火箭助推器里面是一颗炸药，, Start Time: 758170
Text: 打在实际上是直接会爆炸的。你可以理解是它每一发爆弹枪打出去，子弹都是一发小火弹弹哦，它的威力是非常大的，就是大到什么程度的。我们现在看到就是新战士常用的常见这种爆弹枪，它一轮起扫之下，是可以把大部分常剑轻载就打烂了，它甚至都是一些反载具功能。当然我们说很多棋子玩家千万不要把背景和桌面功能，, Start Time: 774170
Text: 桌面是为了桌面平衡规则。在背景里，这相当于是发射小火箭的火箭发射器设定上，它就是手持的弹夹 RPG。对，然后他的弹夹呢就你也看到，因为它的口径非常大，它的口径是非常大的，所以它的弹夹一般就只有二十发到十发装，然后最多有三十发在三十发以上。你会他发现它的这爆弹枪的武器，, Start Time: 796780
Text: 它的弹夹变成一个弹鼓，这些东西回头都会找图片贴在时间轴里。对，所以爆弹枪是新机战士的标配，这种武器是没有办法给凡身装备的，是为为的，后作力太大大。对，然后很多人就问说为什么爆弹枪枪有枪枪？对对对对，是因为星际战士根本不需要枪托他们所有的后坐力会被动力夹缓冲哦。, Start Time: 814720
Text: 然后很多人说那星机战士无论么看，好像新战士从来不瞄准啊，就没有说我们这常见的战士瞄准哦，因为星际战士的爆弹枪里面有一个传感器，会把它的瞄准，它的定位信息全部定在这个新战士的头盔的眼镜瞄准器哦。所以说它实际上在经常常就是射就是瞄瞄准里哦，直觉的瞄准。对，上期我讲的新战士，, Start Time: 833160
Text: 动力甲呢，它的甲壳装甲是动联的，就是说它的穿上动力甲，你的瞄准系统和神经是相连接的，是神直直接控制瞄准设备，然后就连接在你的枪上，这是一套非常高科技的系统，非常合理。对对，是是很合理的，就是它这是一个。然后就是说你后会发现新兴战士的瞄准镜啊，它很多步枪上那个专门的瞄准镜。, Start Time: 853570
Text: 对，它没有像后面的那个看的部分，只有瞄的部分啊，是因为瞄的部分连在眼镜里。就是说很多人说为什么新型战士拿瞄准镜是腰射，是他实际上是在瞄哦，但是上专门有一根电线是接在枪上的，你仔细看它是很合合理的，得那个个镜来强啊，它的那个处理速度。对，但是他不需要要眼睛镜，, Start Time: 871910
Text: 不需要拿眼睛去看他。直接你看你会发现很多新型战士头盔上专门有一个瞄准镜啊，对，这个东西和看你枪上那一把就是连在一起的。对，它是个很有趣的设备，机械战警嘛就是是的对对，你可以理解成机械战警。但是呢新战士爆弹枪是分很多个型号的，我这里就不赘述了，回头我会在就是它的型号基本上你就可以理解成从帝皇早年从动力甲的 MK，, Start Time: 892110
Text: 就是从最早的雷霆战士那套动力甲在发展到后面的 MK 三 MK 二 MK 四还有发展脉络，对发展脉络爆弹枪的型号也是根据不同来改进的。当然并不是说所有型号的爆弹枪就一定是最新型的最最先进啊，并不是这回事。嗯，他有时候改进的原因，可仅仅是因为生产成本的原因。哦，, Start Time: 912860
Text: 呃到了八亿之后，我们知道就这个圆柱新型战士，他们有了新的爆弹枪。这个爆弹枪以后，我们专专门有一期讲圆柱型战枪，要把原柱柱型战士的武裤单独讲一遍，因为他们完全不一样，他是完全不一样的。在这一套体系中呢，就是说新战士爆弹枪永远他们的标配配即便是侦察兵，他们也会装备爆弹枪哦，, Start Time: 930740
Text: 只是他们装备的爆弹枪呢，大部分时候是就射速速，就是在背景里面会告诉你，这些爆弹枪的射速会被调整一些，就是符合就侦察兵。但是大部分侦察兵实际上已经在使用标准尺寸的爆弹枪哦，侦察兵是不穿假的，他们只穿那个甲壳甲。呃，到了八格已经完全可以使用爆弹枪了。而你发现侦察兵大部分使用爆弹枪都带瞄准镜，, Start Time: 949880
Text: 就是这是侦察兵的战术需配哦，因为爆侦枪枪有很多型号，他们还有专门有狙击型号。嗯，爆弹枪实际上是一个很很时髦的设定，它是一个模块化系统啊，哦，是冷战末期，哎，它是一个很很时髦的设定，它是个模块化爆弹枪，经过零件改装之后，就会成为狙击型号。嗯，狙击型号就是使用了各种特殊的弹头和加长枪管，, Start Time: 967820
Text: 以及进行改装之后变成狙击型号。然后还有这是有狙击枪，还有非常特殊的爆弹枪，有突击的这种狙击型号，就不是普通的狙击枪。嗯，然后还有一些很特别的狙击型号，还有一是专门打特殊子弹的，就爆弹，还有很多不同子弹这种东西都会交给老兵使用。这我们知道新战士士是有老兵的。, Start Time: 990050
Text: 对，如果老兵使用这爆弹枪，有专门用来打打就是穿甲甲的。嗯，比如说对面也有类似于动力甲这种这种装甲术。对，如果专门有一种穿甲甲的，就有穿甲弹，然后还有专门用来打生化体，就是这种有机体的。嗯，这种里面有有少酸液打装之会造成更多的伤害。然后还有的弹呢是热是燃烧弹，, Start Time: 1007130
Text: 这种燃烧弹，说打虫、打开龙虫头、打兽人都非常有效，因为兽人本身盔甲很少哦，那么灼烧他的正力和活性就是说有战略弹对战略弹弹行，还有灌动弹是吧？对，是炸炸弹弹。反正就他你可以理解这样样是是是就是是战战士是一个其实是个很先进的武器设武器设计上特别先进的。对他的是这样讲，, Start Time: 1026730
Text: 呃，他的这些在这一系列的这个就是武器设定以外。嗯，它还有什么呢？就是还有复合武器，而复合武器实际上是在大叛乱之后，被帝国广泛使用的。这种型号就是大叛乱末，它是在就是三十 k 末期才被制造出来一个设备。就是说可能就是我是一个新战士，因为新战士的战术，我们就是提前跟你讲，, Start Time: 1049300
Text: 他的战术更倾向于什么呢？斩首对就是一群新型战士，通过空降舱通在敌方后方因掉对方的指挥标敌方方重火力后后方重火力。它是一种斩首的目的，而新是就是一部分的时候，你就是他们的重武器小队和特殊武器小队是需要在前线对战的作战的。而一些需要就是从从天而降的快速垂直打击锤直打击部队呢，, Start Time: 1071820
Text: 他们不可能带那么多武器弹药。对啊，那他们怎么办？他们的办法就是说我们复复合武器，我们在爆弹枪上面再挂下挂一个武器平台，就点像枪榴弹啊，是很这个也是非常时髦的。是这些下挂武器就包含了新型战士武库，里面用了大部分特种武器，有复合的离子武器，就是等离子枪。所以有关复合的这个喷火器，, Start Time: 1093190
Text: 嗯，还有复合的热熔武器哦，都是可以下挂。在对这些武器呢大部分的时候，他们的弹量是有限的，可能就能打三四发就打完了。但但他们的目的就是下来来打完个器，只要把重点目标摧毁掉就可以了。因为就离子武器和热熔武器，我们接下来讲它也是一种非常实用武器，这是爆弹枪，所以有关爆弹枪。, Start Time: 1114070
Text: 当然说你讲的很很草，是因为爆弹枪，它的设定其实是一个很容易理解的东西。嗯，感兴趣的朋友可以直接去看，就是网上找相关武器，这些资料中的东西就非常长有关。就每一个像什么爆弹，它的这个原理都会有简单的解释。在战神爆十 k 里面就有关爆弹原理关的讲，它里面是一个实际上是一个叫做呃跟核动，, Start Time: 1134370
Text: 是跟核武器有关的技术，讲的非常的玄乎。但他从来没有非常仔细的去讲它是个什么原理。就告诉我这个东西，它类似于一颗小的质子爆弹，嗯，炸一炸，然后推开。对，然后它每一种独特的弹药呢都是一种呃非常神秘的玄学技术。比如说一种叫做锯炬，火炬的炬的能量，燃烧能源之类的，, Start Time: 1155540
Text: 它都是一种战锤自己自己的设定。然后这种东西是产生高热，高温高热可以瞬间燃烧。怎么样都是这样的设定。就是说新战士爆弹枪，你不要看它很简单，实际上它是一个很复杂的设定。嗯，但是能给说出来是一个超人科幻版的这个步枪。对，就现在按照现在步枪这个思路，可以后挂这种东西是没错。, Start Time: 1174530
Text: 嗯，龙马这个解释就是一个完美的完美的解释哦。呃，那很多人说为什么？我看说凡人也有使用爆弹枪，在战出来的背景里面，凡人使用爆弹枪改装过的，当然口径是缩小过的，后座力就是射速也是改过的，就是爆弹枪，除了爆弹枪枪，还有爆弹手枪。哦对哎，这爆弹手枪缩小了口径以后，, Start Time: 1192810
Text: 会配发给帝国军官哦，高阶军官使用也会配发给政雷使用啊，凑合用用。呃，对，因为是要给人类用，但是这种武器威力也很大的，爆弹枪威力有多大呢？在背景里面你可以这么解释，就说是呃你拿自动武枪，就比说你你把 m 十六去打一个兽兽，嗯，这些 m 十六会在兽人的子弹会镶在兽人的肌肉和皮肤中间打不进去疼一下，, Start Time: 1214030
Text: 因为兽人的肌他实在太壮了。嗯，兽兽枪打到兽人会直接在兽人上炸出个大手，用一枪直把把兽人打死的。当然兽人因为体格太壮，有时候一枪打空。兽兽人死死掉是是，如果他他就是后他战后就得到了正常治疗。比如说给你塞个跳墙啊，就是兽人医生啊，这个东西不解释了啊，然后就把它治回来。, Start Time: 1235330
Text: 但是你用这种普通的这种突击步枪，包括激光武器啊，就是可能只能兽人身上烧上级就是纹身身帝国卫队这个激光枪纹个小猪佩奇打个几枪枪能就烧几个十呃，就是灼烧焦的是吧？基本上要二十以上激光枪叫骑射，才可能把兽人一咵就是烧穿。但爆弹枪基本上一发子弹，只要盔甲就是兽人那个普通的那种盔甲，, Start Time: 1253520
Text: 那个兽人盔甲。我们知道大部分兽人小人就是个铁皮啊，所铁老师当大穿就把兽人打死啊，所以爆弹枪基本上的威力非常大的，很有意思就是普通兽兽嘛，兽兽人里猎猎猎呃，更强的兽人就是另一回事。对，所以你看很有意思是我们觉得很先进的激光枪。对在兽人，在帝国武库里是猎兵使用的。, Start Time: 1274820
Text: 对，反而是十弹兵器啊，就是新一战又牛逼的，然后就是这就是十弹兵器浪漫是吧？我就是要写一个很牛逼的实弹武器。对，然后讲完就是这个爆弹枪呢，我们要讲什么？就讲一下帝国，他那就是单兵武器的其他装备。嗯，呃先要说到这件事情之前，就是很多人说爆弹枪的口径是什么？嗯，, Start Time: 1293860
Text: 啊爆弹枪的口径之前，就是他们已经有很多说过了。点七五英寸点七五英寸哎，点七五英寸和点五零英寸。在这个口径之间哦，就是说只见在在这口径二十多毫米，就这个是小榴弹啊，点五就从点五零英寸到点七五五英寸之间，然后重爆弹，口径还会更大点，这是以前的设定。后来他们就是詹姆斯，, Start Time: 1312270
Text: 就是 game 上他不再提这个设定了弱化，很少提了弱化。因为很多人就你一提就设定，大家就要去找研究，你这个你这个弹夹它装不下怎么办？这么烦人呢？你们然后这哥们说说你们怎么这么讨厌呢？我我以后不提这事，你刚才说这口令，我早早就开始始我说弹夹，然后就签后后坐力。, Start Time: 1332070
Text: 我刚火力系统，包括很多人也问说是啊，那你你说新战士，你我在我都看你的故事呢，当当当打你一发子弹就二十发，对吧？一想要子弹二十发，你子弹弹夹呢，我也没看你模型有弹夹哦，后来跟做洛战少，为了解释这件事，还专门解释弹夹夹哪来的说然你看你看背后那个背包啊，背包背后实际上是有插弹夹的地方啊，, Start Time: 1352070
Text: 模型你做不出来。好，你的新战士腰带上实际上也有插弹夹的地方，然后在模型上呢专门有那个弹夹弹夹弹啊。但是因为你实际上你仔细一看，你会发现，如果你按模型的话，你一个新战士是有带三弹弹夹了起起那背景呢一般他会带有个弹个弹夹哦，然后新战士没有弹药了会怎么办？实际上是用空降舱咵扔下来一个弹药，, Start Time: 1371370
Text: 空降舱这个专门还出了模型的哦，然后你面前前脑以捡哦，这不是啊，是这样的设备。然后一一般你看新战士一旦要弹弹粮绝了，所所就就会用近战武器。这个近战武器我们放在之后发，最后再讲。哎，我们在来讲，他下一个武器就是爆弹枪。我们讲了这么久，就是一定要理解，从这个时候你能感受到战水有关。, Start Time: 1389970
Text: 新兴战士武器设定，它和大家想的是不太一样的。他有自己非常有趣的内容在里面。那新型战士除了爆弹枪，其实它还有一些特种武器，这种武器基本基本都可以分为这么几类。嗯，就是激光呃离子导弹嗯，重力重力哎，重力就基本上就是这么几大类啊，星际战士的武器也基本上就这么几大类啊。, Start Time: 1408680
Text: 那么我们先从离子枪讲离子技术呢战锤里离子技术和辐射里的那个离子技术，就是玩过辐射的其实就是一个它的解释都是一样的，只是是水里的东西更玄学。我们知道辐射里那个离子本来就是一个不可能，现实中不可能存在，它也是一个用一个黑暗原理往原上拉倒，它就说是我们知道等离子体是高温的。, Start Time: 1429090
Text: 对，把等离子体打出去就能把别人烧伤烧烧伤是是这是辐射离。等离子解释战锤里也是一样的解释，就是打一个等离子气态、气态等离子体有武器，哎，也就一个一个电浆体吧。啊，就是你也不知道它是什么呢？就是打着人给烧伤烧穿了，因为它极高温，它还有穿甲功能，它的穿甲效果非常好。, Start Time: 1448010
Text: 就是就是这个等离子武器基本上一枪过去，能把这个呃星际战士最好的装甲都能被它刷穿啊。就是等离子等离子的滋水枪。对，就是说等离子武器是是一种非常先进威力非常大的武器。嗯，但是等离子武器的缺点是什么？在战锤的背景设定，因为等离子武器它是一种很古老的技术。啊，在经过了多年以来，, Start Time: 1465430
Text: 这个技术失就是失落太多了哦，它变得非常不稳定啊，不太会折腾啊。对，就是等帝国的等离子就非常严重的过热现象哦。就是等离子一旦要是开启了过热模式，它过载了这个等离子会爆炸，这个爆炸威力有多大呢？哪怕是星际战士，基本上也就没了，没了就炸死了，把星机战士能炸死。所以说等离子武器的使用是非常小心的。, Start Time: 1486085
Text: 而星际战士在配发等离子武器，因为我们知道凡人帝国卫队啊，说是你你今天我给你配把等离子枪这个帝国威的是大哥，哎呀，我操你妈的了，坑坑，然后就就特害怕我我我怎么办？因为怎怎么心机战士不不会不畏畏惧，他们有非常强的战术修养，所以星机战士在使用等离的时候非常小心的。, Start Time: 1508790
Text: 但即便最赛小型等离的武器都很危险。嗯，在游戏中我们看到等离的武器，它就是在模型游戏呢，就是那个大叔那种一一坨一坨变焦也是一个。我们知道在游戏中还是很好用的，大家都喜欢升级它。是的，那等离武器在桌面上也是很好用的。但它背景，因为它其实并不是一种非常高效的武器。, Start Time: 1526840
Text: 因为它的过热性，而且经常有时候耽误事儿。所以这个东西呢，即便是星际战士，对他的装备也并不是完全依赖它。尽管它威力很大，嗯，也并不是完全依赖他的。呃，这个等离子武器呢它的设定，因为就是你就怎么讲就有点太烂了了。他就就是我们就基本上这么一讲，他就理解了。其实他们的大部分，, Start Time: 1543100
Text: 我们在科幻背景上看，等离子武器区别区别不大。嗯，但是在战锤的故事设定里面呢，它的这个等离子武器，你看它的武器就特它有个散热器，背后有一个小小拧的东西，它就是散热器，等离子武器发九之之后热，这是是帝国的等离子武器一个最大的特点就会才会他真的非常危险。所以每一个使用等离子武器的人都是非常有经验的。, Start Time: 1562650
Text: 嗯，老兵才用，哎，对，才会用。然后等离子除了等离子枪和等离子炮，等离子炮就是大号。等离子武器会由帝就是那个 workswespring 的毁灭者小队。我上期讲的等离子器队重火力小队，等离子炮呢它的威力很大，它是用用反载载武器器，他同时也可以他因为是打出会爆炸这个电浆体会蹦的炸开普通，, Start Time: 1582730
Text: 等离子武器打到人身上，就噌的一声就烧穿了。而等离子炮打是大的电浆锤炸开，所以它有时候也是一种用来对付人海的，就对付一群人的这种炮击。 AOE 啊 AOE 它懂有它。同时它也是一种就是很很常见的反载具武器，手持炮击。对，等离子枪也是刚才说的帝国的复合武器之一哦，, Start Time: 1603130
Text: 一个复合武器呢就是这种等力枪就下挂在这个炮弹枪下面，我怎么打打一两发就完了啊，这这也是就是帝国应该说是展示，就是新机战士在斩手行动很长，用使用的这种武器装备，真是它就需要三四发。对对，是除了等离武器。我们下一个说的什么？就是激光呃帝国就是 space 模式，, Start Time: 1620920
Text: 是没有激光枪的。对，因为为什么在战锤的设定是这样的一个激光武器？如果威力大，它必须要功率大而行，造的很大。一旦做小，它的功率就会变小。对，就就杀，伤力就坚强。这就是为什么帝国卫队使用激激武器，就激光枪的威力是那么小？是是，但是激光炮就是另一回事，是是就个特大激激炮的是一种就是肩扛式。, Start Time: 1639160
Text: 当然在就是我刚才说等离子炮这个东西，帝国卫队是不会装备的。帝国卫队把里边装坦克上啊，就只有新型战士，这个体格才能扛着打。是那新星战士有时候也把它装坦克，然后这个东西我们法另说啊，激光炮这东西帝就是帝国卫队呢是把它成那种就是重武器。小组三个人扛，一个往上一架，, Start Time: 1659500
Text: 两个人一个人装弹，另一个人瞄准了这种就有点类似重机枪这种形式的武器嗯，是激光炮，而轻机战这边直接就是肩扛使。因为他们确实体格构壮是激光炮就是一种非常靠谱的武器。激光炮可以说是就是新战士的反载具，武库里面最靠谱的首选首选。激光炮的威力非常大，它可以轻松的击穿大部分外星人，, Start Time: 1676700
Text: 甚至帝国敌方的装甲。哦，包括犀牛、黎曼鲁斯哦，还有呃各种甚至你说你还跟大家打飞机，只是说我们知道就是肩扛打飞机真常不靠靠谱啊。是那他因因为他的威力非常大，所以说它是一个很有效很高效的反载具武器是帝帝，也是是 space 某。 in 在面对敌方重装甲时候的首选武器之一，, Start Time: 1697240
Text: 嗯，激光炮的射程非常远，威力非常大。它唯一的缺点就是为它很重很稳，哎，它很重，他要背一个电视背包，所以你背着这武器你自己也就移动很缓慢。嗯，所以说重武器小队使用激光炮呢一般都是帝国，就是星际战士的后方单位，他也很难说冲到前线去打明白。所以帝所以说这个激光炮的更更就是尺寸，, Start Time: 1717120
Text: 更大的型号会广泛的使用在帝国的各种飞机战舰上面。比如如说国国舰舰上最著名的那个星炮炮，它实际上就是一种大口径型的激光炮。你看它们是激光武器，哎，你可以这么理解，就火山炮炮什么么也是样样，就火山炮火山炮是大口径，激光武器是火山炮，就威力大到能一炮把泰坦打穿，, Start Time: 1738550
Text: 它是就是激光炮这东西在这个战锤的不背景设计面，它做不小，做小威力就会变小啊，就一定要做差差不激光炮的尺寸的变大。所以 IG 其实 IG 单兵的那个激光炮，它就是供电了是吧？对，因为供能问题，所以效率非常低。对，然后说完了激光炮的力度，什么重爆弹，哎，重爆弹是个非常有意思，, Start Time: 1756830
Text: 它是爆弹枪的大尺寸版，嗯，它的威力非常大，重爆弹基本上就是说是嗯呃什么兽人那些亲刑载具重爆弹，直接对着屁股一种扫就扫爆了啊，他就直接是一种大榴弹发射器。你可以理解成我们现在常见那种就是单组使用的那种重型榴弹发射器搬用。呃，就是有点类似搬用机枪和突击步枪的那种口径差异和提制差异。, Start Time: 1775110
Text: 对，就是重就第就是维 sm 是重，击枪也是。当然对， swim 是提提示的的。然后这些武器包装上激激炮炮重弹弹，他们也同时有车载版本啊，但是帝国卫队呢呢这个重炮弹就就得是刚我说的重武器架在地上打三个人可以架一下啊。对，但是帝国卫队也有猛男，比如说这个卡塔昌丛林战士，, Start Time: 1797210
Text: 帝国卫队一个团，他有一个士官叫哈克。对，这个猛男他就能提着重爆弹打啊，跟跟新型战士似的少数人机是吧？有猛男是这样的，但是新型战士大部分是重炮弹，是提示打的重爆弹，也会被广泛的装备在载着打的重爆弹。这个武器是被新战士大面积用来对付集群单位，尤其是泰隆虫族的兽人，, Start Time: 1816870
Text: 尤其是泰隆虫族和兽人，嗯，尤其是对付兽人就是重爆弹。在各种小说中，你看有兽人的出现，一定会有重爆弹是吧？重爆弹对兽人集群发而扫射大的兽人稚气满天飞。这种小就是常常见中爆弹，就是大口径的爆弹。但中爆弹的造型武器造型设定的发，它比爆弹更合理一点。因为你会发现新战士背一个弹药箱器，, Start Time: 1836140
Text: 有一个大的弹弹拉着上有弹带拉的上去。对，所以它的设定是这样的。其实这个重爆弹和爆弹这东西大家一讲都能理解。嗯，对以新战士来说，重爆弹呢是一种很常见的反步兵武器，反步兵重武器。呃，讲完了激光炮离子和爆弹，然后就要讲几种很独特的，相当于热熔武器。呃，热熔武器在是四十 k 的一个独特设定，, Start Time: 1854860
Text: 它是什么呢？它是一种核武器啊，是对热熔武器，它是一种核武器。热熔武器在整个四十 k 的所有势力，就就是所有的帝国士里面都有广泛使用的，对帝国卫队都有广泛使用。热热熔枪它本质是什么呢？是在枪门产生一个热热熔巨变哦，然后把这个聚变上的热熔冲击波打出去，融化开，, Start Time: 1876930
Text: 就对方敌方装甲是一种反反载具武器哦，这个东西威力大脑即便是帝国卫队使用的小型热熔武器，它都有击穿泰坦装甲能力哦，威力就是这么大，所以说这种武器也是比较珍贵的。是，但是它有什么缺点，它的射程非常短啊，就是它只有在很距很短的距离，你可以想象成是那种热熔切割机，, Start Time: 1898940
Text: 它必须要在很短的距离内去射它有效率。对所以说在帝国卫队常见的时候，使用热熔武器基本是一种自杀行为。哦，就帝国卫的生命冲上去，直接被打死了，对星际战士来说，就是从天而降降到了对方。比如说由清场的时候，那有一台兽人机甲，咵跳的兽身机甲给我冲上去，咵把兽人甲打爆。, Start Time: 1920070
Text: 因为新星战士自身很强硬，冲上去也不一定就会被打。只有他们才能在这种可以保全自己的前提下学那个武器。然但除了热熔，就是刚才讲完说是热熔枪以外，还有热熔炮呵，就是重热熔重热熔枪，重热枪枪抛出去一个。它其实跟热熔枪的原理是一模一样，只是因为它的体积更大，所的射程会更远一点哦。, Start Time: 1939530
Text: 但除了射程原点以外，它有热熔枪没有什么区别哦，它也是一种重武器。所以说热熔实际上在各种小说明，你会他会经常被就是这个帝国杯，就就是比从人吐槽，会吐槽什么呢？说这么重，你还要让我冲到前面去打，凭什么整备，就这个东西就不好用，没什么道理。就是但是因为它的效能确实太高了，, Start Time: 1958030
Text: 所以他也是被也不装装备。帝国国是也是星际战士武库制武库。所以在那个游戏星际战士里，热熔枪一只是对容跟跟喷子是对位，他激发出来是什么效果？就是热熔熔一支那个冲击波是吗？还是就看起来像是怎么说呢？有点像是拿那个喷雾器喷出来的一个雾气，紫色的那种热熔雾气里有一条一串的热熔一个扇形，, Start Time: 1976590
Text: 砰的一声。不是不是扇形，就是长长的一根，像是在游戏里像是一个火柱一样。对对对哦，烧在对方的装甲上，把装甲直接烧穿了。这是它是这样的一个设定，就后除了热熔重，热熔和热熔枪以外，还有热熔雷热熔炸弹、热熔炸弹这么喜欢对，反而是帝国卫队用的最多的一种武器。这个点科科学点反而是新性战士用的多的武器，, Start Time: 1996680
Text: 就是热熔炸弹贴在贴在载具上就跑了，还得贴上去了。对，热炸弹热熔雷就是粘在上面，就点类似的造型型，类似什什么类似的燃药是磁性磁性炸弹磁性磁就是磁性反坦克手雷，就这样的东西，这是第一，这是新战士的热熔器，还有一个东西是什么？对对对对对，喷火器这个东西就不用说了，, Start Time: 2017000
Text: 不用说太常见了，也分轻型和热型两种。呃，热喷火器也是经常拿来打兽人和虫子。因为这你发现这种适合用来反步兵集群武器，就是适合用来打兽人和打虫子的武器。没错，呃，除了喷火之外，还有最有意思的一种，这是一种新武器。其实它在五版之前都不存在哦，它叫什么叫重力枪哦？, Start Time: 2036360
Text: 重力武器是五版之后，就是给新战士一种新武器。重力武器特点是什么呢？它是产生一个引力波重力波重力武器的技术原理来自于兽人。这这样吧啊我还以为什么来自一个什么新那个他的这个是这样的，就是也不能说来自于兽人。他有很多人解释，最新的解释是重力武器的技术原理来自兽人。, Start Time: 2054620
Text: 那这只是就是那个野兽崛起的一个解释。当然不一定完全。因为重力武器实际上它三十 k 年代就有哦被这个呃机械教大面积使用。在四十 k 之后，他就给给这个呃新侵战士使用，这是一种解释。还有一种就是就是你知道不同作者不同解释不一样。在野兽崛起新书里面，他说就说重力武器原理来自于兽人。, Start Time: 2076170
Text: 当然这个东西就是设定冲突的东西很正正，可以理解成什么？说说不定重力武器就是来自两个不同来源也是有可能的呀。就说不定三十 k 时期，你机械教就是重力武器了。嗯，然后又把兽人的技术过来改良了一下。因为我们知道兽人主乌乌兰，他就是阿重力使顿。这两个个一一星球是当年野兽崛起结束以后，, Start Time: 2096230
Text: 机械教偷偷的把乌兰诺抢过来改造完改造成阿姆吉顿在上面偷偷研究兽人科技，这是兽野兽崛起。这本书里讲的就在背着帝国研究了兽人科技，这就是为什么兽兽人不停要打阿姆吉顿帝国一直不能理解商权机械械要干的哦，对样就说是重力武器，是这样，它产生一个重力立场波在这个立场波下，, Start Time: 2115630
Text: 体积越重的东西，摔的越狠，你就会被自身的重力压垮。哦，这个意思，这就是重力武器，就是说什么呢？兽人不穿甲，这东西打得上，跟我们打出伤害哦。但是你遇到一个超穿重甲，比如新型战士一枪打过去，这个新战士被自己的重量给压死。哦，这个就是重力武器，它是一种非常就是这是一种很厉害武器，, Start Time: 2135660
Text: 它甚至厉害在哪？如果他在打载具，因为这个出出力的问题，他一般对载具很难造成效果。但一旦要是出力，刚好达成这个效果，打中载具载具直接会被瘫痪在原地不能动哦，这在背景的时候解释。但是一般来说，新战士常见的手持重力武器，它是很难打成这个效果的，要看运气。嗯，但是呢重力武器呢被大面积使用，, Start Time: 2156400
Text: 在小说里面，其是因为他是出现的很晚。对，在小说面他经常被拿来对付什么呢？就让他对付，就就是混沌型战士哦，因为对方也是穿甲的啊，一种反甲武器。对，他是一种就是用来你士兵重装士兵，他也是反步兵越重的士兵，越重的步兵，他效果越好。就是如果对方是上什么么上，比如兽人，, Start Time: 2178040
Text: 实际上什么装甲、金属、装甲都没有，你打上去什么就没什么效果，它取决于对方的装载装甲的重装甲的厚重度。哦，这是一种很独特的科技了，反因为它是一种新设定，所以说冰松 shop 也很少说重力武器的原理是什么？也不说，你看他没有讲，就是这种 STC，然后原理也丢失了，, Start Time: 2198130
Text: 没 TC 被反正能造。对，没能造它是大兵性人任何事情。对对对对，他被面积积使用在新型战士的这些单兵武器装备里，但是重力武器他很少有车载版本。哦，因为可能就是因为我们知道在三十六年代，他也没有车载版本，可能是车载版本的 STC 还没挖出来哦，反正就是你可以这么解释就行。, Start Time: 2216210
Text: 想有的时候自然会有。刚才我说的这所有的武器呢，他们大都有大部分都有车载版本，少部分是没有的，然是车载版本的。还不是说你想想车载啊，我今天我改装下装就能装上啊。我们要知道这个东西我上一期讲了，而且不能瞎改乱瞎改东西。这个机械教是要找你麻烦的，哪怕星奇战士，你乱改，, Start Time: 2233610
Text: 机械教也要找你麻烦，因为 STC 这个东西终究还是要归人机械教管。对，虽然说新奇战士自己也会私藏一些 STC，但是私藏的 STT 这件事啊，我跟你讲，嗯，严格的说它是异端行为，但那必须的严格说他是异端行为，但是基本上就是谁全都大听谁的，我我优团对吧？我基于万之子，, Start Time: 2251140
Text: 我私藏了 SCC，你敢怎么样？是呃新极械教级，就这几个师。行行行行，你牛逼。但如果是一个小团，一个不出名团，私藏 SCC 机械教立刻馆打了，然后再把你神团人异端发配上你熟最远征去，然后搞不好你的团队灭啊，就看谁值几个师的什对啊，就这样的设定。然后在说完这些远程武器之后，, Start Time: 2270610
Text: 大家会发现哎，在这种故事呢你会发现新型战士的武器装备感觉跟常见的科幻作品差不多。是啊，这就要涉及到一个新型战士故事定位。在往往我们涉及到一些讲战术，讲思路的战绩里面，新型战士就是主角。嗯，那么就会他说这个东西就会设计一个行星战士。嗯，但是我们刚刚讲的东西，, Start Time: 2290630
Text: 他有 IG，也有自己的装备，类似型号，这些东西往往就是给什么老兵。嗯，啊我们一般知道 IG 一个武器班可能就只有一个一个特殊武器选手可以用，但是老兵呢他可以是一个班本，很多人可以用。嗯， IG 的老兵啊，我跟你讲，我之前说过帝国卫队本身已经是猛男了，是帝国卫队的老兵，, Start Time: 2307550
Text: 就是猛男里的猛男。是。所以一般一个帝国队的老兵，虽然我们说在背景里面他们可能怎么样，但是真正在帝国卫队自己的故事里，一个帝国卫的老兵啊，那是相当相当厉害的。嗯，所以说就是所有这种高科技武器全都给猛男用。这样的话就在写一般战役的时候啊，炮灰如炮灰般般的死，是是讲猛男猛男杀如如麻，, Start Time: 2326340
Text: 这就是设定为故事服务。哦，明白。所以说在讲完了这些之后，我们说那新兴战士还有一个一个就是有意思点什什么战战器器，四十 k 没有近战武器就没有意思了，对吧？是啊，那我们肯定要讲四十 k 叫讲四 k 近战武器，在新一战里面是有大面积使用近战武器的。对，是，那我们取决你战团战术，, Start Time: 2346310
Text: 比如说 u 团死就是 ultrmarine 嗯， ultrm marine，他们就是远程武器和近战武器是相对比较平均，他们是一个各项各方面都很全能很平均的一个。对，但是你像狼团嗯，太空野狼太空野狼白色伤疤就是蒙古人团白色伤疤。按压守卫就是那个使用机械背高的刺客团刺刺他们。, Start Time: 2365130
Text: 这战团呢就对于近战战器器就使用的可能要更多一些。嗯，近战武器就是帝国的近战武器分几种，一种是普通近战武器。普通近战武器没什么好讲的，就是你说现在你手上拿把菜刀，它就是普通近战武器是这个东西，普通近战武器五花八门，这就不多说了。嗯，再下来战战里面一个很独特的设定，, Start Time: 2384890
Text: 叫做动力武器和临门武器。哦，好，就是动力武器是什么呢？动力武器叫 power weapon，他是在他是为了解释，实际上就是我这么讲的，他就是为了解释为什么在未来还有两个猛男要他近战武器。对，打他就做了一个设定，是这样的动力武器是说是在一个以一个近战武器为基座上面有一个立场发生会发生一种分解力器，, Start Time: 2403040
Text: 这种分解立场可以一下轻易的戳穿各种盔甲，就是接触到什么就把它分解掉了。对，它是一种能量武器，动力武器，到时候他威威力非常大。是，然后这就是解释为什么他们新战士要使用近战武器效率高是吧？咱先不说好。对对，锯剑剑行说链锯剑是这样的。炼锯剑呢我们知道从现实角度讲，, Start Time: 2425160
Text: 这东西屁用都没有。是就是你动动脑子就知道这玩意儿，什么卵用用都没有。对，但是在战神的背景里面，链锯剑呢是新战士最常用的最常烈装的近战武器，也在大量在帝国威队也在用。嗯，练锯剑，它讲的单分子刀片啊，他是哦单分子刀，认为一把相当于一把电锯啊，一个单分子刀片还在转啊。, Start Time: 2443960
Text: 对，他可以就是这个东西呢练锯剑在出力越大，你威力越大。在背景里面的东西，它基本可以砍开钢板和钢墙哦。新战士最常见的近战武器，大部分星际战士就是大部分的新战士士官都会装备一到两把哦，不装备一把。然后也有人说装备两把二刀流这么切，二刀流是有的，比如说鲨鲨鱼团，, Start Time: 2461800
Text: 鲨鱼团就是二刀流，二刀流电锯二刀流猛男。对，然后近练具武器就是精英战士要体现自己猛男啊，敌人冲上来了，我除了用枪托砸人以外，我可能要掏出练玉剑去砍，但并不是所有的人都会装备。练具武练具剑，练具剑普遍装备给什么装备给就是这个呃突击小队啊，就使用突击背背包杀入敌阵的这个突击小队，, Start Time: 2480430
Text: 不一定会在突击背包，他们也可能不带啊，他们对腿了，去腿过去。对，他们就是近战单位啊，战术小队一般是士官才会带精炼具剑哦。然后到老兵呢，就是你想使用什么用用什么的，然后除了练具剑以外，就是动力武器，练具剑是没有动力。大家所以说但是练剑剑浪漫一打的有声。嗯嗯，, Start Time: 2501990
Text: 是吧？虽然说我们知道在游戏里面，在桌面上练具剑的规则都一般，那它绝对是战锤新型战士近战武器代表最浪漫的主要是浪漫。然后我们说动力武器，动力武器我刚才讲了就是在动力武器作为一个一个近战武器，基座上有个立场，发生器分解立场啊，特别屌。对，这就是很强大近战武器，, Start Time: 2520670
Text: 那动力武器就是分成几种，比如说练锯就是动力剑。嗯，动力斧对动力戳实际上是动力锤，他可能是个动力戳，这是一个笑话，就是当年六版这个东西它叫 power moall 帽子大锤啊，对啊， mow 帽子大锤。但是当年这个给我们 log 找了一个很愚蠢的这个中文翻译啊帽想了半天，, Start Time: 2536870
Text: 不知道翻译成啥，就翻成动力戳这个章是那个呃就就是一个笑话叫动力锤啊，还有什么呢？闪电爪啊爪闪电爪实际上就是动力爪，你能理解成它一般是一对一对啊，闪电爪，然后还有什么？就是有些特殊情况下会有动力矛动动力镰刀，这都是特殊团才会有一个特殊武器地方上给的很酷炫。然后在新上还有一种很特殊的型号啊，, Start Time: 2555700
Text: 叫做雷锤。雷锤是特准的动力武器哦，雷锤和动力锤不是一个东西。对，动力锤是普通锤，雷锤是雷霆锤是那种更强的动力武器哦，然后还有动力拳套，动力拳套。大家看呢就是可以用来反甲一拳狂把坦克装水，甲弹打出来。那个玩意儿就是兽人来，兽兽也要动力武器，就是那个动力爪啊，, Start Time: 2581520
Text: 是啊这个兽人的动力爪和闪电爪还是两个东西哦。闪电爪呢它实际上并没有什么辅助处力功能啊，它只是一个动力武器。兽人的动力爪 power clck 可是比动力拳的威力还大啊，这些武器大家你可以这么理解，动力剑就是最标准的动力武器。嗯，动力爪呢就是说是啊我装备两个动力爪，, Start Time: 2600680
Text: 攻速更西，对，牺牲一些攻击具离。对，然后动力锤呢就是威力更大，攻击就是攻速更慢。然后它的破甲性能要差一些，但它的伤害会更高一些，动力锤动力辅能就坚固了啊，是动力全套，专门是用来反甲，反反反重甲用的，而雷锤就是万能武器，雷锤基本上什么东西都能打烂得谁锤谁。对，, Start Time: 2619040
Text: 在规则上呢体现就是说这些雷锤和动力拳头可以让你的出力翻倍。好啊，我可能本来这人我只能一拳打死野猪，嗯，我拿着动力锤一锤能打死大象。就说这种雷锤它是是有一个辅助出力功能啊，它这些武器啊只只有雷锤，有什么雷锤，有动力全套也会有个喷射器或者什么的啊，它不是同时就就是它会会发现个雷锤一一般有一个你的有一一根线接你，, Start Time: 2638795
Text: 你的动背背上上哦，它会让你的出力更大，动力全套也是这样，但是动力爪、动力、剑、动力斧和动力锤，他们是没有更多的辅制架模式而已已。哎，只只是面有一个分解立场，只是一个具有分解立场。如果你想的话，这个动力烧火棍也是可以的对，但是这些东西都是一般是就是常大量列装给新机战士使用的精武器器是一定要就动动力武器也是很珍贵的。, Start Time: 2661920
Text: 就是新战士来说，一般也都只有士官级以上的军衔，才能有机会有机会使用动力武器，就是动力武器。它实际上你知道是是一种就是我们说在 CK 的故事里面，永远都是装备比人要贵啊。即便是在星机战士这里，大家要记住很多昂贵的装备，也是要比新战士贵的哦，最终体现在什么说雷锤雷锤这种东西就是长，, Start Time: 2684280
Text: 就基本上就是终结者小队才能用，就是大面积装备一般就只有士官才装备，这东西是很珍贵的，生产起来也比较麻烦。他们虽然说是不至于说打坏了，不能生产产生生起来来会比较昂贵，嗯，所以说成本非常高。对在这种近战武器，在这样，只有在士官以上才能装备。而这近战武器威力也都很大，, Start Time: 2706740
Text: 和兽人啊，其他就是我们知道其他种族要自己的近战武器。但是帝国近战武器看着就非常明显，实际上它就是一种中世纪武器的科幻解释版本。他就是为了告诉你为什么这些猛男们要在未来还要使用近战武器打仗。因为帅啊，因为帅。对啊，你不要要给这个近战武器一个很酷炫的设定。再下来一种东东西是立场武器、, Start Time: 2724420
Text: 灵能武器、嗯，立场武器和灵战武器。中东西不需要过多的介绍，它是什么人使用呢？它是一种特殊动力武器，它是智库零能者用就是零能者才能用。对零能者会会给他一个立场，也能甭管怎么用。对灵能驱动对灵能驱动，它会以这个零能立场的上目，这个威力是非常非常非常大的。一般就是一般的智库馆长会使用灵能仗啊嗯然后还有其他版本有灵能剑，, Start Time: 2742880
Text: 大大的的灵能武使使用在什么地方被灰骑士使用。灰骑士有灵能双刀，灵能长剑，灵能长戟，拿来反恶魔，对反恶魔用的恶魔。对，然后除了这些武器以外呢，还有一些特殊的武器，一些战团生物这个东西，就每一个战团各种各样的生物，嗯，这个东西又不需要赘述了。然后有一个东西叫帝皇的黑剑啊，, Start Time: 2766650
Text: 这个东西是 black temellor 黑暗盛唐团用的。嗯，这黑键是一种很特殊的动力舰，它的威力非常大，嗯，就是是只有帝皇冠军才能用帝皇冠军，什么情况？听起来很意端，帝皇冠军就是呃这个冠军，这个测试器很合适，适合合适啊。这冠军这个帝皇冠军是这个就是冠军呢是呃黑暗圣唐他的一个专属的专，, Start Time: 2786230
Text: 他是一个特殊特殊的职位。就是说这些人就是受到帝皇感召，拿起了黑剑，变得非常勇猛啊，这是一种特殊的近战武器，让你仔细想所有新型战士的近战武器设介绍呢，就是你就会发现他其实就是现代这些冷兵器的解释版本。对科幻其实都没有高科技多少。对，还还是那个东西。高科技分解立场是高科技，, Start Time: 2808600
Text: 他有时候也会解释分解立场到底是个什么技术剑认嘛嘛分解立场。对，听起来差不多。对，就就是说跟解释释这么一东西，那黑暗战士拿着剑去打人的啊，是有道理啊，凡人帅啊。对，然后有些特殊情况，特殊情况是什么呢？狼团有自己的特殊特殊武器，嗯，他们叫寒霜武器、海妖武器，这都是跟狼团，, Start Time: 2830850
Text: 就是他自己的星球有关。那星球有些特殊技术有关，那黑暗圣堂也有一些自己的特殊武器，嗯，比如说呃叫像什么呃那个叫什么不可饶饶恕的不可饶恕之剑，还是什么？说他有自己的一些特殊武器。那比如说红蝎有自己的特殊武器，叫蝎毒武器，是一种很特殊的动力带毒的啊，就是它不叫带毒。, Start Time: 2848430
Text: 它的亵毒只是意味说它的这个武器上面所服用的分解力场跟其他人都不一样哦，更先进。所以万变不离其宗，换汤不换药，还是就还是那个意思哦呃这是新战士近战武器。那基本讲完，大家就理解新战士单兵武器实际上就是这些哦，就是一个给你很浪漫的东西，告诉就是先射射完之后掏家伙事。, Start Time: 2868930
Text: 对对对对对对，就你理解这个意思就行了。明白，那讲完之后我们再讲动力讲哎，这个很关键。其实动力甲这个东西是一个浪漫。啊，首先我们知道这个在这呃星际战士这个设定里面，动力甲呢上期我们是讲过它这种很高高科技的盔甲，很关键。它最早当年这个盔甲从哪来的呢？是从七七就是这个泰拉上的，, Start Time: 2888370
Text: 称叫高科技。野蛮人用抢来的帝皇从那里抢雷霆战士用的对，然后第一批造派就是雷霆战士的雷霆甲，雷霆甲和什么缺点呢？雷霆甲它的缺点是它不能在太空中用哦，它不没有密封性，后来就有了 MK 二和 MK 三二二和三型二型型型型 MK 二实际际它就有了动力甲的状态。 MK 二就是那个长得像铁桶一样的造型，, Start Time: 2907150
Text: 它也有自己的缺点。嗯，就 MK 二和 MK 三，它都有自己的缺点，这些缺点包括了有密封不严，过于沉沉，或者说说是堆包处理。不，它都是这样这样样样，但它的都有优点，比如 MK 二的优点，它的防御力非常高，就 MK 二动力甲的防御历史，所谓动力甲里面应该是相当优秀的。, Start Time: 2929470
Text: 然后就有 MM 四嗯 MK 四动力甲的特点是什么呢？ MK 四是最优秀的动力甲哦，是就是他们现在所装备的动力。甲里最优秀，它是一种很很优质的动力。甲型号精工甲拼。对，当然精工甲是精工精工甲甲，精工甲甲，然后它的但是制造成本太高，所以实际上生产批量数量非常少，, Start Time: 2947070
Text: 只有在三十 k 时期在大规模装备了，所以说不也也就是越老的东西。对，越牛在四十 k 实际反正装备很少。刚才我说这个 MK 二 MK 三 MK 四、 MK 五对，这些装备包括 MK 六呃，就 MK 五这些在混沌星际战士那里见的是非常多的哦，因为混沌战士是老的时候，, Start Time: 2965980
Text: 对老型况了。对，嗯，而现在星际战士使用的最多的是 MK 七和 MK 八哦，这两种是在大叛乱之后，研制出来是生产成本简单啊，性能也不错。对，现在也不错的一套，但是它一个什么问题？实际上在现在的星际战士里，已经没有人能够穿成套的动力装甲啊啊，是吧？成套新型装甲就很少见了，, Start Time: 2984040
Text: 大部分人都是散搭的混拼的啊，就是就是胸甲是一个型号的。对你会发现很多新型战士，我穿着 MK 六，就是我穿 MK 四四胸甲甲 MK 三的或者 MK 五的头盔。嗯， MK 六 MK 七的肩甲何何必甲？ MK 六 MK 七的背包，其实尤其 MK 四以前的背包是最重要的一个系统，, Start Time: 3005460
Text: 其实大部分都遗失了，大部分都使用。 MK 六 MK 七的背包哦，当然对于大部分新战来来列列装的是是 MK 七， MK 八是一种 MK 七的改装型号，会有一个护颈哦。然后动力装甲它有什么特殊呢？实际上，在背力面上，动力装甲它是有高出力系统，普通性战士中已经很强了，, Start Time: 3026390
Text: 穿动力装甲会变得更强。它里面有个就是产能的设备的，然后动力装甲穿上装装甲的防御力度，大概什么程度呢？嗯，就是基本上三十毫米、四十毫米机关炮这种程度的武器啊都能打，你就全弹开了啊。因为我知道你想一个两米两三米高，穿着动力装甲，巨人那些子弹打你就基本就跟一个机甲一样，, Start Time: 3044230
Text: 就全弹弹了。就这这么大威武武器，就是有什么陶瓷复合装甲乱七八糟解释很多，就是说这个盔甲非常先进。嗯，就你掺和这些新战士精神是伯接的，移动速度非常快，就是我们老觉得人巨人就会走的慢。新型战士穿着动力装甲本身新战士体能就很好，动力装甲增强他的体能，他能移动速度相当快，, Start Time: 3063090
Text: 比常人反应快那么好几倍。就想象一个两米多高的壮汉穿上来装装甲的人员跟新一样，就就恐恐事儿太可怕了。然后他拿着动力装甲，可能两三秒砍你四五刀，你以为是人片儿，就就你想象一下这样的一个，这就是新战士在实际比如说那个装甲实际上并不完全不笨重。对，完全不笨，他他非常强大。, Start Time: 3080550
Text: 然后新型战士装甲分这么多型号的，主要是为什么？就是长久以来的设定，一一代一代更迭，就产生这么多设定，他也是新战士，这就设定乐趣的一部分。混沌那边的装甲呢就很独特。我们在讲混沌的时候，我们会说嗯，然后新战儿使用的背包呢，现在他们使用的背包也是一种新的背包。哦。, Start Time: 3099630
Text: 天鹰式背包呢就说这种呃就是这种背包呢啊是混沌非常少，混沌使用的非常少。这个背包呢就是呃新战线的使用背包，它也是三十 k 末年才被研究出来的哦，在此之前，他们使用是另一种型号。这个型号它有各种各样的缺点，就是首先什么体积太大，噪音太大等等一系列缺点。那所以说你会发现混沌新型战士使用的武器呢大部分是旧型号，, Start Time: 3118745
Text: 但不一定这些东西我们都讲混沌的时候，在讲混沌的部分非常有意思。我们回头再讲，包括我刚才说的复合爆弹枪，实际上混沌也很少有。嗯，因为比较新啊，对，也比较新。然后在全部这些东西都讲完了之后就要提一点是什么呢？是三十 k 新型战士，有更多的武器选择。哦，不是，现在我们我们这些哎，, Start Time: 3144420
Text: 不是现在我们看到有他更多的武器选择，大家大部分都遗失了。所以说三十 k 四十 k 我们不会混着讲，以后有机会讲。三十 k 的话，我们会在着重讲三十 k 实际新型战装备，那里装备就更多了，还有什么爆燃武器，爆能武器啪啪啪就非常非常多。还有我们知道加特林这个东西，, Start Time: 3167580
Text: 实际上也在呃新型战士是由史就祖祖上阔过。哎，对，祖上扩上扩过。然后讲完动力甲之后呢，我们讲精工甲，金工甲上就是动力甲的高阶版本。我们把动力甲打的每一片零件都手工打造做的特别好。因为我们知道战神是个很工匠精神啊，限量版和一个工匠精精神，他的亏就是非常好使啊，, Start Time: 3182280
Text: 这是动力，就是动力。假动力甲讲完讲什么？讲终结者甲，哎，终结者甲实际上是什么呢？终结者甲在背景设定早年背景设定里面。终结者甲并不是一种武器，并不是护具，它是早年人类黄金时代的波炉工艺服啊。早年房间锅炉公用，就那种工工工业用一用斧，它的防御力非常高，但很笨。, Start Time: 3200060
Text: 中越工业防护服对终结者甲是真的有一点笨重，因为它非常的沉重，它的防御力极高，坦克主炮一炮打上去，坦克炮弹炸开。它不会有事，那那个大家可以打开这个，有一推荐大家有一款游戏啊，叫叫 space hok 啊，太空飞机 sprace 浩克，不推荐荐坦浩克。你玩了之后，, Start Time: 3221570
Text: 你会发现终结者甲脆的跟纸一样。我这我我不是说死亡之翼内部作战，我是说那个作为这个呃回合制的策略系戏 spspspace pok spspace 浩里里面终结者甲够够脆了， space 只要是是有原因的，我我待待会再说说。但是大家可以想象一下，那个造型啊，对个你看封面上造造型那个就是终终结者。, Start Time: 3240330
Text: 甲是种很重型的终结，甲它也是经过了多种型号，更迭的早年有什么塔尔塔罗斯铁骑行到现在这个不驱形是不屈形，现在在用用最多的一型型号，不驱形终结者甲它的它就是这种型号，它很笨重，所以说终结者一般都是几种几种用处，正面攻坚。嗯嗯，中间这有两种型号，一种是远程，一种是近战，, Start Time: 3257170
Text: 近战就是风暴盾加等一把非常加为好看的大盾。风暴盾是什么东西？风暴盾是一种新战士特殊武器，它会产生一种立场场强，然后们场强强威力非常大，就是什么激光，什么离子都能打下来。啊，当然也也也是在背景里面，他也是有一定概率的。但是从背后打就就也就来来是是正面的。然后他们会拿着盾和雷锤穿重甲，, Start Time: 3278160
Text: 然后一步的缓慢的坚定。然后他们身上还有很有既视感，真的对不可阻挡在门恐游戏里。有一个是对，然后他们这还有传送器啊，就会因为它移动速度就是对他战战斗灵活性比较低，哐传送在你面前，然后出去打，然后他们大量使用在战舰跳帮战上啊，哐跳帮过去开始跟你打。呃，但是终结者甲呢，, Start Time: 3300260
Text: 他们所使用的武器都和一般其实是不太一样的。终终者者甲的远程型号，他们不太会使用常见的炮弹枪，对他们会使用什么呢？他们会使用暴风爆弹枪，暴风爆弹枪其实是也是一种载具武器和一些可能有一些士管以上的军们。就是实际上暴风爆弹枪就是两把爆弹枪，经过一些改装是装在一他射速枪连连双连射速那么浪漫了。, Start Time: 3322250
Text: 对，然后他们使用的重武器呢是突击炮，他们炮使么这种六管速射武器啊，突击炮的口径，他他子弹弹速非常快，射速非常快。在这个武器呢，就是你就理解成这种加特林，实际上它不是加特林，为什么呢？因为在很多年以前，星际战士曾经有加特林这个武器。就是大家知道泰拉上大家最熟悉一模一样啊，, Start Time: 3345630
Text: 什么泰拉拉不地地球地地球上最熟悉的，大家大家最熟的那种加特林。当然这个武器型加特林口径有点偏小，就是在新战研研究呢，它口径是偏小的。哦，这个时候呢由血天使和帝国之拳，他们经过研究就研究出来了突击炮，突击炮这种大量装备。所以这个东西哎，混沌型战士也没有哦，风暴盾也是帝国之权。, Start Time: 3368740
Text: 他们搞研究，简直说谓是混沌型战士也没有哦。但是远程突击者、突击者这个作战单位简直就是一个人形人的载具。然后它有时候还会使用一种导弹扛在肩上。对，这个导弹武器我刚才忘记讲了，就是说新战士也使使导导弹作作为他们的重武器是一种反载具，但导弹的性能效能是不如激光炮弹。, Start Time: 3390260
Text: 但导弹它是一种很泛用，因为导弹有几种弹头扩散弹头破边弹反人群啊，那个穿甲弹、反甲翼、反甲具，还有防空弹，防空弹又真的导弹啊可以打飞机哦，就说导弹弹种很泛用的武器，也是在新战士重武器小队里面很很常见。但是这个新就是呃终结者使用的导弹呢，它不太一样，它是个导弹，, Start Time: 3410200
Text: 朝着在自己肩膀上。因为你知道终结者，他很难给自己装弹哦啊在除了其实活盾是受限限，嗯，所以他是在肩膀上背一个导弹，朝上装了很多发，一发一发一发打啊，然后还有重喷火和突击炮，实际上他们全都是攻坚武器。你会发现终结者甲的武器全是攻坚武器。嗯，他们会在所以会会放弃灵魂器，, Start Time: 3434410
Text: 对他都是正面冲，靠靠装甲来扛下来。而且终结甲。除除了抗以外，他还有一种本身就是终结者，立场是个立场护盾。当然这个护盾没有风暴盾那么厉害，他们本质原理，但也够抗打的。对，在除了这些武器以外呢，新战战士还有很辅辅助用的自兵器器。比如说瞄仪仪就是扫描器，扫描仪哦哦啊扫描仪，, Start Time: 3454670
Text: 然后还有各种各样的一些辅助性的装备。比如说瞄准器啊，在类似。是的，你比如说有些重武器我都会使用个叫小天使。实际上我们不知道小天使就是一种基础，用改造的东西把死去的婴儿改造出来。这种东西。这个玩意儿呢就是是重武器的观测，它观测无人机啊，观测无人机。但是我们知道帝国是没有 AI 的。, Start Time: 3475730
Text: 对，比如说一切跟无人机有关这些的东西哎，都必须是由人来构成的。嗯，所以那个小天使就是死去的小孩改装而成，这个东西很听着很反应类。是的，但是在战锤着一个 gen 的这个很合理背景，它就很合理很符合的风格。就是有各种各样杂七杂八的小军备，都构成了新战士的一个单兵作战武器。, Start Time: 3494600
Text: 你就会发现每一个新战士，他本身就是一台杀毒机器，就大量的装备去提供给它。是的，去打仗。在刚才讲这些装甲这些东西哦，对，还有一东西叫铁光环，也是个立场发生器，它和风暴盾是一个类似的东西，它也是由新战战士要军官级别别一是是吧？所说那个小战士就是这种别别才能够是它也是一个立场发生器，, Start Time: 3513600
Text: 它比风暴盾性能要弱一点，但比风暴盾呢就是怎么说呢？更常见一点，然后便携一些对便携一些风暴盾，必须是一面盾牌。你要舍系统的东西。嗯，那讲完了这些，大家说那新战士就只有没有没有重武器火力吗？哎，他们是有的新兴战士的重武器火力其实分这么几个部分啊，讲这部分之前就要提一个，, Start Time: 3535900
Text: 就是说帝国的载具也是很时髦，它是模块化的。啊，在讲 midudui g 的时候，我们回头会讲，我们先来讲新型战士。新型战士所有的载具基于一个东西叫犀牛运兵车啊，犀牛运兵车呢它在帝国的服役时间非常非常非常久，它的 STC 是非常古老，也是很完备的哦。新战士所有的坦克其实都是犀牛牛兵兵车改改装，, Start Time: 3555170
Text: 然后犀牛运兵车这种全地形车辆，它是履带车，它的越野性能各种性都非常好，在地面时速也很快，它的发动机非常皮实耐用，可以使用大部分你能找到的能源，然后它的 ST 生产成本也不是很高，然后它的防御力也不错，它的防御力比就是一般来说能够防御大份中小口径的轻武器的攻击相当好使，, Start Time: 3576530
Text: 相当好使。啊，它的改装型号，比如说假如新战术需要前线，能够运兵同时提供火力支援。它会有个型号叫豪猪，嗯，牺牲一部分成员搭载新能啊，装一个武器武器平台。在上面这个武器平台有各种各样，比如说激光炮，两个人激光炮离子离子枪加激光炮中包弹中包弹喷火突击炮。就是说就是什么么况况，, Start Time: 3597170
Text: 换什么情况，很灵活，很临时模模块化的，而里面一半的成员载在仓口被消掉。对，然后相当牺药补给给和武器器提供武器的电能电力品，变成一个火力支援平台。对，然后犀牛一般里面是拉十个人，可以刚好装下一个新战士班组。对，但是这个呃犀就是这个豪猪呢，它里面只能装六个人，, Start Time: 3621830
Text: 嗯，就相当于牺牲了一半空间，这是一个品。如果说我需要主战坦克，那怎么办？主战坦克也有，就要就是掠食者坦克，他把里所有的载人空间全部都丢掉了，装了一门大出力的坦克。主炮是一门专用的自动炮自动炮。我之前也就是可能没有提我自动炮，就是这种中口径宿射宿射炮、宿射炮。, Start Time: 3642750
Text: 对对，它的呃径径可是比帝国国队常常那种坦克炮要小，但它射速很快，嗯，支援性能就很装一门中口径的那个自动炮，然后旁边还有两个侧挂武器平台，一般犀牛旁边两扇门是出人的。我现在把里面人人员甲方全部都取掉了，装两个侧挂武器平台，这武器平台可以从激光炮到喷火器到重炮弹都有，, Start Time: 3663710
Text: 想装啥装啥装啥装啥，它就是模块化，非常先进。同时因为没有了载人功能内部排线，有的改变之后加装它的装甲厚度，所以它的装甲非常强，可以抵御甚至导弹这类武器的攻击，它都能够防御的就是典型的作战坦克、作战坦克。然后那就说啊这个坦克我们说他呃你们虽然能换激光炮能换上，, Start Time: 3682950
Text: 但我们需要攻坚，攻坚的时候怎么办？好，我们把车面驾驶舱后移装一门大型旧炮，在上面这个东西就变成了维护者迫维护者迫击炮攻程炮。这个旧炮的口径巨大，就跟大家可以想象下突击虎嗯，就是突击虎这个型号，哎，就是德国的突击炮的型候，专门救炮，在前面装一个前面装一个呃推土铲攻坚用的咵，, Start Time: 3704430
Text: 突到前面一炮把城墙打穿，然后人往里面冲，就不需要炮台了。这个对哎那我说我哎呀，我觉得这个有了这个东西，我还需要一个远程火力支援啊，那我怎么办？没问题，旋风导弹车啊就是用这个对甲装一个旋风导弹，就是类似于导弹厂突突闪啊，老远的导弹哗哗哗打。就说你会发现新兴战士所有的武器就是常见的火力支援平台，, Start Time: 3726310
Text: 武器人全都是建立在这一个车型基础上。哦，这就是帝国的很多载具特点，它是模块化的，可改造的。实际上这是跟 STC 有关哦，因为 STC 很模块化。对，因为帝国的 SC 大部分说它是模块化 STC，在这个 STC 基础上，我会有各种各样的改型。嗯，但实际上呢在不同的团的不同需要，, Start Time: 3748850
Text: 他会自己有一个简单的改装哦，比如说血天使，他很有意思。他有一个叫巴尔型的猎食者，他把上面的那个炮了，装了两门高高射速的突击炮，还装了火焰喷射器。那机械教就不乐意了，你你们简直哎呦，我热走了，我你们居然这么干这种事情，我要我要举报你们血天使，我他们管你了，我改就改了。, Start Time: 3769700
Text: 对你直几个团，然后机械教一看，血天使初创团这个后台后台比较硬啊，又管不住怎么办？大家开始讨论这种改装到底异不异端，讨论两百年，最终发现啊，原来这个改造型号原来 SDN 有记载，我们也如何看漏了啊合适。反正说帝国的迂腐就体现在这个事情。实际上星星战士很大程上有他们的资制权。, Start Time: 3791040
Text: 嗯，那么讲完了犀牛以犀牛为底的武器平台，当然还有远古犀牛这个事情我们就说我我们讲这个东西叫什么？叫无畏机甲。哎，这个东西很浪漫，无畏机甲是真的浪漫。无畏机甲它本质上不是一个机不是一个机甲，它实际上是一个战士啊，是背景设设实。实际上这样无畏机甲里面是有人的，, Start Time: 3810860
Text: 他是当一个星际战士被打死了之后，他依然就是这个人，可能他是一个作战很英勇的人，是就我们知道的新战士设定是这样的，每一个人活下来就是为了战斗不眠不休，死亡是地方给他们唯一的礼物。不不礼物吧。就是说你最后死的时候你会解脱，然后放放了肩肩上中弹，放弃了解救人类的重担。, Start Time: 3829160
Text: 是的，你可以休息了，死亡是最后休息时的。但有些人我就是死了，我要战斗斗无位 dex i still fight，然后就把你塞到了这个无位机甲里，你还有开着无畏士战斗。我们上次说过，他那个新一战士在重伤之后是能假死的嘛啊就是他那但是有些新型战士重伤，假死都死都都活不过来了，, Start Time: 3847490
Text: 都治不好了。此时他然后就把他泡在泡在了这个无位机甲里面有一个生命维护生命维护装置。这生命装置实际是把你的最终的残躯静止在这个里面了啊，在静止在里面之后呢，他你就作为一个已经实际上你已经死了，但是你还有意识在战斗，你开着无位机甲，战斗一般，无位机甲里面能够进去的人都是老兵战斗英雄，, Start Time: 3867610
Text: 战斗英烈。呃，我当然有时候可能还是要遵从一下，比如说有些人说哎呀，我他妈你们听好了，比如连连长，我二连长，我死了，你们谁敢把我塞无畏机家里，我我给你火，我我我不进去啊，我不进去啊，形容为他死死了就不进去。但有些时候你说这个人太猛了，对他那人舍不得是吧？所以这个团长妈的这真是死了亏啊。, Start Time: 3888450
Text: 对，他是会塞进去吧。然后有的时候突然就很生气，就团长我他妈跟你说这么多，你就就这坑兄弟弟吧。但最后他们终究因为自身的职责原因，对，也会就是也会接受这件事情。而且实际上大部分星际战士也不会拒绝这件事儿。对，为了皇帝战斗到他也是无上的荣耀，对吧？会有这种想法的人，, Start Time: 3910160
Text: 就是狼团比较特殊一点，痞一点。比如说一个非常著名的比约，恩就是最古老的那台无畏。对，就帝国见最古老老，他护卫你一万万年年，对他是个三十岁的人吧。有恩就说老子死了，你们他妈谁都别办法往无畏里面塞。我跟你讲啊，塞，我跟你急啊，但是因为他确实太厉害，他战斗英雄，, Start Time: 3926960
Text: 尤其是他是原体护卫。他见过帝皇见过鲁斯，见过他是跟鲁斯一起战斗，我就是跟样人啊，他了狼团团把把放放下，是最终狼团，还是把他塞到无人机家里了。嗯，赛周别人起来就很生气，谁呀？操你说这些人真的是，他也没有办法就就去打了。但是实际上塞在无位机甲里面是一件很痛苦的事儿，, Start Time: 3944140
Text: 嗯，因为你是已经死了。死亡的记忆和死亡的感受时刻是停留在你的大脑里的。嗯，然他他解释说是你泡醒那个这个混沌舱门，就像泡在你的那个什么，就泡在羊水里一样，嗯，是很舒适。实际上并不是这么回事。每一次战争对于唤醒这些死者来说都是比较痛苦的。他们虽然说是体感很舒适，, Start Time: 3962940
Text: 但是死亡毕竟是在他们身上。他们每战斗一次，战斗完就要被沉睡的要被拉回来。自己战团里面就他们休眠，这些人就死了一次，但是他不是一直在那里是吗？一直在一直在里面，就把这机甲拉回去一样的休息了。休息的时候其实是关机，然后牧师会把你在在打仗时候你休醒了。一般来说在无畏机甲里面待着这些人呢都是很崇高的，, Start Time: 3983620
Text: 哪怕是混沌心机战士都很尊重这些人。是的，因为他们都是真的是卓越的战士，都是你的老前辈是和这。但是他们每唤醒一次，他们唤醒难度就会增加。啊，有些人可能打了很多时候就再就醒不来了，我已经彻底死完完全彻底就死了，就醒来来了也不是永恒的就是对，然后这个时候就会把它放上，, Start Time: 4004340
Text: 把它安葬换一个新的人进去。就是无畏机甲的造型是个方盒子。对，然后无畏机甲制造其实是有难度的。对，所以说一旦一旦无畏机甲被打烂，对战战无机机械代价把它抢回来。嗯，这个东西类似军团的一对，因为它并不是说微机甲战斗力很强强，它是很强，它的出力非常高，战斗近战很强，, Start Time: 4024050
Text: 他同时能搭载各种远程武器，我还要一台机甲，还是要提醒大家，他的造型些微有些滑稽，对，它像像个棺材，像个冰箱。对，像个长腿的冰箱。对，但它也有很好看的型号，这个是是 w 出的。回头我们再以后再讲。像先进号的时候，就是说这个东西它的象征意义远大于它的战斗意义。, Start Time: 4042010
Text: 它里面那个人持续战场，他的战争经验非常丰富，往往一个无畏机甲在战场上能够指挥，让部队产生更高的效果。没错，可能激励这些战士，激励这些战士。所以无畏机甲对于一个战团来说是非常重要的那除了威甲和神圣，无畏机甲就更重要，这里面往往往就关着，真是他妈牛人嘛，是这种人就是绝对不能少，, Start Time: 4061340
Text: 嗯，绝对不能神神机。那个神圣无位机甲的这个脸，就是他的兵甲甲或者大方盒的嘛。嗯，然后正面还会就比如说会相克一些，对帝皇的铭文啊，雕纹什么的。对对对，神圣无畏机甲的整体型号，他也要更先进一些。嗯，然后同时呢神圣无畏机甲，还有各种像五位机甲，还有其他型号。比如说工程型士，, Start Time: 4079740
Text: 嗯，攻城无畏机甲，还有啊比如说嗯铁甲无畏，就是说他的装甲更厚，在削天使，还有愤怒无畏啊。然后在狼团还有所谓的这个就是呃他们狼团中的的盾盾，一个一个大斧，一个盾牌，还很符合狼团战斗风格的这种无畏机甲，就是他无畏机甲，实际上就是用来容纳那些已经死去的战士。但他们还不愿意死的战士，, Start Time: 4099140
Text: 才像继续战斗才有的。有一个特例是什么呢？是白八，白八是很流行风一样的男人，他们是选他们喜欢骑摩托，他们不愿意进五位机甲的。但是呢白八有一台无畏是很特别很特殊的，是什么呢？是这个人坚决要进五位机甲是什么？他和一个这个死就混位打住，他们没打赢，他死了，我看你我不能死，, Start Time: 4123480
Text: 你把我弄到五位机甲里，老子要跟他没玩，我跟你讲，然后他就被塞到位机甲里了，然后就继续去打混沌哦。他说五畏机甲本胀来说是星星际战士的一种。你说它是火力大型火力支援品台，它也对它同时兼顾了近战和火力火力支援，但最重要的是它的象征力最重要、它的象征力、它的战术指挥能力是这象征，, Start Time: 4143380
Text: 是历史。可能在游戏里面我们体会不到这一点吧。是的，呃，然后栓五位机甲，我们来说一个东西，就是兰德杰瑞者兰德 reader。太德 reader 这个东西背景，大家其实百度一搜搜就能搜到，就是一个很著名的叫阿康兰德。但兰德兰德发现两个东西，一个叫一个是一种反重力技术，, Start Time: 4163460
Text: 一个就是兰德这个坦克呃，兰德机甲就兰德坦克呢它早年其实大规模使用的在 squat 矮人。太空矮人还在的时候，我先说太空矮人这个设定没有山啊，没有山，在没有山，还在太空矮人没有被灭族的时候，太空矮人也大量装备兰德。嗯，但兰德现在实际上兰德的犀牛，他们是只装备给星息战士。, Start Time: 4180780
Text: 因为这个东西它非常就是在呃大反乱末期，因为叛军指挥多啊，所以以在令这种种使用用威力强大的装备只允许装备给星息战士。嗯，当年曾经凡人也是使用过兰德的，但是现在兰德只能给星际战士用。呃，兰德实际上就是一种非常先进的装备，它长得就是一个方方的对它的盔甲很像我们现在看到的装甲运兵车的造型，, Start Time: 4200060
Text: 它的装甲非常非常厚厚到什么程度？就是有时候可能热熔都打不穿它，它是新战士最重的装甲，它上面的武器呢搭载火力，平台威力非常大，他们同时搭载四门激光炮啊，对，四门激光炮。就是说你想象象是个什么概？对，就是在这种呃两门激光炮，两门激光炮，同时还能搭载各种反步兵武器，, Start Time: 4223430
Text: 同时它运兵车能拉很多人，他能拉终结者终结者这么重。一辆重型坦克冲过去撞开敌方敌方的防线，用激光炮和突击武器扫射敌人之后，下面再出来几个穿着重甲的猛男，对面就疯了，对面就疯了。这是这是星际战士用来正面攻坚威力最大坦克啊这么一说。其实不不能，我刚才说的这个像现在的装甲车还不太合适，, Start Time: 4243850
Text: 它比较像第一辆坦克，它是的造型就非常大气，他的那个激光炮都是放在两侧。对对对对对，兰能实际际上康兰德发现这辆坦克之后，它有很多型号。嗯，但是流传到现在的市上上有现在这一种了啊，当然它也是一样模块化，它上面分各种武器，平台改装完也是各种不同武器型号，它还有指挥型号，, Start Time: 4265290
Text: 嗯，还有火力支援型号啊，反步兵型号，反载具型号，比如十字军，就是反步兵型号。呃，也是一样模块化，根据替换上面的武器，它来换换换换换。所以说这就是新战士的重重武器。基本你能看到新战士他的就是我只有在需要攻坚的时候，我才要需要攻坚。嗯，大分时候我都开始斩首的攻坚行动，, Start Time: 4285020
Text: 都是在新战士很少见的行动。嗯，除非特殊情况，大面积，新战士全军出动才会有攻坚的情况，难得这种东西。即便在新战士们也是很少的哦，也是那种珍贵的武器，少见且不多少见，而且不多用。一般都是只会配给一连哦，只会配给一连，有一辆啊呃不是有一辆有很多辆量，一连大量使用哦啊，, Start Time: 4306140
Text: 也会给下发给其他连队。但是看情况，但当然每个连队都会有自己的坦克。对，这然后一般都会所有这些武器，坦克装备都是有装有技术，军事负责维护护装装备维护。然后新星战士还有什么？还有就是刚才说还有一个兰博速攻艇，就是兰德发现一种反重力设备，就是苏攻艇速攻艇就是属于是新型战士的快速支援火力平台。, Start Time: 4323820
Text: 它上面装的武器一般都是各种就是反步兵武器也有，然后装热容，但新战跑速度非常快。上面说两个新型战士，一个负责操纵，一个重爆弹，一个负责驾驶，想小有光环就就打完就是那样的东西。兰德速攻艇，那除了战斗是新型战器，还有空军。我上面解释了新战士的空军和其他人是分开的，, Start Time: 4344950
Text: 他们自己管。对，但新型战士空军本质上来说，实际上也是辅助新型战士战斗使用它的空军分这么几种风暴爪，是一种专门反步兵的地面攻击攻击条，攻击体类似攻击机。对新型战士所有的它都是就是那个垂直起降哦，风暴爪呢就是我我停在这里之后，我上面有两门反步兵武器，大面积扫射的地方打完就跑，, Start Time: 4361810
Text: 他飞得快，轻巧，火力充足，就是是还是支援地面火力典典型的支援武器器后，他有专门的空飞机，飞风机就是风暴炸的一个改型。它不能它拆掉，拆掉了锤就是那个垂直起降这些设备，它呢就是装的全部都是反反空对空武器，空对空的激光武器专专用来对付空军的这个东西，就是属于是新战战士旦旦被对方，, Start Time: 4383170
Text: 因因为这战士很依赖这个制空权。对，因为他所有的这个补给都要靠制空权来来保证。那在新战士在没有遇到对方大面空军的时候，他就要上自己的飞机去打。那除了这两架小飞机以外，他有一个大飞机叫风暴鸭，就是东风追稳风暴鸭。风暴鸭是一种重型飞机哦，它长得一点都不符合空气动力学。, Start Time: 4404770
Text: 严格来说，我觉得它是飞不起来的啊，那无所谓，那么回事事。风暴鸭是一种非常强大的火力武器。这些品牌它上面的所有的武器都跟地面坦克的武器装备是一样的，就是飞行坦克，飞行坦克的飞的坦克。哦，那他是基本上就是如果有咬不掉了，对面那种大型武器，我就要开一辆风暴鸭过来进行支援。, Start Time: 4425390
Text: 比如说 AC 幺三零那个同时风暴鸭它还愿意搭载无畏机甲，他是把无畏机甲拉到前线扔下来哦，他同时兼顾了运输机、火力支援、火力支援等等一系列平台。你就发现新战士所有的武器装备，它都是未完星际战士本身而服务吧。对，它不像是基于帝国卫队分军种啊，这个这个是军种，就是他就是帝国卫队的军那个武武备有一些冗余之处吧。, Start Time: 4443900
Text: 对，然后新战士除了这些东西以外，它还有一个很重要东西叫空降舱啊。对，空降舱呢就是说呃它是从他从空中一下扔下来，上面搭载十个人或者五个人跳来之后，这新战士从天而降开的，砸落之后就开始对你进行死亡打击这些东西。空降舱实际上就是新战士最常用的战术斩首。但是空降舱这个东西呢并不是完就是什么型，, Start Time: 4466520
Text: 什么战术上都适用。嗯，新空降舱一定要在确定了对方的重点，斩首目标之后，才大面积是打在他脸上。如果你一旦要是战术失误，砸下了，真人就被孤立了，他们很容易就会遭遇些。嗯，后后新战士在就大量新战士就是怎么牺牲，就是这么牺牲的。就砸下来之后，战术目标失误，没有打掉，, Start Time: 4490730
Text: 情报有误。哎，坏了糟了，尤其这个时候常见的什么地方呢？就是低估了，尤其比如打兽人低估了挖 boss 的实力啊，十个新战士欻落地下来之后冲上去，发现挖 boss 打不过尴尬了，尴尬了，然后挖 boss 一声大喊，哇，兽人围上来对吧？糟了，所以说这种情况也是有的，, Start Time: 4508810
Text: 但是他就是用的新战士死亡打击斩首的一个。所以说说是新战士叫什么死亡天使嘛。对，死亡但死亡报物，然后往往随着新型战士在空降舱，还有他们的那个飞包黑包步兵也会从天而降。对，就一起本身搭配搭配时候，本身这空调商砸到地上就有这个威慑效果。对，砸他脸上了啊，那最后要讲的一个东西，, Start Time: 4526670
Text: 什么？就是雷鹰运输机新战士最大的最重型的五器平台。雷鹰运输机上面可以拉什么？它的雷鹰运输机的运输型号可以拉两辆兰德啊啊，只把两个兰德部署在战场上哦。而他的运兵型号上面能拉将近就是一几个几个班，一整个不不什么一整个班将近三到四个班的新星战士从上面就能拉拉到战场。, Start Time: 4546740
Text: 然后这些雷鹰武器平台上面还有一门叫什么？有一门火山炮啊，就我刚才说说的高强度，这个火山炮的威胁，然后就一炮基本上过去。你对即便对面的泰坦都能把泰坦的腿腿么打断，是是把泰坦直接一炮干掉，都是有可能的啊，就是这种战略投送的，它是一种从它是一种太空飞行器哦，飞在地面上。, Start Time: 4570710
Text: 这是新型战士最强大的空中支援，大气下降作战。大气下降作战。对，一般雷鹰运输机是这个就是可以说是新战士的命根子的哦。一旦雷鹰一个新战团，雷鹰运输机被打掉了，我跟你讲这个事儿就很严重了。你说晚，你说你是优团那种就是不怕造，就是说就是家大事业大这种是吧？你要这种穷团，, Start Time: 4592870
Text: 你凌运输厂打掉，这是很亏的啊。再等于给你发回一架雷音运输机来，那都不知道到什么时候，几百年干不了架。是，所以这个东西是对于新战士它是很珍贵的，它一般也是新战士从他们的战舰上大面积向下部署的时候，就要靠林鹰运输机。嗯，在你如果就是我为什么很推荐大家去玩 bobod OWE 你玩 DOW 一，, Start Time: 4613830
Text: 它真的对新战士的战术部署描述的非常好。你就看比如说新 DOW 一里面新战士造兵的时候，就是我造倒下兵，一架雷鹰运输机哐飞下来，然后一一一炮一票人不是一票人运下一辆坦克啊。对，然后造兵的时候，一个空降舱哐落到自己的基地舱，然后下来一群人啊，就就这样，他就就是是己战的部署。, Start Time: 4632330
Text: 对，刚才讲的这些就是新星战士的武器装备搭配第一期和第二期星际战士的改造和星际战士改造和星际战士武库知知道星战士他到底是一个什么样的的事实力？军事构构成星机战士在讲了，就是说在这个故事的背景，他就是超人主角搭群，超人拿着超级武器，开着超级载具，从天而降，扫荡一切的这样一种形象。, Start Time: 4651070
Text: 嗯，我们也能够理解，就为什么我们说星际战士它是一个超级存在？嗯，因为你看他所使用的一切东西都是未了，能够彰显新战士本身的作战力量，而存在的就是新型战士最大的武器是新型战士本身，而不是他的武器。嗯，是这样的啊，说这一期就基本上是啊当这是常常规的，可能还有一些繁琐。, Start Time: 4673330
Text: 比如说新战士有那个雷火炮，嗯，就是一种远程火力平台，它是一个四管炮搭的一个自走自走。小车上会有一个技术，就是就是带着它远程这个雷火炮主要是用来反步兵的哦。然后他其实新战士类似的武器还有很多大部分都是来自三十 k 年代的遗物。嗯嗯，但这些东西我们就比较特殊，, Start Time: 4694180
Text: 比较特殊以后我们遇到一个讲一些有机会啊，遇到一个讲一个嗯，我现在给你讲的都是 game tokshop 自己的东西。自己的设定里面基本就是这些嗯呃所有刚才讲的这些东西，它都是一个普遍性的，嗯，其实是有特殊的啊特殊的什么情况？特殊的。你比如说呃 u 团它有一种特殊型号的兰德，, Start Time: 4712130
Text: 嗯，叫做兰德极限型。兰得极限型，它能装四门激光炮，它比较小，对它的激光炮，它的搭载数量非常多，然后不同的团还有自己不同的改装。比如说狼团有特殊的无畏。就然后说的就比如说那个死亡守望它还有自己的飞行器推骑士，他还有自己的作战单位，当然这都是特殊的。以后我们挨个讲的时候，, Start Time: 4732150
Text: 我们单独讲，今天讲的全部都是普遍情况。原来如此啊， OK 那这差不多哎，稍微有点超时哈，讲的还挺多。不过这期差不多，我们把几乎所有的常规武倍对都梳理了一下。是这个讲完五倍呢，我们下一期终于就可以展开讲讲这个混沌新息战，是不是这样才比较方便讲你得了解这个五倍之后，, Start Time: 4755690
Text: 才能比较他们相互的这个关系差别啊。对，行，那我们也不知道大家这个听的开不开心啊啊，还我还挺我现在挺开心啊，因为我是就听了你们这节目，我发现我应该是应该很喜欢这个帝国们一和这整个这设定的。因为我年轻的时候啊，老以为我自己是一个这个叫什么？讲这个混乱善良啊，慢慢随着年龄增长，, Start Time: 4777870
Text: 发现我不是我是一个首续设定啊，那挺适合。所以我觉得特别喜欢你。那整个人类帝国的这个设定，对 OK 那行那个喜欢的朋友呢就是喜欢混沌的朋友可以期待一下。下期啊很期待啊。对，我们要开始讲这个混沌行息。战士。对啊，我们这个下期再见，下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4801210
