Text: 洗了酸不对，一岁 let's know pretty。 i will 如此走来了，切 all stay。八月三楼秀着，我非有那种。然后欢迎收听最新一期的死亡歌浅解读节目，我是西蒙，看这换人，我是龙马，我是冰。对，这算一个 pro 节目吧，姑且成为啊，真的你要三 pro 啊。, Start Time: 1720
Text: 对对我本来想好词儿了，怎么给你成成节 a 对我我打算把这个录成一期 pro 节目。好的。对，也不知道为什么啊，可能也是我有史以来第一期我占比比较大的一期节目。可能确实因为玩完这款游戏之后，感触特别的，我跟跟家说，西蒙已经经下 flag 了了，就录之前跟我们说浙江，, Start Time: 94270
Text: 浙江会是本年度的这个年度 pro 节目。没有没有没有，就是这个节目里面可能包含就是前面可能是比较理性的一部分，然后后面可能是比较感性的一部分吧。就是大家可能听完昨天的节目也确实不太过瘾。因为我们其实当时就是在聊剧情之前，还是先聊一聊自己的那个玩游戏，对游戏跟玩法那些东西。, Start Time: 113610
Text: 但这次我们可能就完全聚焦于这个游戏的故事，剧情本身了以及主题以及主题。对，这个主题其实是我跟阿斌玩完这游戏之后，产生了一些争执。就是我们俩在讨论的时候，对，就是他认为这个主游戏主题啊，就是小岛一直在宣传的这个我要连接，就是连接，就是这个游戏整个最大的主题。, Start Time: 136710
Text: 但其实我玩了这个游戏之后，我觉得它的主题其实藏在了游戏发售之后，才让大家知道就是这个生命的赞歌。对不起，我用这样一个特别特别大的词儿。但是我看到有一些媒体也提出来这个游戏的主题有这个部分在里头。对，就是我我通过反正玩通了之后，我确实有特别强烈的时候，然后这个强烈的感觉也让我反过来想啊，, Start Time: 157350
Text: 我觉得小岛他还是很聪明的。其实连接这个主题确实是这个游戏里面藏着的一条非常重要的线索。你像你所做的事情，对然后等等一切都是要通过连接才能达到嘛。但是你反过来在玩完这个游戏之后，一想我靠就你会觉得他在游戏宣传期的时候，一直在体现连接。这个主题是因为这个主题特别符合现代人们对于互联网世界啊等等的一些概念和理解。, Start Time: 185050
Text: 那人人们一定会觉得这是一个非常新的一个包括他对游戏里的一些前期的设定。对，觉得一会儿我可以说一下，我觉得跟现实社会中的一些我们现就这个时代的一些现象，我看到的东西非常有有关联啊。对，所以我就觉得他在前期确实现在想一想，其实有点标题党的感觉。就我个人理解啊，, Start Time: 212410
Text: 这期是我非常主观的一个个，这个我不太同意。我觉得你你们俩说这个其实某种程度上能统一起来，就是你说的这个生命和连接这个主题，你不觉得吗？就是他到最后其实是有一个统一的表达的。我看到最后分析，我说么分析到最后看不是我包含你对能不能连通这个这个行吧，这个概念。但我就觉得他他没有挑生命这个主题去来作为宣传的点。, Start Time: 232150
Text: 因为这个东西可能看起来很大，然后这里包含东西特别多，我觉得涉及剧透，就是又是特别因为特别感性的一部分，但是确实很难在前期宣传，包括放预告片的时候去给大家，让大家有特别直观的感受。这个游戏到底有多么？就我从情感上来来觉得感觉的话就是这个生命这个主题实际是这个游戏最后的一个大包袱。, Start Time: 254540
Text: 对对，是的。所以说他其实不太适合宣传的时候就讲这个。因为这会可能破梗什么的，我觉得这个也是有好，就是那种一句话就给你剧透了，就没啥意思了。所以这个一定得藏到游戏发出之后，让我家自己来玩玩，而且这个情感冲击会够会足够。就一直以为是他在说一个这个事儿，然后最后告诉你啊，, Start Time: 272620
Text: 有这样一个东西，而且还跟主题还连的上，对你那个情感会比较好。对对，确实。然后这期节目我想跟大家提前说一下啊，这绝对是完全剧透。我们会把这个整个世界观，包括剧情很能简单给大家梳理一下。嗯，这可能是前半期我们主要说的内容，可能有些人现在已经玩完了，但是可能还像我们刚刚玩完一样一头雾水。, Start Time: 289420
Text: 但是其实我们也经过了一些，就是它里面档案的一些就是阅读啊，然后和我们之间自己的一些交流。然后也也确定了一些，可能它设定里面的事儿，我们就大概把这些确定的事给大家讲一讲。他这个世界到底发生了什么样的一个事儿还好。对，然后再把剧情非常简单的理一遍。然后剩下的部分就是我来讲一讲为什么我觉得这款游戏的表达的核心是关于生命这个主题本身的。, Start Time: 309920
Text: 对，而且我觉得有些游戏咱们剧透警告的时候就说说如果你建议就建议建议不要要。但是就从我个人来讲，我觉得如果你还没有玩游戏的话，你绝对不要绝对不要。就是是我是这次我想说，就是因为这个这部分咱们今天讲这部分是这游戏非常精华，非常核心。也许有些人会觉得这个游戏的核心玩法并并不那么吸引的是。, Start Time: 335500
Text: 但是实实际上这个游戏要表达的这个东西和它里面就是今天要讲这部分是其实是我觉得非常精彩，非常好的这个游戏最精华的部分。所以我觉得一定要先体验爱情。对，嗯，非常希望大家就是玩完了之后，咱们一起再来再就是探讨分享这个东西。对，如果没玩玩完，可以玩完之后收藏好这些节目，, Start Time: 354320
Text: 回来回来听一听，我我们可以随时交流。对我觉得他这个 NBA 这么严格的原因也有这个部分嘛，就再三强调是千万不要剧透，一定要把这个游戏玩到最后。就再三强调是给你这一点，就是他对自己最后的这个包袱有自信嘛。对，然后还有一个需要说的，就是虽然我们呃已经后来又解了很多档案，, Start Time: 373030
Text: 就是有绝大部分人数啊，什么星级我们都已经提升满了，但每个人走的路的方式和他先驱的地方不一样，难免也有很少部分的一些档案没有解出来。嗯，万一这些档案会导致他的具体内容和我们之前猜想的完全就完全推翻，完全相反，也有可能这个也需要大家完全推翻嘛，但是可能还是有咱们没看到的地方，, Start Time: 393310
Text: 毕竟时间有限嗯，是吧？嗯，就觉得先稍微这个给自己一个台阶下，也许有些提问，我们就是还没有看到这个游戏里的一些特别隐藏的东西。嗯，然后这些节目我们我大概感觉就是先不现实了，因为我不确定我们啊。行行行，一一聊上来能聊多少。行行对，哎呦，我操。对，然后那么咱们就先开始聊第一个环节，, Start Time: 414690
Text: 就是先介绍一下这个游戏发生的大背景。因为他花了很长的时间去设定了一个我们可能没有见过的一个世界观风格奇异可以说是一个新的类型吧。我觉得对我们之前见过比如说废土的末世，然后我们见过一些什么后启示录啊，然后等等。就我们见过很多关于世界末日的景象。但是我在大家都知道死亡搁浅是一个关于世界末日的一个新的一个题材。, Start Time: 435660
Text: 像小岛用自己的一些方式去包装了一下它这里面又有科学的部分，也有玄学的部分，然后整体组成了这个死亡搁浅本身这个题材。但是我觉得在讲整个世界观之前，他最早的预告片里头说过一个事，就是关于前五次事件，这五次灭绝事件。哦，对，就这个东西。我觉得要在讲整个世界观之前，, Start Time: 459160
Text: 让大家先了解一下，或者说先知道一下这五次灭绝事件是死亡搁浅。这款游戏发生时代的一个大背景，对，所以他是一个特别宏观特别大的一个事。但但这五次大灭绝就是咱们人类本身经历过的现实的状况。对，就是咱次物种大灭绝对，或者嗯就是这样，就是这术。对，就是咱们之前提到的像废土那些的世界观啊，, Start Time: 481900
Text: 他们都有一个比较大的特殊情况，就是之前导致的人类灭绝是什么呢？要么是外星种族入侵，嗯，或者说是人类自己作的，比如核战争对，炸没了，然后营造出的是整个地球都完蛋了。是的，但这是人类非常主观的一个想法，就是人为嘛或者对是哪怕是外星人，也是外星人。为嘛他有一个想法，, Start Time: 506540
Text: 就是把人类搞定了，地球就完蛋了。嗯，实际上不是实际上地球自己有一个怎么说呢？是一个生物的更新大换代。对，这个我们最最清楚的几次啊，可能因为小时候看蓝猫淘气三千问那个，所以我们知道有恐龙大灭绝对，就很多人都知道这个这个其实也是五次大灭绝之一。我们先来讲一下是哪五次，, Start Time: 525120
Text: 嗯，分别是奥桃记的一次泥盆记的一次奥蝶纪、三叠纪和白垩纪。对对，白鳄纪就是恐龙灭绝。那对距距六六千五百万年，对，距离人类最近哦，然后你再往上可能二叠纪那次灭绝之后，少数活下来的恐龙就开始成为了地球的族主宰哦，奥蝶纪三叠纪哎哦是三叠纪，嗯，三叠是从下往上说，, Start Time: 544710
Text: 是从从近的往往远说是吧？现在是呃没有，就大概说一个顺序，就三叠纪灭绝之后，然后有恐龙，然后侏罗纪白垩纪又灭绝，一次六千五百万年前再往前，最早那次奥桃纪那个时候有什么生物呢？大概是三叶虫那些东西哦，就我们最古老的那个只能在化石里见到了。对哦，然后这些灭绝呢是呃可能有两次会比较大。, Start Time: 567410
Text: 然后这次灭绝并不是说地球上所有的生物全都灭绝了，科学家也没有一个直接的证据，说是就是因为什么什么世对对对，导致了灭绝，就是这个留了一个非常科学的空子，你知道吧？就是我们没有确定的证据证明灭灭绝的灭绝的原因，而且他们之间是否有联系？是的，这这种物物灭灭在就是严格的科学上来来说叫生物集群灭绝。, Start Time: 589330
Text: 就是指这个种或者这个群有百分之多少的数量以后都消失了哦，就有可能我们拿恐龙那个例子来举啊，有可能是因为陨石撞击，但是这个撞击不可能撞地球那么大一灭绝对很有可能就是撞击以后导致的气候海变化，嗯，导致食物链等等等等原因导致它灭绝了，这就是全前五次。对，很有可能就是比如说什么海水里面的含氧量不一样了，, Start Time: 612600
Text: 海平面变得不一样，导致地球温度不一样了。嗯，总而言言之就是科学上我们可以证实这个呃通过一些方法是吧？就是通通过地质那些研究对化石了，而通过地壳的那个结构，然后判断可能每过一个特别固定的周期之后，会迎来一次物种的灭绝。但是这个灭绝每一次都不是百分灭绝，地球上所有的物种全完蛋了。, Start Time: 637040
Text: 对，他总会剩下百分之二十几，剩下百分之三十几，可能完全是能适能够适应地球产生变化之后的那个状态。然后他们会成为下一代这个物种的主宰。对，然后地球的新的主人这个周期呢很有可能差不多就是六千五百万年左右。所以很多人就就在推想这个恐龙之后的六千五百万年的下一次灭绝。, Start Time: 658930
Text: 就是我们人类现在在的这个二十一、二十二、二十三世纪这个左右会不会在这个左右呢？然后就有更多的科学研究表明，我们经常可以看到一些公益广告，人类赶紧保护自然。啊，因为嗯就在你可能吃一顿饭的功夫，又有几个物种灭绝了。但实际上我们身为人类是并没有感知到这件事情的。, Start Time: 680110
Text: 然后另一个很大的印象就是北美洲其实现在有非常大的鸟类已经开始灭绝了。嗯，所以有科学家开始说是不是这个第六次灭绝，也并不是就我们想象的是因为一个突发事件被被陨石砸了，或者发生巨大的海啸地震导致地球环境突变灭绝的原因是人类人类导致别的别的灭绝。对对对，这个世界，, Start Time: 698750
Text: 这也是其中一个猜想。就是说第六次灭绝原因就是因为整个灭绝它并不是突发事件，就像是地球的一个自我调整一样。对，是演化的过程。当人类数量到达一定程度以后，会不会人类就是这个引发第六次灭绝的一个原因哦。然后导致地球球就说海平面升高，气温开始变化的意思。感觉就是很多那个宗教上一些预言和传说啊，, Start Time: 721000
Text: 和这个科学最致类像运走到一块儿似的这也是一个猜想啊，但是挺有意思。还有一个更玄学的猜想，就是有一些天文学家和地质学家互相研究表明，就好像说地球在宇宙中作为这个星体运行好，似乎是因为这个呃星体运行的一个周期，导致天体之间彗星之列这种东西对地球的磁场和即性潮潮之类的挺有影响。, Start Time: 740960
Text: 说太阳有一颗半星，但这颗半星并没有让人类观测到啊，这这也是猜想。但是它会引发地球每六次为什么观测不到啊？是因为它正好跟地球是一直就是不是不是就是天文学中的观测，并不是我们直接用用光线的方式去探测，也会用电磁波那些那些等等形式。但这个刚说的这只是一种猜想，就是猜想啊，, Start Time: 763960
Text: 有说是有可能是天体原因导致它是固定，以这个周期会对地球的磁场雌激产生影响，导致气候突变。嗯，也有说是因为人类刚好进化到就到这个点了。就很多科学家提出末日时钟这个嗯人类再不停说就要完蛋了。对，明白可能就是人类把这些灭类啊灭绝完，以导导致熟练进行一个崩塌。有的说蜜蜂啊或者一个非常底层的物物生态生态嘛。, Start Time: 784350
Text: 这个对对，没了以后就开始形成一个恶性循环，到最后会降临到人类头上。就就像那个星际穿越里面，最后说可能就因为没有蛋嗯，导致整个地球的生态失衡，然后生物就得死，是是这么一个办法明白。但是同样要指出的，这个灭绝并不是说真的就完全死绝了。地球没你想象的这么严酷了，, Start Time: 807750
Text: 总是有一些东西可以逃过来活到下一级。所以也就是说有一些非常远古的生物，我们可以在现在身上找到它的影子。是的是是是，这就是这个一些两栖动物，有这个恐龙的对一些特性是吧？对，而且而且其实就是就是生物会在这个时期进行一次，就是类似跃进式的一次进化。每在每次对要适应这个新的，, Start Time: 826170
Text: 为了去适应这个就是而就是生命命我条件的能力还是非常强的。就是为什么？其实我们说说回游戏总统的最后的这个结局的部分，他他说了一句特别让我印象深刻的一句话，就就是这样说了是吗？我就说吧，就是因为这个我就是先说这部分，是因为这是所有主题的一个引子，是前五次灭绝，, Start Time: 846840
Text: 他说灭绝不是终结。嗯嗯，对，这句话特别重要。因为其实每次地球上发生这种物种灭绝的时候，它并不意味着终结，而而而预示着其个下次生命命更替替新的一个一个发展。嗯，对，然后我其实整个死亡搁浅都完全建立在了这样的一个前提条件下。就是他是基于现实世界小岛个人的一个猜想。, Start Time: 866520
Text: 但是他肯定同时也也去吸收了一些现代社会上的一些。其实我我觉得是不可以这么理解。就是比如说这个一次灭绝世事件，个个就是这个杀死了这个这种物种的百分之八十，嗯，那剩下的百分之二十为了适应新的环境，进行了一次跃进式的这个进化之后，它其实就是另一个物种了。对你可以这么对，, Start Time: 887920
Text: 等于其实这个灭绝指的就是原来那个物种已经确实不能存在了，但是并不是生命消失，对生命并没有消失，它是这个意思。生命是一直不断更迭，生生不息的一个可能跟小岛另一个主题就是它以前经常提的 DNA，这个还有点关系。这个我们可能会在这个节目之后会说对对，打个比方说有百分之八十的一个生活在海里的生物，, Start Time: 906790
Text: 但是海洋缺氧了。嗯，他为了活下来百分之八十没有没有那个就是可以上陆地的 DNA 的生物，它就死在海里哦，仅有的百分之二十。它经过 DNA 的眼镜，它来到陆地上。对，剩下的百分之二二就就变成了陆生物物。对，但是因科科学家研究你毕竟它是离了那么远，可能只有通过化石和放射性来研究它以前会存在什么样的物种，, Start Time: 926890
Text: 就导致有一些生物之间会存在断存。我们就会觉得这两个是完全不同的生物，它可能是也其实原来是一样，只不过眼镜以后就变成当前这个放明白了。对，就是人类的基因不是人类基因，就是世界上所有生命的基因是一样的，嗯，其实基本上是一样的。但为什么一样同样的基因演化出了恐龙一人和人类类是不一样，, Start Time: 949050
Text: 就看完完完全不一样。但其实都是为了生命，在自自己去演化和明白了和适应整个的自然。因为这个系统是所有生生物就是很牛逼的，就就是就是特别主题的一个东西。就是 DNA 本身它所携带的信息是足够让生命体无论如何演化都能够特别好的去对让说到演化这个词啊，就是不得不说，, Start Time: 971620
Text: 我还是建议大家玩一下繁体版就是繁繁体版，繁翻译。因为因为其实他这个游戏里，比如说他讲开全网络，开轮打印机，就是那个属性打印机。它如何运用开轮物质去去去去制造一些东西之类的。就是他那个原理在一个档案里面有有过分析，就是说就是说 DNA 这个事儿，他说 DNA 人类和恐龙等等，, Start Time: 995640
Text: 看上去鸟类什么的，其实都有特别早期都是特别相同的这种 DNA 的样式。然后但是他们分但是他们分别变成了不同的这个种群和这个生命体。那为什么？是因为这是整个生物发展的一个演化。过确这个演化其实在英文里面是 evolution 一样样是进化是进化。但是呢其实进化这个词并不准确。, Start Time: 1017510
Text: 因为有些就是我看那个一些材料上说，就可能是有些退化或者等等一些各种各样方同化进化，它有这个方向性的，它是太明确方向性，就是好像你一直在有利的状态下。但其实有些时候你遇到了大灭，绝不是当时的那个最先进的物种食物链。顶端的物种存活下来往往是一些可能并没有那么优势优势。, Start Time: 1041010
Text: 这个基因生命体的那个东西是是是比较好的例子，就是恐龙嘛。对，恐龙基本上是比较高级，然后活在顶端的一个东西了，但是灭绝的时候就优先把他给灭了。嗯，对，所以就是这个演化其实是更符合这个整个这个这个主题的。对，所以这是一个大背景嘛，这是一个大背景。对，那我们就说到这个死亡搁浅，, Start Time: 1062710
Text: 其实就是建立在第六次大灭绝之上的一次一个小岛自己的一个猜想和这个设定是吧？一一个假设吧。对，然后他就利用这个故事这个大背景去讲了一个其实特别简单的生命延续的一个一个一个故事。我觉得啊，那咱们先开始先先说一设定是吧？先说设定嘛，设定就大概分为两部分，这两部分。, Start Time: 1084240
Text: 首先这一部分就先跟大家说一下，死亡搁浅发生这个事儿。对一些自然背景。对，自然背景呢其实就是就这个事事啊是从一次他档案里的记录开始了，然次记录的是一个这个已经脑死亡的一个母亲。嗯，然后她当时怀孕了，然后怀孕之后，因为他的血压不断下降的。对，然后这个时候大夫就决定要把这个孩子先剖腹产剖出来。, Start Time: 1106680
Text: 对，然后了救活这孩子嘛。对，然后然后在这次的手术过程当中，这个胎儿是二十八周啊，当时在记录里是这么写的，在这个剖腹产手术一直都进行的很顺利。然后在医生马上要剪断脐带的时候，对，然后他说了一句话，说我操你是谁？嗯，对，也就说这这应该是记录里面第一次人类与 BT 之间的一个第一次面前大夫都没粒了。, Start Time: 1130420
Text: 对，我操你谁对，然后这是他疑，但但是繁体繁体版翻译的更虎逼说这是什么鬼？对哦，然后就是他剪脐带的一瞬间等于通过这个孩子看到了什么？看到了这个有一个影像，其实那就是第一次看见 BT 嘛，哦就说明了这个这个这个问题。然后紧接着这次手术就引发了一场这个虚空世面嘛，, Start Time: 1157430
Text: 我们简体掉这个就全体叫虚报吧。对对，然后这就是第一次。然后后来人们就因为了解到了这种状态，然后所以说就开始了这个研究这个 BB 是怎么样能够让人们接触到这个未知的世界和这个未知的物质。但是虚报到底是怎么回事？其实就是这个正常报完之后，肯定是研究这个事故吧。, Start Time: 1180990
Text: 就是他们怎么是发现这个跟孩子有关系的。我是想知道这个这个我在游戏里没有看到，就是很确切的。唉，就是因为他们后来有重新再研究这个 BB 的时候，就会发现，只有通过这个实验的时候，就会看到有那个 BT 的影子出来。对，因为因为刚才我说那场手术是被他们远程的一个记录仪记录下来的。, Start Time: 1204020
Text: 被拍下来，其实呃后续的一些研究人员是可以分析的词记录有记录。说他为什么说这句话，他肯定看见什么了。嗯，对，然后所以就是他们能够研究那个虚报怎么发生的。对，当然这也是自己脑补吧，我觉得很多的部分。然后总之呢阿斌能不能介绍一下这个虚报是什么意思啊？呃，正常的虚报就是呃虚报肯定也是一个概念嘛。, Start Time: 1222080
Text: 但是我们这不是一个游戏里发明的词儿，是吧？就是是是游戏个游戏里发明的。对对，就是如果按正常来理解的话，就是之前视频里面节目说的正物质和反物质相遇，嗯，产生那个叫湮灭，湮灭以后炸的那个反应应该是和虚报是一样的。对，但是在游戏里面又加了一点东西，就是说虚报以后发现那个虚报的地方有有少数的开洛尔物质。, Start Time: 1243400
Text: 对，就这个开洛尔元素是游戏里面全新创造出来的一个个东西。就我们这个里面之后，人们又发现了两个东西，是就颠覆他们认知的东东西。个是这开罗尔物质，嗯，就是开罗尔物质，就是我们打完 BT 之后，地上存存的那些小心的小手。对，还有这下雨天的时候，你能在地上采采集的那个就那个那个小手。, Start Time: 1263030
Text: 这开罗尔其实就是那个属性的意思嘛。他在这个游戏里面设定是开罗尔物质，是一个与时间概念，呃，就完全不在人类时间概念范围里的一个东西，不具有时时间流动性的一个物质。他是这么说的，从一而中一直存在的一种物，只不过这个被人类观测到。哦，对，是吧？应该是这开鲁鲁意思吧，, Start Time: 1283290
Text: 就是说说有正物质，有反物质，然后还有开开罗尔物质是吧？是这个意思，然后这开尔尔物质其开开尔尔那个属性的意思吗？不知道大家有没有看过阿宾做的视频，可以再再再再教一下属性啊，这个属性要想起来就复杂不来了。对，甚至和这个主题有关系了，就是我们先先还是再解释一下，, Start Time: 1302910
Text: 就照顾一些没有看视频的朋友们，就是守性就是指呃就像我们的左手和右手一样。嗯，你可以它中间以一个轴线做镜像对称，嗯，但是你把它水平叠到一起的时候，它叠不到一起。这种这两种关系就叫互成守性的。对，是指这么一个现象。但是这个守性指什么呢？就中间有一个很复杂的过程。, Start Time: 1319700
Text: 但是最后科学家发现就是有一些呃守性的这个意义的存在，就导致了世界宇宙中的东西不是对称的。嗯，也就导致了最后可能说宇宙间万物，就因为这个守性的存在有了自己的特性。比如说最最明显的一个东西，就是咱们的 DNA。嗯，对，这个 DNA 就关系到了之后，生生物的演进，, Start Time: 1339660
Text: 它有各种各样的形式，就是跟就是因为这个 DNA 存在了优势性和劣势性的这种存在。哦，守性其实指的就是两个看起来很相像，但实际上却完全不同，一样样叠不到一起就可以。这么说，人的左右手就互为首性嘛，是这种对对首性性关系性性对称，首性对称一种关系是吧？是是一种对应关系哦，, Start Time: 1359660
Text: 明白了嗯嗯，它可能借用的。首先这个概念就指指是第属性，就是和这个世界很像，但是叠不到一起的一个概念。然后深层的一个概念就是就是属性和 DNA 有关。可能游戏里就只借用到这两个这个概念。对，所以它那开 ver 物质是两只手的那个是是这个花的那个状态。对，然后这个开开 ver 物质其实它有几个特点啊，, Start Time: 1380370
Text: 第一个特点就是它造成这个时间雨的这个自然现象。嗯，就因为开开 er 物质被这个虚报引发之后呢，它有些开 ver 物质浓浓度特别高的地区啊，它就会形成这种开 ver 云云。开 ver 云一旦和这个自然的云一结合呢，它就会变成这个时间雨哦，比方说它这个雨下完之后，, Start Time: 1403370
Text: 滴在所有物物质身上，它就会让那个物质的这个时间流速加快的这个时间与这个环境不一样。开 ver 云吧。对，就就完全变得非常快速。对，但是这有点点忽了啊，这感觉觉他后来有其实这个我在游戏里也没有确切的，就是特别明显的告诉你说怎么解释说。对，因为这个世界里面的科学状态是还是基于我们现在就是二零一九年现在的对对，, Start Time: 1423190
Text: 是这样的对科学状态。所以就是说阿斌之前其实一直说好多东西解释不了。其实新人他自己说过，就是以我们现在的科学水平啊，就是这次发现的这整个的灭绝事件的危机，是很多东西拿科学解释不了的。比如就是其其实这小岛编这个时候，这很很好用。为就是说在游戏里那个世界观的那个人类的科学水平下也解释不了。, Start Time: 1448020
Text: 不是说我不给你解释，因为其实我没有用到什么科幻元素的东西吃敬就我们用到什外骨骼之类的那些所有的物品都是基于现现在很近近近未来的一对对对，不特特远的未未来顶多是因为有了凯尔物质，所以他们有些黑科技，他们做了一些凯尔网络呀，就是利用这个能量去做一些打印机之类的东西。, Start Time: 1468980
Text: 他利用的其实是因为开尔物质质，他他利用到的是尔可以和名单相连，就是那边的时间是停滞的。对，咱们这边时间是流动的，就导致这个时间它就可以传递巨量的信息和能量。嗯，然后开沃尔物质，它对自然界有着这些影响。那它对人类其实是嗯这个生物体其实也不是其他生物体不知道啊。, Start Time: 1487680
Text: 但至少他在设定里面，其实对人类有一些影响，他会引起人类的一些心理上的变化，这是这心理心理压力极大。然后最后变成这种疯癫的状态啊，会引起一些其他的一些什么是心心脏问题啊，还是等等。就是他反正都有它有一种开尔污染，其实有有点类似于放射线的那种污染，它会对人体造成一些非常大的伤害。, Start Time: 1507390
Text: 然后它在里面形容，我们见过那个驴子，嗯，比些运货人之类的，就是他们都是受到这开沃尔污染比较严重的嗯这个人，然后他们就会呈现一种比较疯疯癫和这种就这种嗯充满执念的这样的一种人吧。嗯，对对，然后这也是为什么你在整个旅途当中见不到人的原因。因为大家都把自己藏在避难所里了，, Start Time: 1529930
Text: 是为了躲避开尔尔物质的对身体的伤害和污染。对，所以大家离群所居嘛，这是其实也是一部分原因是因为自然问题，只有那些恐怖分子和送货的对对，在这个地方上对地面活动。对对，刚刚还顺带节省一点开发成本。对对，你这么一说呢，公立的概念。对对，然后刚才阿斌说到这个名滩啊，, Start Time: 1554060
Text: 其实就是紧接着开管物质是另外一个用科学解释不了的东西，就开尔物质。大家可能拿现在的物理学观念或者量子物理的概念，可能还能够稍微琢磨透一点。嗯，但是另外名摊这概念就完全是玄学上的东西，他偏偏奇幻这种设定对他就不是科学范畴的东西。他整个档案里面只提到一句，可能就是类似于咱们说的平行时空吧宇宙吧。, Start Time: 1576240
Text: 对，但是其实在在同同档案里面有有有说到伤害的东西。就埃及神话嘛，其实它里面提到了埃及神话，就是我们的哈和我们的卡是两个分离的东西。嗯，对，人生在世的时候，你的哈代表肉体，然后卡代表灵魂是一体的。对，但是死是你的这个卡其实会离开翱翔在天空，然后等等。还有个粑粑，, Start Time: 1599060
Text: 我记得对埃及人提了很多这个观念，但最重要的一点就是说埃及古埃及人的死亡不是立己的，他们是死了以后待会儿灵肉分离，然后他们那个灵魂会穿过一条，就有一个什么样的旅途。然后到了阴间世界，对对整个死亡搁浅的概念和古埃及相关的最最像的就是这一点哦，就是人死了以后，灵魂要经过一个地方。, Start Time: 1620080
Text: 哎，这个地方其实就是游戏里的那个名摊。对，有点类似于我们的孟婆桥啊，他的意思是不是这个埃及人发现了这个事情，但是但是当时他们的科技没有办法去解释，就是把它掩翻，所以他们把它以成是这样一个过程。因为因为那个灵修者身上有个灵修者，你记得吗？他其实就说他说现在是科学的社会，, Start Time: 1641580
Text: 嗯，但是其实有很多东西是你科学解释不了的。他说像名瘫这种东西人，哎，既然早发现了，对对，不人早知道了。你们现在不知道，是因为你们不懂得领悟啊，就是现代科学是什么？现在科学讲究的是是观测与与那个什么就实实验科学的个验学。对对，正观察和测量，他是科学证实不了的，, Start Time: 1659920
Text: 都都都不承认。但是他说明探这种东西不是你能够观察，也不是你能够测量。对，所以科学不包含一个最重要的东西，就是就是领悟，就是物，就是它类玄学死不死死一套你就知道了。对，所以名瘫其实就是人类意识产生的一个你可以这么去理解吧，就是他是一个科学解释不了的东西，但他呢又建构了小岛这个整个生死两界的这个概念吧，, Start Time: 1681770
Text: 反正他游戏也设就就是有确实确实有了，这回可以观测了。而且他说了两种程度上，他说动物啊没有名瘫啊，动物没有动物没有。因为因为名瘫是由人类意识产生的，这就是人类的一个就是你非得有卡是吧？就是对你得灵灵为动物没有卡，对吧？他虽然是生命，但是没有卡。对，所以其实新人那个理理论应该说这次第六次大灭绝。, Start Time: 1708150
Text: 从各种意义上来说，应该是一次人类意识引发的哦，灭绝世界就是一切。你们人类造了孽，都是因为你们人类不同的意识开始了哦，人类老学家了，我操变成讨厌的。人类人人类就是说白了就是意识可以理从那种从另一个方法就是人类产生灵魂了。我们认为这是动物的一种，就是他不是生物本能在运，, Start Time: 1729640
Text: 就是一个促使他运行的。对，是人类产生了就是有情感啊，有有有智能啊，就这样。所以有的人他他是有一个这样的一个名瘫呢，他现在说是不是生命都有名摊呢？但想想是不是呃并不是发现，并不是所有生命都呃，他其实没法观测其他动物的对吧？然后他就想，那是不是有灵魂的东西，有名摊。, Start Time: 1751700
Text: 最后一想，似乎也不对，动物在某些观念里，动物是有灵魂的，但似乎好像也只有人类的。有，那再想那是不是有智慧的东西，有名摊，于是再想不对人工智能有智会，但他们没有人类的那一东东西，工智并并没有。所以最后就说呃人类好像是一个独一无二拥有名堂的。我是我明白了，是不是可以这么理解？, Start Time: 1772400
Text: 就是说这个在生物中进化出了一种拥有灵魂的这样的生物就是人。对，然后最后意化化我觉觉就是你可以他他神化的部分就是卡就是意识。我觉得我们先说卡吧，就不说他到底怎么形容，就说人就是第一个。第一个就是进化，进化就是演化出了有这样东西的人，这个生物就是人。然后最后呢这个第六次灭绝，, Start Time: 1790770
Text: 也正因为有这样的演化出这个生物，就是针对这个对对对，现在演化的特性，然后引发的这个灭就是第六次的大灭绝，就是针对人类本身的哦，就针对单一物种的，至少游戏里是这么设计的。对，就是因为人类意识引发的这些问题。嗯，对，然后我们之前说了啊，就是每一次大灭绝的时候都会引来物种的这个进化吧。, Start Time: 1810010
Text: 我们这时候可以用进化或者行吧，就说说大家都知道那个意思啊。对，然后这次针对人类的灭绝呢呢就是我们要说到这杜姆斯了。哦，对，就是人类经过了这个死亡搁浅之后，应该有很多年了。其实我我估计啊这应该有大概可能一小一百年差不多之后了，这应该是在死亡搁浅。这个整个这个发生以后一百年，, Start Time: 1832050
Text: 我觉得是一代人。对，这里边有好多物质质，对对对，差不多是那个意思，对不对？我觉得可能几十年、七八十年，对对对，差不多一代人。嗯，然后然后这个人类基因可能为了抵抗这个凯沃尔物质的污染，因为可能满世界都是了已经。然后所以他们进化出了一种因子，就是杜姆斯在一些某些人的体内会被出现这种东西，, Start Time: 1854930
Text: 或者说这些人的 riricarrid NA 本来就就有有特质，只不过在出现这个事儿之前，你哎你不知道你不知道是吧？对，被证么有可能是这个意思。对，总之就是那么现在就是他这个世界里的人就认为可能含有杜姆斯的人，真的是这一次大灭绝，能够啊存活下来，代表人类继续繁衍和继续生活到这次灭绝之后的这部分人。, Start Time: 1879150
Text: 哎，对，然后杜姆斯大概有什么能力？杜姆斯其实就是能够让这些人感知到名摊的存在。嗯，对，我觉得这可能也是后来发现名摊和去研究名摊的一个基础吧。在游戏里就说是杜姆斯是一种人的体质嘛，有一部分人有杜姆斯体制。对，还有 level 等级，什么还分不同的等级。对，所以就是我们那个填写那个生日什么的哦，, Start Time: 1901640
Text: 是有关系，他不说跟那个杜姆斯的那个什么强弱强弱有关系的。然后再说可能是，然后他里面有一个档案提到，就古人就开始研究天文星象啊什么东西，就感觉天文对人有影响，那似乎好像又跟天文影响大灭绝，又有点挂钩的那种感觉。哦哦，对，反正就是就跟咱们刚才说的那个大灭绝那个事儿可能有点关系吧。, Start Time: 1924280
Text: 对，然后这 sam 又他是一个有杜有杜姆斯的人嘛，然后 sam 有杜姆斯，然后发 gile 有杜姆斯，然后新人有动作，就是他们他们可以利用名摊，或者他们可以感知名单的存在。然后但赛 m 更牛逼，他是遣返者，嗯，他还能死了之后还能回来。这个我们后面再说，新人也算是吧，, Start Time: 1945140
Text: 新人是他靠心脏复苏的那个方式回来的。就他我觉得光环还不太一样，他不是你彻底死嗝屁之后，你还能回来哦，他不一样哦，就他身上带的那个是起搏器吗？对，让他在彻底嗝屁之前然还还。但总之这三个人的特点就是他们都能去名瘫，就是是吧？是可以就是某种程度进进，那那个那所谓谓对他们都有动物思，, Start Time: 1967730
Text: 然后还能回来。对，就是是是人个类吧啊不管啊。对，是这个意思啊。对新兴人类新兴人类。对，那刚才说到名瘫，这基本上就是整个死亡搁浅所代表的这个东西了，就死亡搁浅。他其实游戏里也没有说，就是他究竟是个什么，一句话解释出来死亡搁浅是啥啥啥。对，尤其刚开始让你觉得死亡搁浅，, Start Time: 1991810
Text: 指的是那个爆炸这种这种事情。嗯，但后来发是这种系列，就这种事被叫做搁浅，就挺就本来就很奇怪。然后后来你在游戏里又发现游戏告诉你说有名瘫这种东西啊。那你我当时的理解就是啊那人被卡在这个沙滩上了，嗯，所以用搁浅这个词吧，我觉得这个是不是可以就是说说起来就是是我理解是更容易。, Start Time: 2014010
Text: 但这个其实它跟生命那也有关系，我我觉得这块我我还是想再点一下题啊，就是为什么我觉得它这个设定跟那个生命演化也有关系。就是因为刚才阿斌不是也说了嘛，就是就是比如说泥盆记的时候，那次大灭绝，其实后来发生了特别大巨大的物种变化。比如说海洋里的生物，慢慢的变成了这个陆上陆地上上岸，, Start Time: 2033960
Text: 从从这个地方上岸了，然后包括这个鱼可能也长出了这种四肢，让它可以支撑自己的身体。然后还有肺呀之类的等等。就是说海海大海与陆地之间的这部分是其实是充满了生物过渡期变化的一个一个地方。你知道吧？也就是海滩嘛，就就就是币是对，就是它它就这个东西的象征意义还是挺挺大的。, Start Time: 2055480
Text: 是就是它对生命整个演化过程里面，它是一个特别重要的一个嗯一个部分。说为什么叫搁浅？然后游戏里面也经常出现这种鱼带脐带的那那些鲸鱼。他说为什么那古代岩石里面会出现类似海豚一样的那个那个东西？他的猜测难道就是它设设定里面就是可能每次都有搁浅，搁浅是每每五次大灭绝，, Start Time: 2080230
Text: 每次都是有搁浅现象出现。就是都哦上一次生物就是从全是海洋生物进化到有些陆地生物的时候，其实那个时候也有也有也有沙滩，也有壁纸。就是我们现现实世界中的这个海滩，就充当了游戏里这个名滩的这个作用嘛。有些生物物可以从那个海滩上对上了陆陆地成成为新物物种些就永永在就是搁搁浅那个沙沙滩上，, Start Time: 2102040
Text: 所以它代表生死两界之间的。对对对对，有这个意象，一个意象是啊对对，然后刚才就是大概说了一下整个自然变化，自然界产生了这些变化。嗯，然后还是挺胡逼，大家感觉没见过这样的末日。对，然后后面就是他在游戏里面其实也表达了一些整个人类社会发生了一些变化。对对对对，然后首先其实可以说说在就是这个刚才咱们说了，, Start Time: 2126180
Text: 在死亡搁浅事件发生之前搁浅之前前，人类社社会其实已经变得有一点分割。其实就是他在现在的宣传里面经常说的那些互联网啊，就你们家里在上面吵架的人暴力啊、人身攻击啊，对吧？让大家戴着面具也可以去互相对，就是说意思已经科技太发达了嘛，就是包括信息可以提到物流行业，, Start Time: 2149770
Text: 就是人不用出门买东东了，嗯，都是用那个送东西，也不用人送了，都是全自动化。你在家里就什么东西也自己自足，包括我们越来越孤独。对啊，你包括就是工工作，其实你像咱们其实还是很多工作，就是有的时候就是在家办公。比如今天天不好，其实我就是用电脑写东西啊也好，或者发东西也好说有些工作其实并不一定需要人，, Start Time: 2169830
Text: 你一定要聚集在一个工作的场所。对，可能在那我觉得其实还是很有必要的。其实我觉得就是小岛去设想了，可能就是一个进未来的时候，对科技再进一步发达之后，人真的就是上班也在家里，对人活也也必家里。然后你这个获取你的需要的东西也不用出门。对对对，就是人就是是对实我觉得信息越来越发达，, Start Time: 2188170
Text: 然后科学越来越发发达，然后人们越来越孤独。这是其实他之前也讲过，这确实是现实。我们现在社会确实是在，我觉得这个可以放在之后主题的那个地方讲。但是有几点好像是他在游戏里面设定的世界观，就就现实在发相的一个是技术术度发达达，第一个个到就就网络络基本已已经全人类类接起来来。, Start Time: 2207090
Text: 然后第二个就是技术发展到了一个极点，就是他在他那个世界里，人工智能也很先进了就。对对，没有那个两足行走的机器人吧，月光嘛对，小月光。对，就是就个也是想他衰倒倒，就是那个人工智能也很发达了，但是人工智能一定就发展不到一个瓶颈。它是作为一个机械，它是没有生命的，, Start Time: 2228280
Text: 他不能像人一样有死亡，他所以感觉不到死亡。就是很多人在意识到这一点，就是这机械再怎么发展，展和是有差距距就到到这个瓶颈。然后还有一个就是人类因为开始过度的分离以后，开始感觉不的东西开始变得。对对，这个要有明确提对，这个也是设定里面提到的。对，接下来剩下来深入的那部分，, Start Time: 2248740
Text: 我觉得可以放在那我们之后聊。因为这部分说实话和现实很像。对，其实就是人类人口可能已经膨胀到一定水平了。就是之前我那天还看了一个一篇文章啊，就是写当时六十年代的时候，有一个科学家做过一个老鼠的社会实验。嗯，就是他做了一个能入容，先容纳三千个老鼠的一个一个大型装置，, Start Time: 2267640
Text: 这个装置给你足够的水，给你足够的吃的，让你永远衣食无忧的生活。然后他你最开始放进了四对老鼠，然后很快因为老鼠繁殖能力特别强嘛。是之前是大概可能五十天，就整个这里面老鼠就翻翻倍倍。然后慢慢慢你会发现，当老鼠越来越多的时候，就他的整个老鼠社群就发生了一个很大的变化哦，, Start Time: 2288850
Text: 就是他整个繁衍的速度越来越慢，就是从六十多天可能变成了一百多天嗯才翻倍，然后等等。然后然后就是很多的这个老鼠之间不再相互交配。然后包括有很多老鼠根本不在这个，大家都在吃饭的时候，出来吃饭就变得很封闭。嗯，就是宅在家里不不出去运动，就是这意思。对，就是就是这个老鼠实际上可能也印证了就是人类这种生物，, Start Time: 2310640
Text: 然后在特别大爆发。就现在比如说日本人少子化什么的，对对对对吧？就是这个很小的这种可能岛国危机，可能小岛一直它也有这个这方面的一些日本人的这个日本媒体都被满分。对对，都都很有体会，很有体会。因为它本身也是一个封闭国家，就是在面对在算是人类在最前沿面对这个问题啊，, Start Time: 2336940
Text: 然后生生活上面也很富足很发达，然后人又那么多。对，所以他们现在就是本来就是出新生儿出生率非常低嘛，就是他可能这也是这游戏天反映了一个非常现实的一个问题。对我觉得刚巧就是一个是日本在这个最前沿，还有一个就是他采用那个北欧那些国家，对，他是他也是怎么说，他的少子化和日本还不太一样，, Start Time: 2355720
Text: 他是本来就是人就少。对，然后人还就人还就不那么乐意去，就就是人其实人和人之间的连接失就是怎么说呢？人就是那样一个社会，会让人觉得我不与人发生接触比较舒服，就是比较可以比较舒服，并不是活得很好，而是说我不人接触比较好。对，包括性其实也是一个与人的接触，就是很多咱们就不需要，, Start Time: 2379870
Text: 我觉是很言肃说性就是很多这个网上有人开玩笑说说找女朋友很麻烦，这个事儿其实自己可以解接，就是对，就确实有有这种感觉。现在社会面临对与人交往，其实是需要一个沟通成本的那我付出这当科技发展的程度说发现我要获得那个东西不需要付出这个成本也能获得了，那人就会选择，, Start Time: 2402430
Text: 那我不要付出成本本就就直接获得得这个成本。对，那人就要这样一个过程。所以其实这个就就与我们人人类最开始发生进化或者说演化的时候，那个人类所做的事情是完全相悖的。人要团结这个连接在一起。因为进化人类一开始如何慢慢的成长为现在我们这种可能比较先进的智慧的动物，, Start Time: 2420670
Text: 他们就是通过不断社会化对，然后集合在一起，然后不断探索，不断的发现发明语言，发明文字。对，然后从村的变成成市，就他他其其其实他也介绍，他说非用他用泥人和智人这个对对对，就是尼安德特人在生理上看起来比现在我们的人类智人祖先智人要先进那么多。为什么他最后灭绝了？, Start Time: 2443440
Text: 是因为智人最后形成了社会化的文化，对而而且延续了下来。而且智人还有一点非常重要，就是他们所有的人有统一的宗教信仰，就可是通过早期的信仰嘛，就其实是一种目标。对，就是所有人按往同一个目标去努力，去去努力的时候，这个种群就会慢慢发展，越来越壮大。对，但是现在人类社会其实是完全相反的，, Start Time: 2463080
Text: 就是在退化的一个从大城市又退化成每个人生进在自己的避难所里。对对对，这是社会化的一种一种退化。当人们还在想办法解解决这个当当遇遇的危机的时候，忽然就开始发生了虚报。然后炸了是就到了死亡搁浅的临界点。对，然后所以这就是后游戏里面呈现的这个后死亡搁浅时代嗯的一个一个状态，, Start Time: 2484400
Text: 大家就基本上都干嘛呢？就是都藏在自己的避难所里了，因为有开拓者物质的污染和食雨嘛，对，大家肯定都比还是更加离群所居了。对，然后然后这个所有的生活用品都要靠这个世界上仅存的几家大的物流公司。对哎，对，还有一个前提就是在炸之前啊，就因为科技太过发达了，然后就导致人们就觉得我靠人与人之间的这种交互变淡了。, Start Time: 2506930
Text: 所以美国开尝制立法，让这个送货员重新回到岗位，然就强制人工送货嘛，强制人与人接触。对对，然后就在这个时候就虚报了。而爆了以后呢，当时还发生了一点反应，就是大家都觉得是恐怖袭击，然后全球各地都炸炸。对，那就大家第一反应就是是不是谁又变过，然后最后发现并不是全人类都遇到了这个危机。, Start Time: 2533000
Text: 嗯，对，然后就反正就是呈现出来的游戏里面这种特别荒凉的感觉。对，就是那哎有一个设定是他那样，就是他炸完之后，那个人的通讯中断了嘛。对，就他那个凯鲁尔物质会干扰，正好正常的这种无无线电啊什么这些通讯的方法。所以导致就人都一个一个在一个点儿里就是裂开了。然后只能通过一些这个送货的送货人，, Start Time: 2554800
Text: 就是把一些这个不能通过远程那种就是这这个制造的物资去把这些东西送在各个点之间互相送啊，就是这样。对对，然后包括其实他所做的这个连连接网络这件事情，对，其实也也也就是这个人去触达每个点，去把重新连接到某种社区。在 sam 之前，反正就是单纯的送货嘛，就是把各种物资在各个点之间来回送啊，, Start Time: 2577140
Text: 就这样一个就是社会背景嘛是吧？啊，对，当然这个之前就是剧情部分，后来就就是这个丽不是组织过一次西征嘛嘛。对，就是连连接过一些这个当然然后后来又被西格斯那帮傻逼，不会是是这意思吗？听着那么不严肃呢？对，然后其实刚才说到凯尔物质的时候啊，其实有一个档案让我想起来也也挺有意思的。, Start Time: 2601620
Text: 就是这个物质我们看到它不是那种金黄色的这种金色的这种感觉嘛。其实这个我查了一些资料，就是他那个东西是现实地球里面就是那个矿物含量最高，而且是就是地球最大的那部分矿。但是人类接触不到，因为它在特别核心的地球的这个这个部分，然后其实游戏里的设定就是说这个东西始终都存在在地球里面，, Start Time: 2625810
Text: 嗯，就甚至新人觉得可能人死后之后就直接变成了这个回到了地底。然后可能那些焦油冒出来都是因为这个尘归尘土归土，土归尘土归土，就是人类都返回了地大地里面行吧，然后重新再冒出来，就是说地心地核内周边可能一直存在的这种开罗尔物质，嗯，对，它是一直存在，只不过后来才被才被发现。, Start Time: 2648230
Text: 当然这也是一个比较神棍的一个设定。但是但是这种矿物质真实存在，它叫布世盐。其实它在这个档案里面也说了。对对对，他叫 emilbridge manit，前面也是 bridge 啊，你知道吧？就是他布是言，是因为发现这个东西的一个呃物理地质学家吧。对啊，叫这个名字叫布什么什么什么，, Start Time: 2673980
Text: 就是就各种叩题吧。其实就是这种各种这种就是小岛，你懂的。对，就是这意思。对，小岛你懂的行吧。对，然后但其实你能在这个后死亡搁浅食类能看到一些人类去去想办法抵抗这种东西的一些特质。比如说那食语农场嗯，其实不就是人类怎么去利用天灾，然后去让这个农作物快速的这个就是 color 网络，, Start Time: 2695650
Text: 其实也是就是明明它是一个灾难诞生出来的副产物。对，然后人类还是要利用它。对啊，就人类会利用一切当下的资源去去对让生命延续吧。其实就是还是生命本身有这个特特点。嗯，对， ok 那咱们其实已经介绍差不多了啊，就是关于这第六次的大灭绝小岛，大灭绝的这个呃自然的原因和这个社会原因。, Start Time: 2722550
Text: 整个这个背景体系咱们基本上已经介绍过了。然后这里面有一个重要的，也就是连连接这两个世界的一个道具，也是一个工具。就是这 BB 啊，这个 BB 其实是这个游戏里面也是必不可少的一个部分。我们可以先放在这儿，稍微介绍一下它的功能。就因为我刚才说了，就是医生在这个第一次接触啊接触 BT 的时候，, Start Time: 2746160
Text: 是因为在生产做剖腹产的时候，简单期待的一瞬间，然后看到了这个 BT 的存在。所以就是我们可以断定这个胎儿本身是具有这种两界识别的这种能力。他可以看到这个，我们就正常人看不到哪些东西。所以说美国政府呢就研究出来一种技术，这种技术是这样的啊，就是母母亲在二十八周的时候，, Start Time: 2768580
Text: 要把这个 baby 从子宫里面生出来，然后放到一个育儿舱里面。这个育儿舱。就是我们看到这个 sam 平时连接的这育儿舱，但是这个有一个前提是什么呢？就是这个母亲她必须是一个脑死亡的状态。也就是我们大概理解为这个植物人啊，就他他不能有自己的意识，他必须是一个脑死亡。, Start Time: 2793420
Text: 但是身体还存在可以被机器延续的这么样的一个状态。然后 BB 在外出当做工具来使用的时候嘛，会跟这个作业人员身体相连接，这样作业人员就可以看到这个眼前这个 BT 了啊，他算是他跟这个 BB 之间的一个同态态。但是 b 这个个不能在业业作作太间长，就是一旦时间太长，, Start Time: 2815250
Text: 大家会发现游戏里面会产生这种故障的状态。但但一旦产生这种状态之后，他就必须要在这个休息室里面跟这个首都接视成。也就是说这个研究中心那那个部分的网络相连接，这个连接是为了做什么呢？要让这个胎儿啊，就是其实其实欺骗胎儿告诉他，你还在母亲的子宫里面，在在生长，是这样的一个对一个状态。, Start Time: 2837650
Text: 对，然后所以为什么盲人在这个休息室里的时候会第一次 BB 出现问题，会跟这个 sam 说说，我现在要跟你同步一下信息，我要让这个 BB 啊跟他自己母体的子宫同步一下数据，然后好让 BB 可以在这个在这个育儿舱的环境里，这个安稳的这个在这个生活着啊继续为你服务。, Start Time: 2862250
Text: 对，所以 BB 是这个世界里面重要的一个工具，也是人们能够观测 BT 唯一的一个工具。对，然后这个关于 BB 这个事，我们可以放在后面剧情的部分，可以再再稍微介绍一下。然后基本上社会社会问社会上的现状和这个自然界的发生的事儿。现在基本上就给大家说说差不多，, Start Time: 2885460
Text: 尤其大大的背景大概是这样的，尤其大背景，整个世界观这个完全闹明白，世界观就基本上不知道大家可能了解之类了，就是也不是很复杂。其实嗯只不过就是一提到一些时间概念之类的，只不过我是觉得是他科学和偏那个玄就是奇幻嘛，或者说那种就是玄学那部分的结结合的地方，会让你觉得有一些费解和呃就是不好接受。, Start Time: 2908470
Text: 那实际上我觉得你就我我个人的做法就是啊他就是他说是啥，就这样设定的那就是嘛不用非得说，因为他有了科学基础之后吧，你就他就勾引着你老想去试图用科学的方式，应该能解释这个游戏里的所有设定。但他其实不是这样的，他就是两边合上的，有一部分就是听起来特别神棍的一个东西，, Start Time: 2933110
Text: 然后有一半是特别科学的，然后结合那个地方可能会让你觉得有一点这个这个怎这么一个对何。但他就设定就是这样的啊，我是觉得是是这么一个。对对，所以总结一下这一段，其实新人所是整时这个人类对于整个灭绝事件的认知，就是有一个大概的是啊总结。就他是这么说，他说啊他说整个人类社会在事件发生之后，, Start Time: 2952830
Text: 就都和人类本身一样变得孤独了。嗯，就是他们发现了自己太渺小，了解的太少，就是人类创造的时间概念，在整个这个事界面前不堪一击，没有任何的意义。对，就是说人类根本没法面对非理性的现象，就是对于真实的概念变得特别特别脆弱。就可能他这个我觉得可能也说现在不一个科学确实无法解释的一些问题吧。, Start Time: 2977370
Text: 就是可能对你们那天那个不光是科学，也需要一些别的东西，物理老师来给讲的的候，就是好多已经非非常烦我们现实世界直觉的一些东西已经被研究出来，甚至实验都做出来了。对，就就是人人类筑构了这么多年的这些自己的认知，然后等等。可能在这个世界面前确实知道的太少了，其实等于什么都不知道，, Start Time: 3002800
Text: 对，就太太弱了。对，所以说他游戏里并不是所有东西都能解释的了的。嗯，也对对，他就是创作方式吧，给自己留一个是吧？阿斌笑强行演一讲，他最不起眼这种感觉了。或者是说这种不清不楚的关系，也跟就是也跟这游戏里的运营能营造的氛围有关系。就是一个萨姆，一个人只身要面对如此，, Start Time: 3023760
Text: 就是强大的未知也好啊，这个灾难也好，是这样一种。对，他在送活之前，他也说了，我们啥都做不了，对不对？反是人类都已经被连接了，现在还是这样。对，或或者说我这趟送下来，要是还救不了人类，你可别怪我怎么个事了这种。对，所以呢接下来咱们就大概希望用最短的时间给大家说一下剧情吧。, Start Time: 3043985
Text: 在这个分析之前，反正剧情是个什么事是吧？对我没准备啊，完最短的时间我一句话就能行透了。我操，只能即兴说了，我我我我尝试串一下，咱们是按时间顺序，按时间顺序串到底是个怎么个事儿，是吧？对，就是在一次虚报之后啊，这是刚才说对这个美国总统啊，就是在就是先说美国这个国家吧，, Start Time: 3064580
Text: 就是他们在发现虚报跟这个 BB 啊，就是我们这个小孩按时联之后呢，其实他们就开始做这个实验，希望能够更加了解这个 BT，然后等等这些事情。然后所以他们就进行了这个 BB 的实验。但是这 BB 实验也导致了各种虚报的发生。我觉得曼哈顿曼哈顿岛就炸他，这个特别有意思，, Start Time: 3087380
Text: 他也叫曼哈顿实验，就跟当时原子弹的那个计划是一样。对，还是人类意识自己摧摧毁自己。我我觉得这就是小自己自自己儿。对对对，战战争。对对，然后呢这个细胞之后就总统也炸死了，哎，总统炸死不要紧。然后那个还有总统，现在时任总统记记的这个那个老太太一开始老太太。对对对，, Start Time: 3107410
Text: 然后但是这个总统呢，他其实本身就是这个我们所谓的第六次大灭绝本身的一个一个拟人化的形态。这个我们在结局里前面已经知道了，就是总统的他的宿命，或者说他他唯一的目标就是要加速这个第六次灭绝的时间啊，让这个人类更快的去结束这个整个这个怎么说呢？生命的这个周期。那后来总统其实他偷偷的还在继续这个 BB 的研究。, Start Time: 3129170
Text: 因为 BB 这个这个工具对他来说是非常有必要的。因为他需要在所有的全美国的大城市里面，然后让这个 BB 接入整个那个呃开沃尔网络的终端。然后这样那个终端才可以通过 BB，然后连接到名摊，然后同时从名摊汲取能量，然后去去做一些事情。但是这个其实也是他实际应用上的一个欲盖弥彰的方式。, Start Time: 3163420
Text: 她其实是希望这个可以把所有的人和所有的城市全部通过这个开沃尔网络连接起来。然后这样他作为名坛本身啊，这个我们的结局里知道他其实就是名坛本身，他就代表了灭灭绝体本身嘛。然后他是需要让所有人连接到这个网络里面。这样他可以触碰到所有人的名堂，这样让这个生界与死界产生大的碰撞。, Start Time: 3191160
Text: 然后让一切全部结束。对对对，所以说这个 BB 的工具对他来说很重要。所以他其实他为什么老唱那首歌，就是伦敦 on bridges，罗铃铛就是那个伦敦桥档案，这有意思的吗？就是他这个意思，他这个盲人在他的那个在他的那个那个档案里面写啊，说那个你 fsam，你看没看过窈窕淑女那个电影啊，, Start Time: 3216420
Text: 是说那个窈窕淑女有一个假说，就是说那个窈窕淑女，那个那个那女孩，我忘了名字叫什么，反正奥黛丽赫文演的啊，对对对，说他其实是被埋在了伦敦桥下，嗯，让这个桥异地不倒，其实他是有这个的。然后所以其实他只带了这个艾丽是那个人，就是他被一直镇在这个地方人迹人迹就是他被一直镇在这个地方，, Start Time: 3238540
Text: 为了实现这个我天就是 milbridges 嘛，就 bridges。但是其实我觉得他这个不对，他我当时以为他暗示的是 BB，他暗示的应该是 BBD 是吧？后其一就就这个就是伦敦桥岛下这个这个这个儿歌对他的出处并不可自就他他这歌词，你看就是伦敦 bridges，, Start Time: 3260270
Text: 佛铃铛对佛铃铛，佛铃铛不可能是佛铃铛，火铃铛，然后唯一一句台词就是 my fire lady。对，就这 my fire lady 到底是谁？其实查不出来哦，我觉得王仁的那个档案可能就是让这个变得让大家觉得可能是不是他自己他在被震在这个地方，或者也是双关小岛最喜欢说。, Start Time: 3279210
Text: 但是其实有一个说法是伦敦桥在建建的时时候就了多多儿作作为国际埋在了那个桥柱子里面，为了保证那个桥不倒，所以所以这个其实是跟现实有连接，也跟他的那个 bridges 那个终端王格太可怕了，每个 BB 不就都是被献祭的孩子嘛。啊，被震在那个 bridges 那个是啊是个工具啊，, Start Time: 3296690
Text: 那个工具嘛，那个那个楼里嘛啊就所以他这首歌其实肯定跟现实当中就怎么理解都行。就是小岛就喜欢这种是双层父亲的。但现实里其实有这个解释，就是这个这首歌的出处。嗯，对，然后他就继续了这个 BB 的研究。然后就其实头号的 BB 啊，我们现在也知道这个可能是真的是他他开始 BB 研究的第一个第一个这个实验品就是赛。, Start Time: 3318040
Text: 对对对，然后我们也知道麦子叔是他的父亲啊，他是一位这个退伍的一个特种兵的一个上位吧。然后他本身也是那种不太会表达感情的这种男男人，然后特别硬汉的那种情绪。他其实并不知道自己的孩子是被当做总统，或者说当做国家的一个一个工具。然后做这个实验是因为他的妻子不知道因为什么样的事件，, Start Time: 3343460
Text: 然后可能后续会有档案解开啊，这个究竟为什么他妻子会变成一个植物人的状态？总之总统应该是政府应该是欺骗了他，告诉他我们可以拯救你的孩子，然后放在这个育儿舱里面，然后他一直哄孩子逗孩子啊之类。他并不知道这个孩子将来会作为一个什么样的工具。是是之前这个壮，也就是我们知道这个硬汉啊硬汉的年轻时候，, Start Time: 3371070
Text: 本来就是这个这个麦子叔这个上尉的一个一个一个士兵嗯一起出生入死，然后经历过非常多战争，然后也这个上尉救过他他的命。但是壮其实本身他知道这个孩子是用来做什么的。所他良心发现告诉诉了尉尉，说说你也赶紧带孩子走，说这个这个孩子并不是你想象中那么简单，不是为了救命，, Start Time: 3397880
Text: 而这个放在这个育儿舱里面的，所以麦子叔就带着他跑嘛，然后但是最后还是被警卫抓到了，然后最后也死在了这个这个实验的病房里啊，跟他妻子在一起，然后其实杀死他的也是总统亲手杀死了这个麦子。然后当时也其实也杀死了 sam 本身当时还是二十八周的一个胎儿。对，嗯，然后后来我们知道这个 sam 被救了回来啊，, Start Time: 3424440
Text: 被这个总统在名摊上的化身，也就是这个艾米丽救了回来，然后并且让他成为了遣返者拥有的这种啊，几乎我们可以理解为不死的这个这个能力啊，然后这个时候还可以有两层意思。其实呃如果你从从总统要实现自己的目标来理解的话，他是需要 sam 这种遣返者的能力。然后因为他需要 sam 去帮助他，, Start Time: 3456520
Text: 在他肉身已经消糜的这个状态之下，让他去连接所有的人。所以这就是 sam 一开始被总统赋予这第一个嗯对合约任务的一个一个原因吧。对，因为因为即使设设设好了那些 bridges 的这个终终，但但是是需要要人去去连接这些人，为这些人来提供服务。然后说服他们去去连接，, Start Time: 3483540
Text: 但是一路非常凶险。当然 sam 是一个传说中的这个快送员嘛，因为他是遣返者，他就拥有这个能力。所以为什么就是说 sam 是这个不二之选，然后 sam 就我们玩家就带着 sam 一起走上了这个连接的这个旅途。当然这整个旅途之间发生了很多很多不同的故事啊，也遇到了不同的人。, Start Time: 3508300
Text: 这个我们就是暂且不放在剧情部分说总之最后 sam 其实用自己的成长嘛，或者说用自己的行为和这个执着和勇气，就最后阻止了这个总统。想要实现了这个大要灭绝的这个事件，也不是阻止了吧，就是让这个东西更加延后了。因为我们知道灭绝本身这个就像之前我们说的那五次大灭绝一样啊，, Start Time: 3528360
Text: 他的这个他确实是不能够，怎么说呢？他他不能够阻止灭绝，他只能说就是他自己本身代表人人类或者说代表生命的这种力量，让这个灭绝本身这个事件去推推后了。对，这是整个的这个剧情大概的一个一个梗概吧。嗯其实非常的简单。但是他用了非常多的各种不同的这戏剧手法，还有剪辑什么？, Start Time: 3556425
Text: 让我们觉得这个有时候剧情看的也是莫名其妙，莫名其妙，云里雾里。所以其实我我就想特别想从我自己角度后面全是私活了。啊，就是来讲讲为什么我觉得他这个游戏表达的就是生命的赞歌，嗯，就是表现生命本身或者人类本身在面对这个灭绝或者面对困难的时候，小岛所希望人类应该走的一个一个一个方向吧。, Start Time: 3583690
Text: 嗯，对，因为你能感觉到他有危机感，就是他在表现这个世界观的时候，其实我们在前面也说了，他表现了社会上的一些问题啊之类的。然后他这次包括整个游戏的交互等等，也都是完全正面的。就是这次，所以我就觉得他是关于正能量的一个那正正风了就是就太正了。就是整个歌颂的东西，, Start Time: 3614180
Text: 也是生命本身的，这个能量对和延续都是很大爱的特别大爱的这种东西，大爱这种东西。如果如果其实你说 MGS 五就是借用这个复仇的主题，然后去去讲这个关于和平和自由，对这个这个更更大的这种主题，就更社会的那种主题。但这次其实就是他利用这样的一个灭绝的事件，用连接本身这个主题去带了一个关于生命本身的一个故事。, Start Time: 3636080
Text: 嗯，对，然后我想从几个几个点大概去说一说，就是比如说先说 sm 本身，我觉得 san 本身其实它代表的就是生命。对，嗯，它就是生命，他完完全代表了一个生命成长的一个历程啊，我是这么感觉的啊，请记住这个这一点，后面就分析一下他为什么我这么理解的。对，然后先说他他做的事啊，, Start Time: 3664300
Text: 他他做的事，其实我们刚才讲到了，嗯，就是人类现在离群所居。嗯，然后然后他也是跟我们祖先，比如在非洲时代，那些祖先去开拓不同的这个疆域。就是人人类在开拓自我这个过程当中，他们去强化了自己的免疫系统。然后让自己的不同的所有的感官啊等等，都进化的更更加的好。嗯，, Start Time: 3688820
Text: 那其实 sam 在做一个非常回归原始自然的一个事情，就他必须让生命本身重新开始一趟新的旅程。嗯，然后他要把所有人联系起来，就像我们刚才说的这个泥人和智人，就是他要重新去做智人做的事情，就是让大家重新形成一个正向的社会系统。然后这样才可以可能挽救这个人类本身这个东西。, Start Time: 3712680
Text: 对，这个东西还行物种物种拯救人类这个物种。对对对，然后其实 sam 在整个的旅途当中也发生了很大的变化。是是对，就是他人的性格。你们可以看到从一开始特别孤独，就他就是描述里那种人吧。我觉得对有些心理的问题，感觉还就是很孤独，不愿意人接触，甚至还有那个过敏。, Start Time: 3737360
Text: 对对对对，不能与别人触碰，一触碰就就就起浑身红点子和过敏。对，特别厌恶那种。对，然后通过他与其他人的连接和接触，整个旅途，最后他变成了一个就是很很有情感嘛，有人人吧吧是可可以这么说，就是把他自己也重新联接回人群体那种感觉。对对，就我就代表他，我就觉得他整个他做的事情就连接这件事，, Start Time: 3759500
Text: 包括他走的路，就是人人本身在这个发展阶段里面经历的一些事情。从一开始很原始状有一个细节嘛，就是就是他接触 NBC 不是有顺序序的。对他他开始见到到个 fraragile 也好，或者见到那个这个就是王人也好，他对对方的情况完全不关心完全不关心。然后他渐渐的渐渐的你知道到最后到新人的最后最后这个硬汉的那些故事，, Start Time: 3783880
Text: 你会发现他开始关心别人了。就是他他在意了你的故事是怎么样的，然后你怎么样，对吧？包括那些枪的连接这些东西，我觉得我觉得一个比较明显的点，就是他在星人那星人抖过去了，他知道过去帮他把那个杀漏在。对对对对对对对，他服务他一下我觉得怎么着的啊。对，但是这这东东就就就他可要关心下一个就是他与其他人的这个关系上，, Start Time: 3806510
Text: 就是为什么我觉得 sam 在这个过程当中变得有人性了，是因为他五个围几个人王人硬汉、汉然新人人马马，还有哦，就他们这五个人赋予了生命，赋予了这个生命。人性，就是他们代表了人性的几个方面的层面。什么层面？比如说你能感受到王人，其实就是很有怜悯之心。虽然说自己是四人，, Start Time: 3826990
Text: 对，但其实他是对 raragb b 最关心的，他是科学怪人。对对对，这个王仁其实我当时玩下来印象就最深的就是他德尔托罗虽然不是他自己配音和演啊，但说的就是他自己的故事。他说他从小就是一个非常孤僻的人，对，然后和一大帮死掉的东西待在一块儿。就现实中他有个特别好的电影。, Start Time: 3852600
Text: 对，他的房子里全是怪摆的那些怪物啊，什么雕像摆在他家里，就其他孩子都说你看这人是个福利克个怪男。戴尔托大家都知道他是个挺典型的宅男那种。对对对，但但实际上他自己非常喜欢那些怪物啊什么东西，他拍的电影大家也知道都是都是那个样子。然后虽然我和那些东西待在一块，, Start Time: 3871460
Text: 但实际上他自己的内心也是一个比较细腻的人。所以他才能拍出那样好的电影。对，就这角色有那个德尔托罗本人的那个影子，在在个角角，像像自己，就是他本人出演。对，然后你像 fraga，其实他代表宽恕，或者说怎么说呢？嗯，他他和他的名字相反，就是他名字叫脆弱，实际上是一个非常坚强的坚强，, Start Time: 3890020
Text: 有勇气很坚强，而且是特别他也宽恕了这个西格斯嘛，嗯对吧？就是他还是一个很有也是很有怜悯之心的人，就是他们不同的人。比如说马马他代表了这个母亲母性的那种感觉，就等等吧。我觉得是其实我们一直说我们包括我们三个自己聊，也也无法解释。那天上飘的五个人，对树上七着好道理，, Start Time: 3910260
Text: 天上五个人到底是啥？嗯，就感觉一直其实特别没有道理他。但其实我后来想，我自己觉得其实就是在旅途当中帮助 sam 的人嘛，他每个人都是帮助 sam，最后也是这么暗示的。最后总统也暗示了，说你看他们在等他们，他们在等你回去，我当时就笑了，就是那我我也笑了，太强行了，, Start Time: 3932760
Text: 有点滑稽，就有点太强行。嗯，但是但是就我感觉如果说 sam 代表生命本身，人类的生命本身，他们是赋予 sam 人性的东西。我觉得 sam 代表是人类个体生命的本身。对对，所以你其实能够感觉到最后的 sam 变得越来越有完完性有情感。啊，对对对对，所以我觉得这五个人的作用可能就是就是这个就是他们也帮助生命完完整和成长变得更加的强。, Start Time: 3951910
Text: 对对，然后下一个部分啊，就是关于这个总统和 sam 本身的这个关系。那我觉得这个是非常非常重点的一个部分，也是特别特别点题的一个部分。我们可以就是先从这两个人的这个身世和故事，可以简单的说一说说嗯就是总统啊其实是一个特别不好理解的一个状态。因为因为就是我们能看到他的肉身，, Start Time: 3979380
Text: 其实存存在于这个现实的世界里啊，就是这个已经老去的这个肉体，就是总统本身的那个就总统。对，然后我们还可以看到一个被称称之为这个他就 sam 的姐姐吧，可以说是嗯就是总统说自己的女儿啊，就红色衣服的这个艾米丽，她是一直在明摊上出现哦。然后后面我们打西格斯的时候，, Start Time: 4004920
Text: 也看到她的这个肉体，其实我理解应该是存在啊，但这块其实挺挺难以琢磨呀。我也我也不知道为什么，就只能按我自己的这个想法大概说说。所以这个在档案里面是这么说，他说这个他这个艾米丽啊有一种叫这个闭锁综合症，就是说他出生在名滩。对他说这个人出生在名滩，然后呢，他这个与肉体是分离的，, Start Time: 4030220
Text: 所以他他那个那个肉体几乎也是一个类似这个植物人的状态，说这个眼睛只能稍微动一动，但是呢就是身体不受控制。然后因为他的这个卡一直在这个名摊上待着，然后就说说后来慢慢的通过总统的努力，然后慢慢的才跟肉体合二为一。但是因为他觉得现实不真实，所以他的这个其实就一直在名滩里面待着，, Start Time: 4057950
Text: 然后跟别人通话也都是通过这个全息的影像来通话。然后这样因为名摊上的他他可以把自己的肉身传送到名滩。因为名摊上的时间是静止的嘛，所以说他可以一直保持这个年轻的外貌。这个是档案里这么说，但是我我是怎么看这个事儿呢？为什么？为什么总统他要这么设计一个自己的女儿形象？, Start Time: 4085090
Text: 我们也最后也知道，其实艾米丽说自己是一个骗局啊，他他自己本身就是一个谎言，他其实就是灭绝他他跟总统应该是一个一个一体的一个东西。那我是这么想的，因为我们知道这总统其实最后死于子宫癌。对对，然后我的理解是这样，我觉得总统其实他本身是一个他没有生育能力的人哦，, Start Time: 4110550
Text: 但是他作为人本身呢，他他非常有这种渴求和愿望，非常希望去繁衍下一代。但是大家都知道他是一个肯定可以感知名摊的人，因为他本身就是名摊本身嘛。对，所以他然后我们也知道这个名摊是人是人类意识产生的一个对一个你很难领悟的这么样一个一个地方，然后每个人的名摊都不一样。, Start Time: 4136360
Text: 所以我觉得他其实艾米丽这个这个人投射了特别大的，就是意识在里面。他太他特别希望有自己的这个孩子。所以为什么说他出生在名滩？我就是认为他在名摊塑造了一个自己更具有人性，更具有这个母性光辉的这么样的一个一个一个嗯，怎么说呢？一个映射吧，是是他自己的一个投影。对，, Start Time: 4161320
Text: 所以其实我们能够他他的游戏里面设计的就是总统本身穿的是这个白色的衣服啊，我觉得象征着这种执行力和这种没有情感的这种这种感觉。但是红色呢这个红色的穿着红色礼服的艾米丽，确实我们能感受到特别具有母性和这个人性的这么样的一个一一面。他作为人本身他有繁衍下一代这个这个愿望。, Start Time: 4191475
Text: 所以为什望自己可以成为一个好的母亲，这也是为什么我们可以看到他他拿着这个撞的手啊，开枪杀死迈叔，并且打穿这个 sam BB 肚子的时候，他那么痛苦。我觉得他也是因为他是一个一直是一个特别特别纠结的对这么样一个角色，他一方面特别有人性，他一方面又是灭绝本身。, Start Time: 4219270
Text: 所以为什么我们也会看到一个穿黑色对对对礼服，然后双眼留着那个血泪的这么样的一个总统的形象。我觉得这个部分其实就是灰色礼服代表着他的纠结，就是那个形象代表这个人的矛盾和纠结。所以现实中的总统虽然杀了 sam，但是名摊上的他把 sam 又送了回来。可是他在最后结局的时候说，, Start Time: 4242810
Text: 我给自己多了一个选择。这个选择就是你 sam，就是我觉得他就把他当成自己孩子，或者为什么他是他的养母嘛，其实就是而且他不断在名单里跟 sam 去见面，什么米丽在小的时候。对对对，在 esam 小的时候，而且 sam 还给他那个那个绳结吉普。对，是，其实那就代表了生命的信息的一些意向嘛，, Start Time: 4268730
Text: 两个人的羁绊嘛。嗯，对，我是就或者说那个总统已经泯灭了好多年的那个就是人的那个部分。在 sam 就去到平台，那一刻就是被被唤醒了。然后他决定那个红衣服的 MV 就出现了。就像你说的那个本来都是黑色的嘛，白色的红衣服的 MV 出现了。然后这个故事产产生了转，, Start Time: 4291330
Text: 就就是个 sam 就被救活了，变成遣返者又回来了。对对，我觉得这件这个就是他们俩的关系是为什么我说特别点题呢？啊，其实我觉得 sam 它它就代表了生命这种顽强和生生不息的这样的一个状态。对，就是就是也印证了，就是艾米丽说的那句，就是灭绝，不是终结。嗯，啊对，, Start Time: 4308250
Text: 我虽然我虽然杀了你，但是我我也赋予了你新生。对，就跟每一次灭绝这个地球上的生命都是这样延续下来的。就我们现在也传递着最早那批生物的基因，就是这个东西生命本身是非常非常顽强。所以我觉得他在用这个人物关系去表现了这个大的概念，包括他赋予了 sam 的一个就是遣返者嘛，, Start Time: 4332010
Text: 这个这个能力简直太特殊了。就是我觉得遣返者与 sam 之间的关系，也就是完全是一个生生不息的轮回的这个概念，就是生命不会完结，他会一直前进。所以我觉得就是虽然说整个这个在剧情表达里面，就是总统和 sam 之间的关系，我们总觉得特别扑朔迷离。但是其实我就冷静下来想一想，, Start Time: 4358920
Text: 就我还觉得这个总统这个人物塑造的非常好，即使他在他的表现表演上没有那么的直接让大家感受到。但我我我还是真的觉得这个是一个很整体，而且非常点题的这样一个概念。而且那个就是那个总统，我记得最后在明坛上跟他长篇大论的探讨过，就是很很宇就像那个就是破裂开还还是谁写的。, Start Time: 4384180
Text: 就是说就一个人似乎明白了宇宙的原理，他一样的一段一段就是两个人探讨嘛，就说说这个生命是在宇宙中诞生命的诞生，是一个非常小小概率的奇迹的奇迹事件。一个一个那不太不叫奇迹，他其实是宇宙里的一次偶然偶意外偶然意外，然后宇宙就不停的想方设法要去平弥弥补。这个就是把这个意外抹平。, Start Time: 4408750
Text: 对他首先用的就是科学上的一个某个理论之一啊，就是为什么正反物质差差这么大呢？就是说我它里面的提到的理论是咱们现存的宇宙是宇宙大爆炸，宇宙大爆炸就是一次正反物质的页面。嗯，正常情况下炸完以后就应该啥都没了。对，但刚好剩下的这一块就出来着，正物质就是咱们现在的宇宙，, Start Time: 4431870
Text: 这是只是理论之一啊，并不代表就是科平。他说这这已经是一个偶然了吧，但是宇宙就一直想要说这正的东西本来就是不平衡的嘛，但最后一定要把它平衡掉，所以就是把这个毁灭掉，就总统想的那一番那一下的最后一次搁浅。所谓的灭绝的方式，对，就就是把所有的正物质和反物质世界相撞，, Start Time: 4453170
Text: 这样一来就恢复到宇宙大爆炸之前，就啥都没有平衡了。对对，嗯，但是但是其实 sam 让他本身感受到了生命的对种，就这个偶然和美丽，或者说总统的意思是吗？的意思就是他不是五次灭绝都没灭绝了生命。对对，是说生命好像证实他甚至比宇宙还要强大。就是一旦产生了的话，就是宇宙想方设法的要灭绝掉生命。, Start Time: 4472100
Text: 但是生命总有办法在新的过去对再生存下去。对，但总统的站在他的角度上，又想炸是地地球最球，早晚会爆炸是吧？太阳早晚也会爆炸，就人类生命总有完的那一天哦，就人早晚晚会问题， sam 就就说，但是人性类类会把这东西再拖延下去，就是其实也代表了生命对于整个这个灭绝本身的一种抗抗抗争吧。, Start Time: 4493300
Text: 对，这个时候就就又回到咱们之前说的那个守性那个地方。嗯，就原先总统那一端可能就和之前的呃科学家一样，就觉得世界上所有东西都是平衡的。直到守性的这个概念，提出大家发现宇宙是不平衡的，嗯，就不平衡的那一点，反而造成了宇宙的千变万化和多姿多彩。生命就和这个是一样，, Start Time: 4516450
Text: 就跟守性那个不对称的那个其实也是一样的，就是宇宙不是那么完美的，所有东西并不是那么对称的。他总会有一些奇迹的出现，让让让这个东西变得更加的有意思。然后最后其实就是麦子 anger，然后与 sam sam 与他自己 BB 的这个这个关系。我觉得这块也是最整个剧情里最打动人的，, Start Time: 4536410
Text: 是最打动你的，最打动我的。是对，因为我其实没说过啊，其实就是我正处在这个，就是你可以说处在那个昂格尔当时那个状态，因为就是我的孩子马上要出生了。对你处于你处于这个父亲，还不是父亲之间的这个叠加胎。对，当时对对对，没错对对，然后就是它里面有一些 father。, Start Time: 4558670
Text: 对，就这个这里面有一些特别细节的东西，可能就是别人没没怎么注意到的。就是比如说他所有的这个 BB 都是二十八周的胎儿。就是其实王仁在最早的这个介绍 BB 的时候说过这个概念。我当时一一听我心里一紧，我说这个怎么穿这么个怎么出现二十八周，我是感觉。因为我在整个这个我跟我老婆这在这整个这个准备孩子出生之前，, Start Time: 4582930
Text: 这个阶段里面，其实我也了解了非常多关于孩子本身胎儿在这个母体里面成长的一些一些变化。因为我们其实也做一些产解，嗯，然后有时候也会碰到一些问题，然后这些问题就会让我变得特别的焦虑和紧张。因为就是感觉怀孕这个事儿吧，跟之前你没有孩子的时候完全不一样。是，就是你没孩子之前，, Start Time: 4609790
Text: 你总说不要我，还是这个孩子，我还没玩够呢。但是一旦真的这个生命开始诞生，开始有你能够感觉到他的时候，就是你完全变了一个人生命的重量。这是一种特别神奇的感觉，嗯，就是这种这种感觉会让你特别的为他操心和担心。就即使他还没有出生，其实就是安格尔那那那台台嘛。对对，, Start Time: 4633020
Text: 所以其实就他说我没想到我自己会变得更加敢嘛。就是他之前前己己觉觉得己己会是一个好父父亲之类的。对，然后其实这是每个可能当刚当父亲的人都会有一个巨大的一个心理。他那个话其实挺感人了。对，但是虽然我没有你这个体会，就是他说呃我都有了那个他的妻子和孩子之后，就是说我不能再去，, Start Time: 4656210
Text: 我就无法再上战场，我没有办法把我自己在扔在那个，因为我对你们父子随时会死，那个环境我开始害害了了。所以他就觉得说我是不是因为有了妻子和孩子之后，我变得脆弱了。对，但他后来发现，但他在生命的最后一刻才发现，不是对我要保护的是是 sam 太感人了。对，这块就特别特别特别感人。, Start Time: 4676570
Text: 所所以还有一档档案，就说就大家都以为这个安格尔就怎么着特别传奇的原因在哪，就是不管把它扔到什么环境下，都都毫毫无无让的回来，就觉得这个特牛逼逼。对，然后关于二十八周之前来，他从宫宫，其生命和法律上就是在科学上，就是二十八周的胎儿。如果从子宫里面出来的话，他的呼吸系统基本上是已经可以自主运来的。, Start Time: 4694105
Text: 有时候二十八周是处在一个特别关键点上的一个一个胎儿发展的。嗯，就是二十八周之前，他从子宫里出来的话，他是存活率是非常非常低的。但是二十八周之后再出来，他虽然是早产，但是他具备了人的能力，有时候他可以成为一个生命和新生儿是一个人，你知道吧？所以为什么他能够连接生胎？, Start Time: 4718750
Text: 他为什么能够看见死的人其实实是叠加胎胎。所以以其其真真处处在一个就刚才咱们，而而且现在大部分国家的法律是禁止二十八周以后的堕胎的。嗯，就是因为那个时候法律上也会判断他他是一个人，一个一个生命是一个人啊。嗯，在那之前，你可能你母亲可能自己可以决定你是不是要还是不要这个孩子，, Start Time: 4741830
Text: 但是那个之后你就会受到保护了。比如说他成为人的那一刻，其实从二十八周开始，嗯，你可以说他那是一个叠加态，他既是人又不是人的一个是一个状态。所以他可以穿行两界，看到各种不一样的这个东西。对，所以我觉得他这个设计特别的还是用心了。毕竟小岛有自己的孩子。我觉得他他在这里面寄托了很多的这个感情上的东西。, Start Time: 4762080
Text: 我觉得他这个新的游戏里和 MGS 比，确实是跟他年龄和他的生活经历增长有关系。他关注的东西，其实我觉得比 MGS 的时候更温情，或者说特别他的表达的这个权利就自由多了。他不是在受 MGS 那个框架了，虽然也是一个很大爱的东西，但你 MGS 他聊的老是一些学习冷冰冰的东西，, Start Time: 4787600
Text: 就是人类的文化啊。对，就是他他自宅宅那一部分很弥弥补延续啊这个人类的语言对于这个这个文化的重要啊，就是他都是这个和平啊，他是这些。然后到了这一代里，其实是因为我觉得他年龄五十多岁了嘛。到了这个时候，他这一代就是这这个早万搁浅的的题题是别别温和和人的一一个一个东西，, Start Time: 4805840
Text: 其其他就是在各种不同的层层上去去讲这个生命命的觉。然后到赛 m 和 BB 本身这个事情上，就是人类最本真的那部分，就是人与人与传递下一代就的这个事情本身上。所以就是我觉得这块他处理特别好，而且本身 sam 对于小鹿他自己的那个变化，也是我们贯穿在整个游戏始终的。, Start Time: 4823760
Text: 从一开始的那个纯工具就纯工具，他无所谓，别人扔给他。对，然后慢慢的变成了他把他叫自己孩子曾经起的那个。对，最后一幕的时候，对，就包括最后一幕，就是让我就特别我最后确实流泪了。就是那个麦子叔对他说嗯就是那那一幕让人印象太深刻，他演的也好，就是那个他为什么戏设计的好？, Start Time: 4846940
Text: 就那场戏，为什么让我觉得这个整个游戏的主题就是生命的延续，本身就是生命。生命的赞歌。就是因为他说像你是我与过去时间的连接，以及我与未来的桥梁。嗯嗯，就是这句话，当时巨打动我，为什么一个就是就是他可能就是特别具象的解释了，我们成为父亲之后对待下一代，包含我们各种基因信息的这一代人的一个一个寄托。, Start Time: 4867900
Text: 就就是那寄寄托刻刻在你基因里的，不是我在这说感情上的那种东西，就是我很难解释朋友们就是这种解释不了的，突然刺客信条了，就是真的真的真的解释出了基因，就是他是在基因里面的。所以他说这句话是不是特别打动我，而且为为什么？对我觉得我觉得就是生命的概念，但是生命本身就是这样的。, Start Time: 4898580
Text: 嗯，是就是生命的演化本身就是这样，他就是我们生命在这个世界上与过去时间的连接和与未来的桥梁。对，就是生命本身这整个宇宙万物没有时间的概念。但是整个生命其实完成了自己的一个非常好的旅程。他们把最早的基因信息始终的存续到了下一代。对，甚至就我们身上也也有恐龙的基因。, Start Time: 4920720
Text: 我们身上有所有的一切的基因，我们把生命的信息通过自己的不断的繁衍传递后代，然后一直到未来。嗯，在生物学上，虽然就是每一个子代并不完全是父代。就虽然说基因是它的延续，我们可以看得出来他非常像，但绝对不是负亲。对，然后就算尼安德特人灭绝了。但是在现在的科学研究里仍然提出，, Start Time: 4947440
Text: 就我们每个绝大多数人几乎是世界上所有人基因因里面仍然带有百分之一到二的尼安德特人的基因存在。新人为什么说开鲁尔物质？就是人不断死亡之后往地底下去。其实我觉得他就代表了生生命，没有时间概念，它会一直延续下去，就是这个意思。嗯，就我觉得真的就是一次歌颂生命的哦生命的旅程。, Start Time: 4968860
Text: 嗯，不知道我有没有说明白，但是这个说明白挺好挺好，但是 BB 这部分真的太打动人了，我操是我我其实也是被那句台词打动的。但是我立刻意识到的另一点就是孩子是作为连接未来的一个东西。我忽然就意识到哦，他想聊的连接的一个主题。就我个人认为这个游戏主题绝对还是在连接之上，, Start Time: 4993960
Text: 然后他想聊的主题是一个更深入的一个东西。就首先呃接下来应该是我的部分了，就我们回到之前聊的那部分了，就人类刚刚之前已经发展到一个什么水平了，就所有东西全部连到一块儿了。但是就像刚刚提到那个小白鼠实验一样，连到一定程度以后，可能是因为自然规律的一个东西，这个生物种群开始分裂隔离了。, Start Time: 5015740
Text: 呃呃，他自己也说，小岛自己也说嘛，就是明明就是人类可以做的更连接的时候，为什么开始美国那边要怎样？英国那边要怎样开始做这样的事情？是不是就有些人开始想倒退，或者说他之前提到就是在整个死亡搁浅的世界里面，科技发展以后是一个去人化的世界。导致在现在通过嗯对去人化的对通过互联网连接的每一个个体，, Start Time: 5039265
Text: 他们实际上还是很孤独的，看起来很怎么说很连接的。但实际上他们在网络上还表现的那个姿态是他们乐意，并且迫切的想要被某个群体接受。嗯，所以他们会去带动节奏，会去攻击别人。只不过他们其实说到本质还是孤独，他们想要被人注意到，想要被人认可。对，这是其中一点吧，就是我们现在说的一个刷存在感。, Start Time: 5066260
Text: 所以小老自己非常知道这一点，他是很喜欢用社交媒体的一个人。嗯，但是大家会对他的用社交媒体就吧你看你这人不好好工作，就开始攻击他或者怎么样。他自己我自己个人认为是很明白，知道这一点的。然后他就会开始反思，就是在人类这个时间点来看，似乎人类连接了所有的东西。但是还有一点什么东西没有连接呢？, Start Time: 5090100
Text: 人类这样下去是没有未来的，就人开始变得一个一个个体变得自私和孤独。以后人开始觉得啊我自己就挺好，就罗龙类之前说的，我没必要去生孩子了。是现在是一个个人主义空膨膨胀的点点，这就是人类到达一个空前的科技。不管是科技还是思想啊什么都开始，所有的科技开始往上走了，, Start Time: 5112020
Text: 就开人类，忽然就觉得 OK，到时候我一个人就挺好的了，我自己个人过得舒服就很开心了。但是这样的话，人类是唯独就是受到批判的感觉啊，不是，这还是一个个人选择嘛。我觉得这是一个就我们确实是现实是确实是对我们不能用个人的角度来理解了。就是从整个人类群体来说，是的，, Start Time: 5131880
Text: 就是连接看似是连接了所有的东西，但唯独没有连接未来，人类用来连接未来的唯一方式就是把生命延续下去。但是很多人开始忽略这一点了。其实还是生命的赞歌。对，这只是连接未来的一个方式嘛，就是人类连接了所有的空间。就是你可以哪怕坐火箭去月球了，台词他说了，就你离跨地球的可以了，, Start Time: 5151130
Text: 就是你连接空间已经有各种各样的方式了，但你永远无法连接时间。嗯，所以他游戏主题题不断断用时间尺度来做一个东西，开始的东呃物质是停止时间的。嗯，你想要跨越时间，这个东西，人只有生命延续这一个，这一点可以做到。是就是你想要连接时间，唯有生孩子。但是他但是关于生命赞歌这个事儿，, Start Time: 5172630
Text: 就是其实我在游戏里感受的最强烈的东西跟你们就是不太一太一样是吧？对，就我说那个之前跟你说过，我就是最受感染的一幕，就是你觉得特使的特赞歌，就是那个 sam 再去那个最后去平台之发表了一一演。对，害怕每个人都说话嘛。其实我是觉得在那一时刻就是游戏给了一个设定，, Start Time: 5194070
Text: 就是说生命是必然有一天要灭亡的这是游游戏里给的设定。对，然后所以呢 emily 就觉得说，我希望人人类作为命的的后后就是一个亡亡的尊尊严一点，你是主动的选择，加速这个过程。对，是这样的。然后当大家知道这个时那个尊绝望，比如就说说 m 要要去说阻阻止他怎么阻止止呢？, Start Time: 5210580
Text: 要不就就说你说服他他这看起起来他不太可能，你说服灭绝本身，你如何去说服这个东西。对，或者你杀了他，这样你就永远回不来，就是看起来是一个几乎无法解决的一个一个一个一个一个一个绝望的情况。对，但是 sam 就那个那个话，他不是这么说。但是我的理解就是说，比如说比如说那个亡人，, Start Time: 5228840
Text: 你是一个这样悲惨的方世诞生的。但是你仇恨人类恨恨这个世界的，你是用这样悲惨的方式接受的。对对对对，这个你被就是那个谁那个那个那个非者说的身体就是被老化那个但是你就是就是怎么说放弃了去面对你的那个那个仇人，或者你没有，而且你并不低头啊。对，就是正面的去见你说我没有那么脆弱，, Start Time: 5248460
Text: 包括新人，你每天死六十次，就就是为了你能想象到这是一种什么体验验，就是和何其的痛苦。但你就是为了救回你的老婆孩子。对，在那样一个希望灭亡的情况下，你们所有人没有一个人放弃。就是我看到的是你们告诉我的生命的意义，就是哪怕我们就告诉我了，生命注定要灭亡，灭亡，, Start Time: 5269830
Text: 但生命就是这样的，但灭亡的之前的最后一刻我们都要挣扎。对对对，就是这个时候就是怎么说特别感染我他你们可能受感动，就是说想到生命的延续嘛。嗯，对，在在那个时间点上是游戏给你的，告诉你就是说生命的赞歌，生命必然要灭亡的情况下，那我们还怎么办？那 sam 告诉你，, Start Time: 5288410
Text: 我们就是这样嘛，就是我们不容影响，对，我们就是要挣扎到最后一刻才是生命。但我要代表生命去面对这个灭绝，我觉得这个是就是特别感染我的那一刻。是嗯这还有一点就是我觉得整个游戏就包括到最后那个场景啊，就最后有一个所有人一样，我当时就感觉特别像 EBA。但为他这两个讲的主题实际上是同一个，, Start Time: 5305170
Text: 就是我们现在知道怎么运用科技，怎么运用工具。但是实际上作为一个人，一个个体来说，最难最也是最重要的一件事，就是学会怎么和其他人相处。嗯，对，真是他可以设定是一个孩子。但 sam 其实他在经历这趟旅程之前，他也像一个孩子，他都完全不知道怎么和其他人相处。真是就觉得哦，, Start Time: 5328470
Text: 既然我没法和其他所有人相处，那大家都不要都合成一个，不就不就也是融合了嘛，所有人都能互相理解了嘛，对吧？但他那是作为一个孩子的一个极端理解。现在很多大人，包括在送货之前的 sam，他们也是觉得既然人类都无法互我无法互相理解，那就不要理解好了，就大家都待在一块。, Start Time: 5350170
Text: 但到但他自己用自己的方式就接触不同的人以后，就被动的被迫的去接触。那么多人以后，他发现人类却是美好的，嗯，然后他自己必须要克服一些东西。就他里面提到有一些科技，呃，他在讲网络连接的时候，就说有些人在获得便利的时候，又会担心自己失去一些什么东西。然后 hardman，, Start Time: 5367890
Text: 他那个党里面就说这怎么可能你获得，当然你就想不付出任何代价，这怎么可能呢？嗯，这和人和人的交往是一样的。你想要和人交往，你就必须要去考虑别人的感受，然后学习这些和人交往的一些技巧，这都是必须的。人类不能因为说我害怕这些东西，逃避这些东西。这个人类是就是其实这个关键的关键的点就是我们老在现在这个主流一个说法，, Start Time: 5388940
Text: 就是说人是人与人互相很难理解嘛这个事儿。但我觉得有一个有一个东西，大家忽略了。其实试图互相理解，这个事本身就伴随着很多的痛苦的。对，就是咱们俩不理解，我们要互相就是有一个容忍什么样，然后进行去努力，你要付出对艰辛的努力，然后还能一定程度上互相理解，还没法完全理解，, Start Time: 5411080
Text: 就是这个互相理解。这个事儿本身是伴随着痛苦的，所以他才变得如此艰难。就是人觉得其实没必要吧，就是不理解，也没就是所谓沟通成本嘛，我付出那么多痛苦得到什么呢？好像什么都没得到，那我就干脆就不要理解了。对，是是事实是这样的，对你从生命的意义上来理解，人和人压根就是不可能互相理解的。, Start Time: 5431730
Text: 因为你永远不是他对你彼此可他的卡。对，但但你你这反反过来讲，人类为什么能延续到现在？就是因为你在不可能理解的前提下，你去努力了，然后彼此互相之间建立了连接，包括生孩子。这个是对人类来说，对一些女性来说，其实是相当痛苦的。但你要去连接时间的未来嘛喂而 sam 其实一直在路上在做付出嘛。, Start Time: 5449630
Text: 对，就是你总要为别人着想嘛，去去感动其他的。所以所以就送货这趟旅程真的非常艰难和孤独。但你在这趟旅程之后，你自己也会有有所收获。嗯，就是你在送货的时候，路上你遇到那些 NPC，有的还会骂你，还会喷你说啊你送货送完这本来就是你该做的嘛，我不会感激你，这就是你该做，, Start Time: 5472780
Text: 这就你工作，他没有人与人之间建立互相连接。对所以我觉得这两个主题也其实是融合在一起的。是对我觉得生命和延续，包括连接都是一体的对，只不过在我们游戏拿到之前，可能没没有理解到这个层层。但但我觉得小岛还是还是他自己。而且我觉得每个人结合就是根据自己的经历和特点不同。, Start Time: 5491580
Text: 其实在这游戏里可能最受感触的地方都不一样。比如咱们三个，对对对对，就是里面最最打动自己的，其实都不是一个一样的地方。所以我觉得这也是他游戏在情感表达上的。我觉得一个非常好的地方，他不单一，他有很看起来是个很大很虚的东西。但是他通过过一个故事很好的人，其实我就过过就是他几个个 BC 新人啊，, Start Time: 5513980
Text: 死亡那个亡人啊。而且他设定就极知之奇特就放在一般的故事放在一般的故事一起强放放不进的，但是很难让人产生共情的。因为你这个人设定的太奇怪了，一前死六十四，这谁能感受到他的这个这个感觉，或者是这个亡人说百分之七十是由实体的这个拼凑成的。说自己了。但是他通过一个这样的这个设定，, Start Time: 5534220
Text: 就是在这样一个背景。刚才我们讲的这整个这么多，就会我当时我玩的时候，我真的一下子就接受了这个人的故事。就是所有那些人，什么双生的人啊，什么拼凑的人啊，每天都死的人啊，合理啊。对我一下就接受到那个故事里头，就是共情到他的那个那个特别就是悲伤也好，特别特别什么的也的那个感情。, Start Time: 5555910
Text: 所以我觉得从你你可以说这个设定可能有点猎奇或者怎么的那我觉得呃我我感受到了，反正就是我觉得他有他的必要性，并且整个这个故事的完整性，我是我觉得他还是很完整，是是对我就是无法接受小岛他叙事的一些方式。嗯，但是你不得不承认，他虽然讲的东西很杂，但他可以把他想要表达的核心就非常清晰的呈现出来。, Start Time: 5574370
Text: 对，确实是对嗯，他确实里边有不好的场方。我觉得其实我想说，比如说这个卖书嗯以及一个战争场面，我觉得完全是为了开心嘛。一一是一是为了卖书帅气，二是小岛自己是军民，我就非得加这个时际，咱讨论了。对，给了一个解释，强强景对说他是军人，让他的一些什么情感，影响他的那个什么什么那个名坛世界。, Start Time: 5596300
Text: 我觉得我为了他还专门再多一个士兵叫 carroa 暴风。对对对对，就是这些东西我觉得确实可能有人不喜欢这个我得承认。但是比如说就我个人来讲，你像我曾经说过，我喜欢那种形式主义的导演。所以我觉得嗯就是那种怎么说的，视觉表表现，或者是这些就是说白了所谓的装逼的东西，, Start Time: 5617040
Text: 我觉得身是他的这个美学的价值，我个人不是特别反杂，只要你把正常的该说的东西说明白了这些东西就是大家一起开心开心嘛。我觉得就是美学上有价值，我觉得就可以不一定非得所有东西都那么那样，就不是不是艺术作品了。不是这个创作作品，它就是一个这个很严严所谓的严肃的东西了。, Start Time: 5635360
Text: 对，其实他挺牛的，他把那么多的元素那么多，想要的东西全都揉到一个完整的故事里了。而且就是一个感觉还挺合理的一个水有体系。虽然这个破绽非非常非常常对，但是是至少整个体验还是很完整的。但我是相信咱们还是欣赏他这个整体的这个这个感觉这个对这个这个特性。而且我觉得作为电子游戏，, Start Time: 5654810
Text: 它和游戏的玩法结合的很好。虽然可能这个玩法并不是那种特别重的那种，就是怎么说像 MGS 这样的，但我觉得不好玩，他要说的这个确实是这我这我不同意啊啊。行行行，好，我是觉得就是咱们上期说了就不讨论，就不讨论这个了。就是我还是坚持，我觉得他的这个玩法结合很好。, Start Time: 5676670
Text: 对对对，这也也是我的观点，那就是那好不好玩，确实是分人。这个我承认，但是他结合的就这个故事讲的是什么，他就玩的是什么。整个就是你每一部其实都跟他叙事是有关系的，我觉得这个是是挺好是挺的的。嗯，我还我还有最后一个想说的，就是就因为这件事嘛，大家也意识到之前可能这是我自己的观点啊，, Start Time: 5697610
Text: 就是觉得小导是故意呃猜想，有可能说放出那些东西，然后让人争吵去。不管。其实我们并不是说去反对某些观点，嗯，我们反对的只是你不好好说话。这一点对对，表达观点是你的自由，但是你得学会如何和别人交流，就是你互相尊重。然后客客气气的说出你的观点，而不是阴阳怪气直接上来怼人。, Start Time: 5717970
Text: 对我觉得这个都是通过这个游戏吧，也得让大家好好反思自己自己是不是真的很会和其他人相处还行吧。对我在这个游戏里真的感到了连接，这是这事在我这儿成立了，为什么呢？就是我讲一个小的那个体验啊，就是游戏后续有一个雪山的那个场景嘛，然后我第一次去的时候就不知道深浅，, Start Time: 5740930
Text: 然后我选的路径也不是很好。然后我就在那个雪山正中间的时候，就是我身上就是又没电了，然后体力也没了，也没有水了。就在我就是觉得这要不行，绝忘了不行的时刻。然后我在前方看到了一个充电站，就别人建的充电站，然后那个充电站救了我一命，然后我就疯狂给他点赞嘛。然后这就是 VG 的那辆车就救了我一命的感受。, Start Time: 5760130
Text: 对，得了，就是因为我当时那个装备不合理，我带了，因为雪山嘛，我知道是雪山，我带了太我带了太多的那个那个就是那个暖宝宝，他过费电消耗耗的电。对，然后我记得那个那那那个外骨阁用的也不是很合理，总之就是没电了，然后那个没有全地形。对对，然然后那个救了了，然后我就狂狂点那下去嘛。, Start Time: 5779970
Text: 第一个感动的地方就是我在那个就是这个起死回生之后，然后下面时候是一个下坡，然后音乐一起，然带后那个是小导导。我设计好的这辆车。这个时候我感动一下之后，然后呢，我就知道那个地方很困难，然后我就我没有任务，我特意去那儿。在我遇到困难那个和我遇到那个电站之间又修了一个加那个那个电站，, Start Time: 5798390
Text: 就是让大家知道说这个把就是把人连起来，你知道不要？因为我我能想到说，也许有人没有走到我。那我看到那个电站，那他就放弃了，或者说他重来了，或者是说他就回去了，都重新选条路也好，就是当然这可能是我自己瞎想的。但是我觉得中间这困难这儿我想要帮别人一下，因为我做到了别人的帮助。, Start Time: 5817620
Text: 当然我想去帮别人，也是从那个时间点开始，就是在那个之前，我在这游戏里其实都不太捐东西，也不太就是参与这些什么给别人捐啊，帮别人送点什么呀，地上有货，我也不给人捡，就在那个电站之后，我会在这个游戏里非常想改变积极极游戏戏行为。对，积极的我在对积极的和大家去互动，, Start Time: 5835960
Text: 就是我去给别人帮别人送东西啊，更多的修东西啊就是所以说小岛在发售之前，他说说让这个游戏连接人，至少在我的游戏体验里，我真的在我这成立了。所以我觉得为什么我说的游戏和这个主题结法，这个玩玩法结合的这个非常好。就是我是因为确实在我这有这个体验了，我不知道是不是别人也能有这样的一个一个经历。, Start Time: 5854280
Text: 因为咱们听这个节目的时候，大家也都玩过了嘛。嗯，我觉得或多或少都应该都有点这个感觉，包括你说那个车救你一命也好，阿斌应该有类似的这种。我我是我当时就是一个一个特别冷冰冰那个想法啊，我就觉得小岛这个人用一个非常呃怎么说呢？顽固的方式解决了强行让人换位思考的。, Start Time: 5873420
Text: 这一点，就是你在极其困难的情况下，你觉得这个对自己有用的东西一定也对其他人有用。即使你当时建这个充电站是为了自己，你不会考虑到别人。但你在别人的世界出现的时候，别人走到那一定会发现哇，有人为我着想，这其其实是你一个错觉。但他就会觉得啊，我可能也要这么为别人思考。, Start Time: 5894410
Text: 是是嗯对嗯嗯，所以真的很多人老说咱们强行就夸，或者说有人说说他们那时候没玩到，我可以理解。有人说说集核就特别怎么说，对游戏的评价有点偏。这个艺术术性是说这个游戏剧情故故事好的话，然后不好玩。然后咱们也强行夸我真的重申，就是我觉得他的玩法真的可能还是发自肺腑。, Start Time: 5913990
Text: 很棒，我真心情，因为我从来都不是小岛斧。你在办公室里，我经常说 MGS 有几代，我我觉得我不是很喜欢或怎么样，咱们经常有这个讨论。谁说我说导学家，我就当他骂我，你这个玩过好几次，但是死亡搁浅。你可以说可能我觉得我还是喜欢就是更激烈的玩法或者什么这个我能接受。, Start Time: 5933620
Text: 但是你说他不好玩，或者把它探讨到说游戏这个好不好玩？我觉得这个这个话题里不不应该有死亡浅浅。因为他完成了他自己这个预先设想这个玩法应该达到的深度和这个有趣的程度，包括和这个结合。只不过如果说你说他不好玩，你要攻击的是小岛，就一开始就不应该选择这个主题和这样的的一个游戏内核。, Start Time: 5949120
Text: 你只能说走路不好玩，并不是说这个这个他的这个死亡搁浅的核心玩法，他做的不好。对，不能这么说，对，他在这个基础上已经做的很好了。对对，所以今天早上我看那个今天早上看一篇文章，就是这斯科塞斯导演丁。嗯，他就是他发表了一个评论，他就是他就觉得漫威系列的电影，他觉得不是电影。, Start Time: 5969020
Text: 哦，他他就是引发了互联网，就是国外的一片这个个生讨和这个就但我觉得他后来又写了一篇文章，说自己为什么这么说，就他写的还是挺动情的，就我觉得但也没有人再去看了，就充充的去研究，他就不知道就了他那个。但是我觉得他说特别对，就是他作为一个老导演，嗯，就他对于电影的执着，, Start Time: 5990510
Text: 其实是跟现在的商业电影不一样。是就是他他觉得艺术家艺术家本身就是这个电影应该承担一个艺术家作为读自己个人一个表达，充满充满他个人表达的一个东西。他说这是电影，他说这是电影的冒险，他就充满了冒险精神。哦，就当当然他也知道艺术家都是很危险的，他是在这里面不稳定的一个东西。, Start Time: 6010510
Text: 但他他觉得这样才是一个有活力的一个市场。他就觉得现在这东西太商业了，大家家是是按照这个稳稳健市场调研用户调查，然后做完生产，然后消费。然后就就但我觉得出来之前你就会知道他是什么样的。对，所以所以这跟他自己所理解的这个电影是不一样的。嗯，觉得可能就是我们在评价小岛游戏的时候，, Start Time: 6033110
Text: 很多人会说这个游戏真的会面临很很多人可能会去真的会去说这游戏质质。他一无是处，就真的特别不好玩。但是我觉得就是至少我还是能理解小岛的他他对游戏的追求，我觉得这东西不能拆开说。对，就是为什么说我们老强调作品性呢？就是你说死亡关险这游戏，你说啊我接受他剧情很好，, Start Time: 6053700
Text: 但我觉得玩法太始了。这个你拆开了去评价，他就没有任何意义。嗯，因为人家就是他他为什么这么玩呢？是因为他说这个事儿，就是他为什么这么设定呢？也是因为他要说这个事，他是一个完整的。他在强调自己热爱电影的同时，他把游戏一直做的特别的磨迷。对对，确实是对，所以就是呃斯特塞斯有一句话我觉得说特别好。, Start Time: 6073660
Text: 他说这个艺艺术家与商业之间呢，他说早期好莱坞的时候，他说这个艺术家与商业之间的矛盾特别频繁和尖锐。但正是这种富有成效的矛盾关系，让我们看到了有史以来最伟大的一些电影就碰撞出来的。这样就是商业和个人表达，艺术表达之间的碰撞，才能有更多新的伟大的作品出现。就我觉得死亡歌浅，, Start Time: 6096300
Text: 其实他代表了一个新的对，就是这样的一部一部作品这个事儿。包括那个之前出现的那个陈汉汉老师也聊过这个话题。他说他的这个见解，其实我我有点想报言。说到这儿，就是很多人你会觉得在互联网上有些人给你看的那些言论，你会觉得很舒服，其实就是惯着你嘛。他知道什么样的模式可以讨好人，, Start Time: 6118040
Text: 所以就违背自己的一些原先自己有的想法来说那些框世话的话来去讨好你，你会觉得很舒服。但你现在觉得这个人他观点和你不一样了，你就急于去批判他，其实你是被惯坏了的，有一点对吧？就是本来大家每个人可以提出自己的观点，就说我坚持我要这么表达，我坚持说他好或不好，你会觉得他好。, Start Time: 6138120
Text: 然后你就立马站边和他站到一块说，哇，他的想法跟我一样，他很牛逼。但你一旦发现他说的想法和你不一样，你就会发现啊那个人说的想法和我不一样。但他一定就会从其他层面去批判他。其实你是在某种方式上被别的东西惯坏了。嗯，就我们在做一些内容的时候，真的我自己也会很挣扎，, Start Time: 6162110
Text: 我们要不要去做？呃，说严重一点就是去惯着你就你想看什么东西，我就为给你看什么样的东西，而不是说我我得到一个东西感触之后，我想把我表达的东西做出来，而不去照顾那些观众，这个也是我自己比较纠结的一些地方。嗯，包括这个游戏就是出来之后产生这些波澜，我觉得也很有意思。, Start Time: 6180710
Text: 对，就是这些这些事情其实和这个游戏的主题是很很有这个这个很有关系的。我觉得大家真正玩了游戏之后，会会对会更有现在应该第一批朋友已经玩通了，玩通了。对，希望我们也能多聊一聊在评论区啊之类的。其实对关于这个游戏讨论，我觉得可能会持续一段时间。而且他我相信他里面还有各种。, Start Time: 6200240
Text: 对，是你不是说摇窕淑女嘛。这个小岛是一个流行文化的这个这个杂学家，它里面肯定还有更多的那种就是小说啊、电影啊，各种各样的梗。在这个里面我觉得可以，但是像 MPS 对一样。对，包括他发现这些之后，我们可以更清楚一些，他可能有些不太清楚的地方，他是隐喻的什么呀，, Start Time: 6222520
Text: 或者他想表达的什么呀，我觉得嗯跟着大家一起，我们把这个东西还能再更深入的探讨一下。然后嗯爽了了了两个两个小时的节目，舒服了，舒服了。对，终于把憋在心里好多讨一下，挺挺的。对，因为你咱们刚就是玩完那几天，是因为这个怎么说，真的，我想跟别人聊。对对，就咱们咱特特别憋的慌，, Start Time: 6240180
Text: 就特别想跟别人分享。哎，四十二那的。对，但是还不能跟他说，拉大都问别说别说别说，就是今天终于说痛快了。嗯，那苦了，时间轴小伙伴了。嗯，对，确实那这期节目咱就先录到这儿吧。嗯，对，怎么样感觉感觉挺好的，第一次当主讲成功吗？不太成功，总间讲讲不太好。对对对，嗯嗯，, Start Time: 6260220
Text: 行，嗯，这个那咱们下次再见吧。嗯，对，希望大家玩好啊，希望你们也能玩的开心。对，好，拜拜拜拜。费力老公 take them 黑 o 心要 come around 嗯，身边无法 waiting for my 亲爱的 baby 的，要一口美嗯。, Start Time: 6282850
