Text: 对对对对对，嗯嗯， hello 大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路。大家好，我是老猫。哎，听到这个熟悉的配置，大家应该就知道了。我们这回是应大家群众的呼声，我们这回就终于开始要做正经的做乐高相关的节目了。对对对，这算是无心插柳柳成荫哈，, Start Time: 30
Text: 从桌游上衍生出一根什么新汁儿来是吧？对，但是其实乐高这个分支和它能聊的东西实在是太多了。所以我们得这一期就还是做一个相当于概览这样的东西。来是大概聊一下乐高，它是就还么样一个东西，它的特点在什么地方？然后它现在发展的情况是一个什么样的？对，就相当于是个总览啊，, Start Time: 70370
Text: 先跟大伙说说大概的几个大块过过程，然后以后有机会。如果您还爱听，对我们其实其中的一些部分给展开详细了。对对对，咱们到时候在细做这个具体的内容。嗯，那其实说到乐高啊，这个从上期咱们做乐高桌游的时候，我就感觉大家底下反馈就能感觉出来或多或少。这应该是大家都知道，, Start Time: 91450
Text: 起码对或多或少家里也都是有点框的。对对对，所为他的评论应该很多人都在玩，或者是借着孩子的名义在玩。对，后者可能是比较多一些，我认识这种情况比较多。那不管怎么样，咱们反正是这次不聊桌游了，咱们改聊乐高。那作为乐高来讲呢，从我这边来讲啊，估计更多的是给大伙儿还是聊聊故事。, Start Time: 112620
Text: 然后如果有细节这些个具体的内容呢，就需要阿斌啊，老猫大就需要一些来补充啊啊。我咱先别的先不说，先得说说乐高这个东西它到底是从哪儿来的对吧？这个大家很多都听说过乐高这个品牌，但是没乐高是什么地方的呢？对那个首先它它是外国的，对，它是来自于丹麦的一个这个产品。, Start Time: 134570
Text: 那其实可能大家提了丹麦，一般首先会想到童话，对吧？啊，那就是现在能想到我想到的还是童话呢，反正能够想到很多这个具体的东西吧。关于关于丹麦那乐高呢，我想现在无疑应该是一个这个丹麦美好，它想象联想当中的一部分，很乐的。对对对，因为现在好像对于这个丹麦的这个国家而言，, Start Time: 159510
Text: 乐高也是应该非常重要的支柱产业了。对对，那他那个大家可能说起来乐高哎都知道在丹麦，但是呢可能很少有人知道他具体在丹麦什么地方。嗯，哎，他所在的这个地方呢叫比隆德，是丹麦的一个很小的一个地方。因为其实如果从国土面积大小上比例来说，丹麦本身对咱来讲也不算大，那啥跟咱们比都不算大。, Start Time: 184510
Text: 加拿大美国还算大的俄罗斯的样。但是如果说他这要再说小呢，那这地儿他就真是很小了。那比隆德的这个这个地方呢，在乐高诞生之前，应该说是一个没有什么名气的地方，就是一个小镇。对，就是一个当地的木工也很发达。对，另外在之前几百年呃，大伙儿可能万万想不到，比隆德这个地方到底是靠什么来闻名的？, Start Time: 208290
Text: 他最有名的东西是盛产沼泽，他那块是个大沼泽，然后他生产的是沼泽地。木乃伊不是那种站起来夜里来来来动坏。那木乃伊不是那个那个种族啊，他是真能真点木乃伊就是这个在沼泽当中的这个形成的这个木乃伊的这种，这就是死在里头的，反正就是这边木乃伊为什么呢？因为我记得以前知识在咱们咱们在之前其他的节目里是四十二，, Start Time: 234750
Text: 还是谁做过一个关于木乃伊的什么什么说过这么一事儿，就说木乃乃在欧洲洲世纪当年年是可以入药的。你知道啊，指的能治疗各种乱七八糟的病，反个不管是不是活说八道，我估计十十八九九胡说八道，反正当时需求量很大，所以呢这个比隆德这个地方呢，他因为有大沼泽地，然后就产产这东东西能挖挖来这种东西，, Start Time: 260400
Text: 反正正不知道后加工工还是怎么着做旧咱也不知道，反反正之前的支柱产业就是这么个东西。然后再有呢，就是当地这个生产木工嘛啊在这个木工活比较多，挺童话的。对对对，反正其实说到木木工这阵阵上才能引出乐高。好了。对对，因为什么呢？因为这个乐高在做塑料玩具之前，他最早起家其实算是做木工活的吧。, Start Time: 282260
Text: 对嗯，对吧？木质的玩具对他的创始人呢叫奥勒克尔克克里斯蒂森。那他呢是一八九一年生人，就出生在这个比隆德附近的一个小村里头。呃，他们家呢一共就是他这一辈儿呢，一共是哥十三个，是是有兄弟姐妹，还是都是哥们，都是这个男孩，这个咱们无可考，没没去考证。但是他们一共呢，, Start Time: 306910
Text: 这是是三个人，他排排第第十。那他们家庭呢，其实不是就是不是很富裕嘛，就是你想还养这么多孩子，当地反正那个年代的欧洲那个北欧那边的经济，大家也都能想象。您要是想象不到，可以翻点历史资料，看看你就知道当时那边什么样，而且他们这种乡下小村儿呢就更甭提了，说说这个怎么样了。, Start Time: 330970
Text: 祖传木匠，对对对，祖传母娘反正从小呢他就得出去，这孩子呢就得送出去当学徒工，哎，就跟咱们这边其实是一样的。你说你出去学个木工，学个铁匠，对吧？学个手艺师傅对他七岁就开始跟木工去做了学徒，就是跟木匠去学徒了。那这个这个奥那个奥乐这个人呢，他本身在这个环境感觉好像很有怎么说，, Start Time: 352310
Text: 很有天赋点吧，天赋技能加值。所以呢他学的很快很快，他就自己就成了一个这个能够独挡一面的木匠。那么到他二十五岁的时候，他就在比隆德开了自己的店。这就是一九一六年的时候，他就在比隆德呢开了自己的这个木工店。那么呃这个店开了之后呢，生意啊什么的，做的还是蛮不错的，, Start Time: 374960
Text: 做的挺好的。那是呃到了一九三零年，就是这个一九四一九三零年，他这个前面的这几年呢还算是正常的发展，一路向上。但是之后呢就遇到了一些问题。首先呢整体的大经济环境陷入了一种经济衰退萧条的这么一个阶段。那他个体你肯定会受到其中会受到一些影响吧。然后重要的是在一九三二年的时候呢，, Start Time: 397280
Text: 这个奥乐经历了人生当中一次重要的打击就是他的妻子去世了啊嗯因为他的家里头呢，这个他跟他妻子呢这个就是共同撑着这个家嘛，他们有四个孩子。所以当他的妻子去世之后呢，这个奥乐就觉得就就是反正受到一些打击吧。因为他自己就是自己带着四个孩子，然后独自的生活。所以这个时候他也面临到一种生活上的压力，, Start Time: 422570
Text: 就是就后面应该怎么办？然后到这个后来他最后决定了自己要重新创业，自己再做一件做一些什么事儿。否则的话，我是觉得应该属于那种穷则变，变则通，要不然要不然就活不了了这么一个状态，要不怎么办呢？然后他自己是木匠，所以他觉得还是要用木头这个东西来找一条出路，然后他就决定去做木头玩具。, Start Time: 449270
Text: 哎，没想到做这个木头玩具这件事儿呢，还真就做出一些名堂来。一开始的时候，他做这木头玩具就是个副业，就是他之基本上还有点别的活儿，然后就随便给人做点这些玩具什么的。呃，万万没想到就是玩具卖的很好，玩具卖的对，玩具卖的倍好，副业成了主业了。他的收入已经超过了自己的主业。, Start Time: 472730
Text: 所以呢到了一九三四年的时候，这事儿搞大了，他就正式的这个成立了一个自己的这个品牌，开始去做这个玩具。哎，这样的时候，这个品牌就是今天咱们要说的乐高，从这儿才诞生，对，乐高的名字就从这儿来。对对，老猫知道这个名字是怎么来的吧。对，它是丹麦的一个词组组成的，嗯，, Start Time: 494430
Text: 翻译成英文叫 play well。然后中文的话就是玩好用心的玩玩的开心心打的不具，不是 legngo 啊，不是 letiaggo。对它其实等于它是一个它的自创词，对吧？对呃，这个词本身是丹麦的一个词组，相当于一个词组啊，就是他把两个词拆掉，合在一起形成的一个词，, Start Time: 515470
Text: 对吧？反正这个词呢就从此一直到今天，为世人所知的，就是大家乐高这个词儿就这么就来了。呃，在这个过程里面呢，他开始制作了很多自己这种嗯，这算是什么呢？就是玩具。但是好像与此同时，他还在做一些其他的东西。他们这个工厂嗯对，还在做一些什么梯子啊什么，他是在做一些类似于就是叫木质生活用品啊。, Start Time: 534350
Text: 对对，木匠对他还是以木头为主。对，但是到了这个一九三五年的时候，他做了一个比较牛逼的东西，这个东西现在听听可能不是那么牛逼啊。但是在当年有一个这种决定性的作用，就是他做了一个拖拽式的玩具。那木头鸭子、鸭子。对，可能很多人都见过我记得我小的时候应为咱们都玩过类似的东西，, Start Time: 559760
Text: 好像有铁皮版的。对，就是拿绳一拽，那个鸭子底下有轮嘛嘛，就拽一把，然后那个鸭子的嘴会咔咔咔咔张着。对，就是就是其实你现在听就这么简单的一个东西。但是在当年呢，这个是一个非常有趣的创意意。呃，从这个鸭子开始，他做了一系列就一堆的拖拽玩具。对对，什么拖拉机啊，, Start Time: 579720
Text: 什么骑山羊的，什么什么产品线啊等等，他就做了好多好多，就这些其实也是乐高致富做的。对对对对，就是这是奥乐当年算他创业的这个这个是这是什么当年致富的一条主要产品线。对对对对，主这个产品线，而且这个个一鸭鸭子还有一个故事，就是他这个鸭子是一个彩色的嘛，上漆。嗯嗯，, Start Time: 597600
Text: 然后他是按照他的工序，他是一定要上满三遍漆的，嗯，就是一遍干了，然后再一遍，然后再第三遍啊，他在做烤鸭。对，然后他他的他的儿子就是有一天跟他说说我赚钱了，他说你怎么赚钱了，说我省掉了一个工序，三辩七变成两遍，节省成本的五块钱了。对对对，然后然后奥乐非常不满，, Start Time: 615950
Text: 非常不满。以后说不行，你要求他把所有东西都你卖掉的这些这些鸭子全部收回，然后重新上满三变漆，然后再给人寄回去。这个现在就是后会是吧？对，召回。对，然后这所以说这个就是木头鸭子有一个三变七的三到七的这个故事，相对于是对对这个也奠定了就是奥乐奥勒其实是一个追求完美的人。, Start Time: 635120
Text: 他对这个木工木质玩具，他虽然是个木头玩具嘛，但是他对他的无论是品质也好，还是玩法也好，都很追求完美。对他儿子叫哥特弗雷德嘛，这个是简单说一句，因为这个人在后面还会起来了，是一个重要人物。那他后来就把这个一个叫做锐意玩具嘛，好求最好。这句话就刻在他们的公司墙上，, Start Time: 653760
Text: 变成了乐高的座右铭，然后就从这儿一直这么传下来。呃，然后他的工厂呢整求完美，就就就是说这样算是相对来讲一帆风顺的发展起来了。因为二战呢其实对他们也没有造成太大的影响。可是这个后来的二战影响了一件事儿，嗯，就是木头木料不好找了，导致是做枪了。就反正就是各种你比如这种军事用途啊，, Start Time: 672900
Text: 反正很多地方包括取暖什么的嘛，他都大量的被消耗掉，做燃料就大量的被消耗掉。那木头的价格飞很大，那导导致他最后生生产这些玩具的时候呢，后来到了这个之后，就生产玩具的时候呢，这个呃面临一个问题，成本过高，而且也不太好找那些木料了。最重要的是在一九四二年的时候，, Start Time: 697790
Text: 他们工厂还着了回火火，他命令克火火。对，这其实是如果这不不是乐工工厂的第一次第一场，这已经不是一场火了。在一九二四年的时候，就是这个这个他们乐高的这个他自己家里头，他的仨儿子，他他当时仨小孩就点把火，把自己车间给给很了，把工具不是故意的，反正就给烧了。然后后来到四二年的时候，, Start Time: 716670
Text: 整个这这三二年这个火很大，把那个照片里头，那工厂都烧，就是烧成废墟了。其实这还不是最后一场火，后来他们还会经历火灾。我也觉得满饭克的跟那个，然后但是他每一次着火之后，他都没有因火这件事情受到就是消沉，反而是每一次咱感觉有点借着这把火，又欲火，同日欲终终生。, Start Time: 736690
Text: 对对对， m 迪爱迪生。对对对，向上向上这样又向上往上发展。那结合这把火工厂烧了，然后后面木料又获得难以获得什么的等等等等各种原因。然后这个时候这个呃奥乐父子俩就是他父子主要主要是他那个刚才咱提到的那个儿子，然后他们就商量说这怎么办呢？就是又到了一个穷则变，, Start Time: 756580
Text: 变则东的时候，该创新了，对，该创新了。所以当当时他注意到了一种新的原材料，这种东西好，获得又便宜。那这个东西是什么呢？就是塑料料。嗯，在这个时候呢，他们开始转向去考虑用塑料。呃，于是呢在一九应该是一九四七年。我记得那四七年的时候呢，他们这个下定决心采购了第一台塑料注膜机啊，, Start Time: 777040
Text: 这个让他下定决心的。也是因为又有一把火往厂厂烧了，就反正烧都烧了是吧？然后决定买一个这个东西，这个东西当时值多少钱啊，占他们全千七百克朗值多少钱呢？大概当时换算成应该是五千七百美元，那个时候的五千七百美元跟现在的五千七百美元，这就绝不是一个概念。对，现在五千七，, Start Time: 799580
Text: 您狠狠心心，拿他也就买乐高了。那会儿那五千七百美元人是买设备的，而且关键是你并不知道未来塑料发展会如何，只能说是赌一赌。那他说这个三万丹麦克朗占当时乐高，就是占他们家族企业一年的收入的多少呢？占他们全年营收的百分之十，哎，十五分之一啊就是相当大的一个比例买了一台机器。, Start Time: 820040
Text: 所以这事儿就是一场我觉得就是一场豪赌中啊，好一场豪赌行不行？就这一回，结果呢这件事又被他们赌中了啊，果然进入了一个塑料的时代。呃，接下来呢等到了这个一九五零年的时候啊，这个乐高的塑料玩具已经驰名国际了，在全世界都是一个著名的东西。呃，那么在这儿其实要说一句的东西，, Start Time: 843720
Text: 就是他们在做这些个初期的产品的时候，塑料产品的时候，并不是他们现在看到的乐高。对对，这些不是一码事，他们初期做的那些东西好像什么都有是吧？对对对，比如什么很多小汽车玩具车呀什么的，更像其实咱们现在玩的那个就是通它当染，还有火柴核的合金小车。嗯，他是塑料形式做的。, Start Time: 865490
Text: 对，您您就想当时那个盒里装的上面印的是 logo， logo 写的是时代。对对对，这个而且且还做了好多挺有意思的东西。比如什么拖拉机，当时好像是迎来了农业机器化大发展的年代。嗯，所以这个就借着二战吧，科技水平提升了，然后就开始这个军事结束之后，这些用途用于农业生活，, Start Time: 885670
Text: 他就是拖拉机什么的，连这种收割机就大量的发展。所以当时他们做了很多东西就满受欢迎的。比如说是那种拖拉机玩具，嗯，那是乐高当时一个代表的产品。后来这个玩具一开始出的是那种就是叫什么？就是呃整个的那种整形的玩，就是一一整个的这种这完成品。后来呢在复刻再出版的时候，, Start Time: 904790
Text: 他又觉得明明了这个拆成了散件就改模型了。这对有拼装因素在里头，反正这是他们的一个特别有代表性的一个这么一个玩具。然后在这个过程里面呢呃他们开始思考一个问题，就是如何让自己的产品能够长期的留住顾客。举个简单的例子，这个小孩可能买了一辆拖拉机，他可能就不想买那个卡车了。, Start Time: 924640
Text: 当然小孩想买，主要是他爸他妈不一定还给他买。然后也许他买了这个玩具，他因为些原因他就失去了一些关联，一断掉他就不再买。他因因为还有很多其他品牌的玩具，世界上不是只有乐高，对吧？对对，那这东西怎么办呢？然后后来咱们刚才提到了，他刚才那个儿子，对吧？那他这个儿子呢，, Start Time: 946040
Text: 是应该说在这里头感觉怎么说很上道。哎，就给他提出了一个想法，说他们就给这个这个奥乐提了一个想法，说我们能不能做这么一个东西，就是这一套游戏玩具系统。比如说我们用塑料做积木城市，那么我们做成这个城市之后，后面小孩再买了城市。你你这个城市里有一个政府大楼，你下一个城市里不就可以有一消防局嘛，, Start Time: 965700
Text: 对对吧？那现在街景不是是吧，你就都可以这样做嘛，那那这个东西不就把这个玩具的延续性串联起来。哎，对哎，后来他们父子俩觉得这主意哎，这主意感觉商量的挺不错的那就决定要试一试。所以在一九五五年的时候呢，他们就把这个点子变成了一一次实际的操合作，推出了自己的第一个塑料玩具的系列。, Start Time: 989480
Text: 呃，塑料积木的系列就是乐高城市。然后当时里面还带一辆警车，我记得然后就看过那个图。然后当时这一套东西呢拿出来就放到了市场上，果不其然很受欢迎啊，然后就这么一来的话，这就相当于是最早的乐高雏形就诞生了乐高积木的出心。对，但是其实它跟现在的乐高积木有一个最关键的不同点。, Start Time: 1014050
Text: 那个乐高的积木的背面是空心的啊，就是说它其实在好多程度上还是摆放和搭建，就还是那种木质积木的思路。对，没错，它只是为了图便宜或者图轻了。它那个塑料中间就是搁现在叫偷胶吧，反正都是空着的。然后你就把它虚着摆在那儿。所以它有一个问题特别爱倒啊，那就是特别爱散架。, Start Time: 1036310
Text: 那这个是非常影响游戏感受性的一个问题。所以乐高就致力于如何去调整的一个问题。那么到一九五八年的时候呢，乐高研究出来了一种叫做颗粒一家圆孔结构的积木。也就是咱们现在才看到的乐高。所以一直到现在为止，从一九五八年这种积木诞生为止，一直到此时此刻，二零一八年所有的乐高的四个拼件都可以拼在一起。, Start Time: 1058790
Text: 对，刚好是六十周年啊，十年之年也是乐高的一个六十周年的一个纪念嘛。然后乐高也为此推出了一个六十周年的一个套装啊，是吗？嗯，对，它是就是把乐高最经典的最初最经典的几个小东西，然后迷你化，然后一个套一个一个小盒子，里面包括火车，然后海盗船，一个飞船，呃，还有一个是一个城堡西。, Start Time: 1085680
Text: 对，一个非常小，每一个每每一个单独的一个套件可能就不到手掌大。然后但它是乐高很经典的四个小东西，就是它相当于是一个迷你的这种纪念，是这意思吗？非常迷你周年纪念品。对，差不多六十周年纪念嘛，那个乐高城堡其实是很受受很多的这个老玩家的喜欢的。嗯，然后今年我记得年初都有一个调侃，, Start Time: 1108200
Text: 说好消息，乐高今年那个呃重启了城堡的这个产品键，嗯，然后把这个拿出来说，你看就巴拿大这么一个城堡。哎，那这个一九五八年可以说对于乐高来讲是一个关键性的一年啊，那这算是历史标志开开始了。对，但是是开始呢，同时也是他还有另外一件事，就是他的创始人奥乐呢是在这一年的几个了。, Start Time: 1128220
Text: 对对对，所以就是这算是一个呃一个阶段和另一个阶段的交替吧。我就觉得真是在历史有的时候是蛮巧合的这些事情。嗯，那么在这一年的时候呢，乐高的员工已经从他们最早的那个家庭作坊也一儿仨几个人。那经发展到了拥有一百四十名员工。那么在之后呢，在在接下来这个一九五九年呢，, Start Time: 1149970
Text: 乐高开始真正进入了一个这种叫做什么呢？应该叫做大发展的阶段。对，没错，进入了一个这样腾飞发展的一个阶段。那么他们的这个过程里面呢呃在之说是在在这个新阶阶段里乐有有了很新新变化化。如如说们决定就完全抛弃弃木头的这个呃木头玩具的这条产品线，就以后只做创始人的东西了。, Start Time: 1172270
Text: 据我所知哈，又是一把火火把把。对对对对对对对对，是对，那又是又是一把火。这一把火呢是一九六零年着了一把火，把它这个制作木头玩具的这个车间给烧没了。哎，这真的不是故意的那冥冥之中一把火。对对，我他们你像他这个这几把火，反正烧的都挺关键的。对，让促进他们们的转型和向下一阶段的迈进。, Start Time: 1195650
Text: 所以这个干脆烧了，烧了也就烧了。就是最后决定大家就干脆不铲木头玩具了，我们就做塑料了吧。那因为就是因为各种着火啊什么的原因，可能乐高也意识到了，这就得顺应时代发展，天意如火是吧？不停的变通才可以。对对对，可以看出来，乐高在接下来几十年的发展里，一直都有一种向前的一个思路。, Start Time: 1219520
Text: 没错，嗯，那咱们在今天的这个算是总体的节目里就不再细展开说啊。咱们把时间线往后推一点。因为乐高在后面的这个发展当中，有很多这种阶段性标志性的一些个发展。比如说它脱离了一些原有的一些个想法，那么它本身在这个做这个乐高积木这个诞生，这个颗粒和这圆孔这个组件诞生之后呢，, Start Time: 1239220
Text: 呃他们是有很多自己总结论出一些特点的。但是呢随着他们的发展，也不断在推翻自己的这个原有的总结，不断的在进行的创新。比如说那个大家知道像科技件，对，其实科技件就是你能明显的感觉到他跟以前的乐高相似，但不相同。对对吧？最巧妙的这些东西还能接在一起的。而且乐高除了这个方面，, Start Time: 1259870
Text: 就这种创新之外，他还在延展自己。比如他跟其他的成熟的 IP 去合作。在九九年的时候乐高做了一件大事儿，就是跟星球大战去合作。哇，对大家大家知道星球大战的影响力对星球大战的影响力，其实到至今为止，应该星球大战还是乐高。这个所有的 IP 合作产品里面最受欢迎的一个就是最主力的，, Start Time: 1280070
Text: 也一一直回到现在。对对对对，你自己就是一个这个我自己深受其害是吧？我自己就玩，现在玩的比较多一些。对，大家不知道，倒一下，上期听一经老猫在这里有多深。对，其实从那个世纪末到世纪初的时候，互联网也就开始慢慢普及了。乐高开始明白，自己作为一个品牌，也要和其他。, Start Time: 1299990
Text: 因为我乐高积木什么都可以搭对，也可以和其他的 IP 合作。这也算是他们接下来在二十一世纪这个发展道路上非常重要的一个部分是其实除了星球大战这个 IP 之外呢，还有好么好么多的各种 IP 呢都跟乐高有各种各样的合作。比如说咱往上顺着这个星球大战往他的东家倒一下。, Start Time: 1319780
Text: 因因现在在星球战战的东家是这算什么呢？世界富甲甲方方，对，已经富甲甲方了，对，迪士尼是吧？对，迪士尼现在是不是有点漫威的版权达到了，好像是吧，现在反正好像有这个印象，反正他拿了什么，我也不奇怪啊，这就是他把全世界都拿了，这事儿也是正常的。对，哎，其实这个事情好像追溯起来的话，, Start Time: 1339500
Text: 这个乐高和迪士尼的合作要要比咱们想象的时间要早很多。对对对对，她比你看到的积木的玩具要早。实际上她在做木头玩具的时候，就已经开始跟就刚才咱说过，他最早早期的那会儿产那个那个拖拽的鸭子呀什么的。对，那个时候就有那个年代，对，以唐老鸭。对，以鲁驼为原型的这种也是拖拽的木头，, Start Time: 1358320
Text: 就是那个狗小狗小狗啊。嗯，但他等于当时就跟那个鸭子一样，也是一拽她自己留点儿什么小机关，是那个那个时候还是铲木头玩具嘛？嗯，他还是以那个为主，所以说相对的就是玩法来说跟木头玩具更相更相似一些。嗯嗯嗯，就是到后跟现在这个完全不一一，对对不行，那肯定是不一样，, Start Time: 1378480
Text: 先做积木的嘛。对，现在其实小女孩特特别欢欢的是是迪那个乐高用迪斯尼公主，嗯，然后用这个为主题，各个公主做的城堡啊，这个特别受小小姑娘的欢迎。是去年嘛出了那个那个冰雪奇缘圆的那个系列，去年对呃，还是前年可能都有个两三年了，我印象里也不止去年，因为我就印象里头那个他那个城堡是纯就是那种透明件明砖。, Start Time: 1395700
Text: 对对对，透明砖透透明砖相对的还是很贵的那就用来杀肉了。其实差差不多可以这么想吧。而且就是他那些里面，其实像今天那个美女野兽的那个有一个小包，嗯，里面的什么茶壶啊，然后那些小零件什么的都特别多，特别精致啊，真的是哎呀，就让我回想起了我五岁的过来过家家的时候的感受。, Start Time: 1417570
Text: 那那个其实他那个公主系列那些东西也是能够跟现在所有的件儿完全共通嗯，也可以。但是就是公主的那个小人人仔嗯，跟咱们就是同平平时时接触的这个乐高的人仔那个一样，偏写石那种。对，偏写实，然后人体比较细，相对就是说身材比较好啊啊。对对对对对，反正就是能够凸显出公主的美呗。, Start Time: 1438985
Text: 对，就是那种感觉。对，然后他现在跟迪士尼算是一个什么全面合作？我觉得反正他所有的乱七八糟的人挺多的，从两到五岁的小孩的这个玩具，然后一直到大姑娘玩的玩具，然后合作的相当多。因为我印象里头之前不还有一个特别牛特别牛叉的一个产品的迪斯尼城堡嘛。对，灰姑娘是灰姑娘城堡。, Start Time: 1460760
Text: 呃，不是，他是就是咱们去迪士尼乐园迪士尼乐园中心的那个那个大城堡。对啊对，那个城堡是前年超帅，那个对，特别大。然后我记得好像是六十厘米高吧，然后有网网上有玩家，就是把这个东西乘了个三，然后做了一个自己给。那对对，为是他买三套是吗？对，因为你这个城堡就是他乐高，, Start Time: 1479480
Text: 其实出的很多城堡都是什么？正面是一个城堡，嗯，翻过来空心呃也不是空心，它就就是你能看到城堡里面内部的内斗啊。对，然后他成了个三以后，把这个城堡整个复原了，哇，相当是一个完整的城堡。哎，其实就是说乐高和其他品牌的 bi p 合作，其实不光是其他品牌下面的一个子品牌。, Start Time: 1499560
Text: 嗯，其实它就包括他那栋楼，它其实都可以。对，可以的。其实包括你说到城堡，今年办公室乐高出了哈利波特的城堡。哇，这个对对对，办公室刚刚拼完完了，这你们你们买了一个是吗？这个做个广告，我刚给人送走一套。因为这个城堡就是其实跟我说的迪斯尼很像，就是他翻过来你们拼完你可以看到就是里面密室啊，, Start Time: 1518610
Text: 然后包括出了哈利波特的城堡的很多场景在里面都有他所有的所有的主要剧情场景里头都有这种什么校长室啊什么的。对，有，就是你从正面看就是一个城堡堡外形形。但是你翻过来看时候，里面就是各个各个教室，各个办公室，然后包括括室室的怪什么的都有。而而且他做的好像每一个里头主要子情牌，, Start Time: 1539990
Text: 他还都给你设点点小机关，或者一些小特殊的这种明显的小标志之类的。对对对，都会有这些东西，像乐高跟哈利波特的合作其实很早了。对对对，呃，那个时候合作的时候出的是对角巷啊，然后火车呀、火车，然后还有那个哈利波特三里边的巴士，那个紫色的巴士。对对我明白明白。对对，, Start Time: 1559940
Text: 会车的火车，对对，变成面包片的那个，然后然后到现在已经十几年过去了。嗯，现在我那天看了一眼，就是当时二零零一年。对，当时对差不多。当时的火车，我昨天无意间看到的大概是两千五左右，当时不知道多少钱，当时应该也就是个跟现在火车差不多吧，七八百十十差不多。嗯嗯，, Start Time: 1577540
Text: 对，反正他这个哈利波特这个系列，他第一是有这个呃年头现在比较早了。这现在话说也是小二奔二十年走了。对，然后另一个就是他有粉丝的家士。对对，我跟我跟一个朋友聊也是他他就一定要这个。我说对，他说就是哈利波的的。对对对对对对，就是这我这就是我当时的回忆啊啊，他就是他并一定玩乐高，, Start Time: 1596680
Text: 但是因为这东西是哈利波特的，所对对对，也有人是因为他不一定喜欢哈利波特，但是他玩乐高。对，这么一看其实就是这个 IP 合作的战略，整个就把接下来的这个积木也给盘活了。对嗯，对，他在这这这里面整个就是无论男孩女孩儿大呃，年龄大的还是年龄小的，都有，都能找到自己喜欢的。, Start Time: 1616860
Text: 我觉得我据我所知，思路就比较喜欢那个法拉利啊。对对对对对，这是一个蛮奇妙的合作。就是大家有可能以为他只是跟一些儿童的玩具啊，或者说是儿童的这种幻想的产物啊，电影去合作，还不是他跟好多现实品牌做这种，它有这种授权。对，就你感觉它好像跟玩具完全不搭界的这个对对，, Start Time: 1636560
Text: 比如法拉利，现在那个有一个 speed。对，还有纳萨。对对，它现在有一个系列叫 s speed 嘛，就是那个极速赛车。对，然后它里面所有的车都是授权的，嗯嗯，布加迪，然后雪佛兰、法拉利、福特什么车都有都有。对对对，都有是对。其实刚刚咱们也说到了，有的玩家就觉得哪怕你拿到授权的这个和我自己想要的也不一样。, Start Time: 1654980
Text: 对，他们就会根据自己的想法来，我要自己干。对对，其实乐高前一阵自己干了一个一比一的布加迪威龙。对，然后就就因为这样，所以玩家就有可能也被这个 IP 合作所启发到了他们自己把乐高当做一个很大的一个创造场，然后来自己搭建一些东西。其实对那些玩儿家来讲，乐高真的就是工具块，, Start Time: 1676860
Text: 嗯，就是然后就是拼我的，想把我的想象呈现给你看嘛。对，因为其实还是像就呃我比较熟悉的，就是有一些很多电影爱好者，因为可能就是这方面看的比较多嘛，就是嗯他会想比如那比如说星战的一个场景，嗯，他用乐高去还原，可能最后还原以后因为乐高其实出的星战的积木啊，这种小赛的什么的，, Start Time: 1698230
Text: 就是个头不大。对，最大的可能金，我记得金星舰长一米一米二左右，这是最长的了。然后他们自己可能会做一个六七米的场景。对，然后还原电影里面所有的情节，人机人载具树、海滩什么的都能还原。然后包括像魔界嗯这个这个 IP，其实乐高跟他们合作也很久了，也有人做的那个就是用乐高做的黑塔黑塔啊，, Start Time: 1717770
Text: 赛部们的黑塔，然后包括最后的那个呃这呃那那那个叫什么塔，我忘了最终官邸的那个红眼睛的那个塔，呃，这个这个都有人人去做出来。而且前一阵我刚才看刚前一阵刚刚看到一个一个将近两米长高的黑塔，这就是意义上高。对，就跟一个人差不多高，就是人家自己做的呗，自己做的，他爱好者自己做的，, Start Time: 1740530
Text: 包括有人喜欢蝙蝠侠，然后做了一个差不多，也是跟一个人液诞的一个蝙蝠洞。哦，那个我见过那那个超棒那个都是声光电一体化，这是是超棒的，这个都是玩家。只要你发挥自己的想象力，就是没有没有你做不到，只有你想不到的。就其实这么一想的话，乐高就很多人觉得拿在桌上往那个东西，, Start Time: 1761020
Text: 他可能最大也就桌子这么大。对对，直到你真的在国外什么展上看到一个那个东西知道了。因为真正的拥有了自己的豪宅以后，而且而且这个咱们说的乐高是在桌子上玩，感觉这个再给大家说一个乐高不在桌子上玩的一例子。就是我我前段时间看视频嘛，然后后也为为了节节目去查资料，就看了很多这个外国人去多，, Start Time: 1779720
Text: 因为他家里有院子嘛，就在院子里实景搭铁轨嘛。然后搭完了铁轨之后，放那个火车嘛，他不是有乐高火车在火车上架上摄像头，对架上 go pro。对各种各样的，就是他在各个角度架 go p pro，就展示这个火车在里头穿林过巷的这种感觉，然后再把那片片放放出来，感觉特别好。, Start Time: 1798980
Text: 就是他有各种各样设计的那种精巧的机关啊，或者是这其实就你想想，他就是用他家里院子的这个有些可能用个小树林儿什么的，然后你就干一屋屋在外面跑。但是这种东西他其实就是已经把乐高的这个真的就是相个用乐高的组件来实现自己搭了自己的那个这种世界观一样，那种感觉觉放到什么里？, Start Time: 1815490
Text: 自己的世界，他就等于相当于把一个玩具的世界变到了真实的世界。给合一块了，就是大电影嘛，就就真是电电大电影。对，据我所知道，就是其实国外经常还会有那种比较正式的，然后乐高粉丝的一些聚会。对对，很多他们就会有那种小团体，然后就会彼此在一起说说们们商量好，要搭个做一个东西，, Start Time: 1834330
Text: 然后花很久时间最后弄好以后给他运到那边去。然后像国国内，其实现在也有前一阵上海的那个 AFOL，就是一个乐高的粉丝的一个聚会。嗯，然后他上面就有很多那个玩家搭的东西，包括他们有一个就是集体玩家集体给你一个主题，就他们叫未来城，可未来城。对，然后就是搭各各种各样的，, Start Time: 1853110
Text: 就是有未来感的这个建筑科幻科户。比如说大楼，比如说这种蔬菜的这个培养的这个基地等等等等的。哎，这个到时候可以请参考一下时间轴上放出来的图片。对对对，到时候我们找一些图片可以放出来，大家看一看。对这么一想，其实我想到一个概念啊，然后我们在提电子游戏里面的沙盒的时候，, Start Time: 1872350
Text: 就会说呃我们来定义电子游戏。就是说一般游戏地图没有就比较大，或者说压根就没有限无界限。对我忽然想到，哎，我们这叫无限屏。然后然后接下来的定义就是交互性强，内容多，可玩性高，然后自由度高。我通常的核心就是自己来创造和改变这个世界。其实这么一想，这些东西套到乐高上，, Start Time: 1892040
Text: 其实就完全行得通满。我总觉得这些个就现在电子游戏做沙盒游戏的一些设计师们，皮皮也都爱乐乐高，包括括很多这样的。对对对，不敢说他们都玩，但是我相信大部分混混尊重。对对对对对，获得这种启发。哎，老猫，你还记得就是自己亲眼见过的一些比较夸张的，然后那些粉丝玩家自己造出来的一些东西嘛。, Start Time: 1911400
Text: 嗯，相对的，我比较宅，然后可能出门的机会少一些。就是相对于在国外，我没有在国外去过那个乐高烂的呀什么的，没去过。然后国内的就是看到过，我们是前几年就是北京的 chindag，然后我们在有一次也是一个房间转动。对，当时我们是用很多套乐高的街景，然后包括摩天轮似的做了一个小镇，, Start Time: 1933500
Text: 然后然后围着这个小镇，然后有一圈那个铁轨，就刚才瞬瞬间说的铁架 go pro。对，然后真的是我们我们有一个火车，让他们驾驶 go pro，然后围这个小镇转啊转这多大呀？这呃哎呀那个我具体忘了，但还行，不是特别大，就这这也就可能也就一个房间那么大是吗？呃，差不多半个房间吧，, Start Time: 1953830
Text: 我靠也也不老老，对，特也不老小。但是国内好像也有一些这个大家也搭建一些各种各样的。我靠，对像那个地标建筑啊，或者什么样的一些一比一的一些模型啊什么的。那地标建筑的一比一模型相对困掉，不是地标比，就是这这俩中间顿顿号，这个这个不能在一块说。对，因为我知道就之前那个朝越里面，, Start Time: 1971490
Text: 他那个乐高店里头就会摆一些粉丝自己搭的东西，就这些他是不会卖的，就是还是就是对就是粉丝自己创造的。他他可能有的时候有一个主题，或者有一个大小的大小的限制。对，这么块数量的限制。之前我看过有朋友我有朋友搭的呃，中国龙就是舞龙的那个龙，嗯，啊，然后搭搭了一个龙，, Start Time: 1992290
Text: 那就是想的是就是下面以后有机会配个人配几个人，然后举这个龙，然后搭一个一个小一个舞龙的一个表演啊，然后包括用这个乐高做舒舒克贝塔啊，太难了。这个那首先我觉得能知道这事儿的人得有点年龄。对呀，哎呀，老了老了，暴露自己的年龄了。正元节梦正圣节童话嘛。对他当时是就是乐高，, Start Time: 2010460
Text: 不是有方头仔嘛。嗯嗯，然后他就是有有很多人，包括我跟我刚才说的，我们 chnel lag 里面上次说过有木木，一个木木，一个年轻的小孩，他会去做这个呃火影忍者，嗯，嗯，整全用火乐高的零件去还原这个火影人。他而且他做的其实就是像方头仔不是都正正方方的嘛。嗯，, Start Time: 2030600
Text: 那你们因为都都玩过或者见过他那个是用乐高的那个小的斜面砖啊什么的，把头发呀什么的都还原出来啊，那就那就想一想可以做贝吉塔，就其实就其实这个想就完全什么都可以，不用像你直接搭就行了。这就是刚才说那个只要你能想对你能想到什么都能做得出来。但是它其实你直接搭有一个问题，, Start Time: 2047700
Text: 就是你可能会做很多无用功。对对对对，你需要要去设计。这个时候要不为什么说有时候说如果电子化的用沙盒的这种这种设计去做的话，有可能他会能够在这个方面起到很大的效果。对你不用老去搭，是无用功。你去做去你去想你要用什么砖，你去你去计算这个零件的数量什么的。对对，, Start Time: 2067150
Text: 说这个可能会省掉。然后咱们上面提到就是先是乐高和其他 IP 合作，然后这个合作激发了很多就是粉丝的自己的创造性。嗯，结果这个创造性其实到后来又反过来是激发了，不是激发了购买欲。对，然后结果这个就反过来又激发了乐高。然后乐高自己也推出了一个新的系列，叫乐高 idea。, Start Time: 2084250
Text: 呃，这个 ideas 系列其实非常值得一说。对，所以说是这两年最大放异彩的一个系列了。对他其实是乐高跟乐高跟玩家的一个互动。嗯嗯，然后这样他去吸取玩家的这个经验，玩家有一些很好的创意什么的，他帮助玩家把这个东西商品化，这样你这个东西，然后我给你做出来玩玩家其实作为玩家其实很有成就感。, Start Time: 2108340
Text: 对，然后乐乐呢也从中有了收益了。但其实这个这有一定的比例的收益，还还会反哺给这个玩家。对，然后这个我来双赢的一个，嗯，我来大概介绍一下这个 ideas 系列是怎么回事啊。就是咱们上面提到这些呃玩家自己创造的东西，很多玩家都管他叫 MOC，就是大概介绍的我自己的创造。, Start Time: 2127820
Text: 嗯，然后乐高这个 ideas 系列呢，其实就是玩家自己把这个自己创造出来的东西，然后上传到他一个网站上。对所有玩家，你只要注册都可以上传，然后上传以后会通过其他玩家来进行投票。票数达到一万票以上以后，乐高才会开始考量。然后说你这个是否可行，然后真的把它商品化，, Start Time: 2148040
Text: 把这个玩家自己创造的东西，然后就相当于做一个零件的打包，然后再卖给其他玩家的。所谓就是那个什么万票门槛嘛。对对，嗯，然后近几年其实有很多这些就玩家自己创造的东西，然后非常值得一说。就你明显可以看到，这不是乐高自己就能想出来的东西。对，比如说最近我跳的一个瓶装船，, Start Time: 2168670
Text: 对这个瓶装船其实就是外面搭了一个透明的瓶子，然后瓶子中间是一个小船，然后它最大的特色里面有两包还是三包的海洋的零件。对，那个海蓝色非常好看。然后再往之前呢，其实还有一些呃，我记得那个土星五号也是 IDS 系列的。对，都是对，包括之前呃，还有那个月球车，然是好早以前的了啊。, Start Time: 2188910
Text: 对他就是其实这里头也是就是玩家在做的时候感觉也挺放飞自我的，就是是对真的完全体现的。第一，它的爱好，对对，第二他的想象力对谁都可以。第三是他设计能能力就是这三样合在一起，他可能他要把这个做出来，尤其是刚才那个阿斌提到那个瓶中船，我觉得应该是今年最出彩的 idea 系列。, Start Time: 2213050
Text: 我觉得也是因为他其实把这个透明零件，其实我们用的很多或者见得很多，但是他能把这个东西然后做成一个瓶子。这个实际上这个想法真的很棒。对，而且你只要轻轻一碰，还可以变成一个摔碎的瓶子，那可能碰啥都行。对，而且其实那个网上有很多图片，就是玩家自己去设计，就是留下瓶子，, Start Time: 2233220
Text: 把里面的东西改成自己喜的东东西。比如说一个瓶中的花房，然后然后包括其实我见过一个很有创意的是什么？就是他但但是他是他应该是这种乐高设影影爱好者，嗯，他们在里面放了很多星战的那个暴风冰，然后对边上站了一个大斯维达微箱，是吗？对，不是，就是站在里面以后，然后为什把把那个盖子弄掉以后，, Start Time: 2252200
Text: 然后招手让你们出来。啊。对这种很有很有意思的一些小小品的东西。说到这个，其后在网看看过过很人用乐乐高做创意意影影。对，这个真的是这个非常多，包括咱们国内原来也也有几个百家，原来有对对，有有一对是这个男，对对男叫什么对象是夫妻啊，我我记对对，我忘了。二、我磊我忘了，, Start Time: 2270600
Text: 反正人家就做了很多用生活用品。比如说他那个雪是用撒盐啊，对，然后各种各样，他就是用生活中的材料搭跟乐高搭在一块儿，能拍出各种各样的意意。哎，我觉得这一点真的就是体现了这个这个游戏的地图，没有任何限制。是，就是你在发现他拼很多东西的比例都不是固定的。对，就你包括 IDS 系列，, Start Time: 2291590
Text: 他以前有出过生活大爆炸。对，他就是那个场景嘛，那可能就是一个房间的大小，他最后给给微缩缩成一桌桌上的东西。你看那个土星星号，可能那就几栋楼那么高。对对对，他也可以给他微缩成一个东西。土星星五号，我记得成品应该是将近一米的样子。对，那个比霍格沃兹那个城堡还要高。, Start Time: 2310150
Text: 对对，就其实像这次就是 idea 这个万票作品嘛，然后就有另外一个场景，狼友记啊狼能记记那个场景，其实实生生活动的那个样子很像，就是模式很像。对，而且都是那个作品里边有很多的太空里的东西，航天站啊、卫星啊什么的，有很多这种东西。嗯，对，但这么一看的话，就是现在啊仿佛又好像到了乐高这个第四个阶段了。, Start Time: 2326770
Text: 第一个阶段，我合作。第二个阶段玩家被你启发了。第三个阶段，乐高又开始吸收玩家的东西，开始帮你打包。到第四个阶段，玩家把这些 idea 次买回来以后，自己又改再改，再模改改。其实真的就是一个好的一个创造性的东西，就是没有任何限制。反倒是官方这个东西，其实也不是权威特别在的，, Start Time: 2351180
Text: 就是完全靠玩家社群是来呈现的这么一个东西。因为乐高在它的本身的主旨上，它是鼓励你去在技础上改造。不是要求你去按照他的给你一个说明书，你就必须按这个说明书去玩了，它是鼓励你去改变了。所以这么说的话，最深度的乐高玩家其实一定都是一个创造者。不是说你买了一个图纸，, Start Time: 2369440
Text: 我就照着你的打法就完事了了。对对，那可能是一个乐高积木件的收藏者的，一会儿一会儿咱们去把你那个城堡拆了，然后我说明书拿走走。我我之前有一个朋友跟我吐槽说，哎呀，我们家阶高从来不管图纸搭我说你这个孩子有前途啊，以后可能就是个建筑师、设计师啊，对，其实这些和沙盒的本质也有点像像。, Start Time: 2388520
Text: 因为沙河最早可能也就是一个功能性嘛，它这个功能可能体现在医疗可能体现在教育。然后这一些他不是说一定要说你这个沙盒，你没有任何一个心理治疗中心，说这个沙盒就让你孩子进来，你要照着我这东西给你搭成什么样。他完全就是孩子想搭什么样，或者说可能从大人的角度看不到他一个想法。, Start Time: 2408670
Text: 从孩子的这个角度，他搭可以搭出一个很不可思议的东西了。对对对，在你看来可能就是说在比如说在成年人的想法，你眼中看来这个东西是个什么固定的样式。但是在孩子眼里他可能不完，他完全不是你看到的这个东西。对他不定把他联想到成，就像就像你小时候看云才能想到很多东西啊一个道理。, Start Time: 2430130
Text: 哎，这刚好就是咱们之前和那个央美那边有一个合作，然后他不是办了一个游戏的展嘛，嗯然后我刚好去那天去去那边看，然后发现他中间是有一片乐高的区域的啊，是吗？他就一个池子，然后里面全是乐高的零件，然后让你随便搭。然后发现大人搭的可能就是一个比较具具象的。但但孩子子那那搭的东西，, Start Time: 2448230
Text: 你会发现他特别有想象力。我我就见到一个小孩，他是拿了几个那种底板，就底板就相当于是沙特的的那个地图了嘛。对对对，然后他自己再找上面那些宽零件，他自己搭了一个房子，然后他中间房子的颜色全都是不一样的，而且不是那个乐标我们印象象见的那种楼。所以我就觉得嗯真的特毕加索索是对对，, Start Time: 2468440
Text: 有特特是对当年毕加索那会儿要是有乐高，有薄皮变成乐高大师能力。你说到这个乐高，还有就是就是我们有我们我看到我就是用乐高的一比一乘一的那个小积木块，嗯，做的抽象画，就是他那个小积最小颗粒颗粒面的那个正正边，就是什么一正方形那个对巧颗粒，然后他去还原一幅名画啊什么的，, Start Time: 2489460
Text: 我们的丽塔微笑啊，然后包括星空那得那得有多少块？呃，一个底板是两千一百多块。对对，如果全有一乘一的话，像演艺这我就是想着眼神。那那个香港有那买那个钢铁侠的时候，嗯，然后会送一幅画。然后像这一阵是新加坡那个买城堡哦，给那个哈利波特、哈利波特和赫敏啊。对对对，, Start Time: 2510720
Text: 这这个画其实就相当于是另一种艺术品啊。对对对对，咱们说到这其实可以再接着着一聊。可是上面那些创造造能就就是玩无意识识目的的后后纯纯粹按自己去还原一个场景。对，然后还原一个东西了，那是不是就是乐高真的作为一个工具，还有一些功能性的东西出来。嗯，对，是有的。就是包括其实艺术可能可能咱们不谈功能性，, Start Time: 2531090
Text: 谈艺术吧，就有很多雕塑啊画，然后谈功能性。其实我就特别喜欢就是德国的一个人，然后他去用乐高的积木去修复建筑物。啊，比如说我我家这个技术啊，对我对我家这个这个墙，比如说缺了一个角，他去用乐高的积木，然后把这个角然后给他去拼起来。哦，你说这个意思，我以为他做对了一个艺艺，, Start Time: 2551870
Text: 我对对想想想多了想多了。然后包括他还在长城上做这个修复，我印象是在甘肃，然后做的。然后然后然后网友都开玩笑说还在吗？对对，起望他不要被城管捡，不要被城管拆了，那这个就是看起来会五颜六色嘛，感觉对我觉得可能这老外可能想得到这个东西的。 lego breaks，, Start Time: 2572110
Text: 对，反正就是砖嘛。对对对，搭这个其实其实你觉得彩色的跟你的跟你的建筑物啊，城墙很不搭嘛，对吧？是吧但是你你去看你去看实物或者看照片，你发现就是你全是建筑物，因为用那种灰色、白色、黄色的墙嘛，然后你突然这个地方看到一个一个小角落，五彩斑斓的，还是很有意思的啊。, Start Time: 2589260
Text: 嗯，就是它也不是刻意补的那个乐高砖是跟那个实体建筑的颜色去统一对，它它就是用的随便，对，就抓一把啊，有什么事有什么事看造化是吧？对对对，看造化随随便。对，这个太随缘了。但搭出来以后，就是你没有想到等你等你看到实物会发现现有有一种眼前一亮的感觉啊，嗯大概能够想象这种感觉。, Start Time: 2606780
Text: 对对说在一一些常规的这种一成不变的东西里，出现了一抹亮色的这种感觉。其实有有一种叫小确幸吧。啊，对对对，之前不还有有那种做那个一比一，就是那种人真人大小级别雕塑的那种。有啊，那个前一阵儿我记得是在哪儿有一个一比一灭霸啊，能打能打响指对，能打响指一比一的灭霸，, Start Time: 2626440
Text: 这些是艺术品点，眼前观众随机消失一半儿。那还有就是我知道就是还有用乐高用来医疗的，比如说给自己搭了一个外骨骼那样的，然后还有就是用来教育的，嗯，就是教育可能孩子就是发挥想象力嘛。我们幼儿园的时候比较穷，就是拿点雪花片啥。那可能现在就会用乐高来辅助孩子的这些对教育、, Start Time: 2648670
Text: 想象力、创造力的教育。是包括其实我前一阵看到的说就是很很简单的一个，这是乐高自己推崇的。就是给孩子一个，比如说一个二乘四的课，一个一个专二乘四，就很基础的一块砖，包括说给个，比如这是一，然后给他一个二乘二的，说这就是二分之一。嗯，给他一一个乘乘的那个方，这这就这个就叫三分之二乐高上课啊，, Start Time: 2672180
Text: 这他挺明确的呀，也是让你去去认认这个数据。说到这个，其实我是上过一次乐高的培训课的，前两天吧。呃，不不不是不是，是大概是两个月前吧，我去上海的时候是一个体验课程，就是他只有大概是二十三十分钟左右的一个体验课程。面对两到三岁的儿童啊，不不是不是给成成年人的啊，, Start Time: 2693960
Text: 就是他用成年人来培训干他，比如他干嘛呢？他每人是一个固定的一袋零件，大概概量。比如说这个几十块五十块零件儿，但不一定都有些什么。但是差不多构成都差不多。嗯嗯，然后他比如说会说你心目中认为你自己是个什么样，哎，这这就是那个沙盒治疗啊。对啊，就是医疗里面。对，, Start Time: 2714850
Text: 但是是他这个是用一种当是一种人生的这种课程的指导。就是然后比如说你希望的你的什么样子，然后说你认为你的未来，你希望比如说两年之后，你希望你自己是一个什么样子，你的目标是什么样的，你把它搭回来，然后用你的这东西去解析老师再给你去讲啊这这还真就是那个彻彻底底的沙沙盒治疗。, Start Time: 2733210
Text: 对，就是完完全是医疗。对，拿起你的东西啊，这位同学以后也很坏呀，哎这对，就是拿起你的一看想吃点什么吃点什么。大家也可以看之前那个四十二有录过一期混合理论，就是是讲真正的沙箱治疗，其实就是原先一把沙，然后让这个可能是咨询者他按自己心里的想法，你给自己捏一个东西。, Start Time: 2752610
Text: 然后那个咨询师会根据你自己创造的东东西来分析你自己内心可能心里会怎怎样样。他就是他就是会拿通过这个来分析我的一些性格呀，我的一些个这种这种人生观啊，或者说我的一些个这种价值取向等等这些东西，他确实就是就是做这个。对，但那基本上就是完全就是这个了，是吧？那所以要这么说的话，, Start Time: 2771910
Text: 这个乐高积木真的可以就可以完全的实现这个工作打算去做一下乐高算命这个这个东西乐高占卜是吧？是是是是对行，那之前上面这个部分，咱们也其实聊到乐高和很多 IP 合作了啊。然后刚刚也提一句，如如这个东东真的要数字字化的话会怎样？其实现在到我们的德京八一二零年了，, Start Time: 2791140
Text: 对京互联网啊，你还在网上冲浪呢，就是真的乐高有很多，和数字化合作的 IP 已经诞生了。就是之前我们说他和法拉利合作，两个世界上都和品牌效应的更强的一个东西了。那其实一五年的时候，乐高自己已经超过了法拉利，成为比他品牌更强的一个东西。是是是是对，然后到现在我们来看到乐高其实诞生作是吧，, Start Time: 2812460
Text: 成了一个 IP，他自己又拍了乐高大电影。那对，没错，嗯，建造大师搭建大师，其实其其其实这个东西就就相当于是把我我我就很想把我还原到这个乐高大电影人物来，然后按照我的想法，然后我去搭个什么东西。对对对对，就是是因为毕竟我没有矿嘛。对对，在里面电子化以后，我想搭什么？, Start Time: 2833570
Text: 就是其是我是觉得乐高大电影这个东西。他之所以我我个人觉得他哪还他有一个最大的魅力点，就是他如果你把自己带入成主角的话，对他能够实现你一个梦想，就是你有无限的积木砖，无限的空间，你想搭什么就能搭什么，梦里什么都有的。对对对对，但是你要能控制这个梦才行。对他这个大电影其实主题也就是要创造。, Start Time: 2853630
Text: 对对，就不能一成不变。对，它里面那个主角创造了很多东西嘛，包括双层沙发，双层沙发。对对对，然后除了电影以后呢，乐高乐高其实很早也就有和电子游戏合作。但是那些合作其实就只是乐高的一个化子化。乐高化。对对，就是里面人是用乐高积木来表示的那然后那些我倒倒没少玩。, Start Time: 2875170
Text: 对，然后很多合作的其实就是像什么英雄电影啊。对对对对，星球大战啊，超级英雄啊，对，忍忍啊，他自己的这种没思路，你是玩过哪一个？呃，像蝙蝠侠系列，他蝙蝠侠出了好几代代嘛，然后还有漫漫。然后后还有刚才咱说到这个忍者，然后哈利波特啊，反正星星大战战基本本本本基本上我都都就这这说吧吧，, Start Time: 2897160
Text: 那个商店里基本付费的我都玩了。我之前他玩过一个那个乐高印第安纳琼斯四，就是那个好早，我感觉是水晶头骨那个啊他其实就是没有完全乐高自己的要素，他只不过是一个画风，是乐高乐高画。然后他情节真的和电影一模一样，就他们就是相当于他用乐高啊那种演了一遍是吧？对对对，, Start Time: 2919340
Text: 就是我一开始以为他是就可能还是会照顾一下游戏的玩法，并没有就说怎么好玩怎么好玩。其实我最后发现他真的就是完全按照电影的剧本一模一样走了一遍。当时跟我给我震惊到把里边所有的画面跟人物，然后全成乐高化。对，哎，就刚好在咱们录这期节目之前，好像也是看到之前乐高和腾讯合作的那个乐高游戏项目也终于是也公布了吧，, Start Time: 2941880
Text: 相当于就是就是叫乐高无线。这个乐高无线其实就是乐高授权的，然后是腾讯 nex studio 自研的一个三 d 的一个沙盒游戏了啊，听这名字就应该是个沙盒游戏。对我觉得叫无线了无线了。其实乐高最本质的玩法，如果真的像咱们上面那么想的话，它可能就是一个沙，他就应该是无线了。, Start Time: 2967950
Text: 对对，然后根据我这边知道的情况呢，这个游戏会在今年年底的时候上线，然后它会支持多终端，就相当于就是手机，然后 PC 都可以同步吧啊啊，可能就就现在还在测试中，应该我特别想了解，我能不能在里面造个车。我觉得可能我造成，我觉得应该可以就是你可以在里头开车，老司机用思路去造个法拉利。, Start Time: 2987670
Text: 对对我去造个法拉利。我现在真的我就是对这种能够自己创造的这种游戏，沙盒游戏是一直就有特别大的兴趣。我决定我要玩这个游戏，我就去造个双层双层沙发。其实其实在我看来啊，就是真的要是沙盒游戏的话，它的游戏性质可能和其他的游戏比起来会比较特殊。因为这个游戏的玩法就完全和你这个玩家的创造力是挂钩的。, Start Time: 3010680
Text: 嗯，如果你自己创造力不够的话，你可能就只能进别人的图。如果你自己创造力够的话，你可以搭一些呃关卡出来。那你说这游戏会不会以会发展出一个自己的经济模式？我就是在里头专门设计图纸来卖的，然后其他好多人可能就买我的图纸去搭。那这个这个应该是官方最后也会和相当于和 idea 是一样。, Start Time: 3033540
Text: 就是如果一些玩家自己创造好的东西的话，那个官方会把它收录进来话，然后供其他玩家去下载。然后每个玩家其实也就可以自己上传自己的地图上去啊。其实我我在想我能不能自己做个迷宫，然后把别的玩家困在里面，我觉得这是妥妥可以的吧。对，别的别的玩家不能砸碎你的迷宫嘛。其实你就就就像前一阵那个头号玩家那个电影一样，, Start Time: 3052040
Text: 我做个迷宫，然后紧接尾大哥辅的那个可以啊。对对对，反正我我是觉得如果他真的是一个，就是他自己说他是个沙盒嘛，对吧？那沙盒最大的特特点应该就是就是其实就无限制嘛，对吧？其实就是无限制，再加上它本身又是乐高这个属性，那就是无限制上加上无限制。对是吧？就是这个大家能明白我的意思，, Start Time: 3072600
Text: 对吧？两种两种无限制这种感觉。然后这个乐高无限，我看下来它的画面是比较有意思的那我一开始原以为就是那些乐高块啊，最后发现他还真给做了一层那个塑料的反光啊，是吗？我真是惊了，这个细节也有是吧？对，那还那还真挺不错的那他这个东西就是这里头相对这个世界本身就应该都是乐高搭建的呗，, Start Time: 3090630
Text: 就是就就是视视觉见见范范围内内，那就相当于玩家背的在背的也是个人仔。对，乐高就玩家自己也也是一个人啊，你说的这个好，对啊，那这感觉就像乐高大电影。对对对，就是像你自己去，只不过你是乐高搭电里的一个人。对你是个主角，你这个主角儿，然后你在里你你想干嘛就干嘛，, Start Time: 3110410
Text: 或者说你觉得你自己能做什么，你自己去尝试。对，所以其实就是这个世界里面那些件，包括是可能是稀有的还是不稀有的，其实在这里面都可以找到，还有不同颜色还免费。对，哎，这这这刚才就解决了，我刚才说那个问题，就是说我这个你想搭，但是你没那么多积木。对，这这些这没那么多积木，, Start Time: 3128650
Text: 就是没那么多钱嘛。对对对对对，就是别说那么含蓄是吧，就是穷。对，其实回到本质的话，就你这么说，乐高创造起来，他可能就像更像一个工具了，就不再是一个说纯粹的积木，就不是说一个打包好给你的游戏，我一定按照你的关卡来怎么么走怎么走。这这盒就是之前我们提到沙盒也挺像的嘛，, Start Time: 3147320
Text: 是作为积木玩家，其实就在里面试一试。你作为一个工具，你看能不能在没有限制的情况下搭出一些你自己现实中不敢想的一些东西。或者我在想它里头，比如说我假设说吧，咱们胡想，反正这个是无限的去想嘛。嗯，比如说我想你搭个一比一的故宫，我一个人干不完这活。那我可不可以在这个世界里头去找其他的玩家，, Start Time: 3166720
Text: 跟我一起来合作。搭建这个，比如说你你搭个你搭一个搭哪个店，你搭哪个工的，大伙儿把它你搭堵墙，对吧？你拼俩公工的按那反正就是差不多都搁在一块。哎，这故宫搭出来了，有没有这种可能就变成一个团队合作？对对，并且也也可能都可以吧，我估计听听起来还是很有诱惑力的事。, Start Time: 3188300
Text: 因为因为如果你真的是一个按照一块一块这样去搭建，你这么想的话，这工程量就是做设计的工程量来讲也是蛮大的。嗯，对，其实还有一点啊，就是刚好提到用搭一个建筑之类的东西。我想到就是其实很多游戏的设计师，他们会用乐高来辅助自己的关卡设计啊，是吗？就比如说小岛秀夫啊，, Start Time: 3206080
Text: 对他之前就是在设计 MGS 二，就是因为九幺幺事件，然后被割勒的那款游戏的时候啊，他他发生的一个场景就是有一个上下两层的一个场景。然后他自己就先用乐高搭了一个关卡，然后来模拟这个游戏内的角色，在这个关卡里行进会是什么样的，然后在什么地方放置敌，可可能效果比较较好。, Start Time: 3224540
Text: 因为你刚好你人也是要站在那个板块上的，然后这个格子的数量和那些东西都可以测出来的。他就是增加这种实景代入感的测试一样那种感觉。而且这个三 d 建模比你真的花钱请那些三 d 建模师来搞那个要是时间多了，对吧？对，还蛮直观的。对，然后还有一件事，就是他之前在做死亡搁浅的时候，, Start Time: 3245650
Text: 他现在自己的相当于也是一个推特上班的人啊，你就看他推个上面会发一些乐高的小图，他跟川跟跟川普有了聊。然后他发了那个图以后，就很多玩家就觉得就看不懂，因为就几个乐高小人躺在地上，然后建建建么对吧？对，然后对，是那玩意儿。然后等到之后，他真的在那个游戏展上公布这个游戏的预告片的时候，, Start Time: 3264830
Text: 玩家发现就是预告片里面人的位置和你当时乐高摆出来的图是一模一样的啊，其实就相当于他他拿乐高玩具当了一个拍摄的预演，来了了一下这脚脚本明白。对，其实以因因为现在其实一个很多玩家就是除了拍照以外，他们就用乐高做一个布景的小视频啊啊。对对对对，这个好像也是画，也是就玩家自己做的，, Start Time: 3286490
Text: 也也是以。那这样的话，是不是在这个沙才说的这个这种沙盒世界乐高的这种沙盒世界游戏里也可不可以实现，理论上讲都没问题。对理论当当然还是首个，你得是小老修复这种人在。对对对对，你你可以找四个朋友来来来，大家一躺躺下，我们来拍，我们来摆个场景。对，那其实就是咱们既然没人家那么有钱，, Start Time: 3308220
Text: 也没人家有那么多地儿，索尼给他一个办公室什么的，咱们就只能借助借助这个电子版的。然后还有一个就是呃这个游戏内肯定会有玩法编辑器嘛。就是比如说我真的搭好了一个故宫，我可以和朋友在里面玩捉迷藏，玩一些什么射击游戏什么。这个应该是可以借助这个编辑器来通过实现的。, Start Time: 3327120
Text: 是，比如说我借助这个砖块是不是可破坏的，嗯，还是说呃我这部分的砖块是不可破坏的。对，就可以玩家自己来做一个游戏设计师一样的一个规则上的绑定。是后来做做我们来一个东西嘛，但是官方这个肯定会对这方面有所支持。那我那我那我能不能比如说你搭了一个故宫以后，然后我再找几个人，, Start Time: 3345800
Text: 我们去那边演一部延禧攻略啊。对，可以，我觉得这个真心没问题。就我觉得是如果这个甚至我刚才就其实说就是这个意思。因为他一说到沙盒无线，又有大家在线去玩的这么一游戏戏，就是觉得它可以形成一个内部的经济体系，你知道吗？就有的人去设计，有的人去建，有的人在里头用来做什么拍片，, Start Time: 3367260
Text: 或或者说来干什么，来来玩一些什么东西，就真的是里头他可能会形成细节化的分工。嗯，对，当然这这是未来啊，这这是需要这个游戏发展一定程度啊。咱们咱们说到搭故宫啊，其实现实生活中咱们乐高真的是有搭过长城啊。对对对对，然后就是刚刚咱们提到我们和央美有合作，然后我记得是有那个池子嘛，, Start Time: 3384540
Text: 其实这个乐高无限，应该是也和央美有合作的啊，就是他线上的这个版本。对他们会在这个线上的游戏里会复刻一个线上的艺术馆。然后在这个艺术馆里面，美术馆里面会包含一些经典的建筑啊、雕塑啊、作画画作什么。就是说他会把这个美术馆复制在那游戏里是一个线上的艺术馆，就是里面会有一些藏品的一些东西。, Start Time: 3405780
Text: 但我觉得啊就是自从我去过央美那次以后，我真的发现这个其实挺符合他们的气质的。嗯，对，那咱们上面也说了这么多，其其实这期咱们乐高的节目只是一个，嗯，怎么说呢？相当于一切开始之前的一个分开的目录就只是乐高。对它的创意，它的沙盒性，它的本质到底是什么样的一个概廊？, Start Time: 3424930
Text: 就是对最早这个乐高还摆脱不了木头和砍树，一直到现在发展到现在的数据吧。对对，其实能看到这个一路走来乐高它是怎么从一个原原本本的玩具在发展到现在，变成一个工具，在发展到现在，就是一个创造性的体验。你可以把它做工具，然后顺应着时代不同的去进化。对对对，然后其实我们节目里提到很多东西都是可以展开细聊的。, Start Time: 3447580
Text: 对，然后有可能在这我们只是一句话，但是是后面它其实展开开么一对一句话都能成一期节目，怎么展成一期节目，还是您会玩可能。对，然后这个乐高无限呢，应该也是在今年年底的时候才会上线，然后应该是已经可以在官网上进行预约了，然后是手游和 PC 版都有。我觉得这个也是嗯新时代嘛，, Start Time: 3473940
Text: 可能也就是这样。对对对，路上能玩，家里也能玩。嗯，然后乐高这个东西积木其实自己玩过的人肯定也要知道，一个是搬家成本比较大。对，但是你自己可塑性的空间真的非常多。其实不管怎么说，最后这两者都应该是相辅相成的。因为未来你可以说数字化是一个不可避免的一个东西。你可能真的实体实际上的东西，, Start Time: 3495890
Text: 中国毕竟人口密度这么大，是你不会有那么多的东西可以玩。你可能就是通过这个东西来来体会到乐高的电子游戏，然后会觉得比较省空间。但是你也可能就是之前不知道它是一个什么样的东西。我们这期节目只是做一个大概的介绍。对，就乐高可以创造出一。而且而且我突然想到在线版可能会有另一个相对好，, Start Time: 3517530
Text: 相对对优势势，就是你可能更容易的去交交到一些有相同爱好的人。嗯，就他他会它会更多的，就是他。对，因为你不像在线下，你要带着很多东西，或者你毕竟会被地理空间，这个东西需就是聚在一处。对你可能被牵制住，就是如果你在线上真的就就无限吧，你也你也你也不知道道对方从哪来，, Start Time: 3537830
Text: 英雄不问出处，反正是是朋友拜把子就完了呗。而且其实我觉得就是你在玩玩这个游戏的话，可能会让你入坑的。对，就很很有可能也是从数字版，然后你开始体会到乐高的这个乐趣以后，你反过来也会开始收集一些你自己喜欢的那个乐高的 set。对，这些都是很有可能的。然后呢，既然是这样，, Start Time: 3556680
Text: 咱们也就拿一个积木铲往地上一铲。嗯，这可能会是我们整个超级大系列的一个很开始，但我们不保证后面的更新批量啊，这不保证产多深日。对，这要看思路，老师有多么积极了，还得看老猫了。我听候大家的差迁行，这这期节目时间到这里就差不多了。我们今后的节目再见吧，拜拜拜拜，, Start Time: 3577040
Text: 各位拜拜拜拜，谢谢你的，不是你好。, Start Time: 3597900
