Text:  everything is a so everything is school。有的心你一双双为你 everything，在这问你 to get 在不在 you 位，但是他嗨 hello，大家好，欢迎收听新一期的家里有桌游节目，我是冰。呃，今天的背景音乐听起来终于不再是爵士乐音乐了哈。, Start Time: 780
Text: 然后咱们的瞬间思路老师也出差，回来回归了。大家好，我是瞬间思路。呃，反正回来之后连音乐都给变了。呃，其实为什么变音乐呢？主要是因为跟这期的主题有点关系。对，哎，不是说我们不研究这个爵士乐了，然后其实是是因为主题的原因。那这期的主题呢可能有朋友知道能够听出来这个音乐是什么，, Start Time: 35370
Text: 它是来自于乐高大电影。对哎，所以这期我们要讲的这个话题就是跟乐高有点关系。嗯，应该说又是乐高，又是桌游。对，这就是一会儿咱们要细说叫做乐高的一个桌游产品线。哎，对，其实对很多只玩乐高的人来说，可能都不了解乐高还有这么一个产品系列哈。对对对，可能大家这个系列确实可能不太受待见。, Start Time: 57430
Text: 说实话对会儿的兴趣不是太高。但是与他在桌游领域来讲呢，它确实有它的意义，而且很有趣。那而且这期啊虽然说是这个乐高桌游啊，它是桌游，但它毕竟还有乐高这一块在。对，所以为了让这个期内容说的呢这个更详实一点，然后更准确一些些。为我我己都是二把刀嘛，这个乐高方面，, Start Time: 80130
Text: 所以咱又请来了一个嘉宾，跟我一起为乐乐高佬。对对对对，个自自我自我自我介绍呗。老猫呃，各位好，我是北京的乐高小学生级的玩家，我就是老猫。对，一般大佬都是这么介绍的。对对对对对，这个大佬另称为小学生啊，其实这次把老猫喊来，也主要是为了在这个乐高桌游的这个故事里面，, Start Time: 102040
Text: 能够给我填充一些内容，然后或者说呢给我补补漏纠纠错。另外还有一点就是因为老猫玩这乐高，其实年头已经很长了。对你就玩儿多久了。呃，我其实应该是在两千年开始玩的，然后中间大概呃上大学那会儿就断了。我四五年吧，然后从一三年开始，然后又继续玩起来的那四舍五入就是二十年嘛嘛，, Start Time: 123400
Text: 那就好久了。对对对，见证了乐高的发展的二十年了后这次其实这次我跟老毛说这个话题的时候，好像就是有点像阿斌，刚才你说的这个老毛也是觉得这个好像说到乐高桌游这个选题，感觉呃平时聊的比较少是吧？就是大伙儿玩的比较少。对，其实我们一般来说乐高我们玩的话更多的是去搭建一个成品，, Start Time: 145020
Text: 搭建一个城堡啊，然后去做一个星战的场景啊等等的。像这种棋子的东东，其实实更多多人人实实是去收集它，而不是说去玩它。对，反正我最早知道这系列的时候也蛮惊讶的。我说这个乐高玩不就是拼着玩的，对然有拿它当游戏玩了。对，然后后来发现不但有，而且还不少是吧？对，其实相当的相当的多吧，, Start Time: 168550
Text: 算是他等于是从零九年出了这个东西，然后一直出了五年这个系列才停住。嗯，这当中也前前后后等于也出了几十款嘛，差不多有几十款啊，这个系列有这么大，对对对，也大大小小有不少。一开始的时候真的不知道这较多。然后后来为了做这个节目的时候，把这个事情整个捋了一遍，然后发现哎比想的多乐高，, Start Time: 188790
Text: 这坑挖的还不小。其实这个事情要是说起来的话，咱们这期节目可能要又要回到一个讲故事的模式了。嗯，哼因为最早的时候觉得大伙知道乐高的产品呢，其实千奇百怪什么都有是吧？它的产品线我感觉特别丰富，就是它逮什么都能做。对，相当的多吧。算是有的各种电影主题，然后游戏主题其实都会设计一些。, Start Time: 213040
Text: 对，然后大家印象里觉得我不知道你们怎么看待乐高啊，也不知道咱听友都怎么想。这乐高这个产品反正至少一点觉得乐高应该挺牛逼的。我是觉得整个世界的可以和乐高搭出来是对，这也是我接触乐高以后的第一反应是。但其实乐高当年也有走背字的时候，就是最早这个乐高曾经有一段时间，, Start Time: 235500
Text: 它的财务上出现过赤字，就是说它整体的运营情况啊，经营状况，包括它的产品线的发展都不是太好。然后那个时候乐高遇到了很大的这种问题。那这样的话呢，其实它就需要一些新鲜的东西来打开市场，或者说需要一个乐高救世主的出现啊。对，反正需要有救世主吧。那会儿可能也没想到说他要以什么样的形式来表现出来，, Start Time: 256440
Text: 这救世主长什么样，没人想过。那这个事儿呢，后来就大家这个就关注乐高怎么发展嘛。后来乐高当然那会儿也采取了很多的措施，这个不是这个桌游相关的内容，咱就不展开了。可是在二零零九年的时候，乐高在这个应该是这个英国和德国的玩具展上，然后推出了一个大家都没想到的产品系列，, Start Time: 278250
Text: 就是这个桌游系列，它叫乐高 gaames，这个系列就叫 gaames。对，就叫乐高游戏。对对对，就叫乐高游戏。然后这个游戏当时应该是推出了十个零九年是推出了十个这种产品。每一盒呢都有自己游戏的规则和这种游戏的方式。哎，大家觉得这好像挺好玩的，挺有意思的。而且这个里面还推出了一些嗯，, Start Time: 299340
Text: 后来对于乐高来讲影响比较大的零件儿。比如说这个乐高子子乐高乐乐的玩品系列吧。是这这棋棋子吗？你说的是不就是他那个骰子啊，乐高那个拼插骰子啊，是就咱叫他进那个字，我写写念头子。所以我就这么说了，其实就是骰子，然后乐高骰子这东西，我个人觉得是一个怎么说呢？非常有创意的东西，, Start Time: 321340
Text: 就是它能让把乐高你能想象他把乐高拼插的东西变成了一个骰子，然后扔出去。哎，那个色，这是也就是和乐高剑一样，是搭起来的是吧？那个整个都搭起来的，而且呃不知道大家有没有有兴趣的话，您可以去找一个纪录片儿，应该是国家地理的一个纪录片儿，专门是讲乐高发展的。然后那个里面有提过一件事儿，, Start Time: 344540
Text: 就说这个乐高色的这个东西，它的生产成本是乐高，所有零件里面成本最高的。哎，为什么这一会儿咱再细说，在后面，咱再细说为什么？然后他在呃零九年出这个东西的时候呢，可以说在当时引起了轰动，就是在玩家里面引起轰动。虽然这个东西这个在国内好像没什么人关注，就玩人不多少。, Start Time: 363810
Text: 对，可能有人收集，但是说拿出来玩的人相对会少一些。但是好像我我觉得这东西反正我买了，我也舍不得拿出来跟你一块玩，少一个件儿怎么办？我也不知道该怎么办，反正这个东西当时出来之后呢，就让很多人眼前一亮。然后包括玩家呀，包括这个业内的从业者，大家都觉得这个东西跨界的这个东西设计做的很好。, Start Time: 387420
Text: 嗯，然后其实乐高如果说往前追溯一下啊，他在九十年代的时候，他出过一批桌游，就是他有做过用乐高来玩桌游也在十呃，就更早十年之前。对对对对对，但是那会儿的乐高桌游是什么呢？您可以想象为比如乐高主题，就用乐高来玩大富翁。假如说我用一个只做一棋盘盘，然后上面每一格呢可以拼插一个什么东西，, Start Time: 406620
Text: 然后给一堆堆零件，你走到那格你就把它拼起来，就这样就这么简单，就是他跟乐高的关联其实不太大。嗯，还是传统统纸质的这种叫什么庭庭游。然然后只过把把头头的强的改改了些些这乐乐的元素进去啊，或者说什么有点儿咱以的一些熟悉的游戏，像什么人生之旅啊什么的这种感觉。这些东西他把它这些东西慢慢的都纸的，, Start Time: 430180
Text: 还是纸的塑料还是塑料，然后把里面一些人儿啊什么的，或者哎对对对，就强行改成乐高，就这样。所以那么一讲我还想起来，我好像小时候也干过这种事，拿一些乐高的剑，然后自己搭起来。就假设设这个墙壁是是什呢呢？你那属于个人魔改，我我我小时候玩的那种就是类似于呃飞行集大风的时候，, Start Time: 452760
Text: 我干过一件事，就是拿乐高的零件或者小人儿来代替自己的那个棋子啊，干过这个事情。对我我好像也干过类似的事情。反正呃就是因为乐高这东西对人有一种这种无限的遐想和发展力嘛。那是当你把它强行的嵌入到一个产品里头，可能就觉得有点不接地气了。那以当时那个系列的咋地没咋地，, Start Time: 471040
Text: 就就没影了，就是那个系列基本就销销声匿迹了。那么这一次重新推出来的这个产品系列呢，之所以说让人觉得眼前一亮，是因为它从根上就把这个所有的东西都用桌游这个桌游，所有东西都用乐高来表示，他就是想按照桌游的方式来设计的。没错，戏对，除了说明书跟盒可能还有点卡牌，, Start Time: 491400
Text: 嗯，他实在没办法变成乐高，剩下的就都是乐高做的。然后包括里面的棋盘棋子，包括里面的道具，比如说那些东西，然后包括里面的一些个这种人仔，然后它都是特殊开发的一些东西。为了这个系列特殊去做的，然且这个人仔的价值，一会儿请老猫做补充。因为我知道这东西有的挺贵的，, Start Time: 512820
Text: 其实其实这个这个桌游我也了解了一下，看了一下，就是它能把一个纸质的棋盘立体化。对，其实真的是让人眼前一亮，是，而且称用乐高来做棋盘之后，最牛逼的就是在于它这个棋盘不局限。就刚刚老猫说，那它不局限于平面的，你想把它搭成什么样都行。对对对，而且收起来有时候还可以拆掉什么的啊。, Start Time: 533640
Text: 对对对对，拆起来很方便，掉在地下也能碎掉，玩玩的时候得小一点，那可能是新碎的声音啊。对，没错。但是理论上讲，它其实让这个空间变成了一种嗯可以发挥更大想象力和应用余地的这么一个东西。对，哎，那这个事儿咱们就可以讲讲这个，就是咱这次就讲讲这个东西的故事，它是怎么来的对，, Start Time: 552380
Text: 这东东怎怎么弄来的，这话要要倒回刚才说的，就是二零零五年话说想当年二零零五年间回到到十几年前。对对对，那个时候乐高就是刚才说走背字的的候候，然后他当当时产品就是他的公司的运营，第一次出现了赤字，在历史上第一次出现赤字。为什么会出现这个情况呢？两个原因。第一个原因是受到当时电视游戏的冲击啊，, Start Time: 573190
Text: 就是当时电子游戏出来了。然后很多人都觉得我在作家里拿屏幕前面玩这个多痛快。对什么任天堂的 DS 啊 v 啊什么的。我我是不知道年代啊，这对你比我清楚多了。这个阿斌对动画，这就是当时那个年代不知道游机是什么。但是总之来讲，在那个时代，他传统的很多玩具和游戏都受到了这种电子游戏的激烈的冲击。, Start Time: 597770
Text: 这个是一个不争的事实，就是它的嗯冲击啊这种影响啊，然后太大了。然后另外一个还有一个原因是因为乐高一直坚持采用高质量的这种，它叫 ABS 塑料器制制作自己的颗粒，是一特特殊一材料，是吗？对，就是它其实就是现在大家拿到高高用的那个那个塑料颗粒，它有一个最大的特点，, Start Time: 619070
Text: 永不掉色啊。对，就不管你怎么弄，它怎么猫粘手，它不往下掉色。对他对零件的这个颜色，还有包括坚固的程度要求都相当的高。对，之前网上有一句话嘛说就是什么是痛，你永远不知道用脚心踩到乐高是什么感觉？我记得原来踩过你踩我也踩过。我记得原来好像网上有一篇文章就专门讲着有多痛。, Start Time: 639910
Text: 然后后来还有乐高还神经病一样，是是什么？出了一个乐高用拖鞋。对对对，有这么一个东西，就是专门让你在家里穿这拖拖鞋，玩乐高不至于踩上。对对对，那是还有那种按摩的那种质感。然后我前阵还看到一个就是专门的吸尘器，用用来吸地上的乐高零件。哇塞行吧，这这这闲话这咱不说了，, Start Time: 661170
Text: 到回头来说就是说接着说零五年这事儿。那当时他因为坚持使用这种材料，所以导致他的成本一直下不来，嗯，就是他的制造成本特别高。那这两件事加在一起，就是购买者变少了，成本一直降不了。那开源节流两边都干不了，那你只有变得亏空出现赤字。这这种例子我们以前也听过很多过，, Start Time: 680360
Text: 就是明明我什么都没有做错，一是我坚持自己的品质。第二个是有新人事物出现，然后不知道为什么，我就就躺枪了，对吧？对你你比你无关。对对对，但是呢好在后来乐高挺过来啊，那至于怎么挺过来的这事儿跟桌游无关，咱现在不在这细说，只能说桌游是其中的。呃，后来他发展起来的一个重这个产品线，, Start Time: 701080
Text: 是他当年的那一段时间里头比较重要的一条产品线啊，只能这么就是觉得反正也赤字，然后要干脆就多开一点创新项目。呃，有这种可能，但是在这儿咱们不太好做这种猜想。所以毕竟没有什么实力说明这件事情。嗯，但是这件事情呢，就是说在这是他二零零五年的事啊，咱说这个乐高产品出来是零九年的事儿。, Start Time: 721000
Text: 嗯，那中间这三年干嘛去了？这是话说二零零六年啊，二零零六年的时候，然后乐高他们有一个就是他们不招聘嘛，总得招新人嘛，来来看大伙儿怎么办，是吧？招点人来干活，总得有人来。所以当时有一个英国有一个年轻人，然后这个人呢叫赛斯霍华德，这个人是咱们今天故事的主人公。, Start Time: 742630
Text: 然后他呢当时他是一个就是他设计了一些游戏的机制，但是他不知道到哪儿去出版游戏，他那会儿还没想过乐高什么游戏什么，没想过又是一个落魄的桌游设计师，那是不是桌游我都不知道，反正他是游戏机制。然后这哥们儿就突然间有一的呢就可现哎乐高招招招这个游戏，这招这种产品策划这种这种人他就报名去了，, Start Time: 763750
Text: 结果呢很顺利的就入职了。可能那会儿乐高招人不像现在这么难。嗯，我觉得现在乐高招人好像要求挺高的是吧，应该是是吧，反正那会儿觉得可能没有那么困难，都赤字了是吧，谁来都行，大伙儿干着来，然后他就进到了乐高的公司里面，然后参与乐高产品的一些策划之类的这些事情。可是在这个制作过程当中呢，, Start Time: 788900
Text: 他就发现一个问题，就是这个赛斯就发现一个问题，他觉得呃这些东西不是自己完全想做的，他觉得可以把自己想做的游戏设计这件事跟乐高产品的开发合在一块儿，呃，就是反正也没有，哎，这个以前也出过，但是那什么玩意儿是吧？太烂了，这些黑历史吧，对这些点子可能也就是要这些新人有活力的。, Start Time: 812100
Text: 对对对对，很可能是就是他你的思维一旦固化了，也许你就想不到了。嗯，那他带着新鲜的血液进来就能够激活你。所以后来赛斯就提出来呃，他提了一套方案，就给自己的领导吧，给上面提了一套方案，说你看我我有这么一想法，我设计有有这种游戏的方式，咱能不能把它开发成游戏。但是我想啊，, Start Time: 836130
Text: 因为有过九十年代那个系列开发产品的失败的案例，所以可能会比较谨慎。当时又面临那个项目，我想乐高也没那么多活钱可用啊，所以这个事情呢嗯就相当于他申请了很多次，然后这个事情才被立项被批准，就是说可以咱们去尝试一下，做这个事情来试试。嗯，所以呢这个儿呢就呃最终就立了一个项目，, Start Time: 856290
Text: 可是乐高对外严格保密。这个项目嗯就是他在开发整个开发过程当中，都是处于一种极度保密的状态下去做的。有竞争对手吗？我也不知道当时他们有没有竞争对手，不知道，反正这事儿就是不能让外人知道，你们就秘密开发这个事情去做。那么赛思呢就成了这个系列，自然而然它就变成了总设计师啊，, Start Time: 880110
Text: 因为他是是他爸爸啊，因为对对对对对对，没错没错，所以他说那那他就来来领刚带领这件事情来做。那这个项目一共开发了三年，所以到二零零九年的时候，最终拿出了政策。就是这种完整的产品。他应该是在德国纽伦堡的玩具展上，还有英国伦敦玩具展上，然后最早放出来了这两个玩具展最早放出来了这套的乐高的玩具产品，, Start Time: 903690
Text: 然然后从那开始，这个项目就开始火了。当然咱在这儿说一句啊，因为事情都已经是过去式了，这个项目一共做了五年就没了啊，就是这支产品线被砍了。其实老毛这个是不是乐高的产品做几年就没了，是很正常的一事。嗯，对，因为之前我们玩的有一些系列陆陆续续的，就可能比如说市场的反响不是很好啊，, Start Time: 927350
Text: 他也会停掉。包括比如说像呃哈利波特这样的系列，呃，嗯，他很受欢迎。但是中间比如说咱们电影停了以后，然后他可能出了两三年，然后这个系列也就停了。今年哈利波特才就是很久很久了以后，然后哈利波特今年又开始出新的东西了。他是是不是因为有那个产品品品的，只是动西叫那个跟那个有关系。, Start Time: 948050
Text: 应该是啊，就反正他都是他很多东西都是有自己的生命周期的，就是他这个产品生命周期的。所以这个乐高电子这个系列一共是五年，做了五年。那咱还是接着说这个零九年的时候，呃，再往前咱说这个零六年零七年的时候，就是赛斯做这个产品开发的时候，他为了把这个产品做出来，第一年他就开发了三十套规则这么多。, Start Time: 966900
Text: 对，就开发了三十套产品。然后后来每一年他都会拿出很多很多的产品设计来。呃，对于他来说，就是后来我看过一个关于他的采计，反正那意思他那意思就是说我在这个设计的这个，他们相当于叫么么叫设计库，这种叫点子库，或者叫档案库里面。他们有放了这种就是更多更多的创意在里面，, Start Time: 989900
Text: 只是这些东西都是为这样那样的原因，没有钱了。哎，对，搁浅了，或者等着再开发呀，或者不成熟，没开发完，世界也过了。对对对，反正就就就是他那意思就是当年你们看见的是这些游戏，但其实开发比这多多了，就是没有没有用上这么多。然后这件事情呢，我是就是我是觉得这个这个事情我是能把这个事儿最后做出来，, Start Time: 1010940
Text: 在最后零九年的时候做出来，并且获得成功。这里面有几个主要的原因，那也是这个故事里面咱们可以理解为故事里面呢咱们要讲这些重点吧，一些重点的事儿。然后首先第一个是这个人，他比较懂得去如何定位自己的人群。就是他一开始的时候就把自己的目标定位在了六到十二岁的孩子身上。, Start Time: 1032350
Text: 然后他就说因为之前那些游戏的定位，产品的定位可能比较模糊。对，就是他没有太清晰的定位，只是把原有的一些个流行的桌游随便改了，改就给做了啊。那他呢首先把这个东西要定位在这些孩子身上。然后在他的测试过程当中，他一直在组织很多小孩子参与测试。那这些小孩来自哪儿呢？, Start Time: 1052975
Text: 德国、英国和美国每个星期他们都要组织一次测试局，就是都要组织测试局。对对对，我就这么叫他啊，反正人家叫什么。也许有人家更科学的说法，反正要组织这个活动，然后呢去听这些孩子们的建议，然后去进行记录啊什么的。然后这样的话，他去他有自己有一个原则，就是他做测试不找熟人。, Start Time: 1075030
Text: 哦，对，其实这个可能在很多桌游设计师啊，咱们游戏设计师大家也会面临这个问题。因为你在做测试的时候，找熟人是最容易的嘛。嗯大家不好意思说这什么玩意儿。对对，这这就是问题。你做完了以后，明明心里骂街，对，脸上是笑嘻嘻，这个不错，这个相当不错。对，然后其实心里哎这什么玩意儿算算算，, Start Time: 1096985
Text: 别说不不好意思说，反正就是他的原就就不找找熟不找熟熟人才能听到最好的意见。然后那使用用户是谁定位成孩子们？嗯哎那这这个首先是说第一点就是他定位了一个准确的目标人群。然后第二点呢，赛斯做的事情呢，他组建了一个牛逼的团队。这个赛思的原则是就是相当于一种专业的人做专业的事儿。, Start Time: 1117760
Text: 嗯，然后他组织了一个团队，刚才咱说这个一周测试每周都要测试这事儿，就而且在三个国家组织测试，那这事儿就可以想象这个整体规模调动起来有多大。对乐高的原则是这样，就是我听说过一件事，这事儿我我不还没有求证，我不太知道是不是这样。就是乐高的产品项目开发。一旦当他立立了一个重点的项目之后，, Start Time: 1139930
Text: 他会调动整个公司里所有地方的资源，为这个项目服务很好，听着特别高级。对，就是但是我不知道他这个这种方式是从哪一年开始的。就换句话，我不知道赛斯赶上没改那个不知道，反正他自己肯定是调从内部调动了很多的资源。而且另一边另一点上来讲，赛斯这个人比较懂得一件什么事呢？, Start Time: 1162450
Text: 就是从借用外部的力量，就是他找了更专业的人加入到他的设计团队里头来。这里头可能他又哎跟桌游联系就比较紧密了。他既然想开发一个桌游项目，他肯定要找桌游大拿来参与大咖。你得找那种能占 gac 位的人到这儿来，他不能自己占 c 位的水平差点。所以他就找了一个那个两位设计师来参加这件事儿。, Start Time: 1184370
Text: 这个第一位这个设计师呢是呃也是一位游戏机制的开发设计师，这个人叫做伯纳德德文科吧，这德科文德科文德科文对伯纳德德科文。那这个人呢他是一个游戏机制设计师，就是他可能没有开发过太多完整的游戏。可是他对游戏机制的理论有自己充分的研究。他还出过很多书，然后这些书物可能亚马逊上能买着我，, Start Time: 1206630
Text: 我也不知道，不确定他最后找找名字咱再说。然后这是一个人，第二个人更比就大家玩桌游的人可能就会非常熟悉的一个大拿这个人叫 RKRK 对德国设计师 RK，然后 RK 还有一中文名字叫倪瑞男。哎，他为什么会有中文名？对，因为他原来跟香港战机会那边有过合作啊，就是他的很多产品都是通过香港战绩会议当时出的中文版，, Start Time: 1232290
Text: 所以可能是为了接地气儿，是这么觉得得，就给他起了个中文，名字叫倪瑞男。所以曾经有一阵这个桌游圈里有一个梗，就是说这一说就是香港著名设计师倪瑞楠先生啊，其实他是个德国，他是德国人。对对对，标准德国人。然后二 k 呢应该说他是一个在桌游圈子里的知名度非常高且非常高产的设计师。, Start Time: 1257430
Text: 我们以前在节目里介绍过提及的一些游戏都是他做的。比如那个艺术品拍卖哦啊，像什么太阳神啊，然后什么这些个就是咱讲艺术品卖，就是之前说什么卖画嘛，简单啊，就是他做的。对对对，还有什么莱莱这个叫什么什么什么好莱坞什么的，我现在都都不太记得好莱坞梦什么梦工厂什么的，, Start Time: 1279160
Text: 反正就是这些这些东西他非常善于做各种拍卖类的这种游戏。因为他原来本身是做经济行业的数值啊，对对对，他非常善于做这，所以就邀请 RK 来参加这个项目了。这也就是为什么这个项目里头大家能从产品有些地方，有些产品上面能够看到 RK 的名字。因为 RK 有些产品直接参与了设计，, Start Time: 1298880
Text: 有些他虽然没有直接参与，但他担任了整个这个乐高 games 这个系列的项目总顾问啊，那那他他做的就是这么一件事情啊，这两个人就是乐高高产，然后一个是理论，一个是理论机制。对对对，然后再加上这个这个赛斯，自己等于他们三个人。然后我想这个项目里一定还有好多其他人干这干那个咱咱就不知不是那么有名，, Start Time: 1319020
Text: 也许就没有单独拿出来说。但是这个团队应该是由各种各样不同的开发人员和设计师来组成的这么一个项目。然后在这个里头呢，一会儿咱们就介绍游戏的时候会详细的说到呃 RK 和这个这个伯纳德。这两个人呢有两个各自有代表的游戏。在这里头，伯纳德做了一个游戏，好像是叫什么太空，, Start Time: 1342040
Text: 什么指挥是一个什么的，什么月球指挥的，我忘了，好像那个年代人也都喜欢。对对，就是那种太空风格的一个一个棋类的游戏。然后 RK 做了一个游戏呢，这个游戏是比较有名的，叫做拉美西斯金字塔啊。嗯，这个刚才就回到刚才跟老毛聊的时候，刚才说的那个它那棋盘不一定是平的这事儿了。, Start Time: 1365390
Text: 对，金字塔肯定不能是平的嘛，拉美新斯金字塔本身就是一个金字塔，然后大伙就跟法老一起比，谁先爬到顶上，拿着上面那什么永生信物什么的都忘了，反正就是比谁先爬到头。那这个棋盘本身就是先要搭成一个金塔的形状。对对对对对，那你搭建棋盘的过程其实也体现了金刚塔不建建建过程程。, Start Time: 1386430
Text: 所以这事儿本身就都可以用啊。这这里得提一句啊，就是这个乐高的这些呃怎么说，就是这些棋盘买回来，你也不是拿到手上，真的就只是桌游给你做好的一个东西。对对对，那就跟九几年那一样了，没什么区区别了，拿到手以后还是要照着它图纸，然后和其他的那些乐高系列一样。你要自己把这个场景棋盘搭出来，, Start Time: 1405170
Text: 是只不过在你搭建完之后，他可玩它有规则。对对，有游戏性。然后哎对，刚才我说了那个那个伯纳德另外一个那个设计那个顾问设计师顾问，他不是说写书嘛，他有一本书叫做呃精彩的游戏，然后叫玩家哲学。然后他有这么一本书，这本书是他就是因为这本书打动了赛斯。他这本书里面对于玩家如何进游戏的精彩彩在哪儿？, Start Time: 1425700
Text: 游戏如何让人获得快乐？就是这些东西的理论性的东西，让赛斯觉得这个人适合于这个项目组啊，对，所以这件事儿呢就是呃相当于通过每一个人的特长，然后赛斯把自己内部的资源和外部的资源结合起来，形成了乐高 gaames 这个项目组，然后才把这个项目能够让他达成一个就是怎么说呢？, Start Time: 1450420
Text: 在创作的这个这个初期达成了一个最好的一个状态。然后这些人各具所长嘛，大家结合在这么一说，这些人在跟各个领域都是 c 位的人。然后对奠定了这个这个这个 games，这个系列就是一个很高的基础基础就很好。听起来像创造英雄一呢团了个新团。然后哎这个有了人之后呢，, Start Time: 1471680
Text: 那接下来一步赛思做的事情就是他要创造一个乐高 games 这个系列的核心理念，就乐高的产品。他从自己的整体上到下面的每一个项目上，其实都有自己的核心理念。就是我要表达和传达出一个什么东西。这个有可能我们在玩的时候不会想那么多。但是对于乐高的设计组来说，它是必须存在的一点。, Start Time: 1494730
Text: 那像这种乐高 games 这样的产品，它更是如此，就是他更有一个自己要传达或者表达的东西。那赛思给他定义呢就叫做建立游戏与改变。什么意思呢？就是我这个里头东西先都能够搭建起来，就搭建这一点不能丢。对，这个基础不能没，你原来那个版本就是没有了嘛。对，把这给删了嘛。, Start Time: 1515090
Text: 然后接下来游戏就是我是桌游，对我还得能玩，对吧？还得好玩。对，最后一点是最重要的就要改变，就是这是乐高。一直在鼓励玩家的一点就是说你不要你可以用我的设计设计图纸来搭建这个东西，但是我不要局限于图纸。对对对，你不要局限于图纸，我鼓励你去调整嘛。啊，对呀对，你得想想就是乐高大电影要做这里面那个搭建大师们做的那些事嘛，, Start Time: 1536440
Text: 就是你可以跳了，我鼓励你跳出我的这个圈子的限定，你可以自己改变我的这个版图。你改变自己想规则，改变我的玩法，鼓励你随便想怎么改怎么改，只要你自己觉得好玩儿就可以了。所以这个建立到游戏到改变，对，就是整个乐高 gaames 系列的一个核心价值观。就是的核心标准要诉求是什么？, Start Time: 1559740
Text: 所以他就积极鼓励玩家去刚才咱说的去改变棋盘或者是这种色子儿啊，然后什么自己去调整改变规则呀。呃，就是说这种呃他相当于是让玩家不但参与游戏，而且还要这个就是他不但要享受游戏，而且还要参与游戏。是你可能就觉得爬着爬着金字塔，好像缺点东西，我就在这里多插一棵树。, Start Time: 1580275
Text: 对对对对，就我我为什么我要找什么这种法老上去找什么永生之时我就把它改改。我在上面改一个什么合学院，搁件衣服服对们都都好自东西，搁一个广广告，广告这种种这种加鸡腿类，然后哎这都可以，就是您随便放。所以这个赛斯有这么一句话，他说我们明确的鼓励您改变我们的游戏规则。, Start Time: 1602380
Text: 嗯，就是他自己在接受采访的时候明确的说过这么一句话。然后这样呢就为那个玩家，尤其是孩子们建立了一种和呃一种连接，和游戏之间的一种连接，就是让他产生了一种主人翁的意识，就是这种产种种种联接。就这个哎我的世界我做了测试，我来制定这个规则啊，对，然后反正就是呃这种这种感觉，, Start Time: 1624700
Text: 并且给孩子一种自信，你能够去创造规则，你能够去改变规则。所以这样呢这些一套东西构建在一起，就是整个乐高电子这个产品线的核心价值观。嗯，哎，接下来呢就又说刚才又也提过的一件事，这个系列里做了很多专有的配件，咱们叫配件好吗？还是应该叫零件零件。对对对，积木木是吧？, Start Time: 1646850
Text: 对对，应该应该这么说，是不是每个乐高系列都会有点这种特殊件儿？嗯，其实相对来说就是很多系列里边吧都有一些独占件啊，对对，独占这些这些独占的零件。第一很稀有。然后第二有一些做一些东西的时候，可能呃咱们去年乐高呃前两年的乐高做过一个蝙蝠侠的一个摩托车，那是一个限量款。, Start Time: 1669590
Text: 嗯嗯嗯，里面有一个轮胎，一直没有，就是你你你找不到。然后后来是前两年，我刚才是哪年了，乐高出了一个直线加速赛车，然后那个轮胎只在那个里面有啊，就是一样。对对，是一样的。对，很多人很多玩家知道那个时候才开始啊，我可以买这个赛车去拆了这个轮胎，然后去做我自己的蝙蝠侠的这个摩托哦，, Start Time: 1688610
Text: 就是说他买不到那摩托，但是他想自己做那个摩托的时候，它没有那个独件件啊，那乐拖拉机也也不行，没法做。对，反正这个乐高好像是它每一个系列里头都会有，反正这它独有的创意，在独独的对个对独有的创意。然后它一种东西呢是属于这种独有的，就是那种独占这系列里有。还有一些呢像这个属于这个系列的独创，, Start Time: 1708800
Text: 就属于这个系列开发出来的芯件。然后以后可能在其他很多系列里都会用，但只不过呢我在这个系列新开发了。对，以前是哎，对，以前是没有的那在乐高桌游这个系列呢，它同样也有这样的零件。一个是咱们刚才提到了这个乐高骰子选投子嘛，乐高骰子说骰子吧，还是接地气啊。这个这个乐高骰子要说起来，, Start Time: 1731060
Text: 其实呃大伙可以想象一下，首先它就是个六面骰子，就是个六面。哎，对，首先它是六六色子，第二呢它的个会比普通的骰子大一些。对，都是对搭起来的嘛。对，然后第三点就是上上面的这个六个面是可以拆下来换的，就不是一二三四五六。呃，你可以可以可以可以不用。对啊，事实上乐高的桌游里头有很多桌游，, Start Time: 1752080
Text: 他是专门为了一个桌游规则开发的面。呃，你比如说我行动判定走几步，然后或者我判定我这个不是要一二三四，我可能是要五六七八，或者说我这上面有是建是盾，是公式房。哎，就是这种东西它可能会有自己特殊的这种这种特殊面的开发啊。但是这个骰子开发的时候其实并不简单，就是别小看这个东西。, Start Time: 1774410
Text: 为什么咱刚才在节节目开头，我说这个东西它是一个这种产就是生产当中成本最高的零件之一，这是有原因的。就是他们最早的时候提出来乐玩桌游就应该有骰子随机性。那我们这个骰子对这是一方面。然后另一方面是这个骰子必须能搭建，因为我们这整个原则就是构建吧，这是我们的第一条，, Start Time: 1797850
Text: 我们是乐高。对，我们首先是乐高筛子能搭建。然后他的设计小组呢用了一天的时间做了一个骰子，那看起来也不是很难挖。对，就不难做了。做了一个骰子，可这个骰子有一个大问题，平衡就是没法平衡重心啊，扔出来之后，这个骰子总是会在挤边儿上，就就里面这等于这色子就不行了，, Start Time: 1819370
Text: 这这不可能用，对吧？这你要来来拉斯维加斯用这弄弄死，对吧？手指头剁没了，就随便一挖，就是个人嘛，就是埋着的。然后这个你拿这东东西肯肯定不行，你总扔这几个点，这事儿没法办。然后这样的话，项目组又用了一天的时间把它做了个改进，就就是又容易。对，是进来又很容易，, Start Time: 1838880
Text: 然后又用了一个把它改进，改进完了之后，他的面的呈呈现好了一些，但是依然解决不了这个就是他还有很多问题，比如说扔在地下咣当光响响容易散。对，扔地上碎了。对，然后弄弄紧实了之后，那面儿又掰不下来，这这都是问问。最后后改用了一天的时间来说啊，一天时间做出来一天时间改了个第二版本，, Start Time: 1859000
Text: 到最后成型的修改十六个月啊，那真的很长，就就修改这个色节啊。对，用细节条用了十六个月，最后实现了一个什么目标？就现在大家拿到这套产品时，就能看见这个骰子里头。第一，这个骰子每个面是可更换，这是第一点，这是原则嘛。嗯，然后第二好拿下来，这骰子这面面拿拿手进去一抠就下来了。, Start Time: 1879920
Text: 但是你扔出去的时候，这个骰子面不掉不掉啊。然后第三点扔出去没有声音，这骰子滚在地下几乎没有声音。为什么它是里他用了双层嵌套结构，就是最终解决这个问题。它那个核心的心儿是用乐高零件拼的，然然后心外面不用你那个骰子会有一圈框，你就可以理解为那个棱明白白。就就是那一棱棱那个面和芯儿是拼拼那个棱棱是压铸成的，, Start Time: 1902020
Text: 橡胶做的啊。然后把那个拼好了之后，把那个棱夹，就他现在那个个上，在那个棱的那个框里头，在那里头拼出来一个一个骰子，核心这么一下，然后再在在那个外面放着机计上是吧？这就是为什么从一天做出来，然后十六个月去改？哎，那我想问一下，老毛，就是这个乐高的骰子，现在大概它是个什么价值呢？, Start Time: 1926420
Text: 这很难。呃，这个骰子还行，我前两天我正好刚刚托完朋友帮我买了几个，大概可能是买了几个。因为就是因为这个东西确实比较少嘛，大概可能是十块一个左右很便宜。但他买回来以后是没有面儿的，就像刚才老顺说的，就是四面都是都是颗粒，然后那个面儿你要去单买，或者你自己去做。, Start Time: 1946620
Text: 对对，可以这样。所以这个东西就是嗯他总是这总乐高，好像总干这种事儿，就让你看似入坑容易，但是就爬出来可难了是吧？就你入坑的时候就深了迈一步，然后你发现前面是无穷无尽的深渊。对对，你想回头也回不去，就只能一路往下扎，他就经常来就来了，就来到了。对对对，所以这东西最后它的成品呈现就是它里头的内核这一圈是 ABS 塑料，, Start Time: 1965810
Text: 然后外圈呢是橡胶外壳二合一做成的这么一个东西。然后这是第一个，就是这个其实后来很多人可能这个骰子会被用在其他很多地方。对，就是很多人都都去，因为他好像他单出了骰子产品，就是你刚买那个是吧？对，就没面的骰子对吧？就是一个小包，只有骰子。对，然后这个东西是是其中一个零件。, Start Time: 1989670
Text: 另外一个在这个呃乐高 games 系列里面，独创的零件，就是那种叫微型人仔大伙知道道人的一个呢，对吧？就是乐高里的小人嘛，可动物就是四厘米，一个对头能动，俩胳膊能动，腰能动，腿能动。哎，这样一个小人，然后这个呃这个系列里面出来了一个呢，就是他棋盘没那么么大，, Start Time: 2009050
Text: 就是我不可。如如果我那些小人人就是乐高普通的人仔作为棋子来用的话，那对应着放大这个棋盘要有多大。大伙可以想象，对，那大了之后带来一个问题，你别说玩的方便不方便，它卖不了这么便宜。对对对，它很贵的，就它售价不都去有多少了。所以为了解决这个问题，当然你你弄那么大个一棋盘也没地儿放一，, Start Time: 2029570
Text: 那还哗啦再散了，广剩骂街了。关键是你玩的时候要把它搭起来，很费时间，搭完不玩了。对对对对，您到时候应该怎么办？所以他后来想了一个办法，就是把人仔微缩缩到只有一个颗粒大小，就是是他底下只有一格，这个图人载当不能能了，就是头能动，不能不能动都不能动，就是一次一次压柱上了是吧？, Start Time: 2049920
Text: 然后上面喷射。对，是这样，反正和就和一个人柱似的，就对我们过去听着听着那么那么虚弱，做这东西像个图腾柱，嗯，那其实是这种，然后它的大可可能是非非常，它就像一一颗粒上插插吧，差不多其实就跟正常的乐高人仔的一条腿。对对对对，差不多这么多。对他后来是这个大伙，后来好多地方都爱用这个人仔是把它用于什么呢？, Start Time: 2069720
Text: 用于比如说当跟普通人仔搭配的时候，比如当雕像对当奖杯，对对吧？就是这么想，有点恐怖了哈，或者说搭在建筑上面做那种，就是跟你说像图腾柱那样拖在建筑。你那个地方可能咱看那个建筑的时候，他应该是好多人像啪啪啪拖着那个柱子拖着地方。对，这就完事个把这小人喷上漆，然后是不是？, Start Time: 2094360
Text: 然后包括咱们那个其实看那个星球大战的时候，里面有那种就是互相用那个全息投影交交流嘛。那个全息投影在乐高里面是一个透明蓝的一个小零件，就这样的一个。对，也是这种一根就是一根人仔，有很多很多可用的地方，有好多好多的使力啊。然后在这个里头呢，它就是首创于在乐高高这个什么乐高 games 这个系列目的呢就是用于游戏进步。, Start Time: 2114310
Text: 这个游戏当中呢，大家可以比较方便的进行游戏。而且这这么一想，就是这个人载是可以插在棋盘上的，还不像其他桌游一放，万一你晃一下它就倒了。没错，它就是说它本身这些人仔，他哪怕做的这么小，还是实现了那个可拼插。嗯，而且这个目标可拆卸这么一个目标。而且这件事这个里头这些人仔还有一个问题，, Start Time: 2135790
Text: 带来另一个问题，就是开了一根新的收藏坑，他这个专门收集人过对思，因为什么呢？因为这个大伙儿知道乐高的产品里面，经常尤其对于收藏的玩家来讲，他经常某一个套装里头他会拆开买。比如说我就要这里的人仔，我就要那里可才老毛说独占件。对，或者我就要这里的一些什么东西。, Start Time: 2155370
Text: 那这个迷你人仔在乐高游戏棋里面，尤其是在这些有 IP 合作的游戏棋里面，它可是独一份儿。对对对，自己蝙蝠侠虽然是人棍，那也是蝙蝠侠棍不不一样。所以这这东西好像卖的贵贵，是时候。呃，对，就是你你就想吧，就是很小很小的一个零件，一个颗粒大小可能会卖到几十，甚至有上百的，, Start Time: 2176700
Text: 应该是他大小，它高度也就是关只关节一一截大吧，差不多高度应该是在一厘米多一点啊。对您您就想这东西乐也是不不不价贵。那而且实际上就是到后期的时候，就是咱们看到那个 games 里面那个那个系列仔相相对会方一点嘛，实际上到现在里边它会不一个就是更像游仔的小棋棋儿。, Start Time: 2198120
Text: 哦，对，就是他还是有改良有改变的是吧？一样，但是那个小技巧一样大小。但是你看那个整个外形是一个人仔的，那个轮换是你能看得出来的啊。对，这个回回来我尽量找找给给，因因那个个头会他在他为有一张图小网上产产，就是表现了这个一颗粒大的小人仔在设计到最后成型当中迭代了多少次啊，, Start Time: 2218680
Text: 这个到时候也请好是这加在时间轴上，对这个这个一些还是蛮多的。好，接下来说他那那个呃赛斯做的下一件事情是他故故事来设计游戏。好，采用了这样一种方式，什么意思呢？他给每个游戏都设计了一个背景和故事，不再像以前九十年代的那个游戏那样好，那里头也有一些是有故事，但是非常薄弱。, Start Time: 2242270
Text: 就是我为了给你一个主题放在那儿，仅此而已，强行凑的对，他这个是真的可以讲出来一段故事，他这个讲出来一些事了，你 IP 合作的就不说了，剩下有很多非 IP 合作的项目，他能够都有一些故事能够讲出来。就比如刚刚那个拉本西斯金字塔啊，对啊，就是其实那个就是你进去跟法老一群考古古学家和法进进行这斗斗智斗勇，, Start Time: 2262350
Text: 不非得到人家，这不不就去人家偷东西嘛，说白了嗯，这个反正就就是这种你都可以想出一些故事。那呃举个例子，就是说他说的其中的咱能举一个例子来讲讲这个例子呢是咱他知道乐高都有编号，每个产品都有独立的编号。这个例子的编号叫三八三八，什么意思？就是他的他的独立产品编号盒上印着是三八三八。, Start Time: 2282180
Text: 你一搜这个号，在乐高产品库里搜这这号就能出来这个产品，这个产品叫做熔岩巨龙。对，并不三八融容容岩听起来很威武。对，然后他是讲一个这个他那个游戏是呃一个在火山上面有一条飞龙，然后这个和你如何大家你也是爬山，谁先爬到上面去跟这个就跟巨龙游游交流流，反正就是控制龙嘛，, Start Time: 2303660
Text: 就是这种感觉，哎，谁就获得游戏的胜利，就就就漂亮游山的一个游戏戏。那这个游戏他们最初想的时候，这个游戏最初设计的时候，其实根本不是一个游戏。他是咱刚才说了，他经常找小孩来测试，但是你不能给他那个游戏原型，你知道吗？就是我不能做出来在让你玩，那我们就泄密了嘛。, Start Time: 2327300
Text: 就是说我要做一些测试的，大概测试，我其中一些模块收集一些数据就可以了。所以他们最早有一个测试叫攀爬。阿尔卑斯山，山顶上有条龙，阿尔卑斯山。阿尔卑斯山顶上有块糖。对，但山顶上有一个奖杯，哎，谁先爬到山顶，谁拿奖杯，然后他就用好多木头积木块的那种蓝色透明件儿，, Start Time: 2344260
Text: 然后那种就是高山流水嘛，就特别漂亮，有草地，有雪，有有流水，搭一个山山上一个有有一个小奖杯，然后谁去上面拿奖杯，这是他最早的东西。但随着他做当中，他就在想这个东西有什么故事能够讲进去？嗯，爬雪山这件事儿呢，可能故事性不那么强，小孩也不太感兴趣。对，所以慢慢慢慢随着随着这这个也我尽量也把那迭代图给你找来，, Start Time: 2363740
Text: 他那个里面那个图就能够看到他坐着玩的，就是他测试进行当中进行进行，那个雪地就改成熔岩了，然后雪山就改了火山了，然后有点大了。对，然后后来奖杯也没了，变成一龙了，然后最后就变成了这么一个，就是他在不断的往里头填故事，哎，越来越他爬一个什么山山上，我们能够见到火能火山更牛逼一些。, Start Time: 2386980
Text: 那爬到火山上有什么呢？能能能见到巨龙，哎，有个龙盘踞在一般来盘踞在火山上，这都符合想象孩子们想象的这种空间。然后他随着把故事讲完，这个游戏差不多也设计出来了。哎，当然不是所有游戏都这样设计啊，但是他这个里头就采用了这样一种方法，这是他自己。我觉得在他接受采访里头，, Start Time: 2407780
Text: 他表达出来就是赛斯自己表达出来，他觉得这是一个比较得意的一个设计的之处。然后这样的话就是做了很多这种本身就有很强的故事性的小游戏。这个游戏虽然不大，配件也不多，但是它本身具有着故事的情怀，它能够让小孩玩的当中能够感受到一种代入感，而且小孩还能自己感悟。对你玩腻了，, Start Time: 2425880
Text: 你就把它拆了，钻为别的就行了，对吧？这都可以。好，这是呃这赛斯做的另一件事儿。然后赛斯还做了一件事情，就是刚才也是前面提到过一句，他找孩子们来做测试嘛。所以他在这个产品当中，大量的听取了直接用户的反馈，也就是孩子们的反馈。很熟悉的话，我们要听取玩家的意见。, Start Time: 2447620
Text: 对，那他他不但让到处在三个国家找孩子来测试，而且他的要求是每周都要调换一些新的孩子进来，保证有新的意见，能够提出来，就是不能让你玩熟了。嗯，这大概会是这样，每周都调换新人啊，我感觉是坑啊。就是到时候小小孩子我还是觉得好了以后，对换题。对，妈妈，我要要一个这骂呀，, Start Time: 2468230
Text: 没问非非要要。对，反正就是是你这么说也是啊，我还真没想这么多，这这个都都是套路。反正这个他就是还有一个就是刚才咱们说的那个问题，小孩子提意见非常直白，嗯，他绝不会给你留面子，他不懂得说，哎婉转点没有，婉转好玩都要好玩，不好玩玩就是好玩玩哎，非常直白。所以什么时候你这东西放在那，, Start Time: 2491530
Text: 让小孩能玩玩，明白了，小孩觉得好玩了，那基本就成功了。嗯哎，他就是就是这种感觉。所以他的很多这个系列里的产品的发现问题和改变问题，都是在跟孩子们的测试当中直接获得的一些数据去做的调整。所以呃这件事情也是让这个游戏初期一出来之后能够打获成功的一个原因。因为这游戏几乎就是小孩子们做的做出来。, Start Time: 2512280
Text: 对对对，所以你必然受到孩子们的欢迎。那这件事情就是嗯前面这几点吧，加在一起可以说造就了赛思如何能够创作出乐高游戏这个系列的产品线，并且在当年获得的成功功，且且一个整体这这传传玩玩行行业处于颓势的情况下，他怎么能够翻盘往上走？是这样，反正我我是觉得可能这应该是很不容易的一件事，, Start Time: 2535200
Text: 相当不容相当不容易的一件事。那赛思有一句话，我觉得在这想跟大家分享一下，这是他在采一个采访里面他说的一句话。他说，针对游戏游戏这件事情，不要设计师，不要为自己设计。游戏设计是为了让游戏的快乐能够传达给别人，这意味着你很可能最终的结果并不是你最喜欢的。但只要其他人都喜欢，, Start Time: 2560300
Text: 这就是你要做的工作。请记住你是一个呃就是这种产品的创意，而不是说在设计一个你个人独有的产品。嗯，对，就说乐高来说，他真的就是因为乐高他想要卖给你的东西，不就是说不是说我要完全把我的想法全都带给你。对，一定要结合玩家自身的体验来做。对，所以人家感受到快乐。对对对，, Start Time: 2583510
Text: 所以他这个而且他说这里头我觉得他有一个前提，他是站在一个公司企业设计者的基础上来做。就是他是一个公司企业的一员，而不是说我们是一个独立设计师。我独立设计师可能会表达更多我的个性，或者你爱玩不玩。对对对对，你不玩是你不懂的。但是但是你给人企业做买卖这事儿就不一样。, Start Time: 2605870
Text: 对你可能要转变一些自己的设计心态和设计想法。然后这样的话能出来产品，这以后要有机会的话，有机会可能就说说乐高其他的内容的话，可能还会涉及到类似这种乐高设计的理念。他们很多这种乐乐系列列设计理念念是这种种如何快乐乐达达理理念，让户户得得乐就是很难得的是就是他没有说的是我要去大卖这个东西，, Start Time: 2623350
Text: 而是说去让用户真正的感到快乐。对，其实那那样来说的话，他能不能能卖卖就就是副产品了，对吧？顺便不就卖了，所以再把你钱给占了。你起码测试，那帮小孩他等着出来，他在三个国家不停的测试，我这个心机太深，他都是有钱的国家，哎，也对啊，非常有道理。好，那咱们这个基本上这个产品诞生的过程差不多，, Start Time: 2645590
Text: 这个故事就讲完了。哎，那这个系列呢一直从二零零九年呢一直出到二零一三年，后来呢也就是生命周期到了嘛。就是刚才咱家说过他的生命周期到了之后，这个事情就后来有一个游戏做了个收尾，一会儿给大家讲好之后，这个系列就彻底停产了。然后现在嗯因为今天来录节目的时候，我没想到老猫买了一盒来对他专门没拆过。, Start Time: 2668910
Text: 对对对，一会儿讲到这个游戏时，你你得好好说说这个好好好说这这事对，一会儿得好好说说这件事。好，咱先给大家简单的讲一讲乐高产品的发展过程，就是这不是乐高产品啊，乐高 games 这个系列产品的发展过程。嗯，那在二零零九年的时候呢，赛斯最早的时候一共发布了十款产品，, Start Time: 2694310
Text: 就是他一年第一年发布了十款产品。这十款产品的特点是首先都比较简单，就是他没有什么太复杂的东西。第二呢，他都应用到了乐高的乐高骰子。这个这个零件就是这个系列的 logo，就是那个骰子。对，他这系列 logo 就是那个骰子，然后这个系列呢每一盒游就是他每一个游戏基本上都有产品。, Start Time: 2711650
Text: 对对比独独立的游戏的玩法。哎，比如说咱刚才说那个熔岩巨龙那个三八三八对三八巨龙呢，它是对它是一个制闪移动，就是它的基础规则，就是制闪移动。然后有一个叫做呃三八三五开始嘛，一直到三八四二。那三八三五呢是个它叫机器人冠军，它是什么？就是快速搭建，这个就是纯粹的搭建搭机器人比谁搭的快。, Start Time: 2732090
Text: 大家有那个样子和就是扔骰子支出什么样子，然后你织出什么样的颜色块，你要怎么用那些色块去搭建东西，它有规则就没有骰子，就两个有有有有有装的快。有每个系列就是这系列，每一个都有骰子。咱首首先说每个都都有子，然后后应应元元素集集的，这个是叫魔法师学徒，然后有区域占领类的叫怪物。, Start Time: 2756920
Text: 四。我也不知道为什么叫四，这不知道什么意思，是指四个还是前面有仨，这不知道还有竞速类的叫赛道三千。这一听就是拼个赛车那种，这让我想起来要你命三千，要你命三千。对，然后还有推理类的叫海盗密码，然后还有什么牛头怪迷宫，然后等等这这。然后还有一个就是咱刚才说过那个伯纳德那个设计师，, Start Time: 2776680
Text: 他不是设计了一个主设计类的产品嘛，这个产品编号是三八四二，就是这个系列的里面的一个大盒的产品，它叫月球指令，其实就是月球指挥啊什么就是这个意思。他这个游戏的设计我没玩过，首先我没我连见都没见过这个游戏东西，我只是找到了一些介绍这个游戏。据说他在设以机制的理念上应用到了围棋哦嗯那很厉害。, Start Time: 2797560
Text: 对，所以这个游戏可能相对来讲会深度，对深度会深一些。那个最后呢就是这个系列里面，他有一个呃挺有意思的东西，叫做。我不知道你们有没有玩过一桌游，就什么你画我猜这种这种类型的桌游，对他这就您您不改改改，你拼我猜就行。对，这个系列叫做创意无限翻译成中文。他在 BGG 的排名非常高，, Start Time: 2819750
Text: 就是咱前面说过那个桌游那个论坛，对不对？他在 BGG 里的名类型就是这种这种传达表意，然后来传达猜词这种这种里头游戏类型里排名很高，嗯，这个游戏创意无限，这个这个我还真玩过，但是我觉得这游戏真的有人能品出来吗？就真的人人猜猜对吗？我我我特别怀疑这一开始在你画，, Start Time: 2842970
Text: 我猜我看到别人的画的时候也是这么想的，还真有人能猜出来画他还能画出来。就是我觉得能猜出来你画画水平好听，这拼真有点难。反正我玩了几回，我是一次都没猜对。我觉得你你我水平小孩子的想象力，哎，对对对对对，有可能小孩儿看见一个什么东西，他想法跟咱不一样，咱们被模式定化。, Start Time: 2864110
Text: 好，那接下来这个呃二零零九年的这个里头呢，还有一个重量级的，就是三八四三这个产品。这就是刚才咱说的，他是那个三人卡。对对，拉美西斯金字塔就是 RK 主设计的这样一款产品，它其实是那个熔岩巨龙的进阶版本哦，就是他把从往一个小山头上找龙变成山头，变成大拿金字塔，, Start Time: 2883320
Text: 爬上去去去去跟他把老军舰换成奖杯。对对对对对对，就换成这些东西，而且他这个整体规模也更大。后来给大家能配图时间轴上应该能够看到这个规模比那巨龙那个规模要大得多。现在其实就就现在而言，我我我玩乐高的人来看这个东西的话，我觉得这个东西还是很有分量的。是，而且呃这系列一会儿咱们再说，, Start Time: 2904940
Text: 这后面还有续述好，这游戏还有一续集。好，那这是零九年在一零年的时候呢，出了八款产品。一零年的特点是呃乐高想明白了一件事，我这个出这些东西为什么不跟 IP 产品联名啊，那好，赚更多的钱。对对对，他在零八年的时候，他开始去联名出一些东西。首先他但是他也不是都联名啊，, Start Time: 2926700
Text: 他零这个一零年的时候，这八款产品里的第一个是三八四八编号，这个产品叫海盗跳板啊，这游戏是他第一次出了一个嘴炮游戏戏，这种辩论把谁推出去送死。而且这个游戏最牛逼的地方好像是在于他真的做一条海盗船啊。对，他的配乐是一个他给你一个那个蓝色的那个底板嘛。对，然后上面搭了一条海盗船，, Start Time: 2949650
Text: 最近不还有那个黑珍珠号吗？对，没没那么牛逼，没那么牛逼。您您想首先咱们说啊乐高的这个 games 系列的所有拼搭的比例是以一颗粒人仔为基础做比例的这有点像那个什么这比那个什么船嘛，就是他后来那个什么城市建筑那种比那个比例还大点儿是吧？这差不那种更抽象吧，应该是呃城市其实比这个大啊，, Start Time: 2973450
Text: 这个海盗船其实有点像什么，像那个就是 idea 的那个瓶中船哦，那那个船比那个比那个船今年大一点，今年最佳 idea。对对，说没买成，死活，没买成。哎，那一会儿老毛，我给你讲，一会儿你一会儿你跟我走。对，提现现个现题啊，那那接着说这个接着说回来，然后他还出现了拍卖类的游戏，, Start Time: 2995050
Text: 叫东方集市。然后三八四九我怀疑这跟二 k 有关系。对对，因为我没见过做拍卖拍卖的对，后见见过也不知道道这么么胡。然后后面呢还呃后面在三八五零，它做了一个特别有意思的事儿，是一个动作类的游戏。这个动作类的游戏叫做说所谓动就是要动手嘛啊之前那个搭机器人冠军也是动手，, Start Time: 3016620
Text: 但比这比那牛逼，这个叫做流星彗星来袭，还是陨石来袭啊，反正就翻译成就这么个意思，什么意思呢？他这个版图特别奇特，搭完那个版图之后，你的上面要搭建各种各样的位置，比如说什么防空战啊、炮啊什么的，然后把那个乐高搭的陨石放在版图一端，然后那那个图图可别有右时东啊，, Start Time: 3036360
Text: 你一晃那陨石就滚下来，就是他真的会滚下来，陨石就是真的其实有点像，就是前两年乐高 idea 也是 idea 系列有一个迷宫啊。对对对对，有点那个意思。对，但其实看到这个我我想到了什么？想像我小时候玩的一个东西叫森林球。森林球对，它是一个板子，然后上面钉了很多的钉子，, Start Time: 3054700
Text: 然后下面有一个格一个格，然后哪个是森子，对个玻璃球，从上往下。对对对对，我想起来来，那好像有时候有夜市什么的地方，然后然后就是你你到多少分，然后换什么景啊。对对对，小时候还有一个兑换表。对对，小时候乐此不疲，永远换不了上面那个。对对对，你总换不着上面。那哎那接下来到了三八五一，, Start Time: 3073460
Text: 这个产品是乐高第一次出现运用了 IP 合作并并且乐高聪聪明的是，他没有先跟外头的乐 IP 合作，他先把自己己成熟的 IP 产品用进来了，就是已经成熟的产品线，哪一个呢？亚特兰蒂斯啊，海底这个系列好像现在已经这个系列没有没了，已经没了是吧？那我觉得这系列，但是之前去年好像是出了一个那种深海的系列，, Start Time: 3092740
Text: 就是海底潜水那个系列。那个是在 CD 的，就是城市下面有一些就是仔海体的探险吧，算是算是小分支是吧？这个亚特兰蒂斯是当然就是确实是自己是一个独立的很受欢迎的一个产品线。所以他就做了一个叫做亚特兰蒂斯宝藏的这么一个游戏，开始运作自己的 IP 就是是有钱不挣，, Start Time: 3112740
Text: 王八蛋自自己先挣。然后接下来下面就厉害了，是这这套就是三八六二就厉害了。这个就是跟哈利波特做哈利波特历史上第一次跟就是他第一次在这个系列里头跟当红电影 IP 结合，做了一个叫霍格沃兹魔法学校。然后这个是一个就是纯立体版图，他们是搭建了一个真的像像一个学校这种感觉。, Start Time: 3131450
Text: 对，中间是一个塔楼，然后寺庙四个尖塔那种样觉的，大家在里头就上下翻腾，左右移动。对对，咱咱们不说别的，看到这个棋子以后，我好想买啊啊。这套这套好像这套好像挺贵的，这套反正是现在比较贵了，是吧？对电影合作的相对都会贵的。他因为主要有，他不不是为了玩这个，他是为了玩电影的那种式，, Start Time: 3153150
Text: 有人立个学校。然那这是一零年，然后到就是一一年的时候呢，产品又继续出了十款。这十款产品的特点是它是用小这种叫什么小品类的游戏。然后呢，赵本山宋丹丹是吧？然后对对说比例的游戏，然后和乐高 games 系列下面，他自己还有一个分支，就是他自己有独立的小分支。就像刚才说那城市下面有潜水这种，, Start Time: 3173010
Text: 它有一个自立的小分支，叫做英雄大陆系列。这是一个跑团一样的游戏，有自己独立的世界观，完全采用了奇幻的这种奇幻背景标准奇幻背景。然这个系列是赛思主打开发的，这样就是他他自己领衔去开发的这样一个系列。然后这个里头呢先说这个这个一一年的这个里头，首先说比较特殊的一个，, Start Time: 3198180
Text: 比如说动作平衡类的游戏。香蕉树。我不知道你有没有玩过那个那个香猴塔，往那个塔上挂，猴子从尾巴往上挂，然后抽签抽走一根签子，那猴就可能往下掉掉，是一个孩之宝的一个小游戏，然后这个有点像那个往一个香蕉树上挂挂猴子和香蕉，然后摘香蕉。反正是是这么一个动作，有平衡类游戏，, Start Time: 3218980
Text: 然后拉美西斯金字塔出了一续集，叫做拉美西斯的逆袭。就是法老打出来了，法老要往外打啊，这是一个小游戏倒不太大。然后接下来呢它跟也是跟一个当时最大的独有 IP 做了一个合作，就是幻影忍者就跟自己的忍者系列去去合作。做了这么一个东西，是忍者系列。好像这两年也也很火，, Start Time: 3238490
Text: 他出了大电影嘛。对，而且忍者系列这这两年的一些赛啊什么的，相当的不错吧，算是包括忍者大船，然后包括跟城市是吧？对忍者村忍者忍者的街景。然后今天还有一个忍者码头嘛，这几个东西其实相对来说我觉得都很不错的。对，而且忍者也有自己的游戏，独立的游戏，他还有自己的电话电影。, Start Time: 3257930
Text: 电影没引进的电影没引进，我印，我印象是没有没引进。对，但是动画片我经常看到啊，对对对，他有自己的动画，反正就是忍者系列，是他自己操作的蛮操作，操盘蛮大的一个系列。就现在在看到到个宁宁家啊，对对对对对，就是就是那个它里头还有什么陀螺，什么乱七八糟的开发，也各种种玩法都不太一样。, Start Time: 3276810
Text: 对，然后他在这个从三八五七这个产品到三八呃到三八六零这个系列是海湾森林呃洞窟和呃城堡这么几个系列都是他的英雄大陆这个系列。然后这几个系列呢可以说是开创了他们自己的一个主分支，就是主力分支。这是被很多人认为是乐高 games 这个系列下面的最成功的一套产品。, Start Time: 3293490
Text: 因为咱首先这么说啊，每一个就是我刚才说的这个海湾森林呃，洞窟和城堡，每一个都是独立可以进行游戏，相当于游戏的资料篇了。对，然后每一个可以进行独立游戏，但是这些能拼成一个大版图玩啊，就是他们拼成一个大的奇幻世界。拿来玩。他那个城堡那个是啊当时是将近三十美元的售价，, Start Time: 3319940
Text: 三百零四块，里头带十五个人仔的，就是一场大的大的战争，每人载送零件。对对对，有点有点这种感觉。所以它既可以独立游戏，还可以拼成一个大的副本，这是这个系列的一个特色。嗯，那么到二零一二年的时候呢，这个系列但是整体这个乐高 games 这个整体的产品就开始出现颓势了。, Start Time: 3340720
Text: 而且当时乐高也缓过来了，它的产品越来越多，嗯，所以也不太依靠这个了。所以这个东西就开始走下坡路了，就是生命力开始往下走了。但是这一年里头它出它出了六个游戏。可是这六个游戏里有比较牛逼的东西，因为三八六六这个东西是星球大战啊，就是这个霍斯战役。这个东西售价当时是三十四点九九欧，, Start Time: 3361020
Text: 我想现在一定是这个价买不下来了。口口气，当时我一三年就是回坑的时候，嗯，然后这个东西因为我喜欢侵战嘛，然后我看脸大概好像是四五百的样子吧。我记得是我就觉得这个东西没有人仔，没有载具，没啥意思。人仔啊，然后然后直到现在，我我发现这个迷你人仔很有意思，值得收藏的时候，, Start Time: 3381320
Text: 然后在上网看的时候就已经是上千了。没有是了。对，因为在里头带三十二个人仔，对人仔，人仔就是人仔，人仔非常多。而且这个游戏的规则特别有意思，它也是乐高系列里比较深度的游戏，它是战旗啊，战旗对它是个战旗。然后呃接下来后来这个他这个系列里还出现一个比较奇特的东西，, Start Time: 3401150
Text: 就是三八六七这个产品它叫神神秘玛玛。那这个游戏只公布了，没发行，就到现在都没有没有这个这个就属于黑历史。这游戏没了，那为什么没了？咱咱一会儿往后说，因为没了，是因为在三八七四这个产品里面出了呃，不是三八七四，后面三三八二零这个产品，它叫做比特人意外外霍比特人的意外之旅。, Start Time: 3420110
Text: 然然后个当时电影大伙儿都知道是霍比特人，当时正好借这个火，所以他就是把那个神秘玛雅的游戏机制电批了一个霍比特人的外衣，外衣出出了。所以现个话说神秘玛雅就被官方吃了，呃，应该就不会再出了。这个霍比特人这个挺有意思的，是一个比拼记忆力的游戏。他就是你看过那个霍比特人那个小村儿嘛，, Start Time: 3441530
Text: 就是他一开始跟到去找他们那个村。对，新来那里头，他就是模拟了一个那个村子，一个一个小屋连在一这这些每一个屋子是一个小独立的版图，拼在一起之后，这个屋子可以转，可以移动，然后每一个块里头会放一个一张画或一个什么东戏就扣在那里。里头还是有个人仔，我忘了个什么东东，, Start Time: 3462540
Text: 应该不是个人才，反正就能放在里头头要比记忆力就就是一个个对对，其但是怎么去记记住，呃，但是每一个对位移，然后你要有一个动态的短时的记忆去记它，就是这么一个这么一个游戏新。对，然后这个这些就就都过了这个二零一二年过去了，接着时间到了二零一三年，就是这个系列的最后一年。, Start Time: 3478100
Text: 呃，最后一年呢其实只出了四款游戏，但是这四款游戏呢呃因为当时不太受欢迎，就是系列已经不太受待见了。嗯，所以呢这个产量对产量比较低就比较少，收的人呢也比较少。所以后来据说这几款产品都涨价了。哎，那这几款产品里面的这个头一个就是这个呃编号叫五零零零三，它叫蝙蝠侠。, Start Time: 3498340
Text: 然后这就是老猫带来带来的。对对，这个个可个一个个这事儿是吗？对对，我觉得正好看到了。然后我说咱不要聊桌游吧，我说弄一套看看什么样，我也研究一下，这算我害了你吗？对你你害害我在在后面，因为我我我看完这个以后好多都要售啊，那这个咱们可以节目后再聊。哎，这个这个多少钱嘛？, Start Time: 3521530
Text: 我问问问这个现在应该在六百左右，六百左右啊。对他当时售价是二十九点九九刀，然后一共是二百五十七块，这个里头有好像有八个人，三个人在八个人三倍。对对，反正好人四个，坏人四个应该就是一个好人抓坏人的这么一个一个过程的一个游戏。对，然后这个反正以后有有机会的时候，, Start Time: 3542290
Text: 你再再请你再细说，因为我知道你还没拼呢。这游戏拿来，我跟斌跟阿斌，我俩就是赶紧把它拆开，拆了看，然后发现哦都没拆封呢。我以为是个百人，还不是，这是全新的。对，然后这里头好像还有还有八张，还有几张卡牌是吧？对人物卡牌驱动那个人物的行动的具体怎么玩儿还不太知道。, Start Time: 3562130
Text: 因为每细看，但是这游游里里面就是呃属就是他最后的算是收官阶段最后一年的产品的头一个。然后接下来呢他又出了一个游戏，这个游戏。对，然后可可能我不太想玩，嗯，五零零零四，然后叫做故事创造机，它就是搭起来哆莱梦的道具一样。对，就是搭建一个东西来讲，故后大家用这个元素来讲故事啊，, Start Time: 3579420
Text: 有点像故是和家长带的孩子。对，就是亲子类的嘛。这个之前我们桌游的话，大家会知道以前那个很久很久以前这种讲故事的，或者只言片语等等等等这种东西。哎，对，就是有类类似于种种。好，那五零零零六呢是他在二零一三年的时候和自有最三 i 进行的一一结结合，就是之年比比者者还火的一一个游戏，, Start Time: 3600980
Text: 就是骑传传奇气功传奇这个系列的在在经经了也停了，对吧？对对，但但是这系列好好像挺意意思，他这个系列的人仔设计都设计的都很有意思，都是动物。对，都是动物。对，然后包括现当当时很多什么呃狮子、乌鸦鹰，然后各种各样的斗鳄鱼，什么乱八糟的这这些对它的载具其实也偏向动物化一些。, Start Time: 3619880
Text: 对，那个这个系列，因为我完全没看过背景故事，以后有机会的时候，咱们可以咱们可以聊聊。对，咱可可以跟你学习学习这个故事。因为我因为我觉得总感觉这个系列就是它叫气功传奇，难道他跟东方有一些什么什么结合？当时我们我我我们都管它叫吃嘛，因为他那个英文是 CHM 啊啊，, Start Time: 3639590
Text: 叫吃吃吃吗？对对对对，这个印象感觉挺好玩的，而且它本身独立的故事背景线做的也挺好。对，还有好多有个动画什么的历史背景的对，嗯，行，那这个这个的这在一边。然然后后来咱说一三年的最后一款，就是整个系列的收官之作，这个应该说是乐高系列这个 games 系列集大成的一款产品最巅峰。, Start Time: 3657270
Text: 对对，不能说游戏性最好，但是后起说最戏最最对对，它背景呢是来自魔界。然后这个游戏的名字叫圣盔谷保卫战。对，大伙都知道，因为这是魔界的故事当中，对最著名的一场战役，对人类和精灵联军呢然后对抗兽人来袭。白马甘道夫是是这段呃，是是这段对他他去搬救兵了嘛。对对对，, Start Time: 3680710
Text: 白马干道夫这段，然后这个里面呢是一共有三百八十八块这个乐高积木二十八个人才，他的机才越来越多。对，他是以这种叫什么呢？就是英雄大陆，咱刚才讲的英雄大陆，他的机制扮演的那种感觉的机制，再加上战旗把两者结合起来之后，又是用不对称的战斗的机制来设计的。这个游戏什么意思？, Start Time: 3705100
Text: 兽人这波的获胜条件和那个人类精灵联军那边的获胜条件不一样。对，一个攻一个守嘛，然后它的特点是兽人那边的兵特别多啊，就是能一直出兵。然后人类精灵联军那边是英雄单位特别多啊，然后就就是就是说样，然后双方进行一个对抗这个游戏，它是战旗，就是他基准是个战旗，他战旗到什么程度哦，, Start Time: 3727940
Text: 比以前的那个那那几个就是什么星球大战那个都都都增赠走火入魔一点嘛。他的像像绳子类的的一些射程，用绳子要去量动动范射射程射射程。他专门了，你那个乐高里不那种绳子零件嘛啊，他拿那个绳子零件来作为他的射子零件啊，就真的要你每动一步都要算，你能不能够着对后他感觉已脱离离，, Start Time: 3751230
Text: 当时作给孩子的那种。对我觉得反正最后一系列就放飞自我了。我觉得我觉得这个游戏际上应该会很长吧。呃，我估计是这这游戏实际上他本身就是个战旗啊，这这个应该会做的很长哦。对，刚才忘了说了，那个一二年的时候，其实还出过那个一个叫做木穴的游戏。那个木穴游戏就是英雄大陆系列的一个扩抗。, Start Time: 3771990
Text: 它是呃这个里面是增加了，它首先能跟刚才前面说那几个拼在一起，那个世界地图还能拼一块儿能一块儿玩。并且它增加了一个叫做 boss 战的机制啊，所以这这个这个里头的很多东西我不知道，可能就是那些东西被用到了这个系列里。圣盔谷里，我强烈推荐老猫去买这个，买完我蹭着玩。, Start Time: 3790835
Text: 这个我知道我我错过的魔界，最让我心疼的 set 就是圣盔谷那个大赛哦，那大个那个是吧？现在买不到了吗？不是买不到了，是其实我入坑的时候，那个那个赛已经绝版了，你然后相对的价格比较高。而且就是你要知道，就是我们我们有一个说法叫征兵啊。对，就是买里头的就是包嘛，, Start Time: 3811595
Text: 就是我需要无数个兵。你比如说我我我玩星战的话，我现在大概星战的这种士兵人仔，然后不同的部队大概有一个将近两千个吧。哇，所以就是这种这种规模，就就是这种规模的这这种东西，像圣盔谷这样的战役。嗯，你五个人仔是不能叫做战役的啊，对，这倒是其实你要不停的去买新兵，, Start Time: 3829910
Text: 加进来后再往上你会看到就是有国外玩家做了一个大概可能是一个三三米还是五米的一个场景。嗯，圣规谷，然后密密麻麻的全是人。哇，那个折算成钱，那多少钱？我的天啊，所以我就说乐高这个东西玩到最后它的终极问题，什么都不是不是钱，不是时间，就是房子的问题哇，没有有地方放中极问题要在要去去房。, Start Time: 3848430
Text: 哇，那是乐高最大的问题。哇哇，乐高这个 games 这个系列，其实今天基本上就都介绍完了，感觉也没有聊完啊，没聊够。对，所以最后还稍微再补充一点东西，这个补充一点东西是什么呢？是乐高游戏，不是乐高 games 的乐高游戏。嗯，刚才就说了九十年代它就出过，所以那些失败了，, Start Time: 3869070
Text: 对那些实在没什么可提的。这里我只给大家提一个叫做乐高探宝的游戏。这个乐高探宝这个游戏它格儿在哪儿呢？就是它有意思的地方是在这里面用的电子游戏，就是它是一个宝箱，大个的宝箱里面放着一些东西。你游戏就是玩家，就是要要找到对应的钥匙。三把钥匙插在那个电子锁里头，, Start Time: 3889880
Text: 然后那个宝箱就会打开，打开之还会放一段音乐咪咪咪咪咪咪是什么？就不知道叫就恭西攻进，不知道有可能是这个，反正就是这么一个游戏，它唯一的让人觉得亮点。有意思就是在于当年在它是一九九八年的游戏，在一九九八年用了电子钥匙。这个游戏咱感觉蛮有趣的，就就是贵吧，而且相当先进，, Start Time: 3909000
Text: 不知道，我觉得也没有人想买它，难怪死了。我我从网上看看过这东西的照片，我不想要，我觉得特特特 low 是吧吧，就特别丑，没是不好看啊，那这是这是一个。然后另外还有一个比较神奇的系列呢，它不隶属于乐高游戏，它隶属于乐高，好像是什么曲棍球那个系列，就乐乐高冰球什么的，, Start Time: 3928980
Text: 那个系列也是一个在咱们这边好像没什么人玩的一个系列，是二零零三年出的，就就叫乐高曲棍球。你玩过那个桌面足球吧，俩人拧那八啪啪拧那个就是这个东西他有有大有小大的呢，是是场上好几好几个位置，然后从那个呃摆上那个冰球，那人仔用联动那个杆儿连到场外，你可以晃那个杆儿，, Start Time: 3947210
Text: 不是俩人晃的打场的，类似于篮球的游戏啊。对对，他好像那过一个杆，对，你想这一个东西打什么球不知道，哎，门球都能打。然后再一个就是他还有那个小的，就是两个人对打，就是两个人，两个人两个球员互相对抽。然后大的呢就是几个人有防守位置什么的，这样来动，所以这是一种你说它叫桌游嘛，, Start Time: 3966690
Text: 其实它可能更多叫玩具吧。对，但是它具有毕竟有游戏规则和游戏性在，所以你它很模糊。这个题外题外话就是这些系列人仔都很贵。现在啊是吗？对，就这种人仔会很贵是吗？对，因为它毕竟很小众，然后再加上绝版了，本身当时就少，玩的人也少。对对对对，然后再一绝版，然后幸亏的人仔的价格会相对高，, Start Time: 3985910
Text: 这不用争兵嘛。对，这不就争死了这个争吐血。然后再有一个是它是二零零六，二零一六年的时候，可以跟大伙儿介绍一个一个游戏，它出了一个东西，编号是四零一六一。这东西呢呃是一个两人游戏，它直接翻译过来名字就叫我是谁。然后它是个什么呢？呃，其实我理解的它就是变相的卖了这个乐高人仔收藏架，, Start Time: 4005950
Text: 然后给这个放乐高人仔收藏架，加了一愣，加了一游戏规则，就是你一个架子，我一个架子两层，每一个层上都有一个那种像透明仓一样壳西，每个壳打开里头可以放一个人仔做个收藏展示。就是你把那个摆在那儿，就是一个框排人人在那儿。对，是呢，他你玩过那个玩过那个什么超级战战吧，, Start Time: 4029630
Text: 超级大战战那种，就是是不是就前一阵那个电影叫什么？对对，超级战舰。对对对，就是那个那个类似于那样的，类似于那样的一个有一点像这种的。他就如果你问我答的方式，猜出对方的人仔是什么？对啊，就猜你这个这个位置。对，其实你就这么想啊，这事就是二行填进去的。我觉得就为了卖这个人仔收藏架，, Start Time: 4048320
Text: 但他这个收藏架本身呢，也是有三百五十六块零件组成的，也挺大的。对，也挺大的。你你想他毕竟能放两排人仔，能放十几个人仔吧。对对，而且他是两个，一红一蓝两个嘛，就是 CP 嘛。对，你可以去拿他进行一个一个对抗，对红蓝对抗。好，那这些咱们就差不多都说完了。最后收官给大家说一个乐高神奇的乐高桌游，, Start Time: 4068820
Text: 这真的是一桌游。并且黑历史只出过一代，就是他只出了一个在二零零一年的时候，这现在是老猫得补充一句，就是他那个生化战士那个系列那是个什么系列？就是他当时本身叫什么？当时是就是因为我有我碰巧是应该是有这个系列的，就是第一款作品吧，算是他当时是从真的是碰巧，最开你不是都有吗？, Start Time: 4091140
Text: 真的没有都有。因为当时刚出的时候，我觉挺好玩的，他那会儿还属于科技，就是他是类似于几个不同主题的战士。嗯，然后是细菌是吧，我记得是病之之类是吗？当时的那个具体的设定，我忘了，当时我那届好像能量还是叫什么。嗯，然后他不同的主题，雪山潜水森林，然后火焰什么的。, Start Time: 4113010
Text: 然后他每每一个系列都有一个单独的游戏机制。我记得第一第第一套的游戏机制就是他有一个小机关，就是能从手上扔一个飞盘出去，然后就单独有这种有趣的设计。对，然后第二套是全是摩托车，然后那个机制就是能把前轮通过一个机关打出去。哦，对，然后到现在就是出了，到现在就是后来就成了那个就是咱们现在看到的这个生化这个系列，, Start Time: 4131330
Text: 他等于当时算是科技系列下面一个小的机制，然后后来独立了是吧？对我反正我是这么理解的，或者说就是他为了试水，但是又不知道该起什么名字。算了，放科技里吧。行，那不管他了，反正这个系列就就大家能听听一个子系系列够够独成成主主系列，这本身就证明它有很强的生命力和很受欢迎的群众基础。, Start Time: 4152810
Text: 那个不消消基础础种，然后反二零零一年的时候呢，不知道乐高这个就吃错什么药了。然后就想这个生化战士，他觉得可能觉得挺牛逼的，他出了一套 CCG，大家知道对对对，疾幻幻我也想他万只怕疾幻是对战赶来。对对对，可能那会儿也比较火吧。然后那个反正乐高不知道脑里想什么了，, Start Time: 4172710
Text: 反正就就出了这么一个产品，他叫做生化战士之寻找面具。什么意思呢？就是那个生化战士里头那个刚才那个老毛介绍一下他。那每一个人物都能都有一个比较奇特的头盔造型。然后这个系列里头呢跟乐高唯一相关的东西配件就是有五个面具。这五个面具是跟生化战士系列通用的。你可以把这拿过去给升了，, Start Time: 4193270
Text: 但是我想要幻人面具是不是独占的，不知道我不知道，然后这还真不知道。然后这个游戏可以支持两到四个人，而且我还看了了一下它的位置值，就是它的难度值是一点五，差不多这样就是他还还可不是太难。然后他是用通过极幻式对战卡牌的方式驱动自己的人物。在这个它的一个版图，一个岛屿在那个上互互相争夺进行。, Start Time: 4212540
Text: 就是大家谁先收集到六个是六个面具，六个面具谁先收集到六个面具，谁就赢了，就这么一个游戏。然后这个游戏里头那些卡牌呢能看到那个画，好像就都是用那个乐高高载的那种感觉觉做做就是乐高件这种做的那种卡牌，因为很模糊，我能找那个图也不太清楚，看不太清楚，但大概就是这种感觉。, Start Time: 4235220
Text: 然后这个游戏怎么具体怎么玩，我们没有了解过，没地找规则了也没地儿建这个东西，它只出了这么一个，咱也没出，为什么呢？我后来在网上找这个游戏介绍的时候，我只找到了一个只有一个玩家。对，这个游戏做过评论，他写了一大段啊，之后最后做了一句总结，这句总结，翻译成中文，, Start Time: 4254420
Text: 就是这游戏太他妈烂了。所以这个基本对所以基本上我觉得这已经完全说明了，为什么这系列就没了。对对，好好没了好，挺好。好，对对对，没挺好。所以这个基本上吧，今天我也不知道时间是不是也挺长了了，时间已经超了，但是我们要停下来又还没听够，就感觉关于乐高的东西实在太多了。, Start Time: 4272450
Text: 对对对对对，根本聊不完以后有机会大家大家再聊吧。那反正这个咱们作为桌游系列呢，基本上能够讲幸亏乐高的东西还不多。对对，跟大家其实你也就是做这个粗略的介绍。如果说你拿出来玩一套，可能这个时间就更长了。对，咱一会儿玩你那个。对，行行，这一期关于乐高系 me 呢就是乐高桌游这个系列的节目目，, Start Time: 4294210
Text: 我们今天就先到这儿了，然后呃也看看大家的反应吧。如果大家真的还想了解更多有关乐高的东西了，我们也可以之后再把老猫和思路在一起，请过来再录一些有关桌，有呃有关乐高的节目啊，这太好了吧，完全完全可以。我虽然不是真正的乐高米，但我算个伪乐高米，可以以可以凑玩啊，, Start Time: 4315630
Text: 非常好。嗯，那时间也挺长的，这期节目就先到这儿吧。好，谢谢大家，谢谢大家，再见，拜拜拜拜。儿童抖懂。, Start Time: 4335780
