Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。哈西走路耶哈西娑罗耶美日尼兹达嘎拉故罗木滋死了你痴痴迷路。, Start Time: 49125
Text: 尼哥呢？大家好，欢迎收听 jadious story 节目。我是筷子啊，不是我是龙马串台是吧？大家好，我是雪豆。大家好，我是大娃呀。嗯，这个凑齐筷子，凑齐筷子，咱们住三个人，显然显然一双还多，两双还少啊，是感觉要出事儿。嗯，可能，有个勺子啊，藏糖突呢哎大家伴随着这优美而可爱的童谣。, Start Time: 111200
Text: 嗯，那其实呢今天我们要讲一期很喜庆的节目是吧？嗯这么开心呢嗯这期也是一期故事节目嘛，故事节目和大家一起对九院的故事进行一个回顾。哎呦，这不是老头环要发售了吗？啊，对完讲一讲九院啊，摇祝一下啊，点一下是吧？啊，这望 from sofdwell 游戏能越卖越好，, Start Time: 141530
Text: 是能够把一些以前的老游戏啊，也在重新带到现在的一些游戏平台上，哎，品类也丰富丰富，是对别老揪着那个某一种啊往死了做啊，哎逮着蛤蟆挤出脑白金呢不好不好啊。嗯，然后今年也是计划会在一些游戏淡季吧，就和大家一起回顾一些老游戏的故事。哎，很多过去的游戏啊也确实都非常的有意思。, Start Time: 167020
Text: 嗯，那今天讲九月九月秘术不一般，死者复活不简单，它的名字叫九月呢其实也是一款很老的游戏了。嗯，它的游戏发售日呢是这个二零零四年的四月一日 PS 二上的一款游戏。对，是 from software 制作的一款。第三，人称恐冒冒险游戏。游戏的背景呢是发生在日本的平安时代，, Start Time: 192320
Text: 各种妖魔啊是嚣张跋扈，整个社会中也有很多怪人和怪物。游戏最后呢也讲述了安倍、秦明和卢道满的一场决战胜负。哦，突然人亡了起来了。其实还挺让玩的。呃，这是一个日本人非常这个喜欢的一段传说故事啊，是经典题材嘛是斗法。呃，现在说起画院呢，可能很多朋友啊都会想起来那个游戏的封面，, Start Time: 219540
Text: 还有进入游戏标题的插画。对，封面很经典啊啊，对，都是一个这个身穿红色和服的少女，而且躺在整个画面里，而且整个的配色和动作都挺诡异啊，倒躺躺的那个呃对它有好几种啊，嗯嗯，这些插画呀都是由室内胸柱来负责绘制，而且在游戏的标题画面中呢，少女的眼睛也会一睁一闭。哎，, Start Time: 249660
Text: 对，还动。哎，你看着吧，像一个静态的插画是，但其实也是镜中有动啊，也就是像游戏里面呢现实中也夹杂了一些怪梦，是早期的这个来玩地影。嗯，你像半夜摆上那么一张，在家里面还挺害怕的啊，因为他要都动还行是吧？就是就是动动起来就是就是一段动画，或者是他就是明显告诉你是个画，, Start Time: 275940
Text: 然后画里有动，有只有一个要素在动，很很神。当时看了很多朋友啊，也是觉得这个标题画面定睛一看，以为自己看错了，定定一一啊。对游戏的玩法呢和当时大多数的三 d 冒险游戏类似，也是抓鬼打怪找钥匙。游戏中除了用近战武器呢，主要使用的武器，还有符咒和侍神啊，用符啊，, Start Time: 301010
Text: 对游戏的敌人配置不算是太过丰富，是在游戏的初期啊，基本上都是使用这个情报攻击的。小鬼小鬼拦拦我，我们的去路幽灵什么的，就是一直打挺长时间打这玩意儿。嗯，就是那几种嘛，只来回来去过去的游戏呢，还是比较讲究这个存档设计九院的存档也是要消耗一个存档道具，叫做行带舟。, Start Time: 326960
Text: 存档的过程呢是在水中放下纸船，纸船上还有纸人，小船就随着水流飘走。嚯代表呢这个纸人和纸船呢把你身上的灾了和污碎全都带走。嚯很讲究啊，类似于生化的那个墨盒是吧？打字机和墨盒是以前的游戏，就喜欢在一些小的细节上呢，让你有一些不一样的感受。嗯，但实话实说啊，九月这个游戏本质上来说是算是一个追热点的游戏。, Start Time: 353440
Text: 嗯，在那个年代就是生化危机和寂静岭这样的游戏带起了一股这种第三人称恐怖游戏的这个热潮。在日本也是风靡嘛，很多厂商都跟进。反正当时我觉得这个游戏虽然有很多破盖儿的特点，但总体上来说是一个随大流的玩法，是不大溜的一个游戏。等会儿我们讲完了，最后呢你会发现这个游戏啊跟一些我们常见的游戏啊，, Start Time: 384100
Text: 很多类似的地方也都是有的。嗯，但是总体来说，题材上他找了一点自己的特色。没错，哎，里面其实也有自己的一些是是不一样东西。日本古代闹鬼题材，想想好像也就酒店这个作品能最有代表性嘛嗯零嘛是吧？对，除了零以外，可能选选这这类题材的也不多。咱咱们在题上上找了一个特殊点啊，, Start Time: 405540
Text: 整体上游戏形态上其实是一个比较当时比较常见的一种玩法。是，而且比较遗憾的是这个作品他没有中文版嘛。所以其实对于咱中国国内的很多玩家，其实都没有接触过，是听过指闻其名。哎，应该是都看过那个片头动画，是片头动画算很经典。就刚才那歌嘛啊对，也算是同游双 fronsoftware 做游戏的一个特点，, Start Time: 425130
Text: 就是片头的这个 CG 啊做的特别好。是是，而这传统一到现在也有是对很重视这个东西啊。而且我印象中其实九院里面的这个文字信息量其实特别大，它有很多牵扯到世界观，还有一些故事上的东西。但是还是因为日语这个东西确实是一个无可逾越的壁垒吧。嗯，所以很多朋友可能玩过，, Start Time: 446270
Text: 也很难玩进去，但好像英文版是有有是吧？我还真真不是很确定，嗯，好像是有英文版，嗯，应该是欧美发售。嗯，起码再讲两句，九院的怪物设计啊啊，虽然怪物的种类不算多，但也挺有他们自己家特点，很多都是动物的身体加上人的脸。比如说这个人头鱼生人头重生耶，这种设计呢在游戏里都挺常见。, Start Time: 467040
Text: 那现在呢他们游戏里也有挺多这样的怪物。哎，呃九院的整个流程不算太长，我们总共要使用三位女主角叫做浮月笑耶和安倍齐名，分别呢是要经历三个篇章、阴之章、阳之章和九院之章。游戏里呀我们主要是探索平安年代的一栋封闭大宅。虽然区域被限制，但是妖魔横行的气氛，还有平安年代的时代气息呀还是很好的，, Start Time: 493260
Text: 就在游戏中呢展现了出来。嗯，简单的介绍就到此结束吧。这次九院的故事呢，我们还是按照一个比较好理解的时间线的顺序来进行描述哦。刚才也说啊，游戏的背景是平安年代还是一个阴阳师题材啊，那自然就不可能会错过两位阴阳师嘛，就是安倍齐明和卢道满，嗯，九院呢自然也是没有放过，, Start Time: 525290
Text: 也不例外。嗯，如无道满呢又叫做平魔法师，是当时的民间阴阳师高手。同时啊他也把安倍齐明呢当做他一生最大的对手。在大部分的作品里，无论是游戏还是影士啊，卢道满呢通常都是邪恶的化身，都是坏人。酒院中的卢屋道满他是一个身材高大的中年男子，身穿这个红色道袍，脸上长着络腮，, Start Time: 552180
Text: 胡表情呢总是又阴险又凶悍，一看就是个大坏蛋，撸道满他们家呀是神官加戏。家里的神社是代代相传，他们家的神社名字叫做蚕之神社哦，神社里供奉了桑树。嗯，桑树呢就是神社里的神木。那么吃这个桑叶的蚕呢，就相当于是神社中的神体，就相当于是神社里的精灵，神社里的保护动物。, Start Time: 581490
Text: 嗯，就供这个东西是吧？供这禅神他们家啊嗯日本万物有灵嘛，就是是供什么神的都有。是我以前去日本旅游的时候，还有那种就是供奉兔子的神社。他那个供奉兔子神社就可以，就是保佑你这个怀孕生子比较顺畅，就是咱们有听众家里有买的那种什么二 b 小姐姐啥的，你都可以供啊。, Start Time: 611870
Text: 你又来二 b 神社是吗？哎，不是不不行，突然就怪了起来。哎，呃刚说他们神社是有这个神木桑树啊，呃神木桑树总共有两棵一棵在山上的神社内，另一棵呢就在山下的大宅中。据说啊这个神社呢是在天长七年，也就是八三零年建造，最早是祖先带来了两个桑树的种子，桑树的具体来源是不得而知啊，, Start Time: 633100
Text: 有可能是来自中国，也有可能是来自南蛮的一些地方。据说桑树中就蕴含了永生的力量，神兽的神主代代相传，终于呢就是传到了如屋道满这一带。经过对神社里蚕和桑树的研究啊，如屋道满就发现自己神社的蚕和普通的蚕就不一样哦，两棵神木桑树啊本身也是具有一些特别的力量。神兽的蚕呢是由这个桑树养大，, Start Time: 666990
Text: 也获得了桑树里的魔性，只要通过特殊的仪式就能够让死人复活。那么这个仪式的名字呢就叫做九院哦嗯九院植树具体的仪式啊，首先是把死者与神兽的蚕一起放进葛龙之中。葛龙呢就是一个大木箱子，死者与蚕在木箱里啊形成茧。当死者与碱完全融合之后，本该已经就是去世的人呢就能够完全复活就能够自由走动。, Start Time: 700130
Text: 而且外表看起来呀也和正常人都差不多哦。但其实复活的人呢，他们的内在呀已经变成了这个会吞噬生命渴望杀戮的怪物。经过九月秘术复活的人，他们的身体呀会在一段时间后就腐败溃烂，身体的部位呢也会渐渐的脱离掉落。啊，这个时候呢就必须赶紧再去找其他的生命。再一次的进行仪式，, Start Time: 734940
Text: 再一次的进行融合，融合完毕呢才能够去维持正常的身体。并且是融合的时候呢会产生出一种比较特殊的快感，快感就很爽吗？啊，合体很爽啊，对你就跟吸血鬼吸血一样，那不都是一脸满足的表情吗？而是身，然后往下就是掉是吗？哎，最开始融合的素材可能就是这个小鸟小猫这样的小动物。, Start Time: 763970
Text: 随着融合次数的增加呢呃融合的素材呀也会渐渐发生变化。可能是猪狗牛马，到最后这个融合素材呢只能是正常人，普通人啊对，吃人。嗯，但是就是中了九院植树的人呢，他们之间是不能互相融合的啊，融合九次之后啊，九院之术就算结束如道满表面上就骗人，说融合九次之后就能够完全复活。, Start Time: 791885
Text: 但其实融合九次啊，它并不会就成为一个正常的人，而是会变成一个拥有人形态的桑树妖怪。桑树神木呢它是为了生殖繁衍，为了增加后代，这个才是九院之术。它本来的面目本来的作用嗨如屋倒满呢，他就发现九院植树中蕴含了强大的力量。他就发现呢九院植树它的副产物有这个蚕丝，蚕丝可以提高各种咒术的效果。, Start Time: 824780
Text: 比如说呢你用蚕丝去封住道路，这个封印呢是怪力都无法破坏哦，并且呢蚕丝还能够用来操控催眠。只要人的身体里面呢有这个特殊的蚕丝，就会变成这个被操控的人偶。没有了自己本来的意识啊，只能够被如屋倒满的命令控制。嚯真挺厉害的，嗯，道具哎哼，并且呢有时候九宴之术啊还会诞生出一些比较特殊的个体哦，, Start Time: 858620
Text: 他们的力量非常强大。而且呀这个符咒和武器是通通不怕嚯闪光个体了，非常特殊。嗯，刚刚说九院之术需要进行九次融合吗？是还挺麻烦，嗯，但每次融合的成功率并不是就百分之百。在融合的过程中呢，也可能会出现意外失败的融合啊，就会产生这种没有自我意识的妖魔，他们就只剩下了对这个吞噬生命的冲动。, Start Time: 892610
Text: 外观呢也会失去一些人的形态，变成一些更加诡异的存在哦，成功的是他还能保留意识是吗？啊，对啊，但是身体是也会变变异嘛，有点变异的，可以变异异。怀疑他还知他还知道是在就是我是我是吧，他还知道自己在干嘛啊，有自己的一些想法啊，成功功的是这样的，嗯，但是成功率还挺低的，, Start Time: 925010
Text: 有良品率嘛。嗯嗯，如屋倒满呢，他的目标啊就像利用九院之书的力量去打败安倍齐明，还想控制安倍齐明的身体哦。本作中安倍齐明是一个帅气的大姐姐，嗯，可以说呀如屋倒满，确实还挺不正经，思想不健康，手段还挺脏。嗯，喜闻乐见啊是换人得有坏人的样怀疑。这个呃这个现在的流行文化作品里，, Start Time: 946990
Text: 这个安倍齐明得有一半是女的，呃，是刚刚也说过呀，这个残肢神社供奉的桑树神木有两颗一颗在山上的神社里，一颗在山下的大宅中嘛。山下大宅的这户人家是当时朝廷的官员，藤原赖进的府邸哦，藤原家嗯藤原赖晋他的职位是少，那言少，那言就是太正官手下的官职，主要的工作呢就是管理官印以及一些这个小事杂物的处理。, Start Time: 972870
Text: 最初少纳言这个官职还是比较重要，是但到后期慢慢的就变成了一个贤职啊，并没有太多的实际权利。说回藤原赖晋呢，他就最近感觉自己家自己家的大宅里呀有各种妖魔鬼怪，有人会得怪病，有人出去就回不来。于是藤原赖晋他首先就想到了山上的神官，毕竟住的近关系也挺好。但其实呢大宅中发生的这些怪事啊，, Start Time: 1008115
Text: 都是卢道满他在暗中安排哦。藤原赖近就发现卢道满呢虽然会用一些这种非常奇妙的法术，但是对于情况的恶化呀，并没有实际的帮助。大宅里还是不断的出现各种恶鬼和异形，家人和佣人呢也是不断的消失和暴毙。藤原赖进就觉得这个事态比较严重，于是他又赶紧写这个加急信件，到京都希望能请到正规的阴阳师出马啊，, Start Time: 1039580
Text: 到他们家来看一看做做法。但当时出动的并不是阴阳大师，安倍齐明本人，而是呢安倍齐明的一位弟子就来到藤原家。安倍齐明就叮嘱他的弟子，说，你这个去藤原家呀，先看看他们家的桑树上有没有副魔钉。如果呢钉子有，你可以就看一圈就回来。但这位弟子就发现呢，桑树上虽然有三个钉孔，, Start Time: 1072320
Text: 但是却没有发现这个最重要的风魔钉。嗯，看来呀藤原家的怪异确实不简单，已经超出了他师傅秦明的计算。嗯，上面这些呢其实都是游戏的背景，都藏在各种笔记和文献里。嗯，也是过去游戏非常传统，就把一些这个主线叙事啊需要你自己去整理收集。嗯，本来它也是一个恐怖，一般都有点悬疑的这种就是探索的这过程程。, Start Time: 1103280
Text: 对，是可能一开始把背景都交代给你，你得在游戏里一点点找，就是啊对，都是这样的。但我们讲故事嘛，很多朋友没玩过，我们就是按照这样的顺序来给大家讲哎，讲清楚点。接下来呀是光阴似箭，日月如梭，我们把时间就往后推，正式来到游戏的开头。那这个时间点呢，藤原赖尽已经是失踪了一个多月啊，, Start Time: 1133880
Text: 他倒失踪了啊，对家中的主人已经不在了，大宅呀已经变成了这个妖魔的巢穴进去。大宅的人，无论是谁，基本上都是有去无回。嗯，卢道满满个时时候呢，就召集了自己的四位弟子，让他们也立刻前往这个藤原家，让四位弟子啊去前往这个妖魔的巢穴，就命令他们呢要在安倍秦明动身之前去解决藤原家的事件。, Start Time: 1158640
Text: 就你刚开始玩吧，就觉得如如倒满，其实也不是坏人，只是啊他去处理这些事情的时候呢，自己并没有亲自现身。表面上如无道满呢，是派自己的弟子去斩妖除魔，但暗地里如无道满呢，也没有想着让自己的徒弟们都活盗满。真正的目的是让四位弟子啊去测试这些魔窟的强度去测试啊，九院这个神秘的妖术嚯稍微一味儿够冲的是这不是对把这个卢沽满满带带入一下这个 isiser 啊。, Start Time: 1188355
Text: 对对，大家都知道这是哪一部的剧情了。丧尸研究完了还得这个测试强度，对同样的大屋是吧？同样的有去无回游戏的主角之一呢是四位弟子的，其中一位三师妹叫笑耶。嗯，游戏的羊之章就是笑耶在大宅中的个人探险。游戏中的少女孝耶呀，她穿的是卢道满门下的标准的黄色道袍，她的个性坚定，, Start Time: 1224990
Text: 沉着冷静，眉宇之间充满正气，符咒侍神阴阳善。他的招数都还挺精湛，还挺厉害啊。对，嗯，为什么呢？孝耶啊他出身的家族是平安时代享有大名的贺茂家，很多朋友应该也比较熟悉啊，就是当时阴阳师呢有两大家族嘛嗯就是安倍家与贺茂家。嗯，贺茂家呢是创立了当时阴阳师的基础。安倍齐明呢从小也是在贺茂家就学习师。, Start Time: 1253139
Text: 从这个贺茂忠行之后的阴阳僚啊，也主要都是由贺茂家与安倍家出身的阴阳师呢来负责担任。校耶呢是从小就展现了自己对于阴阳术的天赋，无师自通就学会了很多技术。但是贺茂家的长辈和兄弟呀，就因为笑耶是个女性，是个小姑娘，家里面重男轻女，所以就对小爷学习阴阳术这件事情就非常反对和抵触家族观念的保守呢就导致孝爷他是离家出走哦，, Start Time: 1284420
Text: 所以他跟错了人了。因为这样的原因吧，后来呢孝爷就拜入了当时民间的一位阴阳大师，如道满他的门下。嗯，大家族规矩多，就是民间的可能就没那么多规矩啊，百无禁忌嘛。哎，如无道满其他，还有三位弟子大师兄叫道介，二师兄叫道良。四师弟呢叫做道真。这几位我们这里就先不多说，, Start Time: 1322235
Text: 等到了几位弟子的具体的故事部分呢，而我们再根据他们的情况再进行介绍。嗯，他们他们这哥四个是大宝、二宝、三宝和小明是吧？对，为什么不给他改名啊，就入了门嘛。有一个这个自己比较特殊的名字是回到游戏故事继续啊。四位倒满的弟子就来到藤原大宅，笑耶呢就发现这里是一片狼藉，, Start Time: 1352280
Text: 到处是血迹，周围呢也散落了各种肉块和尸体，还有在校约的身边呢，时不时还会出现一对双子少女。这两个小姑娘都是穿了一样的红色和服，是能够出现在大宅的各处，有时候呢会指引校耶前进的方向。有时候啊两个小姑娘会找一个经典歌谣一起演唱。嚯还给提供一个背景音乐啊，就，刚才那个吧就那个哎对阿西泽罗耶嗯，, Start Time: 1378780
Text: 哎这两个小朋友一看就不是正常人。虽然小爷此时还不清楚他们的身份，但我们知道这两个小朋友其实就是桑树神木的分身哦，两棵桑树神木呢已经落地生根，所以啊就诞生出两个拥有自我意识的分身。这两个桑树小妖精的目的就是根据我们之前介绍的背景啊，他们的目标啊就是完成生殖分裂，, Start Time: 1411070
Text: 去培养新的桑树，去培养一些这个新的桑树小怪物。哦，是坏的，嗯，就遵循他们的本能嘛。嗯，小耶在藤原大宅里简单走了一圈，二师兄道良就交给他打开大门封印的咒示。四师兄道贞就分享了放置行袋周的位置。但孝耶他在调查一个小房间的时候呢，房门突然就被反锁，房间中的葛笼里就爬出来一个九月秘术失败产生的一个初级小怪物。, Start Time: 1441759
Text: 这个怪物呢基本上还保留了大部分人类的样子。他是大肚子，大光头看见活人口水流，遇见人就用嘴啃，招数挺少，还有点蠢。对付这些小怪物呢，校耶自然也是没有用这个符咒的必要。阴阳扇他手中拿小小恶鬼都得爬三两下就解决了。小怪物反锁的房门也是突然打开，开门的人也不陌生呢，, Start Time: 1479760
Text: 就是笑爷的大师兄到街。其实四位弟子里呀，道界也不是好人。嗨我们跟着故事啊继续往后就会有说明道界目的的时候，嚯黑吃黑是吧？尼古拉这个是哎是根据在大宅里收集的信息，小爷爷呢就推断出啊藤原赖晋的女儿炫子，可能现在还有活的希望，又是一路上弯弯绕绕，小依旧发现炫子妹妹确实还活着，, Start Time: 1510870
Text: 但是他的房间也是大门紧闭，只有听见特殊的信号，铃铛炫子妹妹才会把房门再次开启。哦，还很警觉啊，对，有警惕了。嗯，少爷一路找一路寻，恰好就走到了庭院里。突然在他面前呢，有一位红衣大姑娘，她正在就被这个恶鬼袭击，校爷一个马步向前就将恶鬼击毙。原来这个红衣大姑娘，, Start Time: 1545085
Text: 她的名字叫做浮月，浮是漂浮的浮月是月亮的月。嗯，她就是游戏阴之章的主角。福月是身披红色长袍眉清目秀，身材苗条也会用阴阳书护身，短刀呢也能用上两招。当时以 PS 二的画面来说，这个这些女性角色做的还算挺好看的。呃，这个游戏零四年其实还行，是以当时的这个来说啊，, Start Time: 1572950
Text: 对，福月就自我介绍说，他的父亲呢是山上神社的神官哦，他和他的姐姐木叶也是都一直就住在神社里啊，从来都没出去。嗯，等于算是那种巫女吧，就是家里是神社那种是吧？嗯，差不多了了，有有点那个意思，就是神官家族嘛。是平时呢他们就也很少见到陌生的访客。神官父亲最近是接到藤原赖进的书信，, Start Time: 1598970
Text: 说是要前往藤原大宅驱魔祈祷。但是父亲一去不回呀，已经失踪多日，于是两位女儿也是下山来找哦，难怪红色配配色是吧？嗯，都都一家人嘛，是。但你在这个大宅里面突然看到一个红衣女子，是不是心里面也咯噔一下巫女巫女传传统服饰，嗯，喜欢乐乐，哎，进入藤藤大宅宅没多久呢，, Start Time: 1627020
Text: 岳就和他的姐姐木叶走散，现在是有点着急，星叶挺乱，但爷是非常担心福月的安危，但是他自己呢也是有任务在身。看了两眼福月呀，这个女子也不是没有本事的人笑耶，就是拿出几张符咒交给福月。这些符咒呢就应该能够帮助他度过眼前的危险。福月看了这些符咒，就觉得眼熟，就很像他父亲的道法和符咒。, Start Time: 1652640
Text: 哦，逍爷交给福月的符咒里呢有这个火符匪真侍神十蜘蛛噬神犬岁牙品质都还挺不错，都是符咒里的好货。嗯，福月呢他也交给逍耶一个解开道路封印的道具。两个人是带着各自的目的分头离去。其实呢大家应该也都能猜出来吧，就是卢道满呢就是福乐的父亲啊，同时呢也是校爷的师傅，但福月和笑耶对盗满的真实身份其实并不清楚啊，, Start Time: 1683710
Text: 这也是游戏中呢开头啊刻意给你藏的伏笔。最开始两个看似没有任何交集的主角。到最后啊，他们的相遇也是命中注定，哇，还挺忙的，两头骗对我一点个人的看法道满，首先得去找时间去做各种研究。他白天在神社上班，可能晚上呢还要给徒弟们补补课，传授阴阳术。那作为啊本作中最大的反派道满，, Start Time: 1721100
Text: 平时的生活应该确实也挺忙碌。嗯，时间管理大师是可能他的阴阳术就是控制时间什么的吧。回到游戏啊，接下来又是一路的绕绕弯弯校耶，终于就找到了打开玄子大门的铜铃。但同时呢他的面前呀也出现了一个九院之术产生的异形。五官外貌不是别人，就是已经失踪多日的这个藤原赖京哦，, Start Time: 1753800
Text: 嗯。不幸遇难了，藤原赖静的脖子上开了一个巨大的伤口，整个人呢是爬在地上四肢啊，也都是朝着诡异的方向弯曲。他的身体呢就像爬行动物一样，手脚并用灵活前进。虽然藤原赖气没了意识行动诡异，但小耶呢也不是没有见过这个大风大浪手中火符烧的旺，一手扇子，像铁棒。经过几个回合，, Start Time: 1781430
Text: 藤原赖进就当场暴毙，动弹不得校爷也不多做停留，拿着铜铃就去找炫子开门。等到萧耶走远呢，就从藤原赖进的脖子里，一个女人就突然探出了头摄像机的视角啊，也就正好对准了这个女人的眼球哦，嗯那这一位又是谁呢？原来呀她就是在藤原大宅里和浮乐走散的姐姐木叶木是木色的木，, Start Time: 1810620
Text: 叶是叶子叶，不是木头的木是吧？就解释一下，那该用忍术了啊。呃，他到大宅里干什么呢？怎么就通过九院之术，把藤原赖尽吸收融合呢？哦，这还得从浮月和暮月小时候的一段经历来说起啊，这里呢就插叙一段倒满女儿过去的经历啊，小时候浮月和木月他们在神社玩耍，但是木叶呢却意外掉落，, Start Time: 1842710
Text: 山崖高度是非常高，直接摔死也不奇怪。但是木叶却神奇的活了下来，看上去是个意外呀。其实呢也是桑树妖精在背后安排呵木叶，确实是当场暴毙，但他呢也被桑树精选中施展了九院之术。虽然木叶活了下来，但他心里呢却一直都认为是福月造成了这个意外，他呢也是一直都没察觉到啊，, Start Time: 1874360
Text: 一切都是桑树精在背后安排哦，因为他可能感觉有人推他一下或者怎么着的。当时一放手，他就觉得是福乐放手了哦，但其实呢就是桑树妖精呢在背后呢暗中推动。嗯，几个月之后，木叶的身体就开始腐败溃烂。但当时木叶呢他自己也不清楚自己得了什么怪病。就当他毫无头绪的时候啊，桑树小妖精是再次出现，, Start Time: 1906040
Text: 让木叶呢就往这个葛龙大木箱里睡上一夜。到了第二天，木叶的身体呀果然是再次复原哦。嗯，木叶毕竟是在这个神官家族里长大呀，并不会像那些种了九院之术的普通人一样，立刻就变得疯狂，立刻就变得嗜血。木叶呢它是要经过好几个月，他的身体呢才会开始溃烂哦，心中呢才会去产生一些吞噬其他生命的一些冲动。, Start Time: 1936325
Text: 木叶也觉得这件事情非常奇怪，他就把这个经过呢告诉了他的父亲卢道满道满就说九院之术是一种让死人复活的秘术，只治疗一次呢，过一段时间身体就还是会腐败溃烂。但是经过九次之后就能够完全复活，你呀就看上去也和正常人都差不多差不多还行。嗯，说完了福月和木叶的过去，我们再回到笑耶。, Start Time: 1968655
Text: 现在的遭遇这时候笑爷爷呢他已经摇响铃铛，见到了少女炫死炫子。就说啊这里的夜晚呢就会传来奇怪的歌声还流行起来，这个治不好的怪病，希望校爷能赶紧带他离开这里。但就在交谈的过程中，小耶是没能注意，没能随手关门，这也导致两个桑树妖精发现了这里为数不多的活人。你好，, Start Time: 2002100
Text: 养成好习惯有多么重要，是一不留神的木叶就从地下钻出，把小姑娘瞬间拖走。速度之快，就连笑耶都没能够来得及出手相救，又是一路绕绕弯弯笑宴呢是又回到庭院，好巧不巧和福月再次相遇，而且这一次福月身边呢还多了个熟人，就是他的二师兄道梁。道良是五官端正，业务挺强，但是脾气啊有些反复无常，, Start Time: 2033460
Text: 还特别不会拒绝姑娘啊，只要是妹妹姑娘提出的要求，道良立刻就会点头。嚯暖男是吧？太暖了三句话让全球变暖。现在道梁就是把工作放到一边，那你三句话让我感觉很冷，我操你为什么不能考虑考虑我呢？行吧，现在呢道良就是把工作放到一边，帮着福月找他。姐姐孝医就告别二师兄啊，, Start Time: 2067170
Text: 又是一路上绕绕弯弯来到药食堂，见到了小师弟道，真哦道真是一个光头。小男孩平时挺活泼，但是资历不够多，就害怕面对强大的妖魔。哇，也够狠的送个小孩过来，这不就是羊入糊口吗？嗯，进到药食堂里呀，就发现这里到处都布满蚕丝道，真就说自己要守住退路，所以就让孝爷啊独自进入。, Start Time: 2097060
Text: 根据药师堂中找到的书信，我们就发现藤原赖进的妻子藤原夫人是带着得了怪病的病人呢。在药师堂主动隔离医，就不让怪病再传染出去。嗯，我们知道啊这个怪病的源头就是九院之术病。人们想要融合生物的冲动，是渐渐抵挡不住。根据藤原夫人日记的记载呢，最开始她融合的素材是一个小蜈蚣，, Start Time: 2126045
Text: 后来呢又融合了身边的小小猫，渐渐的对于血肉的欲望是越来越控制不了。最后啊连自己的儿子也是变成了九院的融合材料，哎，又是一路绕绕弯弯萧叶就走到了药师堂的地下来，到了地下洞穴呢就发现呢这里是更加特别，四处都是血迹，就连地下的小溪都充满了血液的痕迹，又往前走了几步，, Start Time: 2157330
Text: 来到地下的深处，笑耶呢就听见道真在大喊救命，就看见道真被一个女子直接拖走，速度非常的快，校耶呢还是没能够来得及出手，只能够继续跟着往前走。地下洞穴的终点就是药师堂的本堂。孝耶来到本堂，发现他的背后呢是一尊佛像，面前是一个背对校耶的女子。这个女子正在专心的整理她的大木箱子笑爷爷呢就走到这个女子的身后，, Start Time: 2189720
Text: 发现箱子里躺的不是别人呢，就是小师弟。道真眼前这个诡异的大女人，就是已经变成了怪物的藤原夫人哦。只见藤原夫人的脖子突然是变长变粗，起码得有好几米的长度，并且连接脑袋与身体脖子的关节呀并不是人类的躯体，而是类似蜈蚣的肢解。两排蜈蚣的这个不足，小腿密密麻麻诡异的身躯啊，, Start Time: 2224900
Text: 是在整个房间里到处乱爬，嚯只棱原形，嘿嘿。面对藤原夫人，校爷还是不慌不忙，蝙符封住怪物的移动火符输出下手挺中。经过几个回合，藤原夫人也是当场暴毙动弹不得校烟呢就检查了道，真的遗体，看见了道，真留下的最后的笔记。原来呀山上的神社还藏着这个不为人知的秘密。笑耶走出大宅前往山道，, Start Time: 2257780
Text: 又看见了几个熟悉的面貌，分别是师兄道、梁福月和木叶哦。笑耶呢其实还是第一次和这个木叶相见，几次被木叶袭击啊，都是因为速度太快，根本都没看清脸哦。木叶呢和福月他的长相啊都是一样的，长发都穿的是同款的红色长袍，但在化妆打扮上，福月就比较接近现代啊，审美上呢我们都能接受。, Start Time: 2293270
Text: 木叶则是日本古代贵族女性的化妆眉。毛是马吕眉或者叫豆眉，是就是两个大豆在额头嘛。嗯，木叶的脸色与面相是更加苍白，也是更加符合。当时的时代。是当时的女性都是喜欢白色嘛，脸上都会涂一些粉粉，嗯，对，脸上的特别白，然后牙齿涂黑嗯，看挺吓人的。现在传统装束了，那时候的审美现在看着齁吓人的哎，, Start Time: 2325575
Text: 木叶和道良。这两个人呢看上去感情是非常好，聊聊天摸摸手总是靠着一起走。嘿几个人见面之后，道良就说他们呢也要前往调查山上的神社。但眼前这条山路呢是妖气浓厚，他们就商量道梁在前方开路，孝爷呢就走在最后走了几步啊，就发现路上确实是各种妖魔，不仅是由酒院制造的，病人成群出现，, Start Time: 2354505
Text: 还有力大无穷的白色巨猿哦，精烟怪开始出来了。对，白色巨猿可还行，都是老熟人嘛，那山上不就是那个福乐他们家嘛是吧？对，走回他们家。哎，不过正常玩的话，你肯定不知道木叶子他这个真实身份到底是什么？哎，对，现在其实还是不知道啊，看着很怪嘛，就是就觉得吧他姐姐挺怪的，, Start Time: 2388780
Text: 是突然就出来了，而且突然呢就和道良就亲亲我，我好上了。哎，福月和笑耶好不容易就来到山顶，神社就发现木业和稻梁呢早就到达，他们在玩玩蚕摸摸手，嘿，这对男女旁边站一点正事都不干道良就说神社里面也是恶鬼横行。校爷，你时间抓紧赶紧进去，好，还在催人啊，他对自己就不想动了，, Start Time: 2409900
Text: 想多聊会儿。嗯，福月和笑一啊一看气氛也挺尴尬，于是孝爷就立刻动身前往神社里里面调查懂事儿。来到神社里呢，就发现酒院制造的病人是成堆聚集，并且校爷呀还看见了一个非常熟悉的身影，追了过去啊，就发现了几本大师兄道界留下的笔记。当满的几个弟子中呢，道界是最为年长，, Start Time: 2440530
Text: 看上去也是沉着冷静。但他其实早就发现了一些关于酒院的秘密来到藤原大宅呀，他也在不断的做各种实验去调查酒院的病人和恶鬼们的强度，去研究酒院产生的丝线，还有各种咒术。哦，笑耶还在神社内，突然呢就发现神社外传来一些争吵的声音，透过窗户往外一看，发现道梁已经倒地暴毙在山崖边呢。, Start Time: 2470350
Text: 木叶就对福月说，当时啊你就是在这里把我给推了下去哦，记仇了。嗯，还没等福月开口，木叶就已经动手福月呀，就是当时就掉下山崖，也是当场暴毙，没了性命嚯这展开够快的，好多当场暴毙。嗯，你经不是什么倒地一晕，对吧？现在是当场暴毙。对，这个时候啊，校爷心里也挺急，就想赶紧离开神社嘛。, Start Time: 2503090
Text: 但是好巧不巧，大师兄道界就拦住了校爷的去路面前的道界呀。他自己已经亲身经历了九院之术，嚯身体开始腐烂意识开始涣散道界。此时本能的就想和逍爷结合融合有咒术的血脉呀，道界的咒术力量也能够增长的更快。道界这个时候呢，虽然已经陷入疯狂，但是各种咒术反而更强。火符冰咒，, Start Time: 2532060
Text: 他随手放使用次数也不限量。嗯，人家是 boss， boss 打一会儿子弹没了，还挺尴尬的，互相试探了几个来回肖耶。就发现呢道界的咒术就像有无穷的子弹，但是他的身法就十分的缓慢。反观笑耶，步伐灵活小走位咒术精准是不浪费。经过几个回合，道界也是当场暴毙，动弹不得暴毙了哦，, Start Time: 2565560
Text: 又暴毙了。嗯，打败了道界呀，校爷继续前进，走到神兽外，就发现道良呢已经成为了牧叶的新的酒宴素材。我道良的身体正在被牧叶吸收到。梁左肩的部位呀露出来的就是木叶的身体啊，木叶的上半身这个形态的木叶呀虽然行动缓慢，但因为木叶在神官家出身，所以此时木叶的实力其实非常恐怖，, Start Time: 2593080
Text: 能够免疫一般的武器与咒术。哦，无敌的嗯，小爷也不和木叶多过招，直接就跑路。没过多久呢，小爷就找到了神社里的桑树神木，他是一把火就把桑树烧掉好吗？希望九院的惨剧就到此结束，桑树旁边呢就是浮跃掉下去的山崖，山崖边上还有绳梯，能够继续往下哦。萧爷顺着梯子爬了下去呀，, Start Time: 2623230
Text: 就发现浮月的尸体呀就消失不见，跟着血迹就来到山崖下的密道。这个密道的名字叫做茧之道啊，茧就是抽丝剥茧的那个茧。这里呢就是到处都是九院之树用的大木箱，还有一些这个人头残身的怪人啊，不用多说，这些啊都是九院之树造成的一个后果。地下研究所嘛，哎对，是肯定得有这个，, Start Time: 2654910
Text: 这里呢其实就是如屋倒满的实验所研究所嘛。小野走到密道深处，再次偶遇桑树妖精。不过这回呀两个桑树小妖怪，其中一个呢已经倒地暴毙，妖怪怪暴毙，桑树被被毁毁。是啊，他烧树了是吧，他把树给烧了。嗯，作为分身之一的桑树小妖怪，自然也是活不下去活下来的。另外一个呢，他看到孝耶啊就咬牙切齿，, Start Time: 2682725
Text: 巴不得孝耶，立刻就死。可惜呢桑树妖精并不具备咒术和武器，只能是干瞪了几眼笑耶就转身离去。嗯，他就只能间接的去害人，他没法直接害人，他只能在幕后推动，是精神攻击吧。校耶在密道的小房间呢也发现了他师傅倒满的笔记，上面就写啊九院之术并不能够让死去的人复活完成九院之术的后果，, Start Time: 2713830
Text: 只会成为桑树的后代，成为新的桑树妖精。自己的弟子呢也不过是这场实验的道具，并且自己女儿牧业的转化呀也无法终止，只能继续。现在呢他就等着秦明的到来，道满要利用九院之术的力量，将安倍秦明亲手击败哦。肖爷还在查看笔记身后，突然出现了他师傅倒满的身影。大阪就说弟子用途啊，, Start Time: 2743320
Text: 就是和死人一起进入大木箱进行九院之术。其他的三个弟子啊已经完成了他们作为道具的任务。小爷这个时候啊也算是完全遮道了师傅道满的真正面目愤怒的笑耶是抬手一发大火球，但是盗满不仅没有受到伤害，还将火球反弹。看着倒在地上的笑，爷道满就转身离开。离开之前呢，嘴里也不忘骂骂咧咧，, Start Time: 2777160
Text: 离开了还行，嗯嗯，并没有下死手啊。对，大反派基本上放出最终 boss 之前不都得说两句，然后走吗？给你，你留一段是吧？对侥幸活下来的肖爷爷呢在倒满的实验场继续探索，果不其然呢就遭遇到了即将完成九院的牧业木叶。这个时候已经吞噬了他的妹妹福月，但不知道是神官的血脉呀，, Start Time: 2807540
Text: 还是姐妹之间的情感木叶和浮悦的意识在一个身体里面是同时存在哦，现在呢是福悦的意识，控制了身体浮乐呀，就向孝耶求救，说现在活下来呢就成为了他最后的心愿。那这个就是孝耶篇和杨之章，最后的画面命运已经走向绝望。接下来我们就来到大结局，九院之章，得先玩完那两张才能啊。, Start Time: 2835770
Text: 对，那个嘛他前面两张呢就是给你铺垫了一个非常紧张，非常绝望的一个画面，让你就迫不及待想，赶紧就玩到九院之章。哎哎，来到九院之章，画面就紧接孝爷最后的对话呀，福曰是找回了意识，就让校爷赶紧逃走。但校爷说呢，我一定要找到方法拯救福约。此时画面一转，天空一声巨响，, Start Time: 2868220
Text: 秦鸣闪亮登场。本作中秦明是一位这个中性帅气的大姐姐，她是身穿白色道服，实力高强，武帝龙王神枪常伴身旁善鬼和护鬼呀，是他的两大侍神，一拳一个拦路鬼魂。嚯安倍齐民呢，他也算是终于的来到了这个藤原大宅，立刻呢他就感受到自己的妖气也是不同寻常。但是强大的秦鸣也是根本不用躲躲藏藏满街号通刷新手村儿 a 过去了。, Start Time: 2896030
Text: 对，一路上秦明呢也是找到了一些盗满的笔记啊，知道这两棵桑树啊不仅寿命很长，而且也是就演化出了自己的意识，要消灭两个桑树妖精。其实也不难，只需要你把火啊，把这两个桑树彻底点燃。但如果为了今后还能够再次利用，那么呢也可以用封魔神或者封魔钉将桑树彻底封印。嗯，安倍齐明来到大宅里的桑树庭院，, Start Time: 2932960
Text: 就看见笑爷浑身是血，浑身是伤桑树，小妖精就站在不远的地方。神社的桑树啊已经被校爷烧毁，剩下来的就是藤原大宅的桑树，它就成为了最后的本体。秦明也是话不多说，念动咒语啊，一颗风魔钉就向桑树刺去，桑树小妖精顿时就无法行动，只能够待在原地。嗯，秦明看见孝爷就问说你是不是道满的徒弟？, Start Time: 2966940
Text: 道满现在人又在哪里？小耶赶紧就说啊，说道满把自己的弟子们都当做祭品。在地下洞穴的深处有一名少女啊，她的名字叫福月，福月呢也是道满写法的祭品之一。希望秦明能够把道满打败，并且顺便啊就把福月给救下来。秦明就还是不紧不慢地回答说，好，行啊，没问题。虽然不能够彻底保证吧，, Start Time: 2999850
Text: 但我还是就放在心里，人狠话不多。嗯，又走了一段小路，秦明也来到了这个地下密道，在密道里呢就见到了拼命控制自己的福乐福月，就告诉齐明呢，说自己就快要失去正常人的身体。他现在看见生命与血肉就根本无法压制和忍受。为了守护最后的自我呢，他将周围死人的尸体呀全部烧毁，, Start Time: 3032020
Text: 并且就召唤了他手中最后的噬神，噬神犬，碎牙，噬神犬在他身边死守。他打算呢自己就一个人在这里独自死去和腐朽。秦明看了一眼福月，说情况我大概了解，现在我就赶紧去将桑树封印，说不定你还能够得救你的父亲倒满呢，最好还是彻底消灭，这样才能够终结一切。走到最后仪式的祭坛。, Start Time: 3062985
Text: 面对秦明走过来的就是道满道满就说呀现在我还是没有能够做出来。九院的最终产物没有能够获得最好的这个蚕丝。这一战结束之后呢，九院性的祭品就要用你这个秦明的血肉哦。秦明呢是话也不多说，召唤善鬼与护鬼前后夹击，自己在远处释放火龙咒术，步步紧逼，尽管道满咒术多范围大，, Start Time: 3095480
Text: 但是秦明都不怕。两三个回合后呢，道满是体力不支心态爆炸。本作里呀。秦明确实无敌，在他面前都是杂鱼，实力强大，也不用装，随便打打都是无双野路子，就是打不过正规军来了。当晚此时也是倒地昏迷，但是眼前突然出现了浮乐的身影还是一样的，身手矫健拖着倒满的身体就开始了最后的酒冤。, Start Time: 3128830
Text: 嚯福月最后还是没能够控制住啊。嗯，秦明就慢慢走回庭院，说还是晚了一步，他打算呢立刻就摧毁丧叔神木。但孝爷他其实也知道桑树被摧毁呀，福月也将彻底消失。赶紧就说赶紧就求情啊，福月他从来就没有走出过大宅，人生短暂也是白来，最后还被自己的父亲当做酒院素材，实在是一个可怜的女孩。, Start Time: 3159830
Text: 秦明听完呢也是放下了手中的神枪，把三枚这个风魔钉交到了校耶的手上。这件事情呢，秦明就打算不再过问之后的结果呢，都属于是孝爷自己的责任。终于来到最后的大结局。漆黑的天空终于放晴，小于啊也是总算走出大宅跟在他身后的。还有一个是类似浮月的小女孩，小女孩怀中抱了一个桑树的果实，, Start Time: 3193155
Text: 应该呀她就成为了神木桑树最后的孩子哦。小女孩就说这是她第一次来到外面的世界。小爷也回答呀，从此各种各样的东西，我们俩共同领略小女孩噬神犬和校爷就一同走进了这个喧闹的大街。行。嘿九院的故事就到此结束，各种细节呀，还是各位得到游戏里去慢慢领悟。嗯，感觉最后这个结局他没有完全的给你讲明白啊，, Start Time: 3228010
Text: 稍微有点小开放，但还是一个很好的结局嘛，哎让你自己琢磨。嗯，两个女主都活了下来，秦明呢也是秀了一手潇洒离开嘛。哎听完之后两位有什么感受呢？挺好，没什么感受啊，感觉还是挺标准的一个那个就是我感觉还是受生化危机影响的最大的鬼故事。对，其实还是生化危机的味道比较浓厚。, Start Time: 3264310
Text: 是，但同时呢也是结合了一些呃 from software 自己比较擅长的一些特点吧。就打造出了这一款，在当时也算是非常有自己擅长的游戏。是这里面好多我记得是碎片化的叙事。其实后来很多 from software 的游戏里面都用上了，但我就我印象中是开始的，, Start Time: 3289830
Text: 那个是开门什么还挺敷衍的，就是什么一伏二伏，什么三伏，就是凑就是数对数嘛，开那个门封印，一直封印，二只封印，然后有些谜题也挺硬的。嗯，有一个那个天干地支的那个啊对那个那个转转盘什么的啊，他谜题就很少给我留点，反正有一些设计还是留下一些印象的。是，而且我记得就是他移动的时候，, Start Time: 3312790
Text: 在那个大院子里面，其实周围都挺黑的。嗯，就是我也没少迷路过整个流程来说呢，还是不算太长，打的快的，十来个小时了就可以了，走完一遍嗯可以了。嗯，作你作为一个乡亭式的解谜动作类游戏，十来个小时已经相当不错了。和神话一样嘛，也是两个主角不一样的故事，但都是在同一个地图里来回的探索。, Start Time: 3335010
Text: 冒险是呃其实比较值得一提的，就是这款游戏里面出现的女性角色都比较多，而且都是比较有自己的性格非常坚强，嗯，啊也很善良。嗯，包括其中的这个 NPC 嘛，藤原夫人哦，也是表现出了面对危机时候的一些这个普通人能够做出来的最好的选择。嗯，看得出来呢，这个结局啊其实还是能够继续往下做，, Start Time: 3361210
Text: 是都把这个桑树神木的种子呢带了出去。嗯，但也是因为当时时代的原因吧，还有销量方面的考量也没能够继续去做。第二步是因为毕竟日本古代题材这个圈子还是小了点树树树种子可能就送到伪民国了。是是就接受，这还能接上是吧，鳄鱼巫女死那了吗？哎，说还挺有道理哈啊其实你看他其实很多那个怪物设计，, Start Time: 3393820
Text: 包括一些那种呃一些细节吗？还都能够在他们自己家后面的游戏里能够看到比较类似的一些东西。嗯，当时玩治狼的时候，那个突然间来到那个就是平安时代风格的那种场景上天了是吗？还还挺挺意外的，是不知道他们心里有没有那个就是致敬自己就是自己公司的一些前作的这种想法。嗯，, Start Time: 3424760
Text: 好的，素材不能浪费吗？还挺有趣的，我觉得问问狼学家是不是能从中找着点这个关系什么的感觉，应该会有又狼学家了。嗯，但是呢你说他他们的游戏多多少少都有那么一点儿呃这种要素嗯惊悚的这个成分。对，第一次玩那个黑暗之魂，我也吓着了，就感觉他们对于这种昏暗的，然后呃一些未知的这种东西拿捏的还是挺准，, Start Time: 3447880
Text: 头上掉下来两个小怪嘛，吓你一跳。对，但九月确实有一些这个很硬的这个 jump scare。如果想玩的朋友可能应该有些心理准备。比如说你开门的时候，房梁上掉下来两个怪物。对，而且有一些那个时候游戏设计的就是整个那个年代体现出来，他也不太这个游戏不太成熟的。就比如说有一些完全没用的房间啊，, Start Time: 3473170
Text: 有一些纯绕远的那种地图设计啊，然后就是然后就是比如说那个房间其实没有什么有用的东西。但你进去他就是为了吓你一下，有一些就是地图上有一些这样的角落的设计，是那个时候游戏比较喜欢的，为了为了设计而设计，那时候确实挺吓人的。因为是我记得是 PSR，就是早期能玩到的也不是早期吧，, Start Time: 3491430
Text: 反正就是我头几个玩到的恐怖游戏，就玩完零之后就玩到了九元。就当时觉得确实还挺吓人，而且还是属于比较印下的那种。对对，就是突然间从天棚折下一人类那种啊。行啊，这一期呢就到此结束。哎，之后呢，我们也准备了一些其他的系列，是哎零还得继续做完嘛，是吧？后面还有还有还有还有两期吧，, Start Time: 3512550
Text: 是其实已经弄完了啊嗯啊，预告了啊，反正反正我们还会准备一些别的啊，等到就是没有什么，就是太多新游戏的时候呢，咱们就聊一聊这些东西。对，因为 PS 二、 PS 三时代都有很多很不错的这种游戏，很小众，可能很多朋友都没有玩过，或者是现在也想不起来了，就突然感觉我们都老了嘛，, Start Time: 3538690
Text: 真的是哎，说到九院这个作品，我真觉得应该没有多少人玩过了，现在是吗？对，因为毕竟还是 PS 二时代的嘛，太早了，行吧？嗯，行好，哎，那我们这一期就先到这儿。好，哎，咱们下期 storory 节目再见，拜拜，不会郭雨拜拜。, Start Time: 3560615
