Text: 他感嘛孤寂一个的哥，还有那不是他的细腻，把我躲开，铁律阿朵把盛开。大家好，欢迎收听新一期的二次元新闻节目，我是刚从德国回来的。 nadia 好，坐在我旁边的是 nadia，哎，坐在我对面的是四十二哦，坐在我对面对，我这想尼亚亚大家好啊，我太想娜迪亚。对，也是一样想，, Start Time: 1430
Text: 我也非常想回来录节目了。好久久见见，我也非常回回录节目了。对对，怀念这个环节是憋了很久了是吧？然后这个这个这开头我以为你要放 nac 的那个音乐呢啊，就那个 destiny 的那个这是 destiny 的啊，不是，就是另外一个啊，就是 OP 二嘛，是对对，, Start Time: 48520
Text: 我我以为你要放那个呢。行啊，行吧，然后二次元新闻节目就开始了。先说一说新闻吧，先第一条有个哥斯拉的电影方面的新闻啊，动画电影哥斯拉怪兽新闻是他说说要中中国上映了。然后我看他已经注册了一个那个官方微博嘛。对，然后这个动画电影是三部曲，然后他那个微博上面是这么写的，, Start Time: 67260
Text: 他说是呃日本首部动画版哥斯拉有望引进中国，然后让大家久等了。哦，好呃，其实要这么说的话，这应该也算是平成最后一个哥斯拉而呦了。嗯，对，因为是另外一个叫哥斯拉的那个电影的话，还不是最后的。对，他肯定是过了四月才才能出来。嗯，然后这个电影的话，制作阵容方面还是比较强大的。, Start Time: 92230
Text: 首先他是要拍三部曲嘛，导演是今夜孔文就拍了很多柯南电影系列的这么一个人。嗯，然后那个轩轩是啊啊弄弄剧本，为什么其实还弄又是宣哥斯拉的剧本？对他他不不光是弄剧本嘛，然后就基本上整个故事都是他弄，包括原案剧本，还有系列构成这些东西。嗯，是啊，然后日本的第一章是在一七年就上映了，, Start Time: 118010
Text: 然后网飞那边也是呃买了一个东西，然后可以在网飞上看好对神了。呃，在微博上是好像有个传传的那个转的，就是说是九月二十一号就定档了，已经啊，但我记。对对，然后我看他官推啊，虽然也转了一些各种各样的新闻吧，但是好像也没转。这个对，希望是能最近就能看到了。嗯，呃然后我看评价方面的话，, Start Time: 143590
Text: 怎么说呢？就是老的一些哥斯拉里就是不好不坏，一般这么一个感觉。嗯，然后就是没看过哥斯拉的一些朋友，就是当科幻片看，因为他设定方面的话还挺严谨的，其实这个评价也是见仁见智。它除了这个三部曲之外，中间还有这个小说补足剧情嗯，等于他提到好多展开。其实你根本看不懂是得往回读小说去吃那个从比如说零几年就有怪兽，, Start Time: 169160
Text: 然后一直到他未来的时候，他那个故事设定里边儿，其中中有一个很长长人类与与这这个兽的斗争历程，嗯，就是怪兽已经甚至把几大洲的就是完全给占领啊，有这种剧情。那我再说一下巨星简介吧，嗯他这个剧情是怎么一回事呢？他说由于啊环境变化，地球上出现了大怪兽，然后这怪兽里面呢还有哥斯拉就啊然后哥斯拉就专门和怪兽进行战斗嘛。, Start Time: 195400
Text: 对，然类就只能是看他们打啊地球遭到破坏，然后大怪兽呢对，然后他阻止人类就只好是计划离开地球啊，逃离这场地球上面怪兽之间的战争，你知道吗？哦，对，是这么展开的过程。对啊，然后他时间也是到了二零四八年嘛，反正就是一个近未来。然后他找到了一个说是可以呃移民的这么一个星球，, Start Time: 221810
Text: 但是经过了是十一点九光年这么一个旅行是嘛？对，然后今呃时间是二十多年吧，到了这个星球上面发现就居住环境其实跟当时调查的时候是不一样的，就太差了哦，就人类啊还是没法在外星生存存怎么办呢？对，然后这个移民的星球里面肯定有两派嘛，一派就是继续去找，再找一个外星上面能活的地方，, Start Time: 246710
Text: 然后有一派就是朋友。对对，要回来里面有一个主角，也是主张要回家嘛，就回到地球嘛，然后故事就这么开始了。对哦，挺跌宕起伏的，我折了我剧情说完了，你们有什么要讲的吗？我我没想到哥斯拉的是这样的故事，我一直以为就是地球上折腾折腾啊，一个这个太空科幻。对，所以说科幻嘛啊就他们回到地球以后发现，, Start Time: 271460
Text: 但是地球是已经过了两万年是吧？然后地球的生态系完全不一样了，是哥斯拉也有了新的成长，新的变化啊， k 啊就过了两万年之后，这个哥斯拉仍然活着啊，行，这个展开有点神奇，我感觉啊。行，然后反正大家对哥斯拉这个就情绪比较比较平平。是啊啊嗯，然后下下新闻吧。好，也是一个那个漫画动画画的这么一个消息。, Start Time: 298330
Text: 这个漫画叫我们无法一起学习。好，哎，然后决定是公布一个 TV 动画了，无法一起学习。嗯，行行然，这个漫画画是项目目上连载的一个人气的恋爱啊，喜剧漫画嗯啊原作是是同情大志哦，呃这个主题是什么呢？就是说这个故事里面有一个小伙子哦，然后就还是读高三嘛哦，然后是为了获得一个大学的推荐资格，, Start Time: 326630
Text: 他就获得推荐资格的话，可以免学费哦。然后里面就安排了几个那个那个需要补习的小姑娘，然后让他来补习。对啊，等一下感觉前后没有什么关系啊，不是和带我考大学，不应该是认真学习嘛。对他学的挺好的哦，然后就带几个小姑娘。然后这个时候校方的帮别人补习，然后以此来获得这系。, Start Time: 356170
Text: 对，没错，就校方给他一个任务，他说你帮这几几个姑姑娘习习好了，我们这个推资资格啊，还有的谈。对，这是这么安排的吗？挺神奇的啊，只要是主角家里面就是比较紧张嘛，嗯是吧？你比较穷啊，然后呃他辅导这个是小姑娘呢啊高三一个小姑娘，他其实也不是就成绩完全不行的那种，, Start Time: 378630
Text: 也是有自己擅长的地方。然后里面有一个是叫叙芳理珠的小姑娘啊，对这个叙芳理珠，她就是擅长理科，喜欢物理化学生物啊，他他不喜欢，但是很强啊，但他想考文科大学啊，为啥啊故事里面一个就是就是有追求啊。对，然后里面有个叫呃文乃这么一个小姑娘，她擅长文科啊，但是想考理科大学，, Start Time: 403280
Text: 这也棒棒。为什么这些小姑姑娘，所以就安排我们最后成绩很好的一个对学霸学霸小哥去跟他们补习？对哦，但是为什么标题嘛，这叫我们无法一起学习了啊，就是发生那些就是你在一块儿的时候就不想学习了嘛。嗯，对啊，跟小姑娘在一起呢，你就想干别的，肯肯定是，然后也是算是一个高三小年轻互相谈恋爱这么一个小故事吧。, Start Time: 429000
Text: 高三还谈恋爱，是啊高三好好备口红的感觉，这在二次元的这个世界里已经有点人老珠黄的感觉啊，其实过了这个黄金年龄是个锤子，嗯嗯，突然的话题就讲到高三不能谈恋爱啊，是吧？但是在这个漫画里面，其实最后连女老师都下场了啊，就啊，其实是扑朔迷离，你知道吗？是吗？然后玩好学习啊，, Start Time: 453330
Text: 这种倒霉村。对，然后我最老师也不怎么爱老老其实挺挺爱爱啊。就他老师是老师是这样的，就平时是一副就很像女老师那种感觉，但是生活方面就是完全另外一个样子，平常很严肃，然后到日常生活中变成了那种双面人是吧？也说一下那个导演方面吧。然后导演是制作过灵芝使模，然后还有纯净房东撬房课，, Start Time: 479390
Text: 还有一些其他经典恋爱喜剧的这么一个导演，叫言齐良民，然后还是期待更多情报公布吧。现在就这样啊，反正我是占老师这一派，我觉得好很有搞头。我打师看一看，对，无法一起学习。对我真是服了。嗯，是像那种福利比较多的，还是就是说这个情节安排比较有意思，应该是福利比较那感觉觉那个就情节比较有意思吧，, Start Time: 505860
Text: 就后样就不知道为什么自从女老师下场之后吧，就后样就就故事就扑朔朔离离啊，就感感觉很多，就就老耿就开始排排上了。哦，对，那这老师是也帮他们补习嘛，还是但老师有的时候也会补习。然后有的时候男主也会去女老师家里开始，然后干什么呀？呃，帮反正就去家里，然后写作业了啊，, Start Time: 535140
Text: 先讲题嘛是吧？写着写着写到床上去了，那那不合合。那那漫画里有没有一些就是说这些学术上面的这些事儿没有，是没没太学，应该很少吧。这看过来就是挺挺那个就是恋爱故事。对，嗯嗯，然后呃学习只是一个由头感觉，好，行，就跟伪练一样，其实对吧？嗯，好呃，下面一条新闻是高达方面的新闻吧。, Start Time: 561510
Text: 因为是十六号，也是高达的那个新座吧，叫机动战士高达 MT 放了一个预告。那预告还挺长的，然后确定了上映时间是十一月三十号，太牛逼了啊。然后剧情方面的话是根据那个辅警大文豪以前的一个短篇小说，嗯，叫不死鸟啊的狩猎进行改编的一个故事。嗯，然后剧情方面的话，以前也说过是发生在机动战士高达 UC 的故事之后。, Start Time: 585180
Text: 对，就是拉普拉斯之和开启一年之后嗯啊这么一个时间段，然后曾经在实实验中消失的一台独角兽高达三号机。菲尼克斯突然在那个大家的面前出现，然后这个时候又是两派人一派，就是我们的啊地球联邦军，一派是那个解放军，又开始互相争夺这台神秘的新机体。嗯，啊然后人设方面的话也是人设机兽都其实公布了一些了啊。, Start Time: 611000
Text: 然后联邦这边的话是有新的高达驾驶角，然后吉翁军方面的话又有一位下亚再来。哎，这个东西挺那个什么的，不是拉克拉斯之和不都开了吗？还打啊，人类就是不能互相理解，哎，理解不了，对对对行吧。嗯，怎么说呢？然后我觉得夏亚再来这个东西吧，是不是以后也会变成继呃下面面之后，, Start Time: 638940
Text: 另另另一个个经常被使用的元素。嗯，对，是的啊，只要呃这个 UC 系列还在，那么就是被称为下亚再来的这么一个强化人类的话，那就会一直有。是的，突然就变成了一个很量产的系列。哎，这个星期天也不会有点复责，会停下来的对个系列这样啊，另外有趣的一点就是那个他不是公布个海报嘛。, Start Time: 662050
Text: 对，然后海报的话有下面的三位主主角，然后他他们摆一个特别神奇的，就人体扭在一起，摆成一个重型或者是一个铁塔型的这么一个造型，很微妙。对，很难把。然后网上一帮人就想试一试。对，嗯，这个恶搞图这层出不穷啊，这持续的可能现在还有。对，但是我万万没想到这个居然是原版。, Start Time: 684270
Text: 我以为这仨人摆的姿势是已经被经过恶搞的。那个没想到这梗劲儿，他们这儿出来的真可怜，说明现在怎么说呢？高达也要拥有一种自我造反的能力啊什么的，需要一种这种呃猎奇的风格，或者说一种吸引人眼球这么一个海报设计。对，就是我觉得这个造型的牛逼之处在于你乍眼看上去好像他们仨站姿又很很自然。, Start Time: 706740
Text: 然后后看看了过五五秒时候，觉得他们自像就就完是自然的。然后一会儿又感觉他们好像能站站成这样，就忍不住希望自己试上去似的这种。嗯，因为这是一定要三个人配合在一起的姿势，你知道吗？而且其实非常复杂，就是你会忍不住分析的。每个地方是插在一个地方，需要从胯下来回穿。, Start Time: 729700
Text: 对对，特别神奇啊，而且人体如此的神奇的，突然讲到人体的纹肚子么的事情。嗯，呃还有最近高达 UC 也是有一个新的新闻吧，就他公布了还有一个 BD box。嗯，然后这个 BB boss 的话是在二零一九年二月二十六号正式发售。通常版售价的话，好像是一万八千日元。, Start Time: 749720
Text: 然后有一个是豪华版嘛，就是拉普拉斯之箱石杯风的这么一个东西是六万日元。然后还要如果你还要再加一个呃 RG 独角兽限定的话，那就是六万五千日元哦，对对，然后收入收入内容的话非常全了，有一点就必须要提的话，这个是带繁中字幕的哇。嗯，对，好，然后送的这个 RG 独角兽呢，, Start Time: 769510
Text: 也是现在就是也买不到吧，因为它是一个蓝色的特殊版本，然后还送了那个那个呃三号机的菲尼克斯的武装。我靠，就是你能把你的那个独角兽改造成三号机的样子啊，爽的一批。对，真是爽了一批。嗯，对，但是因为是带繁中字幕的吧，我觉得肯定我觉得国内挺多人应该也会挺感兴趣的。, Start Time: 791690
Text: 对，好好嗯，接下来是天数，这那补充几个这个模行新闻啊，流行新闻。好，刚才说了半天，高达呢我再说几个啊啊个模型， GGG 系列新作就是这个刚 m girl generation 系列要出这个零八 MS 小队的艾娜萨哈林这个模型。嗯嗯，然后这个比例没记错的话，, Start Time: 812090
Text: 应该是一比十吧，不会太大。应该他姿势是怎么样，后来造型怎么样？现在只有一张图，然后图还是那剧中截图，嗯，肯定肯定会换一个比较日常的或者什么的那种衣服吧。可能行，这个系列就是专门出这个女性人物是吧？对，以前老做那个创战者里边的一些女性角色，嗯，还买过一个。那那那谁他妈对哦，, Start Time: 836480
Text: 对，然后对，有几个那个价格，现在炒还挺高的，很奇怪啊。还有就是这个万代要出一个这个萝卜魂的夜莺。嗯，然后是九月五号开始预购，然后这个夜莺其实之前出过，只不过现在就是重图的在这个亚洲动漫节 c 三 AFA 上，日本前日子那个战争肯布了他那个十，但我很很不相信他，, Start Time: 859660
Text: 那肯定做出来那样，因为涂的有点过于精细了，到时候萝卜臀涂的肯定是这儿出来一色色儿，那出来点色儿，对不对？这挺大啊，这宽大概是左右宽四十厘米啊，然后长三十一，然后高十六点五厘米，嗯，挺大的一个对，应该也不便宜。然后接着往下说啊，是这个 LMB 系列， metal build 系列的初号机。, Start Time: 885290
Text: 好，然后这个初号机呢是不是限定限定款，就是说哪都能能买理论论上啊。然后那个九月三号呢开始预定，然后售价呢是两万三千七百六十日，嗯，然后二零一九年二月发售，然后这挺厉害的啊，它可动性啊、细节什么的都不说。它这个这个装备啊也有很多有两把这个一长一短的一呃两把刀。, Start Time: 908940
Text: 嗯，然后呢对，有，而且有刀鞘啊，就是可以收纳的。然后有一把枪，这个来福箱呢，可以那个变成这个长短模式，而且它那些怎么说呢？件儿都是可拆的哇，然后小刀呢也可以藏于枪中，也有一个小的刀鞘，可以挂在肩上哦。然后手枪的那个怎么说，那个枪上面那个枪栓嗯嗯和他那个弹夹都是可以动或者拆卸的哦，, Start Time: 937180
Text: 那非常精细了。对，然后还有一个支架，这支架其实更像一个这个收纳库一样，就是可以把这个 MB 出号机呢放在这个架子上，然后把所有武器呢都陈列在这个两个架子旁边儿。对，可以挂上。对，这一套嗯还挺不错。然后据发完这新闻之后，看底下评论的兄弟们说，就是当时这已经是淘宝的价价已经已经很炒上来了。, Start Time: 961410
Text: 嗯嗯，已经好像两千五人民币吧，这已经有有点不像话了，而且实时汇率开始了。而且据说对，据说你要真那个架的话，还不见得能拿到了啊。嗯，很可惜呀，可以嗯，就是看了图非常想想买，但是逛了一下海淘，逛了一下淘宝就不想买，没事又冷静了。嗯，然后万代呢这个刚才说完那夜鹰也算是个冷饭吧，, Start Time: 987670
Text: 不过人家今晚还重图一下。嗯，还有一个就是万代的 SHF 系列的假面骑士，我就是一比十二比例的这个假面骑士系列可动，然后他要重新做几个，他他没说这要重制版，分别有谁呢？有一就就是五五，还有龙骑剑剑王、铠武呃，都 filive 呃， drive 对，都 live 还行。, Start Time: 1012460
Text:  x 系列和 build 这几个呢都要出这个，因为这以前都出过啊，所以算是再出一遍吧。但这个新给新的造势而已。对，然后这个价格是五千四百元一个，然后这个跟以往哪些不同的呢？是有一个那个这次新的那个时王的那个骑士表的一个底座，嗯，嗯，区别也仅仅此而已。对，反正我感觉怎么说呢，, Start Time: 1037520
Text: 我觉得还是赶紧把这贩 ze 的真骨雕出来了，就反老拿这些东西老重置来卖钱了。嗯嗯，但现在就时王准准备要拍了嘛，你不卖的话，然后说不过去。是啊嗯怎么着再卖啊也行，那估计这批之后肯定还有下一批，因为他这算出了一半吧，也就嗯嗯还是很期待的。嗯，那模型型的差不多了。, Start Time: 1065850
Text: 好，然后在刚刚是听完了小丸子的一个 OPOP 曲嘛，然后再说一下，就樱桃小丸子那个原作者，然后樱桃子它是一些啊不幸去世了。对官方博客上市公布了一个这个消息，就是说呃这个老师是由于乳腺癌一直无效，然后在八月十五号就已经是不幸离世了，享年是五十三岁。是的对，然后他也是一九八四年以漫画家的身份，, Start Time: 1088390
Text: 出道了这个樱桃小丸子的作作品，也是大家都非常喜欢看一个作品，然后也有国配版，日配版也是呃很多人在看，然后集数非常多。对，没错，也算是陪伴我们长大的这么一个非常经典的作品。嗯，感觉这个事情就是让人心心情很沉重重。是的，嗯，感觉觉一些漫画家家怎么说呢？就这这种新闻一个一个来吧，, Start Time: 1114820
Text: 是反有这种感觉，就是在这个行业工作人都是呃年龄，感觉是壮年的时候就嗯得了各种病，然后也就不幸去世了。对，感觉还是珍大家珍惜自己的身体吧。没错，该睡觉该睡觉，该去医院，然后个该健身，健身是是是是没错啊。对，然后我这边再说一个新闻，好，也是呃也不算社会新闻啊，, Start Time: 1140580
Text: 是这个日本这边啊啊这个这个这个一个银行，这个三银行这个天数应该知道了。嗯，对，就就在日本很很多个银行。然后这个银行呢最近啊有一个新的这个算是活动吧，就是他们的他们自家这个 ATM 这个取款机呢跟这个很多知名的这个动画的男性声优啊，做这个合作活动啊。嗯就是呢合作。, Start Time: 1166520
Text: 就是你取款的时候，这个机器不是会有各种提示语音嘛，就比如让就比如说让你把插插进去，然后什么那个就得要拿钱，钱后要要拿卡什么的。然后所有这些的提示语音呢，就都变成了这些声优配的音。具体有名单吗？呃，有一个名单，这个而且也有一个官网，大家到时候可以看一下，像比较有名的，, Start Time: 1194890
Text: 像这个戴永义，然后像这个小野有数啊，像这个木村良平，这是不是都是针对女性啊？对，其实是这样，而且包括就是说在这个官网上呢给每一个这个声优呢都画了一个新的形象。哦，对，然后这些形象呢是比较像这个女性，像作品里边的男性角色的形象啊，对对，构是可作了没有时时长长。, Start Time: 1216710
Text: 然后之后之后就就每一台那个 ATM 机好像就是是不同的角色嘛，然后是好像是你不能在那上面切换角色，就是就是你用这台就学里啊。对对对，就是你用这台就只能听他的这个声音嘛。好，对，然后也很有意思，就是多多弄几次手续费。对，因为有时候你要过了那个，比如说下午晚点或者说周末用这机的话，, Start Time: 1241130
Text: 需要交一定的手续费，是几块钱人民币大概对嗯，我估计这个推出这个正式全都的推之之后，那估计有很多人就是这个在在那个机器前面啊取了存存了取，可以就就为了听听声音。嗯嗯，行，上班上班取一次，然后下班存一次啊。对，可以。就在想这个国内会不会以后也有这样的活动，有有道理啊，, Start Time: 1264880
Text: 其实我觉得可以啊谢啊，对对，练什么之什么可以可以行。对对，我觉得是可以的那我我我觉得我们可能是主要是用明星的是吧？这种。对，有可能这是是啊。嗯，然后你取款的时候弹出个大脸，然后弹出个大脸来，你说两句是吗？啊，也不错，你就有一种他给你钱花的感觉是吧？啊，反正就是这种联动啊，, Start Time: 1289040
Text: 是露头上了非常火，这个运营很有想法。是对对对，这个然后这你今天零花钱你来拿去。对对对，然后希望这个以后也会跟这个一些这个女性声优做一些合作。我槽呃对，然后也做一些似似的这一马买票，我觉得这个活动呃以后那肯定会有啊。对，太爽了。嗯，好，然后下面个环节吧，就是最近看什么动画这么一个东西。, Start Time: 1318260
Text: 嗯哦这个呃对不起，我一直在外边出差，并不是出差，只能听。对我只能听听各位都看了些什么天书先来吧，我其实我上礼拜一直在发新闻啊，他然后科普他的纪展期间我们发了发了有他妈得要二十多条吧，我操，感觉巨忙。所以我昨天才看了上礼拜更新的一些东西啊。然后昨天夜里又补了补，, Start Time: 1343280
Text: 把那个呃我天那个么 loload overlow。对，那个也看完了，就是现在已经完全不知道在讲什么，隔了隔了两两个礼拜吧，之前停更了一个礼拜，好像没有啊。哦，没有对，是我没看。对对对，就没看我看连 kindle le，别人人看看看看他是不乱了，这怎么回事？, Start Time: 1370140
Text: 看完之后完全全不知道他要干嘛。对，然后跟前面剧情好像因为忘了嘛也接不上了。我操，就光看他在那一一个虐虐完完全忘了他想干什么了。所以我看的我很伤心，就把我略过。哎，不对，有一个啊有一个好，那个八月二十七号是恶魔姐姐的单情环，对，又又来了，发生了么了？对我夜里边的时候解控环境对接下载的那个数字版，, Start Time: 1391670
Text: 然后搞的那个 kindle 里边直接解锁，悄悄看了看的三张，没舍得看。第二天那个第二天那个起来之后，坐好像看了坐地铁的时候，然后哎给看了好吧，哎，感觉这这里边东西是美美个太快快了，看啊啊，就直接没了是吧？对，三点单身本嗯欢欢乐时光是过得很快快。据据说那个大巴那天给我看张图哈，, Start Time: 1420530
Text: 那在日本那边声势也挺大的，那货上的哈还一堆。然后他这个作者给另外一个配图的一个轻小说，放在这个漫画的旁边，也是就是说那个连带着卖老妈是做长发那个是吧？对啊，双刀双刀妈是吧？对，不是说平平侃平砍带暴击看暴击带 OE 的最强发。对对对对，行行行是是对，那个人也挺有意思。, Start Time: 1447000
Text: 然后还把那个我少年第四本也是在地铁里看了，特快，就是一天这俩单身本他给看了，就是一个上午吧。行，莫名其妙一点就感觉我我少年，那我不知道为什么，可能是快编不下去了。不过我很期待某一天他能做成那个 TV 版。我想看他想讲的有多矫情，有可能会讲啊，会做一个嗯基本就这样了。, Start Time: 1471420
Text: 好嗯嗯啊，四十二说说我就就穿着穿人装，就是看我就我只看了一个，还在看，只有这一个。我是当时在 b 站顺手点的追剧啊，然后我每天翻那些 retube 的那个更新的时候，经常差不多说更新了。我说点点什么，点了就看完了一集，然后看的不咸不淡的，这个是就越来越不咸不淡，, Start Time: 1494290
Text: 这种这种作品属于就放着看。对，看到七八集之后，你觉得是看着内心毫无波澜了啊。对，尤其是这个算是女主角，女主角这个波波。对啊对，姑母应该很喜欢这种是黑皮黑皮啊，觉得看女姐姐皮肤矮。对，现在就是这个大小姐姐，这个组合啊，大小姐姐还是对啊。对对，是是是对，反后解大都大都大大大大，, Start Time: 1517370
Text: 对不大不好使是吧？啊，行，然后然后还有这个就是天叔说我我少少年。对，我看看了两本，然后解控兄弟，你们俩是对对，那个楼这本本来不不给你扔扔脸。对对，然后这还挺好看的，目前可能我看到这个录音室有窗子。对，呃，反正这个呃确实确实反正我看的前半段是情感挺细腻，宣称的后嗯相当不错啊，, Start Time: 1541130
Text: 除此之外， we tuber 我就不要不太啊啊，我还播点 youtube 新闻官，但是我想说一个 VV tube er 闻闻是终于出现了一个让我非常想看的 v two be 啊，这个 v tube 叫做力子狂。对，是，然后他的角色设定呢是一个这的一个这个家暴的家庭主妇啊。, Start Time: 1573720
Text: 对，然后然后背着丈夫自己做这个这个 v tube er 这个活动。卧操社会性如此强的对澳大利亚，半个月前你给我下了一个诊断书，今天我也得说你这个我觉得你是一个潜在暴力狂，真的你觉得看这种东西就就觉得特自己胃口是吗？对，就是直播效果怎么样呢？但是最近就是我看的时候啊，, Start Time: 1595040
Text: 他还只他在他的这个 youtube 频道上还只有一个那个呃自我介绍的这么一个视频啊。对，就是还没有一些很实质性的，比如说玩游戏啊或者什么什么。对对对么太好了是吧？但但感觉是这么惨，人设设安安排的视频的话，那感觉机会非常多。然后他自己这个就是自那个自己做介绍的时候呢，, Start Time: 1621440
Text: 然就可能有一个一些比如说这个动作作戏或者恐怖游戏之类的对这种。对，但是也不确定他到底之后会放些什么的。然后呢，他 twitter 上呢，他有一个 twitter 的账号嘛，然后之后就是这个也是很就怎么说呢？很欢迎各种人来做他的这个这个这个同人作品，就二次创作一些画啊什么的。, Start Time: 1644130
Text: 然后之后他他有一个那个应该算什么？应该算一个这种就是呃做同人作品的一个要求的。就比如说你可以做什么，你不可以做什么这种对，然后差差不多什么都可以做啊。除了啊除了了呃呃说你可以个那个画例子，这个角色的时候嗯不能画他和除丈除她丈夫以外的人发生关系的这个这个我如如此神奇个对对对，, Start Time: 1666050
Text: 然后就别的什么都可以画，就什么自杀呀什么的，都就就这些都可以画。对对对，做这种类似这个猎奇系的啊，对这这些元素，最后那下下她丈夫天的对，这个有点神奇。对，然后之后他也经常会在那个就是这个推特上做一些这种问答啊。对，就有人问他问题，然后他就做一些回答什么的，, Start Time: 1696800
Text: 然后非有趣，非常期待啊。行，嗯，那我那我把我我了解的各是相关的，最近的一些更新什么的，都都跟大家分享一下。然我看大家分享多，就就采采用这那一批，再往后新的我没怎么了解。虽然知道这个二期三期都是神仙，都不少神牛逼人，但是确实没有怎么关注。然后最近就是委员长有大量的 VR 演出啊对 VVR life。, Start Time: 1718160
Text: 然后这个感觉在 VR 情况下更更加杂余了。我跟你讲，现在推车上各种图挺多的对，相当多。然后这个各种联动啊，包括这个真正的线下的联动和这个的各各路小姐姐嗯跑到跑到自己家里三人直播什么的啊，非常 happy 生活系。对，非常生活非常好看啊，然后别的就是包括这个呃因为 me 这位这个萌史了，, Start Time: 1743710
Text: 因为为是萌蛇，然后换了这个三 d 模型啊，就是终于有了一个三 d 的 AR 的二 d 形象。嗯，有的时候会用，现在已经进化到了看别人生活就觉得很好看的。对对对，你很危险啊，朋友对不起啊，不对啊，你这么一说，我又下一直在说世间别人的生活没有没有那我还好，因为我现在看的其实主要还是这个游戏啊，, Start Time: 1771400
Text: 为什么为主啊？像萌石这样，然后他这个这个艾琳艾琳以前设计的若干人物形象中有一个完全英文的人物。嗯，然后他这个终于有了一个完整的二 d 形象，然后这是一个纯英文的啊纯全英文。全英文呢对 happy 学对话，对，一个小姐姐，然后最大的特点就是完全不打码的各种出粗口，, Start Time: 1792580
Text: 你知道吗？一次听到震惊了啊，如如此这个清脆声线，然后说的都是各种啊 s 和 f 打打头的，还有 m 头头的，突然又舒服了。对，然后孩子是什么呀？就是对啊就是啊是这个很很有意思啊，然后这个很很有趣，这个很有趣。嗯，别的就是包括这个游戏部啊，游戏部之前其实有个很老的新闻，, Start Time: 1816480
Text: 是比较有年头新闻，是这个世界著迷宫 x 的时候，预先宣发邀请了他们的这个部员。这么懂啊。对，就是他们确实这个游戏方面做的相当不错。嗯，不过最近这个因为运营方面的策划，然后也也说过，就是要把这个游戏部的这种生活这个三句话的一种趋势，对一种趋势。然后最近出了这个世先迷的小剧场啊，, Start Time: 1842920
Text: 很好看。而且这个他们里面这个有一个部头的妹妹，这个可可亚作为这个围裙玩出道的。然后目前这个这个新人广受，就是各路的这个喜爱，可以可以相相当不错。这个整个这个目前整个圈子其实也能看到，就是最近比如说马叔弄了这个 VR 的卡拉 OK 的活动啊，嗯比如说看这个委员长和这个组长和小白有的这个惺惺相惜的联动啊，, Start Time: 1867260
Text: 感觉老一批的那个对虚拟主播都已经废活了。你知道对对盘的聚活让大家聊的巨好，然后就是管管各路粉丝，大家也十分开心啊。你在 b 站，你在 b 站上关注那个字幕组的时候特别牛逼。现有字幕组是同一批批人啊，就是有任何新人或者老是出任何东西，就是转一批啊，都是这样，, Start Time: 1895960
Text: 咋回事儿啊？觉觉得新人不废废班了，对，真神奇了，反正很开心啊。嗯，看 v two 播，看到我感觉自己已经是一个废人了，特别废人了。然后像这个尤其是最近，尤其是克隆嘛，这个经常熬夜熬到半夜是神志不清了，连天天的那个什么。然后就是像那个彩虹社啊啊，现在有新人也已玩游戏了。, Start Time: 1915560
Text: 还好像以前可能也就是这个敬灵，就是天天晚上修仙直播啊，有一些那虚拟主播怎么那么乖啊，三点开播就是那个个服服了，能在地球另一面。对，经常是我两点多新闻快发完了，想睡了。然后这边谈一个就开始直播了，是就白天要上班可能对，然后到晚上坐一播，感觉人设好歹还是 JK 呢，, Start Time: 1939160
Text: 好像都不知道，大半夜下午回家还躲下播多少，然后不学习两点播到六点。对，完全靠不住住。像像像我关注这个例子，我觉得可能他就比比较会在白天直播。因为白天丈夫要上班，好好，就家里没有人了。啊，是是是因为像我比较喜欢这个狮子阿姨，这个都是大早上直播特别狠啊。早上七八点钟很很神奇起的很早起时很段，, Start Time: 1962470
Text: 然后大家都感觉很迷。比如上次听大家聊的时候，有之前有一期节目话题聊的是 v two。哎，对，然后那会儿我还在他们驾校学车的，我自己特清楚。我下去之后抽烟在那个门口啊，然后等刷卡，然后听你们就讲这个来着啊，是吧？对，这么长时间过去，连彩虹社都三批人了，真挺牛逼的，, Start Time: 1987100
Text: 开心大觉有半半快了。然后包括我我还有一阵子看到了一个俄语的啊啊，就是不说不说像谢拉谢拉这种就是全语种全语种主播。我那天不到一个个的是俄语语主播播说俄文的。然后这个不知道为什么这个俄罗斯的小姑娘说话声音如此好听啊啊，非挺神奇，声音处理器没有疯狂疯。要说这种主播，, Start Time: 2007740
Text: 对，为什么要戳穿我啊啊，动作都是见见壮大叔给都是别说了，都是假的那种，这个假的也可以自己骗自己啊。是对对啊，然后最后说回到最近看什么环节啊，然后最近还哇这么大，最大大一圈儿绕了一个非常大的事题，天是最后还是在看布莱戏，你可真是个天才是是是好好好就是不带戏，, Start Time: 2031420
Text: 不带戏。就是因为一集一个小时啊，我三天能看一集啊嗯然后现在才看到第十集。嗯，加，然后等我看到第十集，我已经感觉看了无数个剧场版的东西了。嗯，然后发现这个游戏不是游戏，剧内过了三天，好像两天还是三天跟你同步了呀。对，死了死了好多好多人啊，真的打了好多架呀，每一场都跟最终战一一样，, Start Time: 2054570
Text: 然后才发现事儿还没开始。可以这个想奔奔着大几百集去的，都这样真爽啊，真爽。对，推荐大家有这个契机。比如说无论是看看看到了动力键，还是就是看近光或者霹雳的啊，你们有兴趣可以试试。好，很爽，然后到我了是吗？哎嗯啊，其实最近动画其实都播到了六七话这么一个样子。就中盘阶段嘛，, Start Time: 2077700
Text: 其实好看其实还挺多的，我就正常每天都看一些。然后最近有一个叫少女歌剧的是第七话，我说神回了是对，这怎么一回事呢？为什么是神回呢？要听中是就还是她，反正剧近给大家讲一讲嘛，哎口播他口播少女歌剧太好，没有，我们也也就说一下，还得连着在唱歌是吗？就口播到一半尔，, Start Time: 2102700
Text: 然后开始唱一下。那然后然后唱完之后接着在讲故事，突然这个东西还是要请个仙优来吧。对对，其实这话是这样的，就里面有一个姑娘叫大厂，奈奈日文是拜然就然姑娘大香蕉对，大香蕉这么一个感觉。对，然后她是一个呃看上去很温柔这么一个姑娘，然后她但她总觉得很寂寞，对，有点有点充满那种母性的感觉吧。, Start Time: 2122460
Text: 啊，然后她能力也很强，在舞台方面就是呃她也不是要举办一个什么呃有一个绩点嘛。对，嗯，然后这个绩点过去以后啊，这个大肠奈奈觉得这个时光啊一年时光实在是时光飞逝，对时光飞逝，但又很快乐。嗯，但又想让这一年时光就留留在他心中再来一次，然后他怎么办的？里面有个呃少女歌剧，, Start Time: 2149680
Text: 里面不是这样的，前半段是他们日常生活对，后半段就是一个舞台战斗这么一个环节是，然后大长奈奈这个人就不得了哦，就前面铺垫了很多舞台战斗很强的人。对，然后这个奈奈这个大香蕉呢就一上呃一上这个那个那个 girdbananladio 战，然后呃心里的这个想法一确定之后就是疯狂屠杀，, Start Time: 2172430
Text: 你知道吗？哦，就两把双刀一路杀到第一名，然后见到那长长鹿鹿算是是战斗斗方面相当于裁判或者是呃那方面一个神的感觉吧，心情未了就就许愿愿啊。对对，有点那个意思啊，就许愿说我能不能把这一年的时光就重新再来一年？哦对，就，突然开启起来，时间轮回这个要素不得了。哇哇，, Start Time: 2196190
Text: 这对，他像长颈鹿许愿嘛，就是我想重新来一年这个快乐时光，然后然后但他的记忆是保留的是吧？对，他记忆是保留的啊，对我靠，这太合适适啊。对，嗯，要许这个愿嘛，一定要是在舞台战里面，就是那个后面站的部分要一直过关，或者是打到第一名嘛。嗯，然后呃感觉已经轮回了很多次啊，, Start Time: 2219500
Text: 然后每一次都是对这个大香蕉就打到第一名不得了。就是之前每一次都是之前大家先那个比划比划，好像仿佛有来有回，然后他打了差不多了，然后他再出来是出来收割，然后你们在这儿比划个锤子嘛。哦，是，然后因为也是有一个时间轮回的这么一个要素加入吧。就是前面很多剧情，大家就觉得突然，, Start Time: 2245120
Text: 那肯定就不是第一次了，就不算是时间上第一回进行进行这个呃故事了。是对，然后无论是这个角色呢，还是整个时间线呢就稍微有那么一点乱。然后看特别是前面几画，有这个奈奈或者是香蕉小姐出来的画面就很耐人寻味，稍微有点毛骨悚悚然。哦，对吧？哦哦，这个剧很厉害啊，然后现在就是口大家在讨论的是很热门的句子是是吧？, Start Time: 2269440
Text: 对，可以。那如果他之之后某一回比赛当中，就是假如他输了，他没打第一，那他这个轮回就结束了。对，然后里面也插入一个角色嘛，就是我终止他轮回的那种一觉。哦，来了，在第一话的时候，他们两个相见了。那时候我们都看不明白为什么他们俩相见画面那么惊悚。然后到第七话，大家再去看第一话，, Start Time: 2296060
Text: 哇，这个事情又整明白了是吗？可以，然后往回找，我是让那数数字租赁啊，蓝光 d 个 d 啊，这些东西你去卖嘛。对，反正现在就是很厉害。对你去翻前面的一些动画的话，可以看到里面一些细节，是你不知道时间轮回的时候是肯定注意不到的。嗯嗯，牛然有可种点意思。对，正就是十六七岁吧。, Start Time: 2317160
Text: 对，突然有一种想留到一直保留自己最快乐时光那么一种感觉。对我也我也觉得很多人都能体会到嗯哇，该回去看一看了。对，可以先看看比赛当中，再看前面是吧？好，可以可以啊。行呃，然后再说一下进期的巨人吧，然后进击巨人是播到第六话，这也是很重要的一话了，就揭示这个墙内世界真相嘛嗯就解释同时也解释一下巨人真正的秘密，, Start Time: 2340920
Text: 然后也提到了巨人拥有操控墙内人气的这么一个能力。对，呃，反正就感觉看到大家看一般都看动画了，动画跟到这到现在第三季吧，就感觉艾伦这个人是跟唐僧就没什么两样，是吗？对，疯狂被抓走，然后被救。嗯就好吧。然后第七话的话，下面应该也是非常精彩一话嘛，因为也是还要继续把上一话没说完的事情全部说完。, Start Time: 2367960
Text: 呃，同时也是就三立，还有兵长，他们带一个小队去救艾伦。对，明明也是会安排一个很精彩战斗吧。好，下一话值得期待。呃，气羽飞扬要说吗？那还是说一下吧啊，说一下，说一下，说一下，一直没看过这呃，因为气宇飞扬是个呃打羽毛球动画了。对，然后动画和漫画方面是有很多不同动画方面的话，, Start Time: 2397040
Text: 感觉我想增加一些青春的元素，青春成长这种元素。嗯，每一次打羽毛球之前就搞特压抑哦哦，和那个漫画不一样，那漫画太不一样了哦，就漫画里面是比较轻松的，至少前期是很轻松的，而且一般都是他们参加各种比赛都都会赢哦。然后到呃动画里面的话，就安排的比较酷苦，里面一个角角就是叫李子吧，, Start Time: 2417710
Text: 她是戴眼镜的一个马尾的这么一个姑娘，然后在漫画里面赢了一场一场球，然后在动画里面改成输了青春，真他妈残酷。那么改啊，这么改不合适吗？对我的天哪，就就就你看那那集是这样的，就是李子就一边打羽毛球，然后一边分析，然后中间站线的时候感觉灵光一闪，我好像看到对面对手有破绽，, Start Time: 2444520
Text: 我可他分析一下，然后但是还是输了，然后打完输了以后跟先先跟先跟大家说嘛，就没什么关系嘛。然后一个人跑到那个外面默默的哭泣，蹲着哭。你知道吗？为什么呀？为啥吧？就是很青春的，然后到我天哪，我操为什么有这样，你是人呢？因为因为我刚看完那个很多镇牙作品漫画和动画啊，, Start Time: 2468180
Text: 所以我觉得那里边那个才是真正那种欺骗我。对，然后边后感感觉太矫情了，是啊，输了又怎样？是不是？是人生难免有舍有得输赢赢败，那又如何？哇，好，适合你们真行，还还还后面还有大韩王的一阵笑声。对，然后然后还要继续说嘛，然后主角的话叫林奶嘛。一开始也跟大家介绍过这个这个角色，, Start Time: 2491920
Text: 就是因为一些原因，家庭原因就是不想打羽毛球，然后呃因为是同一个关系，然后又重新加入羽毛球部，和大家一起进行比赛。嗯，然后中期的话还是一个快乐羽毛球这么一个感觉哈。然后到了现在的话，就经历了一个很重要的阶段，就黑化了，你知道吗？哦，打麻将真他妈开心，就是他现在就已经是这样一个阶段，, Start Time: 2520040
Text: 就是他一拿上羽毛球拍，或者一看别人打比赛，就满嘴垃圾话，你们打的合适适啊，就这样这这哎就是啊二郎腿一翘啊，性格很扭曲，变成菜鸡鸡这种。对，是跟疯狂嘲讽你气不气什么的那种可以以打打羽毛球，就是要赢，知道吗？啊，还有这种。然后这个阶段的话呃，我看一些评论的话，, Start Time: 2543280
Text: 就是说呃因为他们或者或者是没看过漫画，或者觉得这样改变不好，就觉得这角色变化太快了哦，然后一有点像主角突然变成反派这么一个角色。但我觉得看这段还挺爽，嗯，很少有主角能够光明正大的对个自己的伙伴，就是就是那那些打不过他的选手疯狂嘲讽，嗯，一句话一句垃圾话接一句我天哪。, Start Time: 2568690
Text: 然后他平时生活很正常，就是跟那些对手，还有他自己朋友在社团里面呃，除了社团啊就不打羽毛球，就出去玩的都挺好，就挺正常，就不能打羽毛球，一打羽毛球就跟安上了一个变身器力量。羽毛球就是那个变身机关。开始人不像人，这不合适吧。对我好，挺可怕的。对，没有羽毛呃，没有感情的羽毛球机器人，, Start Time: 2591970
Text: 你知道吗？可以可以，不知为何。我想起了我以前打到他的时候，日的好像经常会发生这样的事情啊，就平时宿舍挺好人，呃，也没有像我已经是结束宿宿色的阶段了啊，一打算二号位就开始对一个喷四个啊啊，谁最我我在无雄联盟挺好玩的，像我像我这种打五号位的，从来没有这种机会啊，, Start Time: 2615340
Text: 不准说话，然后被别人喷的啊。行，但是确实嗯挺神奇的，对谁谁没有一一喷一喷酒呢，对吧？对，是啊啊，另外还想我还想提一个，但是我没看，因为就是行星与共这个片子啊，然后我看了一集半之后，我就决定这个怎么说完啊，啊，我就是这个片子是对我来说最典型的那种，如跟我追着看，, Start Time: 2636840
Text: 我受不了啊，就是抓心挠肝那种状态啊，一定要一口气儿把它看了。好，就跟我当时看小英雄学员一样啊，小英雄学员也是连连载时候，我根本没有看进去。我都是后来出完了之后，然后就有有突然有这种冲动，觉得好看的时候嗯，就直接看完。嗯嗯，这个新闻就等那一个晚上三点钟睡不着的时候，, Start Time: 2659100
Text: 对，一口一口一口气，看到早上六点。对，嗯，行好呃，然后在还是在说一下高达吧。最近呃高达创新是高达环节，嗯，刚刚已经有了嗯嗯呃也是播到了二十多话，主角话，二十一话左右被教育了嘛，主角没被教育啊，观众被教育了，我感觉觉我被教育了，安排一口戏。他现在怎么一回事呢？, Start Time: 2679960
Text: 还是给他给大家说一下，因为呃他呃这部戏的动画里面是安排了一个呃网游世界，就是高达网游世界嘛，然后和主角搭配的是一个白毛小姑娘，叫莎拉特可爱。嗯，然后大家都知道这个白毛小姑娘呢是游戏里面深沉的一个 AI。对，但是动画里面的大家呢也是印到了二十话才知道这么一个真相。, Start Time: 2702520
Text: 嗯，好对，挺不容易，是挺不容易。嗯嗯，看了一个小姑娘，其每天晚上无论什么时候你上线她在线。嗯，对你没精神，她特有精神，对，都挺恐怖的，你知道吗？是嗯然后这白马小姑娘也也说嘛，是游戏里面诞生那个 AI。然后在新的一环里面，就是说呃这个 AI 能力比较强，拥有一些特殊能力。, Start Time: 2725220
Text: 然后如果再继续这样下去的话，就会引发很严重的 bug，然后造成这个网游戏的崩溃呀。所以游戏的运营啊就开始说投诉运营这种游戏运营，要把这个小姑娘给抓起来哦，抓起来还行。嗯，对，就给给打死。对，然后就大家很熟很熟悉的那套被虐虐恶虐的套路嘛，对吧？高达不天天打架嘛，, Start Time: 2748970
Text: 然后天天整那些歪，那邪的还还不不卖卖交，是是是有道理啊，然后有两话基本就没有打戏了，就是说纯了戏。这新的一话其实打了，但打的特没道理，就是那边不是救小姑娘嘛。对啊嗯然后我们这边主角就是和莎拉搭配那个那个小小男孩啊，就突然跟被另外一个人就拦在路上了，然后打起来。, Start Time: 2773190
Text: 对，就对啊，他们两个打打完其实也不能改变什么，或者是解决什么。但他们打起来，而且还打特好，每个人都喊大招什么的，不是这没有什么道理啊。然后另外一边的莎拉的小姑娘被另外一个游戏里的 team 给那个那个就就带走了哦嗯。然后他然后就是具体是这样，就是呃小男孩就打完以后看到呃游戏里面广播说啊，, Start Time: 2793390
Text: 莎拉已经怎么怎么样，全服通报是吗？对，这这没有什么道理，这不是运营和开发团队出了问题吗？对啊，不应该是延上运营吗？去他妈 NGA 刷他妈的，为什么在游戏里跟这个 GM 较劲呢？我感觉没有什么道理啊，是吧？是，而且后他游戏里面诞生个 AI，我觉得还挺屌的呀。, Start Time: 2816350
Text: 是啊，而且道歉水里面，但是个 AI 算是不得了的，是吧？是啊，就而且为什么这个 AI 出出了问题，游戏游戏制作人员要在游戏里解决这个问题呢？好像他所有的事儿都在游戏内部解决。对，这很奇怪，这不应该是你更新一个补丁不就完了吗？这这种制作人就是呃至少发几个新闻道歉一下吧，, Start Time: 2833080
Text: 对对对不对？不起大家，我们觉发发微微博，然后道歉而人讲这个升音石了，然然后抽人奖查什么的。对对，然后他们有 bug 了，还还不维护，你知道吗？我我最不能理解的对，有办 g 不维护就不能维护，三天大家都都不能玩。然后你把这个事情好好解决一下吗？嗯，还得让玩家玩起来，, Start Time: 2853380
Text: 对，非要搞出这种抓人的戏嘛。对游戏的一部分也是呃挺有想法，是个活动，是学生学社。我他们那个世界的人就玩游戏，那么投入吗？我觉得有点理解不了，玩家呀应该给玩家那种设定，给应该给他们安排个古战场什么的，他们打一打肯定很投入啊。行，没想到讲到这种程度，我也是很震惊啊。, Start Time: 2871640
Text:  ok 就虽然我看的时候觉得就我能理解，但我这个动画一看，我觉得这这太怪了啊。对，有点怪是就行，好吧？好，可能他们的世界就这样，游戏游戏就得这么就看就看的很重，生活也没什么压力，有道理。对，你不需要买车买房，对吧？可以可以是是是每天一个个十二小时游戏，没什么问题是挺好啊，, Start Time: 2893590
Text: 哎反而羡慕啊，反正还继续看嘛，主要是因为这个里面一些角色都比较可爱。是的，包括就白猫小妹妹，然后还有里面的人准备。对啊对，都都很可爱，里边没那些妈好啊，是确确实这个一个一第一季这个很难超越啊。嗯，行啊，行，那么看动画环节就到这儿了。对，然后呃我们最近平也是一个新环节吧，, Start Time: 2917410
Text: 因为怎么说呢？有的时候新闻没那么多播是吧？对，有有那么多新闻。有的时候我真恨不得把人家一个一个人到到线线全部讲完，但还再想想大家，对吧？还有很多不看认牙的，能不能这么搞？嗯嗯，对，还是说一下另外一个就比较轻松环节吧，就是我们大家都平时买什么算是爱买不买的一个这么翻番外。, Start Time: 2941910
Text: 对对，就是二次元这方面支出二次元爱买不买。对，其实我是办公室里面算海淘的话，其实还是比较多。因为我们经常会凑单，每次都是大几 KG 大几公斤这么买是嗯好，然后也是大家分享一下我们平时买的一些想玩一模型，然后玩具这么一个东西吧。然后大家也是先试听一些，觉得好听的话，, Start Time: 2962830
Text: 我们就不定期更新。如果不行的话，买了就更是吧啊啊，买东西就更嗯嗯，好，那么开始了呃，天数要不要先来啊？哦，先来啊，那我就不客气了，我非狠狠啊，我我想想啊，想想这么狠呢，窗户就在你身后，大家给你扔给去说，你妈这真有了，太狠了。对啊，上次呢跟大巴和我们就不是全部示范的微博啊。, Start Time: 2984750
Text: 对，想说简来天哥了，我觉得这不是跟他那种微博每天都转一个那个什么的。是对，我们还是自己平时活中买的东西西吧吧。对，我就就飞机杯是吧？但但那个新款飞机杯做的还挺不错，就是上回那个在微博上宣传那个那那那个新款二零七啊，说听一听就都聊起来怎么回事？这个对说说来说来上次和南地亚和大巴拼了一下东西啊，, Start Time: 3021670
Text: 南大列走之后东西就到了。对，然后为了等我的一本漫画呢，这是让各位拖累各位半个月吧，得差不多。对，虎穴发发货太慢了，没办法，然后买是什么呢？是激情兽医铃音第八本啊，然后方面就就介绍绍对你简单介春晖老师的作品啊，那春是春天的春春议室吧，说什么么东新啊，也就是这这这么一位画师的作品，, Start Time: 3046810
Text: 我其实后期大概看完三本之后吧，嗯也没太关注这个剧情了。现在基本就是想看能出什么样，把这买全就得了啊。嗯，然后另外买两张 CD 是那个呃安田丽，他那个是泪的，是片代里写的。我也不知道你那翻译成汉字怎么说，嗯，就是给夏目友人帐第六季是吧，第六季第五季，反正最近那季唱那个片尾曲和那个逆转裁判 TV 版片尾曲的那个那女的两张 CD，, Start Time: 3072960
Text: 然后给买了，然后还有什么呢？说嘉音 CPU 受不了，太好听了是吧？对，没拆呢，就买买放着。哎，对我太忙了太忙了啊。然后那个之前啊，咱们这儿好多人买那快乐成餐，就是愣装自己的儿童小小马了。对，拿着小马和那个后来的口袋妖怪什么的，嗯嗯，结果和我一朋友吧，他就我们俩拼了一单，, Start Time: 3104380
Text: 在淘宝上啊，买的是他要那口袋妖怪那那一套啊。然后我呢要那变形金刚和小马，那是同同时的八款哦，然后我们俩拼了这么一单，然后我把那个口袋妖怪，那我没看啊，就都给他了。然后小马那个基本就是好像有一个是谁不能动，另外三个好像都不同玩法，变形金刚那个也是不同玩法法牛逼逼。, Start Time: 3129810
Text: 对，就是不是每一个都是那个发发条跳来跳去的。对，然后最好玩是哪个？是那个威震天啊，威震天，你你上了发条之后呢，你放那儿，那那和和这个啊啊是马那块连连着动哦，那不是顺拐哦，这连动往前走还挺有意思的，同手同脚是吧？对，然后后还有么么游游戏王嗯，游戏最最近了了了了么不少卡，, Start Time: 3151990
Text: 想想他们也没买了也没多少钱，我操多少钱大几箱嘛？买了很恐怖，你知道吗？买了两盒，这个灵魂融合，我都没敢录视频啊，然后结果这可以，第一盒还行，第二盒很算是沉了吧，我操。哦，然后就是这不说还有游戏王那盒那个二十周年的那个礼盒套装，那里边有一个卡垫儿，一个卡盒，, Start Time: 3178720
Text: 一百张那个卡套，还有三个复刻的这个初版的游戏王补充包嗯和一张二十周年 SER 的一个神官马哈德的这么一张纪念卡。好，然后那个基本上带着那个塑料皮儿的，我都没拆，然后把三包卡都拆开了。拆开之后呢，发现有有一张复刻版黑魔岛，我还是挺高兴的。他那个嗯谢谢谢谢。对，, Start Time: 3204860
Text: 跟那个老板不一样的呢，就是呃老板是有那个啊是没有那个角标的右下角那个镭射标啊，然后新版的所有卡都带那个镭射标防伪的那个是吗？对，其实你要要抠了了，要没有的时候没准还能去卡店，或者去那个人那蒙混过关抬抬件儿什么的。但是随便说着玩的，我怎么可能干那种事儿的。嗯，, Start Time: 3231410
Text: 啊还有什么我想想啊，啊，这么多我买了对你过年的又更更买年货是吧？对，然后还买了一那个就是不是买啊，是到货了。那个兽乌 SOL 女神装置系列的忍者苍衣，结果他妈让我很震惊的是，应该是他分拣件的时候的问题。因为盒没坏，快递什么的，肯定不是那个问题题。然后说能拼着呢，, Start Time: 3255400
Text: 果发发现那头发那件儿有两个，结果我剪下来一个发现，那是他妈断了的，然后等于它原色的那个头发，黄色那个头发啊毁了，然后我只能用特点那棕色头发。然后我跟吕洛说，就是没没有灵魂那个结果现在正在联系那边，看能不能这个确实有，而且能不能花钱，哪怕是花钱就给我补的那个板件儿。, Start Time: 3281510
Text: 那是 n 一号的十五号的那个头发的板件哦，然后说能不能给，哪怕整个件再再给寄寄，或或者怎着邮邮费我出之类啊，然后跟那个代理那个联系再看看吧，结果得喜能这钱，这确实那点坏，就是买了一套东西，那个板件嗯有一个件儿是坏的，或者嗯嗯哪里最近买的，我我最近其实没买什么东西。, Start Time: 3303930
Text: 我我我最近到手的有两有两张蓝光啊，一张就是跟大巴跟天叔一起拼单，买这个逮捕令电影版的这个蓝光，你准备好被逮捕，这也太体面了。这对对对对，个是也是在亚马逊逊找找的，然后直接就买到了。然后第二张呢，其实第二马比较较奇，是我在科科期期间啊，我跟本五去有一个这个德国的一个连锁，, Start Time: 3326940
Text: 就专门卖这种什么数码产品，卖音像的这么一个店里去逛。然后在卖这个蓝光的区域呢，突然间就发现一张就是这个德德国版的魏麻的布屋的。我靠，蓝光，就这张蓝光，我之前在日本逛的时候，就就根本没就从来没看到过，你知道吗？就是从来没看过这个，但是在那块儿就突然发现有这么一张，, Start Time: 3353220
Text: 而而就只有一张特别你就就放在面上，你知道吗？就突然就出现在哪儿，然给蓝过十十字路口，他到到了，你女对你知道吗吗？只要十四欧就就还可以，是也不是很贵。对，然后就买了。然后是配配音，有德语和日语，然后字幕是德语啊。哎，还行还行。我上次在波兰也是这么买了一张那 kings man 的版过，, Start Time: 3376700
Text: 也是就是面架子，就这一张张，然后给我抽出来买了。对，挺神气了，就很爽，就是就是突然就看到这么一张。对对，就非常开心。对，然后再说一个，我准备要买的，我准备这两天就这个下单的啊，是这个婚纱索尼子我靠怎么办啊？能不能给我们展展建议啊，是这个尖校社出的这个索尼子十周年也很大纪念的这个是其实他就是这个角色穿的是婚纱嘛。, Start Time: 3398570
Text: 对，所以大家就都叫婚纱。索尼子是那种正经婚纱，还是那种呃不正经，有有一点点不太正经的。果然啊果然索尼子穿这衣服时候，情绪婚纱纱啊。嗯，然后这个是一个怎么说，大概是一比六的这么一个呃大小的，就还挺大的一个。对对，然后它分它分三个版，一个是普通版，就是只有一个这个模型。, Start Time: 3425930
Text: 嗯，然后另外两个版呢叫金银版。今晚呢就是送什么呀？怪呀，还能换什么东西？没事，我靠，今晚呢里边送一对纯金的戒指啊，然后银版是送纯银的戒指，里面还有个婚约书吧。我觉还婚约约书书不是多大戒指，就是就是正常戒指，正常戒指。所以你买的是呃我买普通版，我觉得那个今版的价格啊，, Start Time: 3450260
Text: 我搜了一下，大概折合人民币是快三万块钱啊，就因因为那个戒指特别贵。对对对，然后这个婚纱索尼子，我为我为什么要买呢？就因为在之前啊，我我也曾经是一个非常喜欢索尼子的人啊，然后买了很多索尼子的相关周边 CD 什么像对像 CD 啊、抱枕。对我有那个索索呃索尼子那个手伸出来那个抱枕呵，, Start Time: 3479420
Text: 就是那普通抱枕不就是一个枕头嘛。然后他那个索索尼子的抱枕，那两个手那块儿也有枕头。对对，索索尼尼对索尼子的然能系上这种气头。所以所以所以就是你睡觉时可以那就那样抱着嘛，然后之后看尿素，然后他那两个手能伸出来，然后能系上那个头上。所所以所以你就可以钻在里边，, Start Time: 3505760
Text: 你知道吗？我以拿拿那练脚子，然后抱枕绑架了，可以。呃，对，然后手办我有那个浴缸，刚索索尼子那个就也是一个个儿很大的一个对，然后当当时就就在就在家里摆着过三天圆梦啊。对，然后当时刚买的时候，我妈老问我啊，然后说这是什么？我是不穿衣服，把衣服穿染了，咋回儿啊？, Start Time: 3526300
Text: 对，但是后来也就看惯了，就不问我了啊，衣服没救了，放弃了。我从日本回来之后，就是我买婚搬家差不多嘛啊我买我又买一柜子，马上我那乱七八糟的东西，他们就不给他们问的机会，因为东西太多了，完全无从下口。你心里准备一套刺眉说是吧？对，死亡差不多是这样。对，然后就是这个婚纱，, Start Time: 3551509
Text: 索尼子就在我就在在我心里的感觉就是我买了这个手办之后，就我终于可以嗯就是就就结告别人是一个阶段。对，就结束了，你知道吗？那时候婚姻天堂什么的就可以，再也不用买索尼子的给自己一个交的代对，我就就传坟。但其实除了婚纱，索尼子我确实有还有一个另外的一个想买啊，是那个街像社赛车的那个索尼子，, Start Time: 3576270
Text: 哎呦，就是以前初音出过这个系列，我觉得以后想买只能说一个啊，啊，要不然反了你了啊。是对，就反正这个婚纱真当置办年货，你你这个待位，反正婚婚纱索尼子我是肯定要买了，买完就结束了。行啊，给自己个教的对一个东西哈，对到我了是吗？嗯，其实我一般就是每个月都会买个四百块钱书。, Start Time: 3603130
Text: 哎呦哎，对，海淘书嘛，然后这个这个呃这几个就有一本是叫鲁邦三世五十周年大解剖这么一个书。对，就相相当于鲁班三是大全这么一个呃一本书哦，然后也是从一九六七年到现在嘛，就一直回顾鲁邦三世里面一个东西。嗯，然后这本书也是 TMS 兼修的一个完全保存版。对，里面的话不仅有经典集数的推荐，, Start Time: 3629340
Text: 还有风不二子的那个性感场景合集哦，就很就很直白，告诉这有点刻意，感觉就很直白。告诉你这几集，这几集，这几集你错过了，那你肯定那那你就亏了。对哦，然后还有那个鲁邦三世里的名言集啊，各种名言就平时说出来，那那些来人如何如何呀？哎，对，还有啊邦女郎的一个系列回顾哦塞，, Start Time: 3655940
Text: 还有里面一些那个爱车爱枪啊，各种介绍。对，包括人物关系。就其实如果你是呃看过这个系列或者是中间呃知道自己错过哪哪些东西没看的话，你翻这个书就很很有感觉，而且这个书也是全彩的啊，嗯非常爽啊，可以可以主到这个鲁邦的邦女郎。我觉得这一届这届的特牛逼，这一季的啊嗯电子黑客是吧？, Start Time: 3681870
Text: 对，非常牛逼的这个人设 summer a 不塞是什什么先锋牛逼爽爽以。然后最近还有一本书也在读的叫 annuy producer。你哪如果就是成为动画制作人这么一个可言。对，然后大巴转职前巴巴要跳槽，对我觉得这可能对吧？啊，可以啊，二十多。对，行，然后它里面就介绍，, Start Time: 3706050
Text: 包括是动画制作过程，然后制作委员会实际上是怎么运作的。然后你去看网络上很多科普的，怎么说呢？就没有那么细，他就不像是实际工作过程写出来的东西啊，对吧？对，然后这本书是一本非常务实的书，包括工作方面内容啊，他都给你介绍先干什么，再干什么，委员会里面到底是什是什么构成的。, Start Time: 3731870
Text: 然后每一部分都是负责讲的内容都不扯淡。对，不扯淡。然后还有包括日本动画业界一些现状未来的一些看法了。对，最后还有一个很有意思，就是这个社会人啊去工作以后啊，参加酒会就应该有怎样礼礼仪。对哇靠，有一个那个人人工人社社畜这一一看法法。对，最后我我们以前在大学上，, Start Time: 3753890
Text: 就我我本科学日语嘛，然后然后就就有一个课，就是专门学这些就是跟日本商务礼仪啊，我靠。对，就各种学就比如学怎么地名片啊，然后这个一些比如说跟日本人开会的时候，应该要注意什么。然后比如说这个参加这种酒会要注意什么之类这种。对，虽然我现在有很多都忘了吧，但是但是酒但但是学说真的很有意思。, Start Time: 3775850
Text: 这本书的话总共页数有个三四百页吧，反正挺厚的一本书。对，然后就是说作者是那个兽娘动物园的一个制作人，叫福原庆框嘛，也算是名作制作人。对啊，所以看起来还挺有意思。对，特别是他无论是写写写东西还是介绍内容嘛，都是很务实，那种文化生活就就没那么多废话。对啊对，没没什么特别多词词造句的，, Start Time: 3798750
Text: 可以可以，那挺厚。嗯，大巴以后就要成为动为制作人吧，是吧？好，我没有，后话就到此为止。对啊对，然后四十二买什么的。对，就就有一点跟大家讨论一下，就是我是那种就是没有没有手段购买欲望的人啊，我都很喜欢。对，就是为什么呢？那图好看。对啊，就是我想问一下各位，就是说把它买回来，, Start Time: 3822910
Text: 这个心态是为啥？就就放着觉得词好看。对，就像有一段之前我十六十六十十五岁的时候买了一本叫魔魂制的一本杂志吧。三十三十几年前是我知道对，三十几年前，对，因为他那个是就相当于介绍魔呃各种魔型玩具一本书，然后也是好像是呃制作内容的话，偏香港一些。对，嗯，看起来很有意思，, Start Time: 3847370
Text: 因为对，因为因为最近这个是不是也要订一套呢？没没这个就是真的没这个冲动。而且以前可能是觉得自己对这些动画人物可能没有那么喜欢啊。但是后来发现就是遇到自己非常喜欢人物出了，我也其实不是很考虑买一个手办。我觉得我是我很喜欢那个角色嘛，然后比如说我在动画里看到，, Start Time: 3871500
Text: 或者说在别的一些作品中看到，嗯，然后之后我想买他这个手办，就是我买到之后就会觉得这个东西离我很近。哦，是这种感觉，就是一种对我就是包括还是这种感觉啊。我当当非常常欢欢鸟的时候，我当时就是觉得我好池语或者是或者是那不买个鹿导。对对我说我说我说误导那个啊路导啊，, Start Time: 3892720
Text: 不是我说我当时也没有啊，就从来没出呢。当时我想什么，比如说什么真名于路奥啊，或者是或者要，不然就是当时下定决心说想改。二、如果有有手办，一定会买啊，实际上到最后最后就是什么都没买什么就是太贵了。对，不是贵了，甚至也不是贵的问题。就是我觉得就是就是让虚拟的归还于虚拟对像包括这次这个理想，, Start Time: 3914310
Text: 这次 v tuooer 那个我一度想买鲁邦三世的手办，但发现太贵了，那那个炒起来就不是一样的原因啊，就是包括那个 v tube 彩虹社出那些手办也就不想买。对，也并不是并不是很想买。但你买，但你家里有冰箱也算是对，也也算了。曲线购买有洗衣机就可以了啊，就就比理想洗衣机。, Start Time: 3937890
Text: 对，就只想让这个东西存在于这个虚拟的对包想的国度。对对对啊，可能是这样啊，所以我最近购买的我想想呃，本子我靠，对，一会儿一会儿说，本一会儿说真的到手了，有有想买了。比如说想氪金啊，最后没氪啊，比如说对是授领权限出了，虽然不知道为何，最终还是没有刻啊，虽然多多元军如此牛逼，, Start Time: 3958010
Text: 本来想就是多元爸爸画啥，我都氪嗯，后来还是没有氪，不知道为何可能缘分没到啊，包括这次古战场前，本来想来一集，我来啊也刚刚费，也没有刻。嗯，到最后可能我就是一个这个怎么又歪到手游又金金了，母猪是这样的，觉得这其实咋回事儿啊，就一直想当母猪，没有当成，这是其中的一部分。, Start Time: 3982670
Text: 买买什么，但是没有支出的部分啊。然后这个其实是应该是姑虎爷去日本，也不知道他干嘛去了啊，然后给我带回了一个本子啊，我每次每次去都会给我带回一些这个就是年龄层次不太正常的一些纪念品啊，其实就是本子啊，主要是纸制品。然后这次是是这个一个台湾画师画的这个魔女与小白的那个本子啊，, Start Time: 4004130
Text: 之前那个他的全年龄美容是这个在网上其实在社交媒体上非常火。嗯，是讲一个这个看起来很很凶神恶煞的巫女，然后这个养了一个两个小孩小孤儿。然后然后长大了，对，说的是这个要拿他试毒，看起来好像这个很，这在微博上也非常火。对，然后这个妹子其实其实是个姑娘，然后一点一点长大之后发现是一个。, Start Time: 4030610
Text: 对啊，后续就不多说了，可能是中毒导致，然后大哒。对，然后就这本是这个就不是全年龄的内容，嗯，就是就是就是那方面的可以可以一个本子画的很棒啊，很有意思，主要是台词什么的，很有意思啊。嗯大量出口啊，都中文的，还有有啊，像就台湾方言吗？是不是傻？差不多是这种啊。, Start Time: 4051270
Text: 行，然后主要是我觉得就是作为一个这个纯粹意义上色情漫画，在剧情上还挺挺挺有玩儿的，嗯，很有很有意思啊，这是其中一个。嗯，啊行，接着来行不对？这个好像不应该是在二次元序员里说，但是我好像没有没有别的地方可以说了啊，是是跟电影有个电影和书有关的啊。因为我最近那个惊老白的这个推荐啊，, Start Time: 4077110
Text: 他推荐我一个这个谍战电影啊，讲他年轻时候的事吧。啊，对，冷战纪录片啊可以。对，我也不是纪录片，就是那个很有名的那个谍战电影，就是这个郭匠裁缝士兵。哦，这年这是名作。对，真是名作啊，因为之前没有看过啊，这次一看完震惊了啊，看完之后第一时间就是把这个就乐卡雷的原著的系列买了一套啊。, Start Time: 4104390
Text: 啊，这是最近好像最近除了买游戏之外，唯一一次这个文化文化，其他文娱的产品啊输出啊，四十二是一次就把人电影看完了吗？对，一次就看完，我靠，我看了三次，我都睡着了，因为那个确实太闷了。一般人看对闷嘛。对我周末看了两遍，而且是啊我周五晚上看了一遍，周日下午又看了一遍，, Start Time: 4128510
Text: 看了一遍睡着了。然后到第二天了，不是不是就是就是喜欢。对，真是特别喜欢好，所以这个小说也买了，那也挺宜比较爽。嗯，对，感觉好像有点不搭，就最后这个也可以也可以啊。没事，那个还挺好的。咱俩这个手机手女是不是应该说一张？对啊，那最后一分钟来起。对对啊，就是我和大巴共同购买了这个是叫手机少体，, Start Time: 4151030
Text: 然后是吧，因为它是手机架。对对，就是大家应该知道在网上看到过，就一个这个少女手办的一个塑料下体啊。对，那个不要这么英秀啊，我是我操说什么呢？突然很赛博啊，在这个塑料下体。对对啊，就是一个这个少女形象呢，然后它这个上半部分啊是这个是这个这个图是一张图。然后后呢下半部分呢是有实体的，, Start Time: 4175760
Text: 就是一个像是这种手办或者模型的这种高分子的下半身。对，然后是下半身，然后这两个东西拼在一块儿嘛，然后之后这东西是可以当做手机架来用的。对，然后架子就是那个一个膝盖柜子那个姿势啊。对，但是那个其实就是你真把它当做手机架架用的时候呢，你你把手机放在在那儿，然后你就看不到他的这个正是下边这个实体了，, Start Time: 4206120
Text: 所以挡住了嘛。对，所以我和大巴都购买了，然后正好我们俩在办公室是面对面坐着嘛。会。所以哎对，就是我看大巴的老婆，然后老婆你你们两个真的很危险。对，就是就是我我我看大巴的这个手手机少女，然后大巴可以看我的，然是我看那个官网的上影，他他说这个东西是国产的一个系列嘛，, Start Time: 4230430
Text: 嗯然后好像日本也有挺多差不多类似的创意。嗯，然后他也说是那个会以后推荐各种部部件是，然后你你可以你可以自己换，比如说换换上面插插啊，给套套袜袜什么的。对，一个是换换上面的画。嗯，然后还有一个就是给这个就是实体的下半身的这个，比如说你换个丝袜啊，换个丝袜，对不对？, Start Time: 4256640
Text: 这种我觉得我还是比较适合放办公室的，给人带一练球，应该挺好。行行行，你们俩挺危险的。嗯，啊然后这好像是不是我我我很希望他以后出一个等身大的，他那个不是你想干什么？之前他在风行展展览的时候有邓山大啊，是吧？是你特想要那个是吧？嗯，对，好，后面感觉不能多说，可以就怎么这样啊。, Start Time: 4277680
Text: 行，嗯，我们年货环节就到此结束了。嗯嗯，但是我想说两句，我在科隆游戏展看到的欧洲二次元请进来啊，咱其实也没什么很特殊的啊。就是说在这个克隆游戏展上的有一个区域，专门是一些这个 cosin，可以在这块活动的区域啊，包括都有包括他有一个小舞台，然后在舞台上会有一些就是跟这个动画漫画相关的一些这个表演。, Start Time: 4304950
Text: 嗯，就比如说我们去时候就有一个人在上面唱这个海贼王的主题曲。嗯，对，然后唱的还特别嗨，然后加上各种舞舞蹈动作什么的。哇，舞舞他也啊不是不是不是是是那种就是就是唱歌时候会做的舞蹈动作。对，然后下边也特别嗨那种，然后就看到了很多 cosin 嘛，然后发现这个很多 cosin 啊，, Start Time: 4330200
Text: 这个道具做的真的是非常的惊喜啊。就这个科隆展里边有很多 cos 这个始望先锋那个角色或者英雄联盟那个角色。因为这俩游戏在欧美很火嘛，对对，所以他们都很喜欢 cos 这种角色。然后这种角色一般这个服服装都不是那种很普通的服装，嗯，对吧？所以他们就是这个在 coscos 的时候，, Start Time: 4352000
Text: 他们自己的道具做的也非常的精细，就包括有有的会做武器啊，或者说有的不做武器的，把自己身上这些东西弄得非常精细。像 cos 天使的，会把后边这个翅膀做的特别特别漂亮。嗯，对，然后就真的会自己背着这个翅膀就特别好看，背个踏书包。呃，对，其实就差不多这种意思。然后呢，, Start Time: 4371110
Text: 也看到一些怎么说呢？就是而其实就是所有都都很自信，你知道吗？就是就是你比如说过去前跟他说能不能合影，然后人人人都非常愿意，然后人就是是且且很多多这种笑容啊、姿势什么都特别的专业，你知道吗？就明显就不是说那种说我我就是套一个啊，对，就套一个就玩来了。对你比如说你跟合影，, Start Time: 4389370
Text: 然后他摆一些姿势，都会是游游戏里边一些可能嗯非常经典的这种啊姿势。对，然后还看到一个女装大佬啊， coscos 的猎天使魔女二里边的这个贝姐。对，然后但是但是对短发贝姐当然是个男的。然后一开始我们看到他时候呢，没看出来他他是男的哦，然后小五一下就看上人家了，, Start Time: 4410870
Text: 不让看上。不是也不是看上人家，就是就是说想跟人去合影。然然后那个 cor 真的特别高，然后穿上高跟鞋，我觉得得有一九了了。对对对，然后就是而且就是身材特别好，然后之后就是那种小种表情啊，然后气质那种父格。对，都非常的贴近原版的这个背景，然后要这个推特啊，那没有，, Start Time: 4434150
Text: 然后小小五要去合影嘛，然后我帮他拍，然后拍的时候看小五的表情就不太对。然后然然后然后我觉得这事儿不合适，小小五同事不太好，然后回来。然后回来之后，我问小鲁往嘴里枕是。然后回来之后，我我问小五说怎么着，然后小小小鲁跟我说说那是个男的啊，但是真的没看出来他怎么知道的呀，, Start Time: 4456030
Text: 因为他跟他说说话来着啊，然后一说话就听出来了。对，但是就你表面上看真的看不出来姑娘怎么哑了。行，真的非常棒。 cos，然后包括也看到过，像这个跟老白体型差不多的，这个康纳将，就是这个小林家的龙女仆里边。这我还以为你说比特律特别壮，你知道这我着一龙形态不是就特别壮，, Start Time: 4481030
Text: 然后就是呃怎么说呢？就看着还挺帅的，你一拳一个天书是吧？我操打我还行哇，我就说这事儿不太合适，你知道吧？真天嗯这样，但反正人就是人家都特别开心，然后都特别自信那种啊。对，我觉得就是氛围就特别好，是嗯然后反正差不多是这样吧。就是你去那之后，就发现这个欧美观众看的可能跟咱们也差不多。, Start Time: 4504810
Text: 然后喜欢的，比如说啊在现场看到很多 cos 零二的，你知道吗？特别别多，现在特种部队啊。对，就就每就每走几步就就能看见，都是仿真人天杀的合成人。对，就反正咱们们边边较火的一些角色，可能在那边也同样很火。是啊，地球村嘛都一样，是的，还挺有意思的。对对对，欢迎来球新神。, Start Time: 4531990
Text: 哎，很好对，希望以后还有机会再去看看。好，嗯，那今天我们节目就差不多到此结束差不多了。对，好，那我们就下期再见。哎，拜拜拜拜，那一直只有夜夜的在那个塔地，谁给在记忆外，你不许大意，你说。, Start Time: 4553090
