Text: 嗯嗯，朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索机合二字即可，直接下载，赶紧下，别废话。大家好，哎，我们又回来了。对，然后我们的这个永恒之柱节目对回归。然后这一期呢我们书接上文，接着聊这个各种历史。对，其实我们说分上两两，, Start Time: 240
Text: 其实实骗你们。对，然后我们要录十二期、十三期之类的。对对，然后嗯对然后我们这一期主要聊的就是特别重要的游戏发生之前所发生的大陆上发生的一些故事故事，对他们彻底改变了这个大陆。对于一些人一些概念，甚至对于神的看法，对然后所以这一期将会是一期也是一场精彩精彩的节目。, Start Time: 44730
Text: 对，然后我们会聊到一些殖民战争之类里面各种跌宕起伏的剧情。对，大家可以好好享受一下。然后我们就现在开始，现在开始，嗯，那我们接下来就是比较重要的一个就是历史事件了。就是知道这个东西之后，大家玩游戏的时候呢，就会明白这个大陆上发生了什么事情。因为有的时候有一些对话里会带出来一些这个对，, Start Time: 67770
Text: 就不至于看到一头雾水。对一个事件呢，我们讲第一个事情就是陆从殖民，这是我们现在啊我们这个登锤大陆，我们这些美国历史教科书的开始，嗯，就是建立殖民地。这个他差不多是在我们故事发生前两百年有两艘从陆从帝国来探险船。他当时带了非常多的补给他，算好这补给量。然后呢，, Start Time: 99150
Text: 像像这个驶向东方的未知洋面，根据他们的计算呢，就是大陆应该附附近的时候呢，他们这个整两艘船被大陆所笼罩，所以什么都看不见。所以一个水手他直接爬上瞭望台，说看到前面有微弱的光。然后呢，但是当时的东锤其实应该不存在灯塔之类的建筑。因为因为格兰法斯人他们不会造那么高的建筑，, Start Time: 120650
Text: 然后也不会他们也不需要去灯塔这种东西。因为他们不航海，所以说后人推断可能是英格维斯人的这个绿营的遗迹，当时就在远处闪着光芒。然后呢，之后的有一艘船留下来就建立据点。另一艘船呢就回去跟报告说，哎，我们发现这个新的大陆了，然后呢，留下的人当时遭遇了风暴，然后他们当时被迫呢迁往内陆地区，, Start Time: 142250
Text: 因为有爱人之巢嘛。然后但是他们当时他们躲进英格维斯的遗迹，中间的时候呢，第一次他们有了一个叫灵魂风暴的这样的一个目击。也就是我们游戏刚开始续章的时候，你们你们最最终会遇到的一个东西，到时候你们就明白那是什么东西了。然后呢，但是与此同时，他们并不知道，其实当时他们已经是擅闯圣地者了。, Start Time: 166800
Text: 有一群格兰法斯人拿着弓在暗处盯着他们。嗯，然后呢，之后，那么后面的结果当然就是在殖民开始之后的三年，然后呢有一些迪尔伍德的农民啊，他们当时在垦慌嘛，垦慌嘛，哎我们觉得这个石墩子太碍碍事了，嗯，我就把他给是吧，弄就是拉倒了，然后直接把他给摧毁了，甚至把把那石头敲下来给自己家盖房子，, Start Time: 188090
Text: 对吧？这个格兰法斯人呢，当时一下子就被激怒了，觉得你你们这群新来的人完全不讲规矩，不动，不能破坏遗迹。对，所以说他们就开始报复，而且袭击了刚建立的那些聚落，而且呢要求殖民者呢这些交出这些肇事者的人头是交出人头啊，不是抽两鞭子就完事了。嗯，所以说而且但是由于这个语言和文化上的误解，, Start Time: 210600
Text: 那双方其实并没有达成谅解，而且殖民者这些殖民者还是对这些绿营柱子的这个重要性一无所知。他们可能觉得哎这这些就是一群来敲竹杠的原始人，嗯，有这种感觉，所以他们根本就无所谓。然吧这个革行骑士，然后于是就是格兰法森是真的是彻底被惹毛了。于是他们就开始就是大规模的报复，, Start Time: 234240
Text: 他们开始埋伏至殖民者这些商队啊，这些这些车队，然后呢把这些受害者呢就吊死在树上，或者在绿营石阵中间直接处决。你想几十个人排的整整齐齐在你们中间集体杀掉，然后呢，而且还派出猎魂者。猎魂者是什么人呢？就是他们会用燃烧着紫色火焰的匕首去收割殖民者灵魂他一刀抹下去，, Start Time: 255970
Text: 然后你灵魂直接被带走，魂飞魄散，魂魂飞魄散。嗯，然后呢，所以说这个殖民者他们当时当然也会组建一些民兵啊，想要去报复他们。但是呢原住民他太擅长打游击战了。嗯，然后呢，这些殖民者反正这些反抗拿起来武器反抗的人也是难逃这这这个意死。所以后来格兰法斯人他去推举了一个叫 rigked 的一个语精，, Start Time: 280370
Text: 一个小小的语精去作为他们的军事领袖。这个人呢，他长处是什么呢？他善于协调不同的部族，然后指挥斩首行动，专杀他们这些这些这些城镇的这些领导者。然后呢，但是与此同时呢，路从皇帝他们觉得呃殖民地军队这样实在确实不行。所以呢当时他提拔了一个特别精于就是就是精于兵法的这一个叫 addon 公的伯爵。, Start Time: 305130
Text: 他把直接他提拔为第尔尔德的公爵爵后，这个个叫艾德朗朗们发现成艾德朗的这个攻这个伯爵，他研究了一下格兰法斯人的游击战术。嗯，然后呢，因为就是他们习惯传统这种方阵作战这类东西，所以他也研究了一套反游击的战术，然后把这套战术传传授给了他的手下的军队，他们军队就按这种方式去打仗。, Start Time: 334030
Text: 然后那么这个战战局很快呢，就从就是格兰法斯那边一边倒就占优势，就陷入了僵尸，双方都死伤惨重。于是呢，他们就签署决定签署这个停火停火协议，然后条件是什么呢？就是格兰法斯人就不再进攻这些路从人，那么殖民者呢他们也不会踏入英格维斯遗迹半步。然后呢，这个但是这个事情引起了这个宗主国这个陆丛的不满。, Start Time: 357510
Text: 因为他们殖民的目的是什么？或者说他们为什么这些贵族愿意支持这些人去殖民？那除了扩大帝国势力之外，重要的是我们贵族需要兴起的小玩意儿。嗯，你们要给我从英格维斯遗迹里面带着小玩意儿来来我我炫耀啊。对啊，所以说所以所以说那你们不去英格维斯遗迹了，那么你你我们哪来的新玩具呢？, Start Time: 386600
Text: 嗯，就非常不高兴，非常非常不高兴。然后呢，这场战斗呢，因为是怎么开始呢？是因为他们破坏那个遗迹，把那些石头都弄碎了，然后就被称为碎石之战。这就是第一场大规模的原住民跟殖民者的冲突。第二场战斗呢叫做黑树之战。这场战斗更加经典，就是说嗯怎么说呢？在这场战争，埃德朗公爵在在黑碎石之战之后呢，, Start Time: 406140
Text: 他想要把这些之前俘虏的这些呃格兰法斯原住民的这些战俘啊，把他们给放了，就表示友友嘛嗯但是宗主而且他还有废除奴隶制。但是那时候很开化的一个公爵，对对，很很很进步。嗯，然后但是宗主国不干，就是不允许军卫劳动力啊，然后而且呢陆于是因为因为殖民地他们已经不去搞这些文物，, Start Time: 431850
Text: 那你们不搞，那我们派人去搞了，那么他就派派了一些密探，就渗透进了这些英格维斯遗迹，然后去偷东西。那么因为格兰法斯人他管管你呢，你们反你，你们长得好像都差不多，嗯，然后你们讲不多的语言。那么所以说在碎石之战结束后的二十年之后，又有一场大战爆发，这场战争被后来被称为黑树之战。, Start Time: 455790
Text: 为什么叫黑树之战呢？我们后面会讲啊这格兰法斯战俘。当时就是在他们那些一些间谍的这个指使下，就开始跟外面的这些格兰法斯军队林外合开始暴动。然后呢，这个这这次而且这次 hadroreack 这个语经指挥者呢，他做了非更加充分的准备。所以就而且是而且他当时还特别在战前和栖息，, Start Time: 477510
Text: 在树木，还有绿萤石之恋，自然自自然之林做了这个交流。然后呢，交流完之后，他们达成协议之后，他们就派兵直接去攻打殖民者城镇，而且立刻打完就撤回树林之中，然后撤回树林中，然后追击了这些殖民者呢。然后一一下子就会被愤怒的自然之林直接吞没。嗯，大家可以参考着魔戒二魔界对魔戒二里面这个感觉。, Start Time: 502970
Text: 然后呢，在迪尔伍德殖民者方面呢，埃德朗公爵那个时候他年纪已已经很大了。所以呢位子子给他的儿子叫艾德姆斯，艾德姆斯。这个孩子呢也特别聪明，而且从小就听着这父亲那个时候的事迹长大。嗯，大对，就军事上的事情非常感兴趣。所以呢他也意识到了这个格兰法斯人，他就作战的思路。, Start Time: 526010
Text: 所以他怎么着，他将将继就计他率着军队哎，假装中计一路追追到森林边缘的时候，嗯，不进去，立刻点火烧森林。然后当时这些不是这些格兰法斯还藏在森林里面嘛啊直接被烧惨叫，然后惨叫声不绝于耳。而且不少格兰法斯人逃他逃出了森林，然后他们发现自己早就已经被被这些这些殖民者给包围了，, Start Time: 548930
Text: 嗯，然后只能投降，然后然后包括领导者 regged 也被俘虏了，然后大片的森林全被烧成黑焦焦的一片，所以就被成黑树之战对殖民者胜利了，对殖民者这次彻底的胜利。那但是呢尽管殖民者胜利，但是他们也没有特别过分。对对，这些雅鲁民也没有特别过分，他这怎么说呢？然后然后后来他怎么说，, Start Time: 572020
Text: 他就呃这个艾姆斯这个人，他也是跟父亲一样有非常先进的理念，而且他的手段比父亲还要强硬。明军对他废除了奴隶制，直接废除奴隶制，而且还把 dreg 给释放了了，杀了多少人的这个领导人竟然就这样释放了。而且他更加严厉的禁止殖民者出入英格维斯，他他不少很尊重原住民的，, Start Time: 593440
Text: 他们传统统。对，是这样的。然后但这个使得这个陆丛洪你太非常非常不满意。因为对，因为就像我刚才说的，他一直垂涎这些遗迹中间的一些秘宝物。除了除了保物不外，还有一些秘密。嗯，对，然后所以所以他无法获取了。所以呢皇帝开始秘密的在殖民地啊，就是派人，就是在殖民地里面跟一些伯公爵下面，, Start Time: 612290
Text: 不是还有一些伯爵吧，嗯就那些他的一些政敌去啊去结盟，然后呢而且还去有意义，有意识的去破坏殖民地。格兰法森人协定，就还是派那些人去破故意去破坏这些遗迹。然后呢，格兰法斯人发现之后就开始觉得哎，又像上次那样，你们又派人，我不是说了吗？你们还派人就去就去就去袭击迪尔伍德的这些农村斯，, Start Time: 634530
Text: 比他父亲高明的，就是他发现中间帝国皇帝应该在没问题。对所以说呢他用了非常聪明的做法，就是他联合他在格兰法斯人中间的盟友，他派人去保护这些遗迹，一起保护这遗迹，而且直接逮住那些密探，最后查出果然是帝国派来的。所以呢最好的这个人。对对，所以所以说所以说最后他们就开始跟他信任几个几个那些我说其他几个伯爵讨论说我们我我觉得这个帝国他们在坑我们，, Start Time: 659710
Text: 他妈的两场战全是他们坑的。所以咱们咱们不能这样，我们为了本地人民的扶持，我们必须要独立才对。就是我们之前提到他们是一个就是独立的一个国家，他们为什么要独立？就是这么回事儿，他们为什么国卖了好回了了？所以说呢他的他的观点就也得到了殖民地民众的赞同。然后当然就天高皇帝远嘛，, Start Time: 689190
Text: 那边帝国皇帝呢就是说他们都觉得说帝国皇帝不应该为了中饱私囊，而拿人这个殖民地老百姓的命开玩笑。然然这个独立战争结果一触即发。这个支持帝陆从帝国的殖民地的这些伯爵啊，直接被民众起义推翻。然后直直抄抄，然然后作为战争资金去对抗帝国牛逼。对，然后呢，这个皇帝最后啊就就是肯定不不派派出军军，, Start Time: 709670
Text: 但是呢为他没有他没有办法。那个时候之前提个办法，估计有多少，他根本没有料到有多少。格兰法斯人居然和这些殖民者站在一起去反抗他们，所以说怎么说呢？然后而且他也不知道当时他安置那些殖民地，那些伯支持他伯爵，早就被他们老百姓给失事了。所以说所以说在第一次战，但就是说所以开始他们的帝国军队并不占任何的优势。, Start Time: 735310
Text: 嗯，而且呢，但是但是殖民地最早就遭遇了一次惨重的打击，就是斯这位非常常违为的轻轻的公爵阵亡了后后，此同时，皇帝又立刻派出了两倍的兵力扑向东西。然后呢呢，尽管管德姆斯他虽然他阵亡了，但是他的格兰法斯盟友当就是就是很激动啊对，感觉。对，而且跟着这个音乐立刻扭转了战局。, Start Time: 758970
Text: 而且当时他们非常经典的一幕，就是他们派出战新家进行了一些天体的计算。然后呢，他们寄出了黑树之战中间的一个战略。但是这次是一个不同的版本，在殖民地的首都的建设过程中间呢，工程师首先发现了一块失地那块呢。但是因为地质变化的原因呢，有一块有些天然形成的这些堤啊，, Start Time: 783490
Text: 就天天然形成堤坝，把海水滴就挡在外面。但其实这块地区其实是比就是海平要低的。嗯，然后呢在呃所以说这个他们觉得他们可以觉得这个地方可以做一个定居点，所以他后来这块区就被称为昂德拉的馈赠，嗯，因为是海洋女神赠给你的嘛，之后呢，帝国军队就开始进攻这座城市。嗯，所以反抗军他有意识的将这这些帝国军队引入了昂德拉的馈赠这样一块区域。, Start Time: 803490
Text: 而且当时就死守，就把他们这些所有帝国军队全部就就让他们就留在这个地方。嗯，然后呢，这个时候与此同时，战情非常危急，因为帝国的无敌舰队这时候也开了过来。然后朝这个加入战争，并且炮轰这个陆地上的这些这些反抗军反抗军当时死伤惨重。但就在这个时候，就像格兰法斯的战星学家所预测那样，, Start Time: 831560
Text: 发生了三条直汇排成了一条直线，排成一条直线。这个时候，爱人之潮瞬间就将舰队冲向昂德拉的馈赠。然后溃然后昂德拉馈赠他这个地形是有一些凌异的天然的巨营石的绿萤石。这些丛林嗯，直接把船在上面撞的稀巴烂。然后这个时候也同时漫过了这些堤坝，吞没了整个城区和里面的帝国军队海神昂德拉于是收回了他的馈赠。, Start Time: 854880
Text: 哦，对，然后这个是这这场战争之后，帝国军队死这个损伤惨重。皇帝时代没有办法了，被迫只能跟这些殖民地签签签署协议嗯啊成立了独立了。那为了纪念这个战争呢，这场战争叫做反抗之战嘛，反抗战争，所以这个地方也叫做反抗湾，这就是他们的首府。这场战役真的太有意思了。对，, Start Time: 880440
Text: 然后他在后面呢，就是说因为帝国他有一个政策，他是一直是禁止灵魂研究的，不然说那些农民怎么会对这些绿莹石那么无知呢？是是因为他们根本不知道这些东西，而且迪尔伍德的学者一旦摆脱了这些桎梏之后，就开始大规模的进行研究。那由于需要大量的铜和这个绿莹石比尔武德跟嗯嗯就跟艾德斯之前，, Start Time: 903310
Text: 他们那伙人对迪尔伍德就是他们建立的对，一个就是那他们跟原住民呢，他们原住民仍然就是各个各的哦，对，然然不是相安无事。对，还算是还算是相安无事，也会有一些小的冲突。对，但整体还可以。然后这个因为怎么说呢？因为他需要我们说了，铜和绿莹石跟灵魂的相互程度最好。但是他们很贵。, Start Time: 926770
Text: 所以呢只有有钱的这些私人去赞助他们去研究。那所以二零差不多二七零四年的时时候，一个研究团体雇佣了十二名农场工人进行实验，而且分为两组。他们站的离彼此非常远，然后进行通讯通讯研究，就远程像电话一样通话，然后呢出息效果非常好。两组人他们能够啊在相隔一英里的情况下，, Start Time: 950710
Text: 能够听到彼此在说话。然后呢，但是当时志愿者中间有一个年龄比较大的女士反映，说她感觉到眼球啊有压力哦，然后之后所有人也开始有类似的感觉，没有过多久，所有的志愿者全部倒地毙命。然后呢，这个而且之后又站了起来，成为了火尸神了。对，然后方圆百里之内所有人都能听到这十二个灵魂撕裂时，, Start Time: 973490
Text: 发出了这种毛骨悚然的经历的这个响声。嗯然后呢灵魂研究马上就成为一个公共议题，上了这个微博的热门。然后呢，这个大家这个乡间就会有一些暴名，就觉得哎呀这个这个这个太太危险了，太危险了。我们必须要我们必须要把这些灵魂学者这些原罪人抓起来干掉。不然的话我们会危害我们自己的生命。, Start Time: 997350
Text: 所以说政府方面呢，因为他们对于研究知识甚少，所以说以至于不知道该如何，我怎么去立法去规范你。然后呢呃所以后来灵魂研究者索性就行业自治嘛，就有点像分级制那样自律了。对行业自律说，我们就稳健一点，不要做一些太激进太危险的东西。然后呢，学者也就开始选择性呢呃在反抗湾的这些贫民窟里，, Start Time: 1021100
Text: 因为就不会在那乡间就去去进行实验了。然后呢，直到他们中间有个人想到说，哎，那你们既然都在这个首首府，那我们把你组织起来建立一个协会吧，研究机构建立一个研究机构，然后政府也就接受这个提议。后来呢差不多在二七二九年的时候，在布拉肯伯里这块就是富人区建立一个叫疗疗养院的地方。, Start Time: 1045130
Text: 这个地方呢就是他们的研究机构。嗯，然后虽然说也有舆论说担心这个下一次事故会在什么时候发生。但是一位伯爵说呢，虽然我们确实不知道下面一次会什么时候发生，但是我们至少知道他们的哪究发生，到时候呢控制这个地点可以控制制会一熊市嘛。对对对对对对对，然后呢后面就是我们这个所有的历史观设定的重头戏，, Start Time: 1064530
Text: 这个太牛逼了。这这战争发生一场战争叫人人战争。说说这个之前想想问问，就是游里发发生那个时代是在什么时候候？在这些事情发生生后差不多两两年年。我现在说的这些故事差不多就是游戏之前两百年到一百年，对他对整个世界，就是你我们所处的环境，他的这个格局造成深刻的影响。, Start Time: 1088610
Text: 为什么？你比如说因那一些灵魂学者他们讲话，那么神神世界对对对对，什么他们对就就是都是有原因的这是原因因。哎，然后这是我们讲的最重要的一个历史事件。就是说一切其实起始于离迪尔伍德的邻国，就是我们刚才一直忽略掉了叫雷亚德塞雷雷亚塞拉斯的这样一个地方。嗯，他当时那个地方有个叫一个有一个小一个很普通的农民。, Start Time: 1107400
Text: 他在两千八百年左右，也就是我们灵魂研究已经过去非常长时间以后呢，当时雷亚雷雷亚德塞拉斯雷亚塞拉斯。因为他这个国家就就是人口少，经济也也是一个神权，国家是经济也不行。所以当时经济萧条当时有个农民叫韦德文 edmaadammiwdewin，当时他在自己的这个这个正广场就经常在郑广场发表演说一个目不识丁的农民经常发表一些演说。, Start Time: 1131260
Text: 而且一般来说，当局他不会在意一个一个疯疯疯癫癫的农民在那说话的。嗯，但是呢问题是这个农民的发言非常有煽动力，听者越来越多，而且对他的话深信不疑。每个人都会陷入一种情绪上的狂躁状态。所以说这个而且还有一个有意思的事情，就是就是当场当时有人在场的时候，目击报告说呢，, Start Time: 1155630
Text: 他本人说话的就是他他自己本人也这么说，他说这些话不是来自于我自己的，嗯，是光明之神要尤萨斯，他把这些话灌注在他灵魂中间，让他说话的，然后呢，附体了都是对。而且伊欧萨斯认为，当地人以及殖民政府已经失去了对神的崇敬，嗯，政府就陷入两难了。因为我如果派人说叛国罪把他给逮住，, Start Time: 1177890
Text: 逮了，那么肯定民众会暴动。然么？如果我置之不理，那么宗教狂热又很快席卷全国。嗯，那所以我怎么办呢？那我还是算了，我还是这个快刀斩乱麻，还是给抓起来。对立刻采取行动，让陈镇的守卫。在有一次他就听众非常多的一次演讲里面，中途就直接把他拿下了，然后把他摁摁摁摁下，, Start Time: 1201340
Text: 然后直接做了一个。你知道那种紧守夹，嗯，就是说架起来架起来，把你的手啊，把你的脑袋固定在一块地方，然后当众审判你，然后呢，由一个治安官当众宣读韦德文证罪状，肯定都已经准备好的了。然后呢，包含了各种编织的这个罪名，然后之后就是一个简短的听证会。听证会最后宣判说对他施以鞭刑三十下，, Start Time: 1222320
Text: 然后人群就开始爆发出了各种不满的声音。但韦德文却平静说，大家冷静没有关系，说我接受。然后呢，行刑者在抽了第五下之后就突然停下了。他告诉这个审判官说不得了，刚才韦德文我抽了，他边上背上这个伤口，上面开始露出了一些，就是有一些光亮从中间射了出来，有点奇怪。然后那个那个正方说管他呢，, Start Time: 1245500
Text: 给我继续抽，抽了之后边形继续。但是每挥一边韦德文身上就会多一道闪耀的光痕。所以殖民者的官员越来越不安了，要求立刻停止行刑。但是韦德文大伙说不要停啊，不要停。然个当据在场的人回忆，当时他的声音听起来已经不是他之前的声音了。当行击者抽断最后一边的时候，一道强烈的光线从他最后伤口中绽放开来，, Start Time: 1271590
Text: 围绕他的头组成一顶燃烧的王冠，他站起身手上的镣铐融化之后掉落在地。我操，真的是那个对，是殖民之神。然后他最终在全国人民注视下面完成了演说。对，然后人民揭竿而起，不是单纯的起义，而是圣战，是要传达神灵血的意志。我操他和他的追随者们，在短短几天之内就直接推翻了殖民地政府，, Start Time: 1295160
Text: 并且定国名为雷亚塞拉斯神国。 the divine kingdom of rare sirus。然后人们也称称他为圣维德文哦，然后他登基为雷亚德塞拉斯的神王。对，所以他就是神的代言人，而且就是这个很多迪尔伍德人。因为是并不发生在他们国家，他们只听说这个事情，, Start Time: 1318240
Text: 而且非常怀疑中间的真实性。嗯，但是就圣战其实并没有结束，因为韦德文又立刻集结大军，攻向西南方的邻国迪尔伍德。而且说是解放我操。对，然后他说要让这些不虔诚的人看到世界的真相。嗯，所以尽管这次迪尔伍德人还是像以往一样有格兰法斯人的帮助，然后但迪尔伍德人在森林地带也占不到任何便宜。, Start Time: 1338540
Text: 因为雷雷亚德塞拉斯的军队就是一些狂战士宗教狂热，然后非常狂热战斗。而圣维德文不怕死，对疯狂的，而且更牛逼是圣维德文，他自己发挥了神灵级别的战斗力。在战场上发出射出尤萨斯之光，一道光线，焚毁几百名士兵。然后而且神战的感觉。对，然后而且他在战场上面并就是也不是没受伤伤。, Start Time: 1360630
Text: 他肩膀上挨过一斧，背后挨挨过一毛，但是他从来没有倒下过，而且伤口以非常惊人，速度愈合。而后之后，韦德文的军队一路高歌猛进，几乎都没有遇到过像样的抵抗。后来有情报说呢，就韦德文想要往反抗官南部的一个盛唐前进。于是迪尔伍德人说，这样下去不是办法。那我们这个工程师，, Start Time: 1382830
Text: 一些工程师，还有是马格兰的祭祀，也就是负责火器之神。他那些祭祀开始计划说我我们我们以我们现在火药之识，我们可以建造一个非常大历史上最大大炸炸核武出现了。对，然后我们就称他为神锤 god 他们。然后这可能是凡人种族以首史以来制造的杀伤力最大的武器，但是没有人知道他是否会管用。, Start Time: 1405370
Text: 因为呢毕竟他们要面对的是一个附在人身上的神呢。然后要是神这个不知道威力怎么样，但是这颗炸弹它通体金属半径达到十二米十二米，大家想象十二米，中间填满了易爆的这个爆炸物。然后理论上来说，威力相当于一头成年龙的喷吐的龙吸，而且有龙吗？这个世界上有，然后而且这个爆炸爆呃这个这个爆炸后的威力还是会持指数速度迅速上升。, Start Time: 1429090
Text: 然而他是所他因为他是怎么说呢？他是所有参与制作制作的人的智慧的精因，他是一个集体创造的物。所以说嗯怎么说呢？就是说神锤只只有一颗，只有这么一颗。嗯，他们很多人他们并不知道再怎么再造一个，他们也没有资源再造一颗了。所以说迪尔伍德的机会也就这么一次，所以他们怎么办呢？, Start Time: 1459395
Text: 他们把神锤埋在一座大桥上面，那座大桥就位于这个圣唐的北边，是就是去之圣唐必经之路。而且他们这个怎么说呢？为了这个保证你韦德文为上这座桥，迪尔伍德军队就四处散播消息说，韦德文，你不是很厉害吗？你不是神吗？你来接受我们的挑战，我就是你我赌你们军队一定过不来这座桥。, Start Time: 1482070
Text: 嗯，然后韦德文就是觉得就这些凡人口出狂言，然后看我看我弄平你们。然后所以当时当天呢，当时迪尔伍德就派了十二名士兵，十二名赴死的勇士站在桥上迎接韦德文，而且为这个神锤的引然争取时间。嗯，这十二人是负责去拖住他，去拖住他的。然后呢，这十个人因为他的引线需要时间嘛，, Start Time: 1502750
Text: 嗯这十二人一个一个的就倒在韦德文的脚下，到最后只好最后还剩四个人的时候，一声亘古未有巨响，响彻天际，这桥上升就挥烬升腾而起，遮天蔽日。所有的人全都会化为己粉，嗯，包括最后四位迪尔伍德士兵也牺牲了。还有包括五十名雷亚德塞拉斯的士兵，还有韦德文本尊也灰飞烟灭。, Start Time: 1525870
Text: 对，大家这这可能是实在唯一一次人凡人成功的士神，我操。然后所以尽管就雷雷雷亚德塞拉斯士兵仍然在负隅顽抗啊，但是他们神已经逝去了，嗯，大势已去了，神也能被杀死啊。对，但是我们这边还有个说法，嗯，就最终他们投降了，就是说尤塞斯伊欧萨斯，他这些信徒他们当然在缅怀韦德圣韦德文的逝去。, Start Time: 1547160
Text: 但是据说从那天之后，他们的祈祷再也没有得到过任何的回应。然后他他们的一些人认为是伊欧萨斯对于城市已经彻底失望和愤怒了，而因此抛彻底抛弃了凡人。不管你们了，也有一些人直接认为说伊欧萨斯无论是在凡间还是在神界，都已经彻底被杀死了。但是由于在爆炸现场，我们并没有发现任何韦德文的残余物。, Start Time: 1571560
Text: 嗯，也有人认为啊，伊欧萨斯在爆炸的一瞬间把他的化身传送到了神界，就让韦德文到了神界，让他被避免了毁灭。但无论如何，这场战争也确实改变了凡人对神的观念。从这个意义上，维德文的目的确实达到，大家不太觉得神是一个遥可不可及的事物。嗯，觉得哎那些人只是唬人的，他们可能不管我们嗯没准神真的发怒，, Start Time: 1595270
Text: 还真的会下来。对，所以说之后在迪尔伍德呀，也因此伊欧萨斯在迪尔伍德当然也有信仰者了，他们就受受到了这些排挤跟迫害。比如说在游戏刚开始加入你那个埃德嗯，就是那个战士，他就是伊欧萨斯的信徒。哦，他会告诉你一个事迹，他还告诉你，他的哥哥曾经参加过雷阿德塞拉斯的圣战军。, Start Time: 1617550
Text: 嗯，而且他确实他说他哥哥见到过那个那个维德本本维德文本人，他头上实燃烧烧火火焰。然后那个怎么说呢？而且战争中间也有一些军队直接为了活命放弃了抵抗。所以呢，资料片中有个任务是讲这个的，中间就是有这样这这些这些村庄就直接被愤怒的迪尔伍德人报复，然后把这军村庄给烧了，, Start Time: 1637900
Text: 把这些人全都给杀了。而马格兰这个这个火焰之神，因为他守护了迪尔伍德，所以他的人气对人气一路熄灭。然后大家到处给他树立雕像，然后他的雕像呢是就是举这个火盆的，然后里面燃烧了，说是永恒之火。而那个反抗湾的中心城区叫做永恒之火。就是就是为了就是为了尊敬他而建立的。, Start Time: 1660520
Text: 然后而且但是中间你也会接到一个任务，就是里面说永恒之火在世界各的永恒之火在不停的熄灭，嗯，在不停的熄灭而想起黑暗之火。对，然后这个马格兰马格兰那个祭祀，然后你的那个会用火星的队友，他也是一个愤世纪俗人。后来你会发现，其实他是其中创造神锤的一员。对，他是就是传就是传说中创造神锤锤的意员。, Start Time: 1683740
Text: 嗯，而且他的他你会在露营的时间会观察到他有一个法杖，法杖上有十二圈圈玩，嗯，象征那十二个勇士，就是速赴死的勇士。而给他们致敬。对，而在反方内部也有一个冒险者协会，他们叫自己十二人众这个 dozen。对，然后就是那十二名勇士是对特别特别对受人尊敬人尊敬。对，, Start Time: 1708170
Text: 然后呢，这个然后这个他们就是这个马拉穆斯牧师和当然姓这个尤萨斯的这个士兵，就这个这个这个这个战士，他们之间会经常斗嘴，你要注意听他们他们之间经常斗嘴。然后呢，但是韦德文之后，就是我们这个故事正式的前奏，嗯，就是发生了一个事情，叫韦德文的馈赠。这场战争呢就是说给这个大陆带来了意想不到的巨变。, Start Time: 1729930
Text: 就在韦德文湮灭之后呢，其实很多出生的孩子他都没有灵魂。然后呢，这些人被称为无魂儿 hlrible 这些无魂儿他出生之后他不会啼哭，也不会说话，而且似乎没有任何的意识。而布拉肯伯里灵魂学者经过诊断确定了这些孩子没有灵魂，然后呢这些孩子不会主动进食，因此很多孩子就直接饿死了。, Start Time: 1755420
Text: 然后大让大大众呢就比较倾向于相信这是伊尔萨斯的报复。嗯，因为别忘了他有个好朋友是天空女神，海利亚，海利亚是什么出生之神？出生之神。对所以说人们开始更加疯狂的这个焚烧尤萨斯的神殿，杀害他们的祭祀。也有人会指指责吴魂儿的母亲，就指责这些受其实他们也是受害者。然后呢，, Start Time: 1776730
Text: 灵魂学者的游戏一始始时候就能接触触到这个对灵魂学者开始呢就对韦德文的遗赠开始研究。然后但是人们急需立竿见影的方式，你不能说哎我研究过二三十年稳健一点，而然以比较我以这个药实验个好几轮。然吧杀好呃，就试验验几轮的在用所后大家急啊，所以说有一些比比激进的研究者者深称，, Start Time: 1798340
Text: 我可可以将动物的灵魂注入孩子体内。他们认为呢动物的灵魂不存在人格。而但是随着这些孩子成长呢，他们可以在这个这个灵魂这个白纸上面涂抹自己的色彩，涂抹自己的意志，他们们会慢慢长出人格来。所以说最早呢在这些转移灵魂的设备，在布拉肯伯里研发之后呢，复制品大规模制造。, Start Time: 1820460
Text: 然后马车运到迪二五的各壁农村，人呢一般就会用一些家畜的灵魂。而有些成里人办法去去打猎啊，去用一些野兽啊或者者去去捕鱼，用鱼的灵魂。然后人们将这个称就治疗的过程被称为救赎 salvation。然后他们的孩子也被称为救赎饵，然后大家呢就开始开开心心的打算翻翻过这了了，, Start Time: 1839100
Text: 对吧？有效吗？对，但是随着这些孩子长大，他们开始表现越来越诡异。比如说他们社会适应性不良，没有隐私概念，什么当众大小便啊然后之类的。然后这个第一个进入青春期是进第一个进入青春期的，在这些人中间是副作用开始展现了。对，是个语，是个语精的女孩，是个语精的女孩。, Start Time: 1858910
Text: 她她长出了露在嘴唇外的獠牙，皮肤惨白，经常外出捕猎吃生肉。他的家人还试图掩盖这个事实，然后在一个月黑风高的夜晚，他们在睡梦中被这孩子全部杀掉了。嗯，然后呢，而这个孩子最终也消失在了荒野中，之后的家庭也遭遇类似的变故。然后被迫呢要不就是杀死他们这些发狂的孩子，, Start Time: 1878830
Text: 要么就把他们放归山林。然后这些孩子呢你就被称为魔音魔音魔音 wish 就是不是不是那个耳机啊，魔音。对，然后就是就是你在游戏中间野外经常还能碰到魔音。嗯，然后呢这个灵魂学者总结说，这证明了动物的灵魂和孩子们的变化，身体是不兼容的。但是你这种马后炮的这个解释啊，, Start Time: 1900740
Text: 一旦一旦放出来，就直直接导致灵魂延灵魂的研究面临第二次重大危机，这上次志愿者都死光了。对对，这次又是一次危机，就是要你们干嘛呢？对不对？然后再次呢很多灵魂学者被愤怒的民众，他们也是被这些需求逼的呀。对啊对对啊，所以说很多灵魂学者被愤怒的愤怒的民众从家中拖出被围殴致死。, Start Time: 1921280
Text: 还有而且很多灵魂学者也被迫逃往乡下啊，隐姓埋名就直接啊有些还活着呢，直接去了维拉共和国。因为维拉共和国对于这个管的不多，然后呢，而至今为指魔音仍然在迪尔五的乡间肆虐。然后呢，为了解决这个问题，人民决人们决定雇佣一些白发的变种人，去猎杀这些魔物。然后而且他们其中的一位一直沉迷于昆特派。, Start Time: 1941520
Text: 对，这是胡逼了，这个并并没并没有这个东西啊。对，这个呢这个就是我们现在讲完了交代完了游戏的设定和大概而且没有任何设计剧透的内容。所以说就是在这个你最后所说的这个韦德文的馈赠。对，就是这个魔英。对，产生生后你应该就是正片要开始对正发展了。对，发展就是你到这个大陆上，, Start Time: 1963310
Text: 你是一个你可以选择你的出身之类的。然后你会发现，反正狄尔伍德反正整个已经陷入这个鬼德文馈赠多少，都是一些这灵魂的世界观。而各地的无论贵族平民都一视同仁，他们都孩子都没有灵魂。嗯，所以你们要发现这个问题的源头去拯救这个世界。对，这个其实就是这个大世这个人圣人之战这遗留下来的一个问题。, Start Time: 1986880
Text: 对，是一个遗留下来的问题。然后这个我们就是发现这个他没有在用啊。我们这次黑曜石并没有像他黑岛时代这样去续搬用这个龙与地下城的这样一个设定，一个现成的经典的市场认可度很很高的设，而而是个他们的游戏，专门他们做过魂的世界，做了一个新的世界观，对他的战斗系。龙与地下城其实也有很多世界观。, Start Time: 2008420
Text: 对对，也世世界体系，他们原本他们用的是那个遗忘的国度那个体系系嘛。 the forgogotten room 对他，然后这个他们反正他们自己专门做了一套世界观。然后呢，你可以看到就是确实这个黑岛血血统啊在他身上下这个烙印，就是他们非凡的这种这种对故事的这种这种掌控能力。, Start Time: 2029550
Text: 他们对一个是有深度的真实可信的世界的架构能力，嗯，就真的是很精彩的设定，对叹为观止。然后而且这些我想这些既然都不是在游戏中间发生的对对，他既然花那么大的笔墨，把游戏外的整个历史、整个星球，它的天体、它的立法都补充的如此完整，如此的精细确实让人感叹。就是说所以这是一个好游戏的基础。, Start Time: 2049680
Text: 确像之前四十二聊的家园的节目，我们听了整整一个多小时，其实就游戏里根本一点点关系都没有都没有。对，所以真的是一个特别特别棒的设定。而且就是说大家可能对于新维加斯，我们这个对吧？我们服饰做了十一次节目，然后中间我们回顾了一下四，然后会感叹一下就是维加斯的妙新。, Start Time: 2074840
Text: 维加斯的精妙之处就是他就是呃中间就很多中戏里根在不足的地方。其实恰恰这些既维加斯擅长的地方，其实黑曜石他非常擅长做的一个东西是什么呢？是一个动态的网状交互型的任务线。就是说这些任务线他们尽管可能他们可能会在某个点发生一些奇妙的交汇，就他们这些人任务中间的人可能都互相不认识。, Start Time: 2095260
Text: 你可以举一个不是很重要的任务的例子。对这一个支线任务例子是这样的，就是你在双玉城，就是格兰法斯人他们聚集的地方，他们是围绕英格维斯人的两棵巨大的榆树建立的一个类似于城市，但又不像是城市的地方，嗯，是他们圣地。然后你在那个城市的一个旅馆里边，那个旅馆也很有很妙。, Start Time: 2117270
Text: 那个旅馆呢是一棵被彗星砸中的树。嗯，然后人家在那个旅上面盖了个旅馆，嗯，然后你现在还能看到那个丝丝冒着热气的那个陨石，在那个里边中间，你在那个旅馆里会碰到一个一个这个怎么说呢？呃，迪尔伍德人，他说呢他们派了一个探险队去英格维斯遗迹附近去探险。嗯，然后但是呢他们已经被英格呃，, Start Time: 2137630
Text: 不是不是英格维斯啊，对，他们已经被格兰法斯人给盯上了。就是说你得赶紧去那赶去那边，让他们赶紧逃。你也知道格兰法斯人，他报复你的手段是非常可怕的。所以说呢，他血太血腥了，所以说他给你钱，让你去那边通知他们，赶紧让他们收拾包袱走人。嗯，然后呢，然后呢，这与此同时呢，, Start Time: 2160990
Text: 你在这个城市另外一块区域呢，你又接到一个任务。就是说呢是其实我不是说了吗，他们这个阿尔法森人有六个部族，他们部族的他们之间会有一些比赛，一些比赛竞争捕猎的比赛。所以说呢当时是有两个灵魂王子嘛，我们说的这个每个部族的首领是灵魂亲王或者灵魂王子，也有两个亲王的他的儿子去进行比赛。, Start Time: 2181290
Text: 然后呢，就是说他们在比赛之后呢，胜利的一方可以把头带回来。结果呢，这回比赛回来了一个儿子，另外一个亲王儿子没有回来。然后然后那个带带头回来。那个亲王儿子说，你们儿子因为羞羞愧，羞愧于他败给我了，所以他逃跑了。他他不打算再回来了。但是他们那个部落人觉得很蹊跷，, Start Time: 2204590
Text: 因为他觉得他王子不是这样性格的人，让你让你去追查这个这个这个人是这个下落，这个都恰好发生在差不多很近的地方。和你要去找的那个小队，就是探险小队是发生在差不多的地方。嗯，结果呢你到这张地图之后呢，你会在瀑布底下，你会瀑布底下，你会发现一具尸体。就是我们说那个灵魂七王的那个那个他的他的那个尸体，, Start Time: 2227110
Text: 他的孩子的尸体，他所以说那个人肯定说谎了，他并没有逃走。然后呢，然后你主角你是通魂者，嗯，就你有能力可以不经训练，直接跟灵魂展开沟通。对，所以你去读取他的灵魂，然后后来发现就是发现他最后看到的一幕，就他你发现就他看到了生前看到所有的东西，他其中一幕就最后一幕，, Start Time: 2251900
Text: 就是他当时为了独吞这个猎物，他把就是另外那个他的对手给引开了。对，然后他那个另外一个猎手引开，然后他自己一个人去对抗这个猎物，然后呢，然后他一枪戳中了这个非常巨大的一只野兽的那个身体偷袭。他戳中他尸体体后，他个野兽他一下的了非非疼疼。然后一巴掌把他从直接从瀑布瀑布顶上拍了下来，, Start Time: 2272640
Text: 嗯，他接就摔死在这里了。然后那个另外死前看到这个就是看到看到这个另外一个部落过的那个孩子，拿着这个猎物的头德洋，然后在他面前晃了一晃，嗯，然后弃他于不顾，然后回去了。然后这是你看到了一幕，然后你后来发现，但是你还要更多的信息，你要更多的信息。那么他不是从瀑布顶上被拍下来了嘛，, Start Time: 2297840
Text: 你要去瀑布顶上，那么你就要去走山路去瀑布顶上，然么那你就绕路呗，你绕路就绕了山路底下，你会发现我操这底下有一对格兰法斯人嗯，他在干嘛？哦，他们说他们发现了那个英格维斯遗迹，闯入者，发现一堆迪尔伍德人在闯入这个英格维斯斯迹迹。他跟你说，他会给你一个任务，他你你看你我给你点钱，, Start Time: 2319510
Text: 你把他引下来啊，你把他引下，你把然后我们把好处决他他们现在知道我们在下面，他们他们在那儿防御好了，我们不想有伤亡，那么你可以选择接受，你也可以选择不接受，你也可以选择。就是我当时的选择是就是说我可以我可以帮他们绳之以法。但是就是说但是但是就是说但是可以以我的方式让他们受到惩罚。, Start Time: 2340550
Text: 然后你可以这样也行，你你你上去顶那顶上人说话就问他，你们说你们你们傻逼吗？你们你们你们为什么要往山下跑？不是，那边瀑布那边你可以绕吗？他说，不行，山上有台有头，巨大的野兽挡住了去路，而且他似乎受伤，而且很愤怒。我们不敢靠近他，你你要你就就绕过过把那个野兽解决了，, Start Time: 2361570
Text: 我们还可以以逃逃之之类的。然后我当我自己选择的解决方案，就是说就是这样吧，你你他们只是说要首首领，就是你们这群人首领出来认罪嗯就可以了。然后我说以我方解释，就是我可以把你关到我的据点的那个监狱里面，让你去服刑。你至少这样子的话，你不会受到他们的凌辱，然后他们也同意了，, Start Time: 2380960
Text: 他们就下下山。那么你这个任务解决完了之后，你你继续去找那个野兽嘛。那个野兽不是说那个野兽，就是说那个巨大的野兽到底怎么回事？然后你走上去发现那个野兽，就是说那个野兽就是已经死了，嗯，已经死了。对，其实就是他们就是他们捕猎的那捕的那那野野兽。对，所以你看其实动态的人根本认认识很相根本不认识。, Start Time: 2400480
Text: 但是他有动态的这个对他们有动态的凌辱，就是说你你会觉得我操我操好妙啊，就是觉得为什么他们可以就是在一张就哎也合理，也确实该发生这样事情。因为很多我们在很多开放世界的游戏中间，然后两波人可能明明很离得很近，然能两人 PC 表 b 上，他们好像互相不认识一样。, Start Time: 2424940
Text: 但我们其实按照现实生活的经验来说，这这太不合理了。对对对，然而所以这就是黑曜石式的这种网状的叙事。他们可能到最后你交任务的这两拨人还是没有认认识。但是在你眼里面，他们像世界的英国一样，产生力量的一点点小小联系。但你又会觉得这个世界又生动的几分对，嗯嗯，所以绝对是一个不能够错过的游戏啊，, Start Time: 2442580
Text: 对，是一个非常棒的佳作。呃，所以说如果说你是特别喜欢黑岛黄金时代，还有是八五 y 那个他们黄金时代所做这些黄金时代的 RPG 欧美 RPG 的这个爱好者的话，那么肯定我相信这个永恒之柱是一个特别特别适合你的这样一个游戏。是的对，而且就是说他们会，其实我们有的时候看着这已经逝去的游戏类型，, Start Time: 2466290
Text: 比如四十五度俯角的这种真的非常的 school。对对对，然后就是会觉得要发展到现在会怎么样？我们现在其实除了格兰，就是除了这个格格兰，法斯人都说多了永恒之柱之外，其实还其实是还有一个怎么说继承这个遗产的？嗯嗯，只是现在他的他的时代并不是特别别近人意，那就是龙腾世。, Start Time: 2485490
Text: 嗯，对龙的世纪，其实他也是博得这么精精神去。是的，一代的时候，尤其是一代的时候看着特别对。但是在二代三代的时候，他们似乎就呃不到外打算朝这个这个更更革新的、更主流的，更符合现代主流审美的这样一个嗯变成一个主流孩子了，对吧？就是往往这个道路上努力两个组，他们要的东西可能不太一样。, Start Time: 2505720
Text: 虽然都是之前参与过这个对，然后他们就走出了不同的轨迹。嗯，就是我们看到这些销售类型，我会觉得哎如果说还是这个视角，对吧？我们用更好的引擎，更加细节的这样一些更现在的这个技术。我们做出怎样就美轮美奂的游戏？对，然后那那个游戏会是什么样？那个游戏就肯定是永恒之主。, Start Time: 2528040
Text: 嗯，对，然后但是很情怀其实很情怀，但是黑老师靠着这些情怀，其实是足足够养活自己。我们看到这个对头其实非常成功，而且确实他们的整个设计对现在的游戏设计也是一个非常的好的启发，而且并没有辜负大家期待。对，没有辜负大家期待，然后这个怎么说呢？而如果那你是一个以前没有接触过这个游戏的人，, Start Time: 2548100
Text: 我还是要要向你安利。因为千万不要觉得说四十五度视角就意味着糟糕的画面或者是糟糕的画面，表现力不糟糕，美术非常精致，非常非常精致。你可以看到，如果说以传统视角，就其实他对技术要求并不是那么多。我们用过剩的技术去做这个东西，能够把它做到怎样雕琢到怎么细的一个地步。, Start Time: 2568190
Text: 对对，就所以说其实他的画面其实也是非常非常非常漂亮的。然后呢，而且就是说就是很多很多你在中间还是能够收获非常多的类似于维加斯这样的乐趣。尽管黑视角不样，对对对，所所以说不容错过，大家可以在 steam 购买一个。对对，其实也不贵。现在对，而且就是说在这个游戏之后，, Start Time: 2587410
Text: 你看黑曜石又活了，而且黑曜石不是要做那个暴震嘛？对，也是一个四十五度。对对对，做上瘾是吧？做上瘾了，但是我操这些老玩家特别开心。对，太开心了，就想玩这种类型。对，真的真的太高兴了。所以说我们等抱震出来的时候，我们还可以再接着再做一期节目，对吧？ OKOK 对，, Start Time: 2607990
Text: 感谢白教师。那咱们这个节目就先到这儿了。嗯，大家可以好好消化一下。对对，可能跟家园啊和地铁节目比较类似。对对，嗯，我们以后可以再多做一些这种世界观，聊世界观的节目。对嗯，对，好吧，那拜拜了。好的，拜拜。, Start Time: 2624770
