Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。哎，大家好，欢迎收听最新一期的合适词坛常规节目。我是今天的主持人安，我是斌，你好，我是龙马，我是八号。哎，大家好，感谢你们今天还来上班，还能来上班，那公司还让我上班。, Start Time: 54440
Text: 对，因为现在北京的疫情又严重了，然后我们这个很多同事就开始居家办公，进公司得报备，而且得报名。什么对抢啊。对，不要我要上班，抢不到上班名额。对，上上有名额额报，所以我们四个今天抢到名额了，赶紧来上班来了。对我昨天就开始预约，对，我也是一个上班的资格啊。对，, Start Time: 102010
Text: 然后如果你住在某一些区，你就连上班资格都没有，是嗯就还挺还挺惨的那就很逗。不知道为什么对这个疫情希望能快点过去。呃，今天我们这个节目还是准，本来是准备了一些书和大家聊。但是其中有一部分书，可能因为这个出版社，我们的供货商的仓库也被封了。所以这个因为疫情风控可能有一些书就本来准备了。, Start Time: 125050
Text: 但可能要留到下期再介绍。而且像今天龙马要推荐的书，也是呃可能会这个就是只能以预售的状态先跟大家讲，然后大家可以以后以后再下单，或者你可以先下单，然后以后再收货之类的。不反正有没有买，特别想买凤享版，必须现在下单是不能影响发货，影响发货。对，但是实在是不好意思，, Start Time: 150280
Text: 就是希望全国各地的疫情能早点结束。还有就是今天我们的节目呢有个抽奖奖，因为呢最近这个河池集团出了一册新的有声书，有声书的名字叫做像素名著啊，游戏开发背后的成功与混乱。嗯，这是一本非常著名的书，其实是一个业界名著，嗯，算是可以这么买。所以因名业界名著出来来形容了，, Start Time: 172440
Text: 可以可以，它原名叫辣词 blwe 像， pixel les，就是血汗像素。嗯，但是这个中文名就因为中文原因没有用，沿用这个也是不得已。还有就是我们也邀请了大家老朋友，就是配音演员，好像韩老师录制了这本书的有声书。我们还做了一套这个实体书加有声书的，就是呃有赠品的一个套装。, Start Time: 194890
Text: 就是你买了这本实体书书之后，还以获赠赠这个有书书的兑换卡可以兑换我们的有声书听一整本。同时呢这个兑换卡其实做成了一个像素工厂的一个工牌，这个工牌还挺知名的。所以就是像一个流水线的工人一样的感觉，自己也在也可以报名名打工人了。对，感觉自己也在打工了啊，这个工牌也可以，, Start Time: 218890
Text: 你可以留着做，以后做其他的这个放其他的卡。同时还会有一个早鸟赠品。早鸟赠品是一个擦赠品的一个擦屏布哦，嗯啊，总之这个套装现在也有上家，当然你要单买书或者单买有声书或者嗯买套装都可以。所以就是希望大家这个能来光顾，呃，今天节目也是会抽三个朋友送出乡村工厂。这个有声书的兑换码哦哦，, Start Time: 242910
Text: 就是具体是怎么媒体请来集合 app 我们这个节目页面下面来看就行了啊，同时呢也希望大家来关注我们的淘宝店，叫何氏金坛，以及我们的微博呀、小宇宙啊等等账号。对啊，今天这个广告打完了这一嗯，希望大家多多支持啊，这个打工人之声，嗯，嗯，我杰杰老师的的这嗯游游戏戏个四大名著之一啊，, Start Time: 268520
Text: 这个是吗？还有有还有其他三大，对啊，其他三大名著什么奇迹啊啊哦？大学我有有害害怕。嗯，很多朋友当时就是对他的这个，因为他是一个著名的游戏媒体人嘛，他除了这本书以外，其实是一直就致力于就是呃揭露在这个怎么说，行业内行业行业中就是这些对我们打工人吧啊或者是一些游戏开发者所遇到的一些困境和一些不为人知的一些就是高强度的工作啊等等啊这些这些事情。, Start Time: 291340
Text: 嗯，因为这本书其实它又呃它是一共有呃主要的内容是之张每一一都是一一故故事，一个故一个游戏。这个游戏幕后开发有什么密密心？然后他用这一张的文笔来写，同时这里面选取的十个游戏，呃，它也都是特别多元化。既有我们很熟悉的三 a 大作，但是每个人开发这种精致的小品比独如星星路骨之类的这样的游戏。, Start Time: 322750
Text: 但是每一个游戏都一定会有，就是很多你可能感同身受的东西。比如说背后的加班，比如说背后的这个甲方的一些一呃翻来覆去的修改。比如说他为什么会延期，然后他这个团队为什么就不行了，或者有一个原型为什么就做不了了？嗯，项目管理的混乱啊，对付诸东那个付诸东流的努力啊，, Start Time: 348330
Text: 这种这种事情一个词儿一套好了。你对那如果有兴趣的话，哦，对，如果有兴趣的话，大家可以听我们的这免费试听集。我们现在在站内放出了一整张，作为免费试听集。这一章是讲这个神秘海域四的，嗯，对，就是大家很熟悉的一段故事。嗯，然后大家如果这个有兴趣可以来免费试听，有一个多小时很长很长。, Start Time: 371850
Text: 嗯，这目后咱们这儿可以看到这上面那个就是他讲到游戏，咱们都可以从这目录来来来了解。嗯，我看了一眼还挺那个就是和我想象中完全不一样，永恒之柱还有。对啊，然后然后还有铲子骑士，然后就十十三么么这个跨度度度度真挺。嗯嗯，对，嗯，这个是我们新书的书信。嗯嗯，好，目前还是是正常发货的状态，, Start Time: 397410
Text: 希望希望不要踊跃购买。对，因为那个大家还可以买电子书嘛，是吧？对，因为赠品都是我们自己包的，昨天包了一千个，整个人都已经散了。你知道江苏工厂嘛，工厂对，特别应景。昨天我就看着他们在那儿几个同事搬书，流水线，在那流水线做的。我整个你知道我现在拆那个塑料袋有多快吗？, Start Time: 422720
Text: 就就又掌握一门新手机这样。行，那今天我们还是在要书之前有一个闲聊闲聊的话题。刚才我们有也有私下先聊了一会儿，感觉今天这个话题大家可能会有共鸣，就是不知道有没有人有这种情况，就是我喜欢买书。那我买了这个书，我就放在那儿，根本不看。或者我喜欢买游戏，买完了游戏我也不玩。, Start Time: 444820
Text: 嗯，或者我们延伸到其他的商品，我有的时候在淘宝上下单了好多东西，有的时候是健身器材，有的时候是什么新的什么数码产品，但是我买完了以后我也不怎么用。 kindle 都当泡面盖了，就是大家为什么会有这种这种就是情况会发生呢？就觉得自己会用，就你刚才说那个我特别相信一个就是我近期特傻逼的一个事，, Start Time: 471960
Text: 就是那个前十十一的时候是一个多一个多月，不到两个月之前不是回东北嘛。嗯，然后回东北的话就想说一个多礼拜，这个就是不能中断这个健身嘛啊买健身这话说出来大家就笑买了俩哑铃优惠下完了一套就是它是能换换片的，然后还能变成还有就接成一个长杆，说一整一大套字是大呀，那个是那种一盘对杠铃。, Start Time: 494055
Text: 然后我妈说你有病啊，就是他能他能他是一根长杆，就是在就是中间拧开了，然后按成小片，就是就是哑铃。然后那两个哑铃可以对上，变成一个那种就是杆儿，听着像是克劳德，对克劳德，然后还有一个那个瑜伽垫哦，实不相瞒，我也有瑜伽垫儿，我还有瑜伽球呢，就是买了以后玩了两天那个球，, Start Time: 520790
Text: 但是那个球太占地方了，然后就把气撒了，现在放起来了，然后就再也没有冲上去。对，然后就再也没有充过劲，最最二是是个个沙垫垫才才没没开，就就在包包装里。然后那个哑铃来了时候，把它都都拧好了，然后放那没动过。然后在在东北那几天，每天晚上就是三四点回家，这个屁身啊是是是太太太傻逼了啊。, Start Time: 545450
Text: 对那对为什么会有这种我买了或者花了钱了，但是我不去享受我买了这个东西的这种行为呢？比如说我们先从书开始说吧，我觉得最大的一个问题是你买的时候很爽，就是对这个事事本身有快感。所以你可能有一种满足感，对你就得到一部分。然后特别是书，就是你对自己有一种过高的，就是对自己的这个对对生活的就是这个正正面驱动力有一种过高的估计。, Start Time: 565650
Text: 那你买出一刹那，你就觉得你我都花钱买书，你就在走向你人生中的又一个希望。就是你看我都买书了，我我又进步了啊，那其实那根本不是你啊，那我觉得这跟网购的关系，就是你你买完那个热乎劲儿，你得等几天才能拿到，然后我觉得可能就消退他消退了哦。但就发现我这种冲动消费都是在书店发生。, Start Time: 590870
Text: 你是在书店，我在书店的时候还比较会阻止我，因为不是这书书好贵，哎，这书也是好，然后拿了五本之后，这也太沉了啊，那是是没地方，就会就会就是让我冷静下来。但是在书店买回来的书，你会看吗？也不会看的，仅会看，但是看完率比较低啊，我完全相反，我是书店买的书，我我反而会很快就看完。, Start Time: 612960
Text: 因为这个我能有那情绪一直在呢，感觉那 kindle 之前不是说要那个停止运营嘛，我趁着那个就还没到日子，我赶紧狂买一些狂买什么呀？就是便宜的书吗？哦，然后 kindle 里头的电子书。对对对，然后现在已经买了二十多本了，只看了一本。嗯，然然后书我其实我觉得去书店这个嗯怎么说呢？, Start Time: 634820
Text: 就是我拿到那书的时候，那个就是我我觉得就那个兴奋感还能延续的时候，我就会趁这时候赶紧把它读完哦，确实能读完的。嗯，那那你觉得有什么就是能够享受阅读的方式这么硬，我靠，真是硬转。是这样啊，其实就在话题，本来本来就是享受阅读这个，这是我想。因为是这样，我有很多朋友，, Start Time: 661760
Text: 包括我自己也是，就是不光是你买了，然后就是懒得读什么。我觉得就是读书这事儿会产生一种抵触情绪。嗯，就是就是本来因为就是很累啊，就感觉有时候就不想看这么多字了，而且有心理压力。就是说哎我买这小说这么伟大评价这么好，我要是看不下去，那那我岂不是水平不行吗？但是更多时候我还是很享受阅读这个事儿。, Start Time: 689820
Text: 其实我本来想这个话题的时候，是是我想知道大家是怎么处理这问题的。因为咱们毕竟就是合适这节目你还真的看。所以啊是吗？啊，一辈子来路都不看是吧？看看看那还是真看的啊。就是我觉得呃因为每个人阅读方式也不一样，然后你侧重的那个点也不一样嘛，就嗯我那我就先说我的就是对于这个阅读，, Start Time: 712740
Text: 如果享受阅读这个的观点啊，就是首先咱们讨论的主要应该都是小说。嗯，因为一些什么那种工具书，咱们对没有什较容不乐趣，那就是那就是工具嘛。但我最大的困扰就在这儿。嗯，我对于就是非小说类的这个读物确实有一些就是书经常读进去的这个情况况。非小说类是指哪一种呢？就是画册类型的，, Start Time: 738100
Text: 还是说社会学。嗯，比如说今天我们要推荐的漫画之类的，还是老白看的漫画肯定还好啊。是故就是就是之前跟就葛根和氏那拿的那本那个就是讲那个日本的那个就是妖怪的发展史哦，就是纯知识的那种对，就知识类的书嗯嗯，看不进去就是对，就是比较容易走神。嗯，然后你就哎刚才那什么呢？, Start Time: 762580
Text: 然后经过几次就是你我我也是就就们类不在这套上面之后，你就会觉得哎呀，我今天是不是不适合看，或者就不想看，然后就再也没打开过。对，嗯，是是啊。嗯，我就我就刚才安老师说漫画，我觉得小说漫画其实差不多，因为它都是故事啊，这我觉得相对好一点。对，就是人就喜欢故事，, Start Time: 786480
Text: 所以这是可能最容易读它。就就小说小说是吧？我觉得这个有故事的东就小说这东西最大的优势就是相比于其影像作品吧，就是我可以脑记脑补很多东西。嗯，然后就是这个人的这个长相声音什么，他描写再细致，跟你想的可能也不一样。然后还有那些没写出来的心理活动什么他没有那么具体。, Start Time: 802910
Text: 所以我就我就觉得书能给我的东西更多，就是比起那些电影电视剧什么的，而且就是随时随地也可以看嘛。你你想看的快点儿快快那个快点翻什么很自由。但是我为啥说这个是因为就是我之前有一个感受，就是比如啊就咱中国自己的文学，嗯，就咱读起来是没什么门槛的。嗯，但我是因为上学读的太多了，, Start Time: 827230
Text: 所以就是有点审美疲劳。所以我毕业之后我就看不进去。任何几乎任何中国人写的东西啊啊，真的就是我我放我我大学毕业之后还看的国内的只有鲁迅、余光中，还有王小波这种。然后最近我可能那个班语的那个冬泳我也看了，就就是我我也就是极个别的情况会看。嗯，这我觉得是可能是我上学学愚了，, Start Time: 853260
Text: 就是之后就就有点心里有点受不了。然后这但是我从小看日本漫画比较多，所以我长大在接触日本文学的那个接受度就就特别高，就没什么阻碍。嗯，但是那个拉美文学就看起来特别累。嗯，西班牙语那些的，一定就是我可尼布拉尼奥或者在布拉尼奥。算了，就反正就那累吧，就是我觉得百年孤独啊之类的。, Start Time: 878170
Text: 因为我我一开始就是很抗拒读这个，因为我就我就是像龙马刚刚说的那个读读两，我我觉得我感觉神神了，然后我又得重看一遍，看着看着感觉这来回来去就看了这一页。但我后来想明白一件事就是生气，就是别人告诉我这个是这个书的精髓啊。对啊，就是你悠着悠着告诉我，有一种看了都没看，, Start Time: 903190
Text: 就脑子浑僵僵一团那种感觉。其实这个事我后来想明白了，就是拉美文学他本身承载的怎么说，就是作者的本身的能量他就很强，就是他精神力量很强。所以我作为读者，我必须拿出同等的这个这个跟他能量，他的那个他能较量。所以我才会累，但是我我也是坚持我，我并不讨厌拉美文学。, Start Time: 924720
Text: 我读过很多，其实就我的感觉就是我读完之后，他的余他的余味，他的那个后劲确实是更大更绵长的那个。然后我我感觉我就是我察觉到这点的时候，我觉得有种愉愉悦，是因为我我感觉自己的艺术感受力提升了。嗯，就我想明白这个事儿就让我很快乐，吃辣椒嘛，嗯就是提高了那个抗辣度，, Start Time: 946900
Text: 就或者我我明白我为什么看不下去这事儿我也觉得很快乐，就是我我会从各种角度去找，就是以书给我带来的那个爽点嘛。可能是嗯还有一个就我之前的经历，就是之前咱准备那个会员节目，我我我重新看，这是一春的漫画，我就看着看着觉得就是感觉特像太载志，我也不知道为啥，然后以前看的时候没那感觉。, Start Time: 970870
Text: 然后后来我查资料料嘛，然后就是对一春影响最大的那个作家叫景福尊二，就是一春有个短片，就是叫山椒鱼，就是改的他那个小说，然后撕漫画的形式也是来自他撕小说的这个形式。然后我我再查就发现景福尊二就是太宰治的恩师。嗯，然后这个我当时知道这点的时候，我特别开做视频的这个源流，, Start Time: 993650
Text: 我特开心，我就觉得我这个档次很多乐。对对，就是知识结构在成长嘛，就是逐渐和他那个文脉说到了是么？对，然后就是哎我感受力又让人感觉特沾沾自喜。我觉得这个这个本身也是乐趣之一，就是这可能是书质它内容之外的东西给我的。我我觉得这个就是就我有时候工作也是这样，就是你在做一个什么东西，, Start Time: 1014550
Text: 建立一个什么东西的时候，最后从小的这种树枝，最后变成一棵树。对的，这种成就感很高，就是就是阅读这个东西他乐趣。就你查资料其实也是阅读是就他乐趣是很多元的。我觉得就是咱可以从各个角度有所收获，我想开这一点之后，我就能投入到很多书里面去了。对我觉得反过来就是龙马刚刚说那种知识类的书读不下去。, Start Time: 1034860
Text: 我刚好相反，就是就是因为我会补这些东西，然后最后能把他那个书里面有一些信息和知识，我不知道最后能补到我的大框架里，所以而且也很爽，就这种碎片碎片式的阅读我是可以继续下去了哦。嗯，但是学习知识这个事有自律嘛。对，但是就反过来，就是你们买的那些故事啊什么的，就是我从书店买回来，, Start Time: 1055820
Text: 一口气也许可以读个百分之七八十，但万一那口气断了，后面就再补上。呃，知识。这个其实我我前两天在重看保姆的那个就是阅读是一本啊，不是阅读，是一座随身携带的避难所。就我他探讨过这个事儿，就是我我我发现重看是有个可言，就是以前很多我不太认同，或者我根本没法理解的观点。, Start Time: 1075740
Text: 我现在觉得还挺是那么丰满。但是他是这么说，就是首先他希望大家卸掉阅读的包袱，但为他这个书讨论的，他说是就是我们讨论读物，不是你去应付考试或者学习知识用的那些乏味的，不得已才会去读的书。就我他接来来要到的书，既不会帮你拿到学位，也不会教你谋生的本事，不会教你如何航船，, Start Time: 1098090
Text: 也不会教你如何修理停运的机器。但是这些书会让你活得更加丰满，但是要让这些书籍起到这样的作用，你得享受的沉浸在阅读中。就是他的观点也是就是知识类的书，是没有任何乐趣可言的，就是没有乐趣可言。除非你你你你本身是一个视知识如命的人，然后他是说小说的，嗯，他就是他的例子也是小说他讨论他也讨论阅读的乐趣。, Start Time: 1118450
Text: 就是他提了一个问题，就是小说到底是要给人指引，还是给人愉悦？对，然后我我我的本能反应，我说当然指引了，不然这个艺术何何以为艺术呢？结果他然后他下一一句话就是如果艺说的目的是给人指引的话，那他就不算艺术了。因为艺术的目的就是愉悦。嗯，我当时就特别不理解这个话，, Start Time: 1144500
Text: 然后我再往后看，我后来发现他的意思可能是他说愉悦分为心灵的愉悦和身体的愉悦，心灵的愉悦，虽不如身体的愉悦刺激却更加持久。就是我觉得他说的这个愉悦不是狭义的爽。嗯，他的意思是就是比如你因为书中人物的痛苦而感受到痛苦，这也是心灵的愉悦。就是他就是你从阅读中深切体会到一种情感，, Start Time: 1168280
Text: 这本身就是一种乐趣。然后王猛又说，他说我认为将小说作为传播知识的平台是一种陋习哦，读者会因此受到误导。因为这样做会让他们能觉得能轻易的获取知识。哎，这是不是跟郭德纲那理论知差不多？郭德纲那什么理什么理论？就是他觉得相声这个事首先得好好些。对，不是学知识的吗？, Start Time: 1193610
Text: 那你不就是我那个皮带理论，人家说说那皮带就是就对不起。刚才的前前之前已经说了一遍了，就是那个之前看那个粉熊救兵的那个给人搭配衣服的那个就是他嗯你说什么节呃节目叫这个粉熊裤兵，然后那个是服装搭配的那个叫什么？就是 stylist，他叫 time from ance。, Start Time: 1213350
Text: 他就说啊怎么挑选一条皮带，因为如果是这条皮带买完了，只是为了系上来，你的裤子不掉，那你就去改你的裤子合理，就是一条皮带，他就然是让你的裤子不掉呢，还是要装饰你的这一身的搭配呢？哦，就是肯定不是是让裤子掉下来，不让裤子不掉，对吧？对，嗯嗯，不好提了。您还是就是我觉得跟毛姆的那个说的，, Start Time: 1234870
Text: 就是虽然说呃比较粗俗一点，但是跟毛姆说的那意思也是差不多，是殊途同归，他就说写的人都看不下去，嗯，对吧吧？对他他说这个获取知识是一件相当麻烦的事情，你必须获得付出艰辛的努力。如果你看个小说，你就就就有知识了，这个绝对是错觉。因为所有小小说中知识都带有作者的偏见。, Start Time: 1259100
Text: 就是而就是我觉得他这个话说的特别好，而且我的思考就是就是咱们作为读者，就是在小说里看到的是不应该是那些知识，最应该看就是那些偏见。就是他这个偏见，就是说这作者为什么用这个视角来认知世界，认识人类？我这个又是小说的乐趣之一，我觉得他就是你读书，你能从各种角度获取，, Start Time: 1281100
Text: 就是各种不同程度的愉快。然后所以就是总之他这个毛姆就盖棺定论了，就是说小说本来就不应该像硬核的知识那样被对待。所以他他就是推荐大家同时读很多本书，就像换衣服一样，就像那个换皮带一样，随心情去选择。每天想读的书就行了。然后他还鼓励跳赌，这个我我觉得这个书籍中的海王是吧？, Start Time: 1303780
Text: 呃，他这个跳读我觉得现在肯定很多，大家都不认可，就是有点像五分钟说电影吧，可能没这么极端。但是他的意思就是你自主略略过那些你读不下去的内容就可以了。你读不下去，你就往后跳，跳到你想看的地方。然后他的观点是绝大多数长篇小说都有杂志在里面。嗯，因为他不仅自己写，, Start Time: 1328255
Text: 不不仅自己他写过，而且他亲自给其他的小说和那个戏剧做过删节和再出版，然后删节之后的反响永远比之前的好。就是是就咱们总说什么这个书每一个细节都有意义，都值得推敲。但是这个东西本身是个心理压力，就是他会盖过读书本来的那个快乐。对，特别是那些一些你声名在外的名著啊，, Start Time: 1347400
Text: 对，当你找来读的时候，你本身对他就不是纯粹的出，是种敬畏读读书的那种啊。因为我举个例子啊，就是一九八四这个书啊，我到现在没读完，就是他对我来说并不那么愉悦。嗯，因为我就是就是名气太大了嘛，包括他甚至跟我的工作有关系，我应该啊啊是就是对对对，而他大概去想他大概讲什么。, Start Time: 1371320
Text: 然后这里面有一些特别经典的一些桥段和设计。我在读他之前我甚至都知道了。但是对对对我没有读过这个原著。所以我说那我应该找来读嘛，那很痛苦了，读的时候真的并不开心。然后确实有读下去的感觉。就是说你会倾听想说，这是一本被无数的其他的作品当做圣经经验啊，对对对，嗯，, Start Time: 1391470
Text: 那我是不是应该一个字一个字的去品去砸磨他确实有毛母压力力确实有，是不光光说说电电老电影，还有老游戏都是这样。其实你现在你怀怀着意或者者你那我就我就是我现在集合工作，那我有些那些游戏中的名著，我是必须得玩啊，然后比如什么那个抑郁镇魂曲，那我结果发现真真的玩不下去，, Start Time: 1410550
Text: 嗯，啊这就是这样。然后他保姆亲自说，他说真正做到一个字也删不得的小说，其实有就是傲慢与偏见算一个，然后包曼利夫人算一个，然后你现在也就这些，然后我在看小本的时候，我就有更大的压力力。更说了老母母说说这一个字都删删来的。小说老爸说毛姆他又他后面又往回延，他说这个也老八，, Start Time: 1430650
Text: 这也只是对我他他他这也只是对我自己来说的。因为我觉得不可或缺的东西，你可能也觉得没有必要。所以他的意思就是鼓励大家相信自己的理解和判断。其实不只是他很多作家都说过类似的话，那个安老师应该知道有个日本作家叫右击之术，就是他也是个搞笑艺人。对，是那个日个的那个。, Start Time: 1452160
Text: 对，很厉害，他他第一本小说拿了日本的揭传讲，他是日本最高文学奖之一。他是他亲自说，他说我看书从来没想过作者要表达什么，我永远是按照我自己的理解去看。他是他甚至专门在 youtube 做了一档节目，就是教大家怎么去做所谓的过度解读。就是把别就是找几个观众投稿说你投一个两百字左右的文章，, Start Time: 1471420
Text: 然后我就来跟你瞎说，然后后是哇他这点子好，这这适合给语文考卷讲题很好好的那个节目就是鼓就是鼓励大家把别人的文字变成自己的故事，这个又是一种乐趣，这这个就是很多元的。然后但是其实咱前面这些这东西，这也只是一部分人的观点。毛姆这个书叫就是避难所阅读，是一座随身携带。, Start Time: 1492120
Text: 避难所。嗯，就我我现在也是就是我拿图读书来逃避生活，就感觉我操我要做电影内容，然后我就不太想看电影了。然后我要做漫画内容，我也不太想看漫画了。我然后这个游戏我也很累，我就是看看书觉得很好。嗯，但是卡夫卡有本谈话，极叫阅读，是侃向我们内心冰封大海的斧头，他又是另一种态度，, Start Time: 1515530
Text: 就是作者说这种话都要用个羞辞。不是，这就说明每个人从阅读中得到的东西都是不一样。我觉得就是你去找到最合适自己的方法论，这个本身的过程也很有意思。嗯，总之我就是觉得他这阅读这东西好处很多，虽然他可能会伴随痛苦，但是他能让你更思辨嘛，能让人的思想一直流动，而而且他真的充满快乐，, Start Time: 1538210
Text: 人的思想一直流动。这个是你你说的吗？是我说的嗯，你说的好啊，是是这样，因为互联网这个东西它会它真的会让人会习惯性的停止思考。但是你你去多阅读别人的观点，强迫自己的话，你你可能会产生不一样的想法。那现在就是很可悲的。就是很多在就是互联网上有很多人现在只就是看只寻求他们自己信息建房吗？, Start Time: 1561030
Text: 对，怎么说呢？他们需要的是看到他们对他们认同的观点。对于别人的说出来的观点，他们不认同，他们就就是排排斥这个真的对人有对这一代人有很很强的负面的塑造。我觉得所以读书是可以从这里面逃离出来，而且就是有各种各样的快乐。嗯，就是其实今天我们的话题就是这个如何享受阅读，, Start Time: 1585840
Text: 并不是那个买了书不该怎么办？对我以为那个选题是让我讲物理上的想法。你说呀你比如什么沐浴更衣啊什么的这种，那也也算一种。就是我今天我要看这本书，但是看之前我是不是得处处于一个的物理底上很舒服的状态，对之类的。其是我以为是讨论这个，你可以说呀那至少不能困吧，至少对你你说说呢就如果让我讲的话，, Start Time: 1611340
Text: 我能想到的一个美好的场景都是在那种阳光算明媚，但是不是特别刺眼的阳时刻。对，可在阳台上嗯就是睡着了，可能没睡一觉，把觉敲的老高。嗯，然后在那看书翻完一本为止哦，就是就是你来之前就是所有东西都备好，什么水啊，喝的香薰啊，什么氛围相薰相薰啊。可是我不一样，我我如果我读那种悬疑小说，, Start Time: 1637250
Text: 我会喝一窝的那个就是一个角里面。嗯，对，加上你被害害上就就可能有代入感嘛，我不知道。嗯，对，但是我没法听歌哦，得安静，不是我就是我就是单就是多线程能力太弱，我听歌的时候我就看不看不见字，你听曲子嘛，不可不行，我我没法同时干任何事儿。我我我我因为他是搞他是玩音乐的。, Start Time: 1663210
Text: 对对对，欢个这八个小时，这这是这个啊，不是不是，那他这个和弦弦错错错，我就单纯左右手都弹不一样的东西了，还不是我单纯分不了心。就是是我也基本上看书的时候不太听，但我发现其实听一点那种完全没有意义的音乐是还可以。因为现在有那种这种功能功能，就是有那种叫什么白噪音之类的那种。, Start Time: 1688700
Text: 那可能行，就就是那个那个的那个个个个重。那那个节目里说那 lilibrmumusic 啊，就是那种他专门干那个的啊，是是。对，但这种的话不就相当于坐在阳台上，然后也是周围周围的声音，不就是白噪音吗？我夏天的时候也也也也酷酷爱在阳台上，我听到被蚊子咬死了，馋的叫什么做？, Start Time: 1707680
Text: 那罗马觉得有什么解决这个？因为你看买了书不看的这种情况，那些有文化的人嘛，就说什么书是避难所了，书又是什么保姆切开什么的大斧子。我觉得每个人对书的看法也不一样，卡富卡是吧？对那我相信我我我发现我读书效率最高的时候呢，就是在什么星巴克或或者是在高铁飞机上。哎，, Start Time: 1725860
Text: 对对对，高铁效率读书高率。对读书效率最高的就是出差或者怎么样。移动中中对在借会书，在酒店有的时候能看一下书。然后我就发现哦，原来书对我来说和衣服差不多的感觉，就是你一套造型的配最最最最最典型的配件，时尚单品。那你在家我在家里看不进去书之后就出门看书潮流龙嘛。, Start Time: 1749190
Text: 哎，星巴克这个我一直不理解，就是比如很多人去星巴克写稿子，什么我试过我我好像没有周实话，我也也不不，我在星巴克也看不进去书，也写不进去稿子，但我去玩游戏行吗？但玩游戏也玩不舒服。对啊，就是没有。不知道为什么我星巴你为什么觉得星巴克是适合阅读的呢？就我会不会觉得周围人都是两个亿的大生意，, Start Time: 1771170
Text: 我却在看书。对对对对对，真的样就是在家里头你会缺乏自律性啊啊，真是我刚刚以一种讽刺的角度去说你的，你居然承认了。因为你就是一个没那么爱阅读的人啊。但是你当你当你在公共场所的时候，你会你就会伪装自己啊，有更强的自律性，然后你就能更更集中 focus。然后看就看进去之后，, Start Time: 1792990
Text: 其实就马反而变得顺了。在那个书的那个节奏和这个赛道里的时候，需要旁人衬托。嗯，然后再一个就是我不会再强迫自己看那些，因为咱们这是这个这个科幻重镇嘛，是吧？说到某些人的这个影响，但是明天某些人不在，真是的。哎，我要说他不是四十二老师啊，他是就是人身喜。对啊，, Start Time: 1814910
Text: 我们没说四十二，原来你说的是四十二，行吧，爱谁谁吧啊，爱谁谁吧。就是据我观察，其实在咱们办公室里说，喜欢科幻文学的人极少，大家不要产生这种这种偏见。我完全不就是好像觉得说基何的人都特别没有没有极少少啊，就就是是有那么几常录节目的。那么两三个人成天成天说，甚至有些说的人他自己看的也不多，, Start Time: 1836670
Text: 占领了高低。哎，这人是谁？就导致呢大家也是谁，对，导致大家以为说好像合何是一个什么科幻爱好者的聚集地啊，这是完全不是误区。我我我直直都期盼有人说出这个，你就说你，你说他有别人说的，我要借刀杀人，我我不敢说吧。我觉得不是武上观观点都来这么骂，我的心太脆脆弱。, Start Time: 1859660
Text: 大家都知道安安是个读书书多多人了。对，至少在我们这个办公室里相对的相当多本，我跟工作有关系，对对吧？但是他其实科幻小说读的不多，他自己也跟我对私下。上次我们私下里说根本不看科幻小说，他也还假装喜欢我也是啊。如果说在所有的这个文学题材里，我其实更喜欢现实一点的这个题材。, Start Time: 1878300
Text: 科幻小说大部分的科幻小说我都不喜欢，但是有个别的科幻作者我确实是很喜欢的。而且阿像阿克克拉克的那个，嗯，但是他呢反而被一些真正的就硬核的科幻作家呢，会也不是皮，就是会有一些就觉得说他们会更喜欢哪些哪些哪些的作品和作者，对反三体什么的，我肯定也会也也看我。但是是就是我真的不喜特别是那种特别正感的那种什么硬科幻或什么的，, Start Time: 1896840
Text: 那不是我的菜这种是不是？就是说有人说我喜欢治郎，你说我喜欢那是庄稼核心那种，是是我真的就不是喜喜欢科幻，我没有说特别挑啊。比如马丁的作品，我就是觉得他奇幻写的我更爱看，就是对跟题材是有有有关系的。嗯，我唯一爱看的科幻作家，那个都不就是大家都不认，就是星期一啊，, Start Time: 1921890
Text: 也是那个他是那种写反转的那种。我上学的时候，那课本上有一篇他的短啊，然后我就特喜欢他怎么长大再看感觉也挺俗的，真的很喜欢看日本作家的。对，是是，但你反而也不看轻小说，你真的是看日本本学，对青小说完全接受。对轻小说，我也接受不了，看不下去是吧？带青了青石什么的，, Start Time: 1941510
Text: 还能接受，轻小说完全不哦，所以我觉得就是我不知道大家有没有感觉，就是当你觉得书看不清去，可能就是你不喜欢而已，是就是找那种你喜欢的。对对，嗯，还有我想说一点，就是吃我们之前私下吃饭的时候说过，就是有一次啊，但我不是我首先我不是挂人啊，他不是他不是针对谁，而他首先我做的是针对谁。, Start Time: 1962290
Text: 但是以前我大概一年前某期节目有一个标题是我写的，叫大家都在玩老头环。而我在看一个什么关于龙的什么时候书有一个这样的标题。然后我看他这个节目传到 b 站上之后，就是被人这个喷了不少。但是好像我今天还想回顾一下，但是好像被删了啊。对，但是那个人喷的道理就是喷的点，, Start Time: 1982660
Text: 就是他觉得这个标题很傲慢，他觉得你有优越感。对对，为什么这个你是不是就觉得你看书比我玩老头花高贵了不啥呢？首先你这个关键仅来自龙马啊，不当我看，因为我就是看当时看到他喷我的这个评论时候，我当时就惊了，因为我从来都没有这个想法，过角度太刁钻了，你这角度也太刁钻了啊，, Start Time: 2004460
Text: 还有这种想法，而且我自己也玩老的环，我我也没说什么呀，我就是当时但我后来反省了，确实可能有些人觉得是不是读书是一件很是一件很费功夫的事。然后所以他觉得这个他平时不看书，导致他会改自卑是吧？对，稍微有点自卑。但是我感觉现在玩一个游戏，特别是大游戏，就比如说这个法环或者什么的，, Start Time: 2027390
Text: 你把他打通的时间能看多少本书，对你就到底哪个更花时间，两百个小时。你这么认真的去玩一个文本，那么庞大的游戏，你不觉得这很法环，我觉得反而比这戏累是比输了。他本身自己有一种，我这也是过度作了了。他本身自己有一种我是不叫负罪感，还是自卑，还是什么怎么怎么感。就是说他自己觉得说哎呀，, Start Time: 2048810
Text: 这个我老玩戏，然后人人得人家看书了，人家人老看书，然后我是不是就玩怎么怎么着，然后他就会对这个对这个意向特别敏感。就是说当你起这个标题的时候，他就觉得说你是不是在阴阳我们啊你傲慢对傲慢傲慢与偏见嘛，天生把自己摆在了一个低的位置上。对，不要这样想，就是读书。, Start Time: 2068490
Text: 我觉得其实并不是就是享受所有的文娱作品。我觉得至少我们刚才说的小说这一部分。但是如果你要是看知识书是吧，你你看高数，那我就尽常这样。那你确实是高人一等啊，就我我不说说明你就真是高等数吧。你说你就是凭平平喜欢，你说你拿本本拿一本什么巫巫师，或者是那个猎魔人来看，, Start Time: 2087760
Text: 和你在玩一会儿。巫师，这个我觉得都是你这不一样吗？对娱论和这个一方式啊，丰富你精神生活的一种方式而已，没有什么高低贵贱啊。说到这个真是高等数学，真是我反复看了几遍也看不懂的时候，那你就别看了，就是按刚才理论，只说明你在先从初中数学开始看吧。对，所以所以我就想说呃，, Start Time: 2108000
Text: 怎么去享受阅读的。首先第一点，你就不要把阅读当做一个包袱。对，是如是一个高高贵的事或者是一这我我费费很很很大劲劲儿了，牛劲儿才能做的一件事儿。你阅读读感读了，你都感受不到快乐，或者你还没读，你就觉得我我不行，我没书，我没什么，我不看书。如果你有这种想法的话，, Start Time: 2128560
Text: 那你就享受不了阅读。是，而且我自己还反思呢，我以后不要起重标题了，我觉得就是然后后来就是就是为了让自己不傲慢，是后以是为了让别人节目也好，或者是我出去录节目，人家不会问。哎呀，老师，那你喜欢看什么书啊？我不喜欢看我喜欢玩老桃环，我以后都一律说，我喜欢看千业熊大的写真集。, Start Time: 2147130
Text: 我这个他确实这么说啊，对对对，我喜欢打街的书，就是现在都是这么回答呢，这也是事实啊，就挑你喜欢的。对，然后我还有一个就是我特别我发现那种短篇旗子比较适合阅读。那是是是我长篇的时候，有的时候特别大，不头拿起来，你就觉得这个东西啊，这个书本身你用手拿一下。就是当你选这本书的时候，, Start Time: 2169110
Text: 比如说我现在手里拿这本销素工厂，嗯，这个就是真的给人用来看的书。嗯，我得承认咱们确实卖了很多那种特别特别精装的书。嗯，那个书不想翻是吧？就是它很漂亮，很值得收藏，但是是真的是阅读的时候吧，他就是那个那种特别精装的版式，可能不见得，就它本身给你压压力。对对对，, Start Time: 2192910
Text: 所以我选择就是特别是我经常是在那种移动，就是出差的时候什么才选择看书嘛？然后我会选那种特别就是一只手软软塞在包里面什么对对啊，什么大大本的那种什么的，就我可能会对我不知道。你如果看看那种大布头的有压力的话，就选选选那种时候，首先就是物理上，但你拿着书服，你觉得看起来很方便。, Start Time: 2211480
Text: 然后就是我觉得很多短篇小说集是非常好，嗯，对，就是说非常容易读的。如果你读读长篇的时候有有一些困难，嗯，我之前买那个布捞题跟那个草坪复仇，那个书很窄一本，然后就封面挺好看，也就巴掌大本，然后就可以揣在兜里里。对，后本那种我以前就特别不理解，为什么日本人一定要把书揣那么小？, Start Time: 2231120
Text: 对，现在理解了吧。对，现在真的理解，就就他就是有一场景就就跟我们做电台，大家都都是在充信中听似的。他那个书啊，就是上班的时候看这太合适了，一小本一小本了啊。真的，我后来我每次我去日本，我就买一堆。然后你别说什么漫画不是书，人家的阅读量就是很高的。是的，嗯嗯，, Start Time: 2253560
Text: 没想到我们这个话题就是讲了这么多，一开始还以为这个聊不出什么标题，是这个是这个积分网。不喜欢科幻，你是懂不起盒子的，是没种流量的的那是聊完这个买聊完虚的了是吧？顺顺便再说说吧，就是有没有那个买完了游戏不想玩，或者买了东西也也不也不用的这种行为。这我必须要说有一个东西我就是经常买了以后买之前觉得我一定很喜欢它，, Start Time: 2271890
Text: 买完以后就放着了。这东西西是乐高，因因为你想买呀，你买得起乐高，但你买不起放乐高的地儿。嗯，那所以最后就变成一个盒子，要么就放在那放着。然后之后当做礼物送给其他人，要不就永远放在那个盒子里面推到床底。这个很很普遍，就是不光乐高，比如模型高达，就就是大家都堆起来。, Start Time: 2300510
Text: 嗯，因为真的就是觉得买了就行，看看别人做的，我感觉自己也做过了，实在没事情就非常就是这个请求啊，咱们这一些友商朋友嗯，送东西你送那种不用拼的没事拼用拼的给我。我就是家里真的是就是那种那个高达，嗯，就是没有友商送给过我，原来都给你迷去了，是吗？就是嗯很不好意思，, Start Time: 2321790
Text: 就感觉应该拼一下，然后哎呀实在是嗯懒得弄啊，精力不够了。嗯，你让老八拼好了，拍个照是老八，你你没有啥，你为什么管他叫老八？是这个是通用的名字吗？我们也可以叫，不是不是谁都不可以叫，谁都可以叫，谁都不可以叫，还说还是有说道啊，上节目之前，嗨嗨也是那是斌哥经常发出这种怪声，, Start Time: 2346590
Text: 游戏就太多了。嗯，游戏确实尤其是 steam，就是这种数字型的，跟那种跟天天差不多。对对对，一个道理，而且我经常买那种特别贵啊，那没有对，那倒没有，就是日本一的游戏，我经常忍不住就要买。嗯，买了五六百啊，卖相太好了，五六百啊，买完之后发现哎呀，真是玩玩不下去。, Start Time: 2370545
Text: 我就是虽然我得承认啊那个流星之神我买了，而且还带那个 OST 的版本的。然后就是买完了两个月，自己看了看，打开了一次，然后出了咸鱼，对不起。其实我现在还没买买，今今年就说远的我都不说了，今年呃异斗神剑三我就玩的就算玩的吧啊几个小时，但是那个游戏压力太大，几乎等于没玩啊，, Start Time: 2391330
Text: 就那段时间正好赶赶上，没时间就就就然后那个那个皇牙骑士团二的重置版，那我觉得可能也只有你会买。这还没打开啊， livel life 嗯，玩了个头，可能还没有试玩的场子，就是我去玩试玩就可以了，就早就看透了。这个我我这这个我早就我都不通知海洋六，哎呀，是是你这这种你怎么老买这种呢？, Start Time: 2418540
Text: 然就一种就觉得这个游戏这个集合就也就我买了吧。嗯，你也那我就那我就买一下吧，是不是这个怪不好意思的啊。然后就想说以后那万一玩完了可以做点内容啊什么的啊，不可能就不不行。嗯，我觉得除非就是经历和大巴颜望六，哎，我看那他那个点太可怕了。对，就那是记得住吗？这还真可以，, Start Time: 2444610
Text: 大巴是个神日。对我现在也我我非常敬畏他。我看到那状态的时候，国女不是玩了五四三四关吗？没玩完，我都不屑得跟你去，我就欠欠的孽债太思的啊。嗯，感觉大家都是怎么会有这么多精力去玩这些。是啊，我觉得应该反过来想，他怎么会有这么多钱买这么多游戏。其实玩个日本游戏都够贵的，, Start Time: 2467590
Text: 就是确实有些渠道，有些渠道三个日本游戏就一千块钱了，就玩游戏比读书累啊，就是所以大家都来买书啊，表点游戏啊也不是啊，后悔这说起来自己都觉得想想干什么，就你可以送给你以后，把 b 站标题改成大家都在读书的时候，我在玩游游戏。我用互联网互联网时代，还有一种就是瞎花钱的地方，, Start Time: 2491790
Text: 就是买会员啊续费嘛。对，那天我就集中退订了一一一堆。对对，后那个个就视频平台台，然然下载软件件的种种啊，确实会员我往那个百度云盘，还有一个什么夸克什么云盘，夸克网盘。迅雷，然后爱奇艺玩意儿看剧的是候腾讯会员这么多，买那么多了，我自己都不知道。然后我觉得我说你们这些吸血的玩意儿，, Start Time: 2513730
Text: 就是因为他都是用那种第一个月特别便宜的奇，你直接买的时候开一个自动付费。对对对，然后直接忘取消消了。对我就看那个百度云盘就生生扣了我一年了，已经。嗯，但还是有百度云盘还是有用的吧，有点用有点用。因为你不买它那个速度就根本就是没有，所以就是这个行为很恶劣。你从脚脖子给你砍，, Start Time: 2539310
Text: 那速度就几十几 k 的。嗯哎就是，那就，大家也可以在评论区分享一下。比如说买了东西，大家没有没有用的经历，或者是比如教教大家这个买了书怎么才能看下去的方法？嗯嗯，可以给荐点这种剁手的方法，就是怎么能让我不要再干这种事情啊，确实不给你发工资就行。凭什么没钱是从根源解决？, Start Time: 2559690
Text: 我像你这猫的表情，凭啥呀？就跟龙马说，就是你选你自己喜欢的，我觉得也呃对我买的时候我觉得我都喜欢啊。对啊对你你也是海王，喜欢赛海海王嘛，你对对，你也买试试自己己能没那么喜欢赛赛海王吗？啊，大大连人不要觉得受到冒犯啊，他他就胡说的，他并不知道海王八是什么意思，, Start Time: 2583000
Text: 还挺逗的啊，那那这个我们还是进入正题啊，正题就推出了虚的了。对，说说大家看的书吧，推书。嗯，今天我们几个应该看的都是漫画，嗯，是一个算是我不知道是不是按友谊安排的漫画专场，嗯，就是嗯友谊安排的那都是日本的漫画吗？是我这我这是是哦，那还挺巧的啊，日本漫画。然后我这本呢是两本，, Start Time: 2608665
Text: 正好我看了两本，就是都是这同一个作者，应该是一个系列吧。嗯嗯，就是田明刚的这个科斯鲁系列的呃漫画。嗯，田明冈其实是一个呃七几年生人，七十年代生人应该算是一个不是很老的作家吧。就是在作家这个行当里，他今年还不到五十岁，应该还是正值创创作的这个黄金时期。我觉得嗯然后他从出道的时候呢，, Start Time: 2635720
Text: 就是一直是改编作品的这种漫画家。嗯嗯嗯，然后然后但是呢他就是这个路子很很奇怪，就是一般的那个改编漫画家，会选就刚才咱们提到的那种科幻奇幻的作品去改编漫画嘛。啊，但是他就很奇怪，他会就是选那种就是文学作品去啊，他早就出道的时候，像零一年的沙棘或者零二年的零二年，, Start Time: 2660720
Text: 他画过高尔基的作品，那个奇二十六个男人和一个少女，就是那个二十六个那个面面包工役意淫一个少女。然后最后发现那个开始跟并不是他们想的，就是一个很悲观啊，就是反映劳动人民的这么一个一个一个东西。高尔基的东西一般漫画家不会去画高尔基，尤其是本是是是不是去画高尔基听着就很奇怪啊，, Start Time: 2683800
Text: 他就靠这种这这这一类的作品，就是得了当时得了很多新人奖。然后零四年的开始，他第一次画这个局外人开始，然后嗯就这个创作方向完全转向了克苏鲁，就是专门专职的就去画大量的科苏鲁改编漫画啊，特别是进十几十年吧，就是他从一五年开始，就是一五年的来自群星的色彩。然后一六年画凤狂山脉，, Start Time: 2704200
Text: 一八年是超越时光之影。一九年科斯鲁的呼唤，嗯，二一年因斯茅斯之影啊，目前有名的动画，目前就是这个他在连载在那个角川的那个月刊科明 beam 是吧，在连载那个那个那个那个多维志恐怖事件啊，我天全全占了了。是啊，所以而且你看他这个改编这些东西，就是与其说他喜欢科斯鲁，, Start Time: 2727650
Text: 我觉得他可能是更爱爱首戏，本人就是更更喜欢动画。因为他只改变这个就是他本人的这个科斯鲁的。是是就你说那些特别出名的些啊，像一些就是后后来别人在创作的科斯鲁作品，他好像没什么兴趣。而且他这些所有作品就是在出版的时候，都是前面是这个作品的名字，然后后面是写就是洛夫克拉夫特，, Start Time: 2752270
Text: 洛洛夫克拉夫特杰作集。就比如说啊凤凤山山漫，然后这个小标题，洛夫克拉夫特杰作集就是要要致敬，要要告诉你说这是弱势杰作啊，我只是改编啊，所以感觉非常那种崇敬的感觉，非常哎非常明显。然后他呢入围过很得过很多奖，他这套作品嗯，特别是在国外得奖，他啊，他国内也可以想象对首种师成文化奖这个入外入围过，, Start Time: 2771770
Text: 然后美国的那个威尔埃斯纳漫画大奖，然后法国的昂古莱姆国际漫画节的这个评委会奖啊，总之就是呃深受国际范围内的这种认可。可能和一般的就是在在日本的这种连载漫画家，可能就稍微显得有点远一点，对不一样啊。而且呢特别难得的是，他基本上就是美国上得到了克苏鲁爱好者们的认可。, Start Time: 2797940
Text: 一是哦迎我觉得这个还挺难的。是是啊，现在基本上堪称可以说是这个目前世界范围内就是克苏鲁漫画改编第一人了。目前还是可以这么说啊，没有没有之一了，就是他就是他的漫画就是对对对，克苏鲁改编在漫画这一块，他是现在是这个首屈一指的哦。然后也有不少读者就说说他算是跟那个艾守义算是什么，, Start Time: 2822020
Text: 天作之合什么，反正有很多就喜欢的人就各种夸嘛。是，然后呃大师色母大洋哦也是这样评价。他说这个田边的作品啊有一点我非常喜欢，就是他作品中有的那种真诚啊，就是那个哇 GOG 四伞。然后我就客诉了我的 CA 级四伞，我就诉了一个改变克斯鲁漫画的人，他从中感感受到了这个这个这个诚实感，, Start Time: 2842970
Text: 真真诚是说的是到底是个什么意思啊？嗯，反正这大师的话嘛嘛嗯我以为你要解释呢，我解释我解释我我怎么解释送给大洋，你能解释我解释不了，解释释不了，瞎瞎瞎帽子，反正这是大师给予了称赞啊，大概就是这个意思。那今天我手里拿了这两本给大家介绍的呢是咱们这个文化发展出版社引进的两本，, Start Time: 2866520
Text: 他的两篇作成就是一四年的出版的这个魔犬。哦， hang 啊，里面包括两个作品，就是达贡或者大大滚打滚达贡和夜魔这个两篇作品。然后一六年的这个夜魔啊的 hunter after dark 会，也有翻译成这个烈黑行者啊，嗯嗯，里面是三部神殿、魔犬和无名之城都是都是很著名的这种短片的这个桥段，, Start Time: 2886790
Text: 很被很多这种什么游戏啊、电影啊会拿去借鉴和引用的这种作品嗯嗯，都是名片漫画。这个事儿呢，其实我觉得还挺难分享和介绍的。因为我觉得它比文字来的更具象，而且更就变得更主观，它更具体了，对吧？就是是这样，尤其是这个八号本身还是一个画爱好者。我说我听他们聊漫画的时候，, Start Time: 2910650
Text: 之前咱们也不是跟跟跟跟大师的事啊，我觉得你又要抬我啊，不是不是不是抬你抬大师。行那行行行，就感觉你们聊的东西啊，我真的是从来没往那个角度想。我看漫画的时候，真的就是在看故事书和就是啊这个画的好画画的很。嗯，对，所以我也就是想推两本书时候，那我也就自己想了一下，, Start Time: 2933055
Text: 说我看的时候我觉得这两本就他的作品，田明刚的作品有些什么特点吧。反正我觉得首先一点呢，就是第一印象，我觉得他的给我的感觉就是更接近欧美的漫画低直觉感觉啊，就是无论是那种就是他画的那种方式上用那种黑白的那种对称的方式，还是就是那种布镜啊或者是画格。我不知道这有没有专业术语那个画格的排布啊，, Start Time: 2950310
Text: 就是分镜对比一些。在就是跟日本人在这个分镜的上面，我觉得比较天马行空和对对对痛会有更更对更跳啊。田边的作品我感觉就是大多数显得特别规整。就就是有一种那种我不知道这么形容和模式，像那个绅士三件套的那种感觉啊，就是规整，然后是特别符合那个就是那个克苏鲁作品，那个时候的那个就是大概十九世纪的那种时代知识分子气息啊，, Start Time: 2971530
Text: 就是有那种西装的感觉，他都会者这个就是这种布局。你看嗯嗯嗯大概明白我说的意思方，然后你继续往下读的时候，然后你就发现就是那个日本漫画的那种 DNA，就开始就慢慢慢慢就显现出来了。首先我觉得一个特点就是对于角色和一些生物吧。对那种动态的捕捉和选择，我觉得特别日日本。, Start Time: 2998150
Text: 因为我可能我这是我个人理解，就是比如说美式的漫画，他的角色的那种展现都偏静态。对，因为我也我其实也是看一点美漫的，像我们觉的那个书架上也有一些什么正义什么这些，这你是真看了吗？啊，真看了。对，他们会着重描写那个动作的，就是这个角色动作的起始和结束的那个那个那个状态就很漂亮，, Start Time: 3020490
Text: 每一页像插画一样，美漫是那样，然后很注重那个姿态形形形式感。对，而且经常你会发现美漫里他如果说想要细致的展现那个就是中间动或动过过那个动作的过程的话，他会把他都甚至是画出来。对对，那个那个这个比如比如蝙蝠侠那个手啊，怎么用手手刀打人，他想表达这个过程的话，, Start Time: 3041790
Text: 他会发现好几只手就哒哒哒哒把那手都画一样画出来。啊。对，美漫是这样的，然后日漫就比较我觉得是比较动态，就是他不不想把那个画画的特别静静和，就单单真特别漂亮。嗯，他会有很多手法让你觉得那个图是动的。对，让鸟山民这一块特别厉害，是傅坚也是那个这个人都是变形的，, Start Time: 3061430
Text: 经常就是甚至就是忽略前后，就是动作的起止和结束，就是完全是展现出一种行云流水。用用一种很写意的方式，就是让你知道道发生什么，但是你并看不清那个实际上嗯在在你脑子里看到你脑子里就是个技术。对，嗯嗯，反正就是我没有觉得这两种那种更好，反正就是我自己觉得确实就是日本漫画和欧美漫画有一特点。, Start Time: 3080280
Text: 嗯，反正插个题外话，当时我想到这的时候，我就我就想到到一个就是日漫里，我我感受过的一个特例就反而不这么干的，就是那个圣斗士，嗯，车天真美，车天真美，不这样的，就是他那个整个画的那个风格，我觉得就特别日式式，甚至我觉得他的那个风格基本上算是引领了一种日式的觉得潮流是是吧？, Start Time: 3100380
Text: 可以说吧，大家都长差不多，不吧，靠发型辨别角色那种就是就美美美学嘛，一种美学嘛。对，而且他那个圣斗士百分之九十以上的时间就是在打是是吧？但是呢你现在想不起任何圣斗士，就是角色们在战斗中的那个过程。因为所有的圣斗士打仗就是都是摆 pose，就只有招，然后再配合那个漫画这种设定嘛。, Start Time: 3120980
Text: 就是比如比如天马流星拳，就那取按筷子跟流星一样，是吧？是或者是那个你还记得他的名字，那个黄金生是那些黄黄金生是更夸张嘛，动不动都是光速的。对对对，宇宙马赫宇宙诞生时，那爆炸的能量什么都都是这种的，所以反正你人也看不见，然后他也不用画任何中间的动作。嗯，我告诉你为什么这个不是特色，, Start Time: 3142730
Text: 这就是他能力不够，这你敢敢说吗？车间正美不会你你又说这个死神漫画是吧？就只记得他的 pose 啊，就有那种无视中间动作的极致了。基本上我觉得车间正美算是嗯就是所有的实际的过程都要靠脑补嘛。所以我记得当时这个东西要改动画的时候还引起过讨论。对，咱在那个会员节目里说过，, Start Time: 3161330
Text: 这玩意儿咋改就改不了。但是日本的动画就是创创作者会也是厉害啊，还是最后改成了很很棒的这个这个动画作品啊，反正说回来就是我觉得我只是我我想说的是我就是个人的对这种美式漫画和日本漫画一种感觉。但不是说就是都都是这样的，他肯定是有那种特例是。嗯，然后第三点呢，就是我觉得我再接着看他这个作品就会发现，, Start Time: 3181680
Text: 就是他开始我刚我刚才说的那种类似于有西装三件套的那种特别规整的布局，其实是他故意的这种伏笔。嗯，因为当你看就习惯了这个节奏和气氛的时候吧，他会再做他故意的。当后来故事就是科斯鲁的小说嘛，进入到那种不可名状的环节的时候，嗯，就完全不这样的哦，就是他就把打破之前的那种特别规整，, Start Time: 3204250
Text: 嗯那种那种那种构图和就是分境嗯，跟视觉上那种表现，我觉得就特别 well 的。嗯，跟前面那种穿着西装的那种感觉，就是形成鲜明鲜明的对比，各种那种大页服，甚至这种双叶展现嗯一个画面的那种。嗯，对，嗯，所以我觉得就是应该是他故意的吧，是是可以让你觉得就是那种一下子进入到那种疯狂的那种嗯那种感觉，, Start Time: 3225130
Text: 然后来体就那种反差来体现那种就是科斯鲁小说的那种掉散的那种明状掉散的那个感觉。我觉得这是是是是他那个特的。嗯，然后第四点呢，就是这个就是他画出来的那些就是刻室的那些东西吧，比如夜模啊打供这些，就是你一看就知道。是啊，也可能是因为我看过原著，我不知道，就一看啊，, Start Time: 3249090
Text: 这是打供啊，但是呢就是又跟你想象中不太一样，就是他和一般那个同人画出来的那种刻刻式的东西，就是明显有区别。但是你一看就知道他画的是啥，我觉得只是啊你就你就接受，比如说达贡一般会有一些棋是吧？对吧嗯，那些就类似于鱼类的东西，但他的达贡没有，但你一看就知道这是是啊，, Start Time: 3269260
Text: 我觉得这个是是很见功夫的，就那些牛鬼蛇神啊，反正就是而且他经常是会不会吝啬的，就是用用特大幅的话就把这些东西特别嗯大比例的直呼你脸。嗯，呼完脸之后呢，然后你又觉得其实你没有完全看的特别清楚，我觉得这是很神的地方，他画的好细啊，我他这个画面细节多到你没法一口，, Start Time: 3288750
Text: 就是你可能得花很长时间看这一张图。嗯哇，就是，他冲直冲你神经之后，反正我看完之后，我觉得其实我没有完全知道那东西长什么样。他他他把画的这么细这么大个儿啊，我还是不知完不没有完全知道他长什么样。我觉得那个那种模糊那种朦胧的感觉，我觉得是这个这个是合克苏鲁，是所谓对所谓的刻味，, Start Time: 3310340
Text: 这个把握的是很我觉得是很精妙的。确实啊我仔细品了一下，可能他好像是在每次那种场景的时候，他对光的处理有一些他的理解，就感觉好像是当那些就是打供什么的出来的时候，嗯，那个场景的光就会变，就会变得很奇怪。就好像有东西在给那个打光啊，有强强光对比的时候，他就会有一些东西，, Start Time: 3333250
Text: 你你画的再大再清楚，它也会有些东西在细节，在盈里，在营里。然后你就觉得你没看到一些东西，就让你觉得有模糊感吧。嗯厉害。嗯，然后呢就是第五点，就是我觉得就是一个嗯审美的的东西吧。我觉得就是挺多同人的画的出来特殊的东西吧，就是呃恐怖和这种恶心的感觉有余。但是我有的时候缺乏美感，, Start Time: 3354410
Text: 但很美。边边呢我觉得很注重这个，就是他那个东西呢不仅仅很摄人，就是看起来很很异样，很掉散，但很美是很。因为我觉得如果这个东西不美的话，其实不太掉散，嗯啊，他就是个怪物嘛。对对，不复杂啊，我觉得掉散的时候是因为你你是会被他迷住的时候你才掉散，对吧？就是这个熟悉就是怎么这么扭曲，, Start Time: 3377120
Text: 然后又这么美的时候，你才会觉得啊，就我是不是有问题，我是不是对吧？我是不是有病，这个时候你才会掉三啊，所以我觉得这种这种感觉虽然很抽象，但我觉得他是抓住了。可能大家实际上看他的作品才能嗯才能感受，我不太好形容。就是我觉得他作为一个就是知名的啊漫画家，我觉得他对于美的这个这个这个体现，, Start Time: 3399110
Text: 我觉得比一般的这个克斯普通人明显是要好是是包括他画这些东西，就十九十九世纪那些就是教堂啊什么那些东西，那种哥特的那种风格表现现呢，我觉得都非常到位。就是他画的东西很漂亮。这个是我觉得很好的。嗯，然后最后我觉得就是他对这个洛夫哈赫特有一种就是刚才说的很显然的一种崇敬之情。, Start Time: 3420820
Text: 嗯，然后他所有的就是原著的东西非常忠实的去再现哦，啊但是呢他还不只是话去追这些。因为你想在原著中，因为是文字嘛，他肯定有一些出现了，但是他没有用文字去描述的那个东西，他还得去再做一些视觉原创。嗯，啊我觉得这部分如果你没有特特意的去品，然后去去去去分析说啊，, Start Time: 3441150
Text: 这里头这个地方是梳里没有的，这种你不太会能感觉到说哪些是梳理特别详细描绘出来的那种哦那种那种东西，哪些是他自己根据这个东西原创的。所以我觉得整个这个就是能体现出他对这个原作和整个科斯鲁世界观的这种比较好的这种理解吧。啊，就是总体来说，就是你哪怕你看过小说这个他的漫画版也能让你看到很多新的东西。, Start Time: 3463820
Text: 嗯嗯，这还是呃没看过原著，也可以直接从这个可以可以可以可以种。嗯，而且其实说实话呃，洛夫夸霍特的这个小说啊，尤其长篇不那么易读，是不那么易读。因为我也是他的文字，其实也有一点，就是古早的那个感觉的，就不像现在的这些流行文学一样，你可以很很轻松的读下来了。嗯，, Start Time: 3488340
Text: 就还确实有一点，艾伦坡那种那种调调在里头。所以我觉得就是有这么优秀的漫画版，也许对你就是去接触科苏鲁的小说，我觉得是一个很好的途径，是是嗯可以让你更容易的去把这些就是克苏鲁的故事看下去，而不用再去就是重新去怎么说，有那么高的门槛去读那种一百多年前一百多年前的那种就是啊原著的那种那种感觉。, Start Time: 3512610
Text: 嗯，再一个就是最后我觉得书的封面设计包装什么的非常酷。对，是黑卡非常酷，黑卡非常酷。而且那每一本里面有一个那个明信片，明信片那个画是挑的，是可能编辑觉得就是在最好这一本里头最有代表性的那种一样一个大的那场景景后后做明明片片，其实拿来当签签还挺好的。嗯嗯，好，, Start Time: 3537430
Text: 大概就是这样，这书也不贵嘛。嗯嗯，那可很可惜这个最我们这个供应商的库房最近有疫情。所以这个这个书如果现在下单的话，可能要到一周之后解封了才能发货。嗯，先买吧，反正解封第一时间对吧？欢迎大家预购。嗯，对，但是书是真的是很好的。对，好说。嗯，那因为今天我们都是漫画，, Start Time: 3558540
Text: 让阿斌说说你最近看的漫画来吧。我这一本一开始给我的时候没以为是一本书啊，因为他从外包装做成，其实是一个便当盒的一个样子哇，然后给他打开以后，发现里头是四本书。精神食粮，对精神食粮。这这套书叫叫山，与时与鱼，我感觉绕口令一样。对，然后玉玉叫玉玉是鲤鱼，鲤鲤绿绿绿鲤鱼。, Start Time: 3582060
Text: 还后整本书讲的东西其实就是是的标题书说的就是爬山吃和这个主人公我哦。然后其实这本书它原先是也是一个网络连载的一个漫画，就是相当于在那种呃纯网站上，然后每隔一段时间连载一篇，然后后来发现喜欢的人特别多，然后才主力出这种呃单心本这种书出来。然后这本书的主人公叫连夜连美，, Start Time: 3607680
Text: 他这龙对对尾尾鲶鱼的鲶那个啊，然后其实我就整本整套书里面出现的所有物的名字都太怪了，都是我读过的。所有日本书里面可能和那个推理作家叫什么来着？就仅次于他不是应该是这个漫画书，是名字最怪的一个。然后那个日本漫呃推理作家的起的名字都比他要正常一点，就包括他这个书的作者叫杏农川，, Start Time: 3633040
Text: 日出雄。关于他的资料其实很少啊，但是我也怀疑他这名字是假的。性农农川是个山，然后日出雄就是看太阳晒晒的男人。对我就感觉他就整本书，他好像是刻意在取一些稀奇古怪的名字哦，然后这个叫日野年美的人，他就是一个第一篇，他就跟你说，有人管他叫山系。女孩说他是呃有一段时间日本就特别流行那种什么，, Start Time: 3660970
Text: 就给你搞那种森系啊、山系啊，他就说不是你与其这么叫我不如就管我就是喜欢自己一个人独自登山的女孩，这么叫他是更更确定呃，贴切切些吧吧。后他也也不是那种就是特别刻牛的爱搜索的。说你今天拉一帮人，我们一起出去玩，去哪爬个山什么的。他就是很真实，他就喜欢自己一个人爬山，, Start Time: 3685050
Text: 然后要去爬全日本各各各样的。然后后在这个爬山的过程中，自己去呃感悟一些东西，体会一些东西，或者就是纯粹自己的放松。对。然后在这一部分之外就是他的最大一个大头就是吃美食。对，然后整本书呃整套书是四本嘛，然后四本它的封面其实是分春夏秋冬的。但其实里面的呃内容情节没有分的这么具体。, Start Time: 3706790
Text: 然后这个封面上出现的所有的食物出现的所有的食物，就是他这个故事里面出现的有过的所有食物简单的就是有一些可以直接做的泡面到复杂一点的。还有就是他为了准备第二天的登山，他前一天就会开始准备要怎么做一个便当，然后去采购什么样的东西。甚至为了采购一个东西，会一个人站在那个超市里面会去想哇，, Start Time: 3730300
Text: 这个东西我第二天好不好做，还有一些什么配料，就柚子醋他想买一个柚子醋，然后就会说现在这种柚子醋包装都不太适合我背上山。哦，以前有那种小的那种包装瓶，他为什么要停产的，就很适合我呀。然后最后呢想了个办法，就是买了一瓶新的，然后给他全部倒了，他旧的瓶子里碎见嘛。, Start Time: 3752800
Text: 嗯，对，就是你一个人自己孤独情况下，你会自己跟自己对抗，然后自己跟自己去掰这个逻辑，你觉得怎么样合适？嗯，但是在超市里就是站在那儿犹豫买买东西，犹豫的这个经历真的挺有挺有共鸣的，是尤其是自己一个人来回走。然后你再反过来想，我说不就是一个五块钱的东西吗？你为什么要在那犹豫那么久？, Start Time: 3771410
Text: 就是我我自己也想不通这个事儿，但是你买的时候你就想我要买那个。对的，就是跟钱没关系，我我不不想买买买错系。嗯嗯，然后他的模式其实和之前我们推过的一本书叫小森林，其实比较像。嗯，他也是就是考虑你去做饭，然后通过这个做饭以外的去呃理解人人与人之间这个社交的关系。, Start Time: 3792590
Text: 就从第一本看，你还是觉得这个山河食欲和我是等比例分配的。然后来但是不是对越来越往后，就可能和他原先是网络连载有关系吧，越来越往后也也跟这个作者的水平有明显上涨有关，就是他的画风也有提升了。然后越往后的时候，他开始也有那种呃四个小短片连成的一个稍微长一点的长的这种故事也开始有关系了。, Start Time: 3813430
Text: 哦，我刚才看了一下这个书的主人公都叫什么呀？主人公叫年美鲶鱼的年对啊呦 v 然后另外一个主人公叫李子鲤鱼的鲤故的吗？嗯，然后后恶恶大大大大这个鳄鱼的鳄，这太逗了，就感觉就是就是故意的。然后然后那个年美的妈妈叫这个朱口，他他妈妈后来还再婚了，然后找了找了一个对象，, Start Time: 3836525
Text: 长得跟那个原来世家那代言人叫什么来着？世家三四三四郎还是哪一个？就是原来他那个演员的原型长得一模一样，他在里面还吐槽，我觉得他作者就是偷懒，直接可能是照着他画的。就是因为给给作品自己作品起名字，这个事是个有。对有些人来说，我想如果说我是一个写东西的人，我想想我都头疼啊，, Start Time: 3864630
Text: 我光想故事还得给这些人起出名字，然后对有的人还会追求这名字得有意义呢。对对对，每就瞎起。对对，还表示么？贝吉塔和所有人都是那个荒木，有一个就是有一本书介绍怎么漫画书。然后啊漫漫画书那里面就有一张介绍，他怎么起名字。对对对，那给那些一二三四敲曲为什么要这么起？, Start Time: 3882870
Text: 哎，但是傅坚就很有讲究，嗯，比如那个奏迪克一家什么克洛啊、阿鲁嘎什么的，他都是有字谜在里面的。对，顶级大师挺烦的，是有讲究就烦的，就挺烦的。他的嗯然后就是这个随着这个故事越来越往后，你会发现山和我的比重在越来越大啊，然后中间关于食物的部分可能就独立出去了。, Start Time: 3905730
Text: 因为它很有可能就是爬完山以后爬到一半觉得我累了，我下山吃点啥，他不在山上露营啥的很，他大部分都是在山上露营的，就是露营的时候不会做一些露营的吃啊，会就是我是说就是书越往后越化的时候，他有时候就不拘泥于度。我一定要在山上做个什么东西了，他有可能就是食欲嘛，我下山吃点东西，, Start Time: 3928010
Text: 也算他准备个食材的过程，也挺有意思的。对，然后就就是这种在山上做的东西，就很像那种小的快手菜，就让你看了以后会有一种我也很我现在也想试试。我甚至觉得我疫情封在家里，我想做一个叫种食食，我也可以试试。你别说还还真是腾众食堂快手版啊，仅供快手平台播放是吧？快手特录版。, Start Time: 3946310
Text: 对，然后我说着重说他最后为什么就变成了这个山和我的部分吧。嗯，其实整个整个书它真的不是一个像小森林那种工具向的，想要去教会你怎么去做好每一道菜。嗯，它反而是有一点治愈性的这种书籍。嗯嗯，他没有那么呃深邃的主题啊，什么东西在哪里？就是你一开始看觉得很快乐，然后越越来越往后看，, Start Time: 3968195
Text: 你就觉得自己被治愈了。或者说就觉得也许你自己在社会当中也是像他这样的一个人。然后他也许是喜欢爬山，但你有你自己喜欢做的一个事情来排挤你自通的一个社畜。就它其实是一个很普通很普通的一个社畜。然后在一个很普通很普通的公司里面去呃上班打工。然后他一天能接触到的所有的人，, Start Time: 3994270
Text: 就是他上班能接触到这些人，回家以后，他就会回到自己住的一个很小的屋子里。而这这个漫画他有一个特色，就是他每一次介绍这个人物的时候，他都会给他加一个小 tiss，一个小标签，嗯，美化都不一样。有时候他就会介绍这个我二十七岁日夜年美，我最喜欢那个宫崎骏的动画室幽灵公。, Start Time: 4016230
Text: 然后到下一篇，就他可能要考虑就是生活不易啊什么的。他就我日夜年尾二十七岁，嗯，住在 EK 大的屋子里面，然后五万九千日元的房租，我也是二十四岁，是学生没那么恶臭是吧？这个像那个漫画家那卷手语。对对对，然后他有一天就是我日夜年美，最近对象棋很感兴趣。然后我一查这个作者就是对象棋很感兴趣，, Start Time: 4035340
Text: 应该就自我介绍是吧？对，然后他就就渐渐的就是像我们生活的很碎片一样，就是我也是平时喜欢的这个喜欢的那个。然后我回到工作里，我就扮演工作的一个角色。然后我离开工作以后，我真的就没有和任何人交流的这个机会了。然后我去排解我自己的这个孤独，或者我去释放的一个机会。, Start Time: 4059080
Text: 我就是去爬不同的山，在爬山的这个过程中去体会，就是看山的这个风景啊，然后去去单纯的享受爬山这个过程。这件看山不是山了。对对，差不多是这个是这个意思。然后他里面还着重批判了几种人，就是是有一点搞笑的那种人，有的就是纯装备党。然后他爬到山顶，他一边就是二十七岁。, Start Time: 4078640
Text: 我就哎我还挺期待爬山的时候能有缘分什么的。然后爬到山顶上，发现有一个帅哥，那一哥就在那拍兴了，然后还偷偷描他，他他在看他。然后那帅哥假装没看见，他还偷偷说，哎，那位那个小姐姐，你再看我，你自己煮的吃的就要干巴了，什么的都恶恶心，就他自己心里想的不油腻吗？他还不油腻腻。, Start Time: 4099440
Text: 然后就其其最后这个这一篇结束的时候揭示他他就是一个就是赶热门，然后就装备买了全句号，然后到山顶上拍个照，然后说做个饭。我今天做了什么饭，然后发个衣服字什么的，然后其实他根本就不会吃，然后也不会享受这个东西，真心喜欢爬山。对他他就是为了呃分享到社交平台，然后说你看我也参加了这个热门运动。, Start Time: 4120910
Text: 嗯，对，然后还有就是那又怎样呢？他不还是爬了嘛，对他能爬上来一经是吧？但我真觉得有的时候有些爱好的原教旨主义者对这个事过。于是是只要只要他没有妨碍到别人，比如说这个人啊就起一个行为，特别丢垃圾啊，不好是吧？就是他不仅只不不是真心喜欢这个事儿，是是感是是是是不是赶热点那种，, Start Time: 4142050
Text: 而是而且他还影响别的就是真心想爬山的人，或者是对其实某个运动参与的人越多，对你这个来说其实是更好的嘛。对，所以我个人呢，比如说我有我一个我喜欢的东西，然后有一个就是因为这个因为这种比如网络上的热潮流或者什么来喜欢的的话，只要他是有礼貌的，懂得尊重别人的，不影响别人的。, Start Time: 4163990
Text: 就他是因为什么来加入这个事情，我觉得其实不重要，都都没差。换句换句话讲，就是那个装备党买了这么多东西，其实让那些登山装备品牌过得更好的，就他们来说是件好事。那就是他就是我们开头聊的买了，但是也不怎么用。对，就爬这么一回，然后成为一个小网红，然后之后就删号了。, Start Time: 4183060
Text: 有可能大家就是有一种直觉上的特别讨厌假，喜欢就觉得是在装逼讨厌假喜欢的人，但是其实装逼不一定是坏事啊啊啊，是吗？你讲什么，你就只有更多的假喜欢的人存在，他能想真喜喜欢人人更更贵贵就就是而且对啊，而且你真喜欢你你你你一上来你就就直接你就变成那样了吗？对呀啊，, Start Time: 4202840
Text: 你不也是装着装着变成真的，就真的是对。然后他后面就是也开始有呃和越来越多有经验的人一起爬山。然后再到后面的时候，他甚至会跟他的同事就聊好了，说要一起去爬山。然后嗯他那几个同事也都比较有趣吧，就性格是很特意的，就是造出来一点。嗯，有有有的，就是那种纯冷漠，就就你前一天还跟他一起爬山的，, Start Time: 4224520
Text: 以为你跟他关系走近了那么一点。然后第二天你跟他说，哎呦，打个招呼，然后说聊聊一件什么事，然后他完全全理理，你就是刘好那种刻板笑人设对你扼弊大器是吗？不是不是，是另一个。嗯，我说对我觉得他特别真实的一点，就是描绘那种一个人独居久了。然后啊他自己去和不同的人有一点就是那个社恐嗯嗯的那种，, Start Time: 4251370
Text: 就像那个孤独摇滚他去表现的那种嘛，就是真很真实的那种社恐。然后第二个就是也许你是喜欢潜水，你是喜欢爬山，你是喜欢骑自行车，就某一种我喜欢跳伞，然就你你自喜欢的那种独特的一个运动，别人怎么去评价你，你也不管。然后你就自己喜欢一个人去体会这个过程中，然后你自己去得到那种释放的那个那个快乐，, Start Time: 4274645
Text: 是可能你跟别人描绘是描述描绘不出来的。嗯，然后我觉得这本书他最厉害的地方，就是你通过他自己在这个释放过程中感受这个快乐，你可以被被治治愈。然后就就被他感染到，我也想做一个小的快手菜，我甚至也想第二天去爬一个什么山，然后去去快乐这么一下子。当然你很有可能不像这个年北一样，, Start Time: 4298560
Text: 你真的一爬就是那么多年，但很有可能你会被他的这个治愈给感染到，然后你愿己去爬那么一回。哦，对我觉得怎么说，你你要我以大师的这个角度来看这本书，他的漫画技巧技法可能真的没有那么高级，他也不算是绝对特别优秀的一个作品。但是我觉得在这种空间上，我们门都出不了，他能看别人去爬个山，, Start Time: 4317420
Text: 然后来快乐治愈一下，放松一下，我觉得那特别合适，就很少有那种让你看着有姨母笑那种傻笑的感觉，从头看看完不带任何负担担。就是把老师说的那种，就别觉得他特高级，就你看完以后你觉得很放松很快乐。这本书嗯他爬爬山交给你，然后那个做便当交给我，交给我以后带个厨子爬山是吧，, Start Time: 4342020
Text: 啥也是这完结了吗？这个他现在应该是，但也有可能接接着再往下画，就现在出的这一套一到四本是算是已经结束了哦。嗯，其实其实这个漫画有一个视角啊，斌应该没提。就是他还是一个女性漫画，就就是比如像那个东村明子那个东京白日梦女，就是他是真的在描绘，就是他那个是职场女性的一些问题，, Start Time: 4365190
Text: 而且他是很很轻度，然后很搞笑。然后我刚才听他描述，我怀疑了，嗯，我我怀疑可能是有这个，但是但我觉得但我觉得他没有必要特意说，因为他对我也觉得就这个题材说就我我有表，但但是他也没有表达，就我就不能看了吗？受到的当然可以接起来，我但是我会喜欢看的东西。是是是我我只是说操接着说，, Start Time: 4389610
Text: 就是他我刚刚听他说在超市买东西，那那块儿我也特别感动，就是我之前看过一个别的漫画叫西北偏北随缘而去了个。他本来是有个主线，就是说什么侦探什么的，就是他画到中间儿，他就是那个故事发生在岛岛，然后那个作者他本人也去冰岛旅游来着，就特喜欢。嗯，然后那个故事主线就渐渐就没有了，, Start Time: 4411230
Text: 就变成那个男主角，就是他在冰岛的游记，然后还写了各种哎呀，这块羊肉好吃什么的。但是我反而觉得主线没了之后，那个漫画让我更开心。就是就是我我我觉得可能跟斌哥说那个差不多吧，就是感觉他这个东西我我虽然他没有那个约束在，但是我感觉我好像能从他的那个快乐里得到我的就是同类似的快乐。, Start Time: 4433320
Text: 他他真的细腻的让我看了两本以后，我专门去查了这个作者的性别啊，结果没查出来。他是男的哦哇那那那不容易。嗯，是嗯因为因为我看他呃是一个很神秘，就是刚刚搜了一下，结果发现什么出生很少。对，出生年月日非公表只知道是一个这个呃男性，就写了一个男性，然后没了也不一定是真的。, Start Time: 4455830
Text: 嗯，也不知道，反正很神秘，咱也不用管那么多，就是跟登山一样，就不一定爬到山顶是你的目的地，你享受这个过程就心用。哎呦，好啊，哇，感觉说了总结的一个就是很高很高的一个总结。突然说了句人话，那那个呃这个书现在是一个套装，然后我现在是有四本，然后装在一个便当盒子里。, Start Time: 4478880
Text: 对，这便当盒子看着挺充实的，现现在是这样一个包装饿嗯嗯，其实是美食。我其实我想问个问题啊，就是呃登山漫画算是漫画的一个品类吗？现在是或者然后美食漫画也算是一个其实大的登山是不是这两年？因为就是日本那个好像那种露营的视频特火，然后可能他衍生出来的嗯，好像没有登山，, Start Time: 4503350
Text: 我确实看的无所谓。嗯，我觉得之狼一个登山者 k 嗯嗯，然后好像好像也就这样吧。嗯，我觉得登山也是一个需要毅力的事情，你办公室可能也就小光一直在坚持登山，他是露营啊，露营嗯嗯，不是，他只登富士山，每年挑挑战更高，那对他不富富山山，他现在他去不了嘛，所以就嗯我以前特别不理解宝可梦里为什么会有山之男？, Start Time: 4526950
Text: 看完看完这些以后，我明白了，因为日本确实是一个多山的地方嘛，所以他们那儿确实就是对于登山这个事儿是一个就比我们可能跟生活更近的一种户外活动，就跟我们去逛公园差不多了，大家都可能哦嗯嗯，那八号最近看着我行，那我反正我现在对漫画已经有点有点 PTSD 讲了。我这周刚我这周刚录完一个漫画电台，, Start Time: 4551110
Text: 完又录一个这个我这期介绍的两个作者，就是我第一期来的时候介绍那两个对不起，一有宋给大洋一个给你了一个宋母大洋，一个古口之郎。我感觉我的一生就在日本的一节目，第一位是这个已故的古口之郎老师，这个是日本漫画界公认的大宗师。然后他具体的成就就是拿过什么奖，什么那期都讲过了，, Start Time: 4576570
Text: 咱们今天就不用不要再说一遍了。呃，但是上期提到一个就是一个很关键的代表呃转型作。就是说他从硬派转到人文的时候，有这么一个作品叫少爷的时代。然后今天介绍就是这套书，这个他这个名字少爷少爷其实是夏目树石的作品，然后他的引号是打在前面的，是少爷引号的时代。然后这套漫画一共五本，, Start Time: 4599070
Text: 但是好像是他最长的作品嘛，然后也是他成个最高的时后，这五本书刻画了四个日本作家。然后这嗯第一部少叫少爷的时代写的是夏目树十。然后第二部秋之武姬是那个 COY 他的，他那个代表作就叫武姬嘛。然后第三部是苍空之下，是写石川着木。这个这个咱国内可能知道就不太多，, Start Time: 4620290
Text: 他可能是然后是不是是个诗人之类的，我不懂。嗯，然后第四部是明治流星语写的幸德秋水。然后第五部是闷闷不乐的树史。然后再回到夏目树石，其实这几个人在这个漫画里是有交织的。然后就是这四个人故事是一个回环版。嗯，明志他是好像是明治三十九年到四十三年这段时间的日本，, Start Time: 4643180
Text: 等于他是给你再现出来的。然后他还串联了明治时代这个日本的社会文化史。呃，就是这个书好在哪？咱们之前讲过这狼说他作画成本高，嗯，就是画中景很很多，所以他那个背景要就是要画特满，然后取材他也耗费大量时间，然后编剧也也得特别考据。然后就我听说这一套书，然后取材书花了十二年去准备加编排。, Start Time: 4664240
Text: 嗯，然后这本书当时那个中文的那个校对老师说，他说就是看了这套书，然后就决定去日本学的日本文学，就他真的有那个魅力。这呃就是咱那期介绍过，他就果口之狼这个作者他很少自己编剧，就是一般就是改编文学作品，要不就是和作家合作。这套少爷的时代其实就是呃他和他最重要的合伙人叫关川下鞅的合作的作品。, Start Time: 4691190
Text: 这两个人其实很有缘分，就是呃这谷口他刚出道的时候并不火嘛。然后呃那个贯川下鞅是是一个是个色情杂志编辑，他特别不想干这，但是我为了活呀，就只只能干这个，可这俩人就特别怀才怀才不遇那种感觉。结果后来相遇了之后，一拍即合，嗯，然后一下就就爆炸，就是这个合就是他俩的合作非常稳定。, Start Time: 4715870
Text: 然后就是俩人都成大师了，就互相成就吧。呃，这贯穿夏鞅，它本身的这个编剧和这个文学创作，就也得到了其他就是这个领域的认可。呃，现在他他也是很就是在那个评论界，还有这个文学界，他他都有挺有地位的。然后但我不知道他还活不活，没活着，因为国果之郎已经去世了。然后呃这观山下央说，, Start Time: 4740730
Text: 他说我就设置这个故事，就是就是这个这些作家故事。他说，因为我本人看得出，就是日本战争后这数年间才是近在日日本的转折点。而从此以后，日本便在通往一九四年年这条条故事盛盛而而沉重的开始前进。就是他这个书，其实他文学性和和趣味性都很强。我我摘几个有意思的段落，就是他他第一本又讲到就是项目数值。, Start Time: 4766960
Text: 他这不是爱喝酒嘛，但他还老说，哎呀，喝酒可不好，应该通过文学来这个纠正自己。但是他还是爱喝，结果有一次他就喝多了耍酒疯，然后往床上呃往那个桌上爬的时候，碰到了邻桌人的杯子，然后人家拉他下来，他又不小心就踢到人家脸，结果整个酒馆就就打作一团，就是有没喝醉的客人，, Start Time: 4791800
Text: 还有他喝醉的徒弟就是打起来了。然后这时候他给了一个全景，就是大家打成一团的时候，加了一个一了一个那个旁白说这就是日本不安时代的序幕。就是我觉得他这个阴阳怪气儿还挺高级，就是因为明治维新就是一个怎么说自我觉醒的新思想。但是他个封建主义的旧思想对撞的这么一个动荡时代，, Start Time: 4813250
Text: 而且项目时代呃，不项目数时这个人他对这个时代的就是那种个人主义，他是不以为然的。因为当时很多追求新思想的人，其实根本都不知道什么叫新思想。他的观点就是东方的克己和西方的自我是很难在这么短的时间内和谐交融的这中间应该有一个漫长的过程。嗯，所以就是他说中间这个充满冲突的不安时代，, Start Time: 4835270
Text: 是不是就个这几个耍酒疯的人，这酒馆里掀起的一场斗殴呢？我觉得这个往深处一想就特别有意思。但是因为一个画面就给你带过去，对了，呃，这个值得玩味的地方还有很多，就这就不在这儿说了。还有一些就是描绘他创作状态就是夏目术石。他坐在河边，然后他一个徒弟过来说啊，您在想故事情节吧。, Start Time: 4858930
Text: 我看您一下安详的笑一下，又拳头紧握，咬牙切齿的说，您笑的安详吧，安详里还带点慌张。然后那个夏目术实说哈是这样吗？然后他说说穿了，其实小说这东西啊要够狠，要够极端，要死不认输，要用头放屁。说有很多这种有意思的呃这个小小小片段吧。然后就是这个故事。这种大量参考史实的故事，, Start Time: 4877820
Text: 其实特别考验编剧的嗯戏剧直觉，就是他怎么把各种真事编排成好看的故事，贯穿咸阳，特别擅长这个他他这十几年就一直在磨这个把这个各种史实，然后串成一个大家都能看进去的故事。大家不用担心它特别闷或者怎么样，就是它内容密度很高，但是你读起来不会吃力。就古口之狼的漫画语言是很平时易读的那种。, Start Time: 4903180
Text: 这格子方方正正像刚才龙马说就是很规整的那种，其实它是属于怎么说，嗯，这是一种一派画法，在日本，嗯，就是它不会把格子分的很飘逸，因为它需要你就是读者去重视每一格之间的就是顺序以及这个信息量的传达。然以而且他作画也很朴实很自然，就是你平时不怎么看漫画的朋友完全可以买来看。, Start Time: 4927920
Text: 呃，如果你对日本文学感兴趣的话，就就更适合你了。而他这个小赠品特有意思是这是一个明智的纪念页。它上面有一就是年历，然后每一年的那个大事件，还有哪些作者发了什么作品，什么他都会标在上面。然后漫画中间也有一些时代背景讲解。其实这个漫画就是能学知识，也能享受故事，, Start Time: 4954760
Text: 然后读起来很轻松。但是你读完你会觉得就就感觉收获特别多，就是印刷翻译都很好，就很推荐你。这个是等于是古口之郎的最代表作了。嗯，如果你喜欢他，你就买吧。然后这个下一个就是松本大洋，我已经没什么可说的，我觉得我觉得就是让我介绍古口之郎和松本大洋，我真的不配，你知道吗？, Start Time: 4976500
Text: 这但是我还是憋住了一些话，想说，就是前两天前两天我在写荧屏戏的下一个稿子，就是那个稿子是渡边新一狼的混沌武士就开头，我是这么写的。我说作品的伟大有两种，一种会被人争相模仿，另一种无法被任何人模仿，混沌武士就是后者。我写的这个时候就在想，这个漫画家里面其实怎么对应虎口之郎正好就是前者，, Start Time: 5001420
Text: 他就是就是被人争相模仿。他是很多漫画家，包括国内漫画家的精神导师，而而那个无法被人模仿的人。我思来想去，第一个想的真的就是松本大洋。就是你作为创作人的话，很难被他影响。就是一般是说谁影响了我，但是你很难被他影响，因为他太独特了，就我觉得这俩人真的是很好的对招。, Start Time: 5026980
Text: 一般说到古口之狼，就是怎么读者就会觉得是是是吧？他是那种标准的高级知识分子，你知道你知道哪个漫画家说我的作品受到了宋本大洋的影响，嗯，这多狂对你有多特的狂吗？啊，你都到那个境界了是吗？能受这影响很难很难是那种感觉太太独特了。就是说回来就是这古口之狼，他的形象就是那种标准的高级知识分子型的作者，, Start Time: 5048410
Text: 嗯，永远很稳定，很平均很扎实，你翻一翻就知道了。你看他很，然后其实松本大洋也很知识分子，他在日本也是那种就等于那个圈圈里的人。但是他最可贵的地方就是他的画，包括他的分镜，他还有一种感性在里面，甚至是一种孩子般的敏锐在里面。我觉得这个太难得了，就是这种这种高知他们他们已经就是已经偏向一个纯理性的范畴。, Start Time: 5071990
Text: 但是烛光氏这个作品啊，这这这本是烛光是啊就就是还是那个志气在。然后这个第一期次介绍松本大洋的时候，不是拉这个井上雄辩老师来各种 diss 嘛。先说乒乓比灌篮高手好，然后又说浪客行，不如朱光视。今天介绍这朱光视啊，然后又得再说井上两句，这个我们十分敬爱的漫画人兼研究员、, Start Time: 5097550
Text: 全民官场老师是这样评价，他说谷口是真的稳而松，本是又稳又猛。其实井上雄雁也有这个感觉，但是你能看到他很费力，看到他努力拼命的过程。但松本大洋是一个作品，接一个作品往前跑，眼前这个你还没研究明白呢，下一个又不一样了。他松本就是各种冲击行业上线的一个朱朱光。是，, Start Time: 5122860
Text: 其实我的总结就是读者看完五体投地，然后漫画作者看完怀疑人生就是这就是这样，我觉得出的也差不多在这个该说两句，这个跟漫画有关的东西，这个乒乓是松本的硬笔时期的巅峰嘛，这烛光就就是软软笔的峰峰。这烛光其实就是竹刀的意思，这个真没看过啊。这个烛光氏的主角就是用竹刀的武士叫叫赖能宗一郎。, Start Time: 5144550
Text: 这个故事其实很简单，八卷，但是就讲了一个贫穷浪人和自己心中的恶鬼搏斗的故事。但是这个武士还有着孩子一样的纯真，他甚至会和小动物谈天说地，然后就这这就很像松本大洋本人。然后我在豆瓣看到一个短平，就是概括烛光式的气质。他说追着蝴蝶上了高山，见到的是心中的恶兽。, Start Time: 5169960
Text: 我觉得这个句话真的写的很好，因为蝴蝶本身就是松柏大洋，特别爱用的一个意向。然后恶兽又是这个角色，他心中一直挥之不去的一个阴霾。嗯，就是这一共八卷，他就是所谓的故事，其实并不密集，主要是一些市场日常市景的描绘。然后还有什么民间怪谈，那江湖情谊都融在这作品里了。, Start Time: 5192810
Text: 然后最重要的是他宋本大洋本人的面貌。就是他出了这个书之后，很多人都说宋本大洋是不是成仙了呀？然后呃就这个作品真的是一股仙气，你看到最后一卷，你知道那个就是那种空灵和迟放的感觉。我的我的我对他的表扬就是他简直不是个人，就是他的作画这方面也是就是老婆出来见上帝那种级别，, Start Time: 5215460
Text: 他融了很多艺术风格，就是那个鸟兽戏画呀，还有葛兽北摘的幅社会，还有毕加索立体主义在里面。然后他就是更重要，是他自己随心所欲欲，那种挥洒的格格，每一页都是享受。呃，刚才龙马说这个日本漫画和欧美漫画的区别就是日本漫画更重视流畅阅读带来的快感。但是欧美漫画更重视，, Start Time: 5238880
Text: 就是重视每张画的表现力和艺术性。但是松柏大家两边都站就是无兽可摘的那种作者。然后刚才那个少爷的时代一样的是这个烛光式的编剧，也不是他自己，就是他的好友永福一城写的。然后咱们之前就是请 CMG 大师和加索老师一起来聊过乒乓的时候，介绍过永福一生。这人他自己不仅是个漫画家，, Start Time: 5262020
Text: 他同时还是个僧人，就这个编剧是个僧人，所以烛光室的气势非常超然。就是我觉得我我没法说明白，就是他这东西到底好在哪？嗯，就我觉得这是最伟大的那种作品，就是你没法去描述不出来去拆。对，而且松本他脱离编剧工作之后，他就更肆意妄为这个画。我觉得他真的就是在里面成了仙。, Start Time: 5284070
Text: 然后我这个这漫画还没引进的时候，我就看过了。当时有很多留言，我印象至今很深，就是就是非常多的，就是我舍不得翻下一页。嗯，然后另一个就是如此美妙的东西，是我免费可以看的吗？现在有机会花钱了，大家赶紧赶紧入手吧，就是非常就是这个时代顶级的作品。说完了不敢说话了，, Start Time: 5305740
Text: 都是大师，我们都沉默了。然后真就是让我来介绍这俩人真的是太就太难了。首先我我也没有被这本吸引到了，就是我从他手里拿过来，我觉得看了已经。嗯，太是不是完全和别人比啊，我就我等一下就把他看完。嗯，这这这两本真不错嗯，是吧？看漫画。对，就像我们这个你这个感叹是什么意思？, Start Time: 5333480
Text: 就感觉可以多看点漫画。我突然意识到，嗯，但我现在已经我已经不太想看漫画了，整个人整个人多了。游戏我我也不想玩游戏了，我去看书，你多上会儿班吧，你多多会会班吧，吓人吓人。好，那今天我们这个节目可能就先到这儿了，以后别让我介绍这俩人了，我真的没话说。好的好的好的，, Start Time: 5356970
Text: 了解了解。嗯，然后还有什么没有，应该没有什么话要说了吧，不妨还买说有话有说话话待一下。那个那什么我前面忘说了，我准备这些内容其实是我和开开在讨论一个别的节目的时候，就是酝酿出来。我们们在安排一个电影相关的电台，就是具体的我们还不能透露。但是大家如果感兴趣的话，, Start Time: 5376210
Text: 请期待一下。录完了，原来是广告，对不起，录完了你再做广告行不行？对不起，说你对不起，肯定肯定好听。 taser 是吧？期待对 taser trailer 那个我们欢迎大家就是听他们的节目话不说出去事儿就办不成了。 OK，那我们今天就到这儿，下期再见，拜拜。, Start Time: 5398030
