Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。 second toud way day，, Start Time: 70875
Text:  so we learned fly。完了完了， break it after make it， if we are to stay。也会抱的慰。 if you ever feel lots when nowhere to go， we can make a new world where nobody knows our place office，, Start Time: 110715
Text:  we call it home。他的未你在白天你地方大家的背。二零二零年七月二号中午十二点三十一分，欢迎收听最新一期的家酒游戏新闻节目。我是主持人娜家。大家好，我是总总。大家好，我龙龙马不啊啊，又来了，复活了，你还是昨天那个常规那比较逗，就是什？呃，对，, Start Time: 138720
Text: 可能很快啊，那常规节目大家还没听到呢啊，对，但是可能很快啊，是录录的还是挺开心的。嗯，对，好久没录，常规节目了啊。对，确实有段时间没录了，是希望以后常规节目再多一点。对，我们也多请一些人。对对对，因为我我们自己的故事已经聊干了。嗯，我对，是换些有故事的朋友来录啊，, Start Time: 179440
Text: 是，然后今天的歌单来自 one OK ruck。嗯，我平常晚上没事儿的时候还挺喜欢，就开一个他们的歌单，然后就让他们自己在那儿播放啊，玩游戏什么的的是非常的开心啊。那家最近跟我们玩游戏时间都少了。对，最近我一直在在搞在搞一个别的事儿是吗？电台啊哎大家可能也还没听到。, Start Time: 201800
Text: 嗯，对，但是但是没事，但很快应该也听到了。行嗯啊对，现在努力的工作中，我本来就是一个我这个数学特别不好的人，就是是吗？我数学学还挺不好的，我觉得狮子座的数学都不太好，这跟生作没什么关系。你这个仪式里老有点，我觉得无法无法认同同对。然后那个为了准备那个节目，, Start Time: 226140
Text: 就是它里边有好多要算的东西，然后然后我就就逼着自己去去做数学什么的这种啊，行吧，那这期的游戏新闻节目正式开始啊。好，先请西蒙。对，然后我还是先想严肃的在谈论一下我们最近的这个风波啊，我相信很多人可能在呃上个礼拜的时候已经看到了，我后来发了一个关于致歉的一个声明，, Start Time: 247770
Text: 然后把这个关于我们出的问题的前因后果，我基本在那其实都说明了，我觉得这个节目里就不想就不想再重复那个声明的内容。但是我我想跟大家说的就是这个风波过后，我们其实公司内部所有的人在一块块，其实都进行了很多的这个讨论和和反思。我觉得非常多的朋友对我们有一个评价。, Start Time: 274410
Text: 其实我觉得说特别好，也是我们现在非常需要去去真面面对的一个情情。就是很多人说我们可拿拿了体体资源，确实没有这个负起媒体的责任。然后这个也是我今天特别想想说，就之前我们经常说啊自己就不想当传统意义的媒体，这可能也是就是觉得自己不能做那个感觉的东西。因为毕竟新的时代，, Start Time: 297900
Text: 我们又做电台等等。但是现在我觉得就是我们一直强调这个事儿吧，现在感觉有点幼稚，可能也是这个前几年的这个想法。因为现在我们意识到一件事情是，就当越来越多的用户开始慢慢信任和关注我们的时候，就是媒体这个属性已经不是说你自己说没有，然后就没有，然后你自己说有就有这个就是客观的一个事实。, Start Time: 320970
Text: 对，然后确实你必须要对你自己产出的这个内容负责任。所以我觉得这次出这个事情对我们来说也是一个怎么说反思的一个一个机会吧。就让我们认清很多事情，然后不光是公司的内容，也可能是我们每个人的这个言行，其实都都是要负责任的。嗯，然后关于我们自己这个目前媒体资源，比如说类似前期评测的一些资格等等。, Start Time: 346580
Text: 嗯，我们现在有一些讨论和想法，就们希望未来这个方向啊，希望是比如说我们对接来这些资源，然后能够更多更好的去释放给玩家朋友们。就是我们可能中间做一个过渡或者是平台等等。但是实现这件事情可能需要一些时间。但是未来我们就比如说核聚变，我觉得是一个比比较好的一个呈现方式。, Start Time: 373820
Text: 我们可能选一些游戏啊等等。然后在一个机会里面让大家去体验去玩，让更多玩家的声音发出来。然后这个可能是我们未来看待这个前期或者未上市游戏关于他的评价和讨论的一个一个方向的观点。嗯，然后同时这件事情也让我们团队意识到了一个事，就是我们对于一些公关的事件处理理非常的不恰当。, Start Time: 396530
Text: 尤其是我们集合的一些人，然后去其他的这个社交媒体平台，然后去发表一些不当的言论，然后造成了非常多的这个误解和和困扰，也给这个波及到了很多人，我也就是代表集合吧，给大家再说声抱歉。然后老白我们现在也暂时停职。嗯嗯，然后关于这个游戏的讨论在集合，现在还没有结束。, Start Time: 421490
Text: 然后我们下周我也找到了几个另外的同事，我们进行了一次这个圆桌的讨论。因为我觉得呃这个游戏现在目前已经有更多的人已经通关了。然后我们确实在这个内部沟通的时候，发现很多人对于这个游戏的理解可能都跟龙马一样。在玩完之后有一套继续完整的一个解读，有人觉得非常不好，, Start Time: 447360
Text: 有人觉得又非常好。所以我们那些圆桌其实让四个这个观点不尽相同的人，然后进行了一次，也是两个多小时的探讨。我们也希望下周的这期节目能够让大家继续针对这个游戏，再交换一些自己不同的看法和意见。嗯嗯，然后最后感谢所有人对这件事情的关心，然后我们其余的节目还会再继续的这个为大家提供。, Start Time: 468660
Text: 然后我们也会今天的新闻节目也照常恢复啊。嗯嗯，那我也就借着新闻刚才说的这个事儿呢，说一下这个我对我个人这个节目的一个一些一些看法，就是回销时代这个节目在策划和创立的时候呢，就是我们希望它可以是一档呃有非常鲜明个人风格的一个游戏的评论节目。认真真诚，并且具有这个非常旗帜鲜明的观点，, Start Time: 491760
Text: 也是我个人对这个节目从最开始的一个定位。那自由收亡者二第二章的这期节目呢，我们也是同样的，本本着这样一个态度和观点来进作这个个目的的。但是整个这个风波开始之后呢，就像刚才蒙蒙也说了，我们内部也进行了一定的这个交流和反思。嗯，这期节目的内容呢，虽然它保持了这个系列节目一贯的这个特点。, Start Time: 514030
Text: 嗯，但是在游戏正式发售之前，用这个节目来承担评测的任务啊，确实是一个欠考虑的决定啊，这不仅是因为在游戏发售前的这个评测呢，有着一它本身具有的这个特殊的功能性啊，同时也因为就是所有的玩家在体验游戏之前啊，这种强观点输出的节目对玩家的评估可能会造成一定的影响。, Start Time: 534530
Text: 是，所以我们在听取了大家的意见之后呢，呃我们希望合江时代这场节目还会按照他本来的定位继续做下去啊，但是呃我们决定这档节目不会再选择还未发售的游戏作为题材。嗯，在此之后，所以也感谢这段时间来所有人对这个节目的批评意见以及给我的鼓励。我们今后呢也会继续努力做好这档节目以及其他所有我们所有的内容。, Start Time: 556070
Text: 对，然后然后我还想补充一售，就是呃关于最后生产者第二章这个呃节目的评测其实也不是龙马一个人的决定。就确实是我们一开始在拿到这个之后，然后就我们一起商量的一个结果。但目前看来，这个节西确实是我们出现了一些疏漏。对，不应该去拿这个节目作为这个评测节目的一个承载。, Start Time: 579880
Text: 对，所以确实这个节目以后还是按照以前的那个方式。比如说我们做生化危机或者做这个呃十三级兵，这样就我们在我们玩完游戏之后，或者游戏发售之后，我们们去做这样的游戏评论的这个就是这样更多的玩家也都对这个游戏有了看法之后，去和大家交流，我们的看法，这样会更合适一点。, Start Time: 601900
Text: 反正也不光罗马这节目吧，我觉得因为毕竟我们产出内容也比较多，嗯，就是各类的都有。然后可能这个比如说根据一些我们特我们自己特殊的需求，或者说在不同的时间的窗口下，我们做的内容可能也都会尝试性的去吸纳更多的观点，然后也做的更全面一点。毕竟可能就像刚才你们也提到的，, Start Time: 622480
Text: 就是它的定位也不太一样样。然后可能他在不同的时间段给玩家的参考意义，那价值也是不一样。对嗯嗯，好，我这说一说这个我最近关注的这个新闻啊。好，首先这个茶杯头原创动画搞了一个先导预告片，然后将在近期登录网飞。嗯，啊这个我还是挺期待的，因为茶杯头大家一想到想到的最第一印象吧，, Start Time: 641250
Text: 就是他的这个美术风格，然后就是音乐，嗯，然后这个单独给你拉出来，不让你去体验那个非常痛苦的游戏。对所游单纯纯去看动画听音乐，我觉得是一个非常不错的这么一个事儿。什么人系总不觉得痛苦的，但是我个是我觉得非常痛苦，对对，也有点有点儿。嗯嗯，因为他这个风格本来就来自于这个早期的卡通片，, Start Time: 665490
Text: 所以对所以他现在比较动画画，橡皮管动画，所以等于说他又回到了他这个这个原风格来的那个媒介里，所以这个个事也也挺有意思，挺好剧。对，那我能借机再说一个事儿啊，就是这个极乐 disco 准备拍这个连续剧啊，美剧。对对，但很多玩了游戏的朋友们认为这个可可能这个游戏因为他的表现形式他有点那种，, Start Time: 686270
Text: 怎么说呢？就是他文冒冒，就是他可能转换成剧作的时候，有里面很多这个表达的方式。因为他毕竟是一个很特殊的游戏体验。对，有可能拿这个剧作的方式可能呈现出来，会对这个有点跟以前的这个感感觉不不太一样啊。对，但是既然这个准备筹拍了，我觉得还挺挺期待的。因为他那个视觉风格，, Start Time: 707010
Text: 我甚至想象不到如何转换到这个对现实的这个影视剧。那个游戏如换成真人影视剧这个形形式的话，就是让让我感觉有非常多的挑战。而而而且如果说真的是做成一个独具艺术风格的一个片子的话，我倒是觉得有可能会挺不同的，就是很很很独特的一个片片。而且关于这个游戏，我还想在这个预告一下，, Start Time: 729380
Text: 就是我们针对那个极乐 disco 这个开发团队的主美，嗯，然后做了一次特别特别深入的这个采访。然后这个采访也很很特殊，我是找了我们这个集合著名插画师冲哥。对，然后让他他玩完这游戏之后，因为他对美术的理解可能更专业一些啊，所以他就帮我拟了一个特别详细的一个采访大纲。, Start Time: 752240
Text: 然后这个采访大纲给过去之后，大哥，我我怎么惊了惊了震了，自己人呢，就是就这种感觉，就是那不是个大姐吗？不是，那个是是编剧，我说的是那个主美，就就采采访，这是主美。对，然后还说就是是确实没有见过这么知音的这个问题。然后他就写了一个一万多字的一个哇回答，然后我跟四十二商量，, Start Time: 777660
Text: 就是我们希望把这个特别有意义的一个东西，真的就是他怎么来去构建这个美术的风格。然后包括那个思维格啊，包括所有这些界面，包括那个场景，他们是怎么做的？为什么要用这样奇特的一个视觉风格，人物什么怎么表现？其实他那个回答里面都有，包括他受到了哪些艺术家的影响影响之类，, Start Time: 801970
Text: 我觉得是非常非常有干货，而且有意义的一个一个节目。我们把它打算把它这个拆分成几期视频节目哦，然后慢慢的去哇给大家在看，可能会在这个下周呃七月十五号之前，可能逐逐步的这放出来。我觉得这个我也挺激动的，因为一直想做做这种关于美术方面的一些嗯分析的。而且这又是这个呃创作者他自己给我们这个自己分享一些些分享。, Start Time: 821390
Text: 所以我就真觉得这个是一个就是我特别期待的一个节目嗯，和这个新的形式。嗯，好嗯嗯，也挺喜欢极乐 disco 的朋友们期待一下。哎，我们这个节目上线嗯，哎那说的 net flix，还有一个就是看你们二零七七直播那天哦，啊对啊，事事我本想留留在二新闻闻的，但但但也无所谓，, Start Time: 850020
Text: 我可以当，但不好意思挺好。好，没对，我可以两边都说一下庆好，就是那天二零七七这个 nice CTY 喂喂，对啊， net t ar 夜之城连线。哎，对，然后有这个活动，我公开了一些新的消息，像有这个叫什么超梦体验，是这个一个试玩的演示，嗯，然后有新的预告逼音版预告。, Start Time: 868220
Text: 对对对，哎对，还挺有意思的啊。然后还有一个就是说中间突然说了一个事儿，是告诉你说呃 CDPR，然后网飞还有呃班机社就是 trigger 哎，三方合作要做一个关于赛欧风格二零七七的动画太牛了啊。对，当然还没有公开太多的信息啊， trigger 我操要 trigger。, Start Time: 889200
Text: 然后二零二二年上线时间还比较远，然后还还还有很长时间还早着呢。但是想想应该会不错，应该会比较好看。是，但这个游戏可能是近十年来最受这个破圈，而且万众瞩目的一款游戏了。破圈儿好像不太好说吧，动森有话要说的。如果你要按破圈来说的话，那动森真的是主要是我去主要我们之前进行调研的时候，, Start Time: 911430
Text: 发现赛博朋克这个搜索关键词就是一直伴随着他的预告片在疯狂增长，长度高，就指数级的增长。就现在他在百度度名名的指数数高，因为我觉得是不是这个就就赛赛博朋克本作为一个就是现在的这个大比较热的这样一个题材，它本身的这个就是关注度和搜索度就高。然后你现在在搜索引擎擎输入赛赛游克克自己就就蹦蹦出二零七七游游戏啊。, Start Time: 940460
Text: 然后你点那个视频确实很酷，因为他就是对像咱们之前也很多风分析过杨颖老师味儿又正，然后做的又好。所以它本身这个就是你看你说的产生这种破圈的效应，我觉得也是情理之中的。而且这个东西现在都已经变了嘛，就是你搜赛欧朋克风就有一堆叠的东西。嗯，反正我觉得真正看破圈还得看这游戏卖了之后，, Start Time: 961940
Text: 对，所以我就想说的是这个哎就这个游戏卖了之后会给大家什么样的一个感受。因为因为因为如果他前期宣传人这么猛烈的话，然后对我来说我比较了解 CDPR 就做游戏。那感觉特点就是它还确实是就像四 r 说，它一定是一个非常传统 RPG 极致的一个这个 RPG 的这样的一个框架下游戏。, Start Time: 980220
Text: 包括我们听杨毅给我们说的那个前线的那个试玩的体验。嗯，依旧可以看出来，它还是一个非常非常可能扎实的一个 RPG，它并没有什么可能带给那些这事。我觉得分两面说。对，就是说这个特别所所谓这个特别优秀，特别扎实的 RPG 啊。嗯，如果你特别喜欢这类游戏，就其实你没有什么可担心的，, Start Time: 1003270
Text: 就是他的这方面突破的好，我想说也是这对。然后这个问题就在于就是说如果你不是那么的喜欢这种节奏，嗯，这种比如说探索对话战斗这种节奏的游戏的话，你可能还是要注意一下，就是我想说的是什么呢？就是说这个游戏它现在的宣传让这个游戏成为了一个文化 icon 了，甚至说就是他一定受到了非常多，, Start Time: 1026460
Text: 可能不是游戏了了了 PPG 或对对，就是那些就是怎么说呢？就是不是他本来这个游戏类型里固有的对，因为这个这个这种游戏门槛还是挺高的嘛，嗯非常高吧。对，所以说我就我担心的是他会不会造成一些这个大家玩完之后，我觉得有可能有可能我觉得我我觉得你我你我我解释下，我就是你你也担心我理解是这样，, Start Time: 1049220
Text: 就是他现在产生一个破圈的项目，就让很多可能平时不太关注游戏。这个相关消息的人也也开始关注这个游戏，喜欢这个游戏。但是这个游戏的类型本身其实是一个非常所谓的这个核心。 RPG 是一个非常 icon 的类型，是嗯就这个游戏体验其实适合那些收入还是很窄的，比较比较重度的游戏玩家的一个类型。, Start Time: 1073610
Text: 然后可能是让那些因为他的这个文化 icon 的原因而吸引进来的一些这个新的用户们，或者新的想要接触玩有游戏的玩家们，接触到这游戏之后发现啊好像跟我想的不太一样一样啊。对，虽然那些就是本来的这个就是它的这个类型的 RPG 的用户会非常会非常非常喜欢。对我觉得这个还挺挺没问题的，, Start Time: 1094150
Text: 但是可能会让会说的话产生你一些。对，有些人对这个游戏的预期和最后他的这个有一点落差。嗯，因为他看上去非常的这个谁都大家都喜欢是，但是他系统上可能其实还是有一定的门槛，但我也很好奇，他们怎么解决这问题，他他们一定要考，肯定想到了。对对，是是。而其实可能大家看到的一些预告，, Start Time: 1113860
Text: 试玩演示它是精简过的。对，就跟我们真正看的那个在黑屋里看那个是还是有区别的节奏完全不一样。就在我们黑黑屋里看那些内容并没有放到网上。其实是啊对，所以就是我们看到的那些内容啊，里边可能有一些部分就会让我有点担心，就是说你不是那么的喜欢，还是平种种类型。游戏戏话到时候玩的时候，, Start Time: 1133480
Text: 你会不会觉得节奏太慢啊，有有点过于枯燥啊，有可能那种系统可能就觉得我巫师一上来就那么就那种感觉，对你还是玩玩，后来还是玩的真的你好像确实比较少玩。比其的游戏不管日式，但但我日式玩的玩日式玩的东西玩的少少。巫师一上来，我还跟我还跟新风说呢，玩这游戏怎么是起来是这样，, Start Time: 1157920
Text: 非玩不下来。对，因为那个游戏的战斗，对对他这种玩家来说，那确实后来玩问了就能习惯了之后玩下去没觉得有问题哦，就是是理解上有了偏差，你还玩了一什么美式 RPG 来的辐射呀，辐射对辐射也是被被你们安利不能说被辐射几啊。四我我觉得感觉四其实还其实还好，四已经很轻了。, Start Time: 1178880
Text: 对我觉得四的这些事情啊，是就是当时玩的时候会有那种感觉。比如说他那个 x 轴外轴移动速度不一样。对他他就当时老问我说这怎么那么费，越究滑一圈是一椭圆了，就冷拿 CUD 要求求射射。对对起起。嗯，好吧行吧啊，说 netflix 我再说一个。行行，小鸡快跑哦，, Start Time: 1202450
Text: 哎小鸡快跑的续集啊，已经就就是确定了嘛，就是落户是 neneflilix。然后这个我看这个我们网站的新闻啊，就提到说续集的故事将不再是越狱，而是捷狱。哦，要去救个是就这个养鸡场救个对小时候看这个动画还是挺震撼的，没想到这个真的太好看。当年那个技术就已经我在大华看了啊，, Start Time: 1224210
Text: 是吗？我我当记游些，现在还有早知道你给我打一电话，他关了，你给我打一电话出来见一面啊，你们怎么能记得那么早的事儿啊？就是有很多片段，这个真能记得住这大华真的是让我充满回忆的一个地方。对，但是就关了。后来关了之后，那里边住了好多街友啊，而而且好像我记得有段时间说那改成一个，, Start Time: 1249010
Text: 就是剧院也没改，但好像就是现在就不开了，是不不知是是么情况况都是时代的小鸡快跑，让你留下了最后的回忆啊，呃不是最最最回忆忆变变金金刚一啊一一，那还还可以在大华看的。哎呀，好，这个就说一下就可以了。行啊。好，然后我这边还有几个新闻是这个大家仍然最近可能看到一些往年在线下举办的游戏相关的活动，, Start Time: 1270440
Text: 或者非游戏相关的活动，选择了在线上举办。是比如今年的东京电影展 TSS tok game show 呢也宣布说我们要办那个线上模式，嗯，走这个线上模式啊，从这月二十三号到九月二十七号。嗯，然后呃除了说有一些什么商业合作去跟 TGS 以外呢呃开发者比如说你是一个什么小型游戏，, Start Time: 1297650
Text: 独立游戏的开发者呢嗯可以无需支付这个任何费用，就能参加他的直播活动。你可以现在去报名去填一个表，然后说你想展示你的什么游戏之类的。当然我我我没有明确看见表长什么样，是是，但是有这么一个挺好的这么一个事儿，这么这么这么一个事情。往年他们线下的时候，其实那个独立区也是有各种优惠事证啊的啊。, Start Time: 1323110
Text: 对，他是这个 TTS，这边也是一直对这些小小成本游戏有一定的扶持。我还挺喜欢逛那个独立区的，所以说不大。但是里边游戏还特别，而且日本人做独立游戏吧，就真的很很独立，特怪，有好多那种。对，就就你感觉他做完，他也不他也不为了卖。对，他就是想做一下，然后在那展一下，, Start Time: 1347900
Text: 他甚至都不为了让多少人玩。对对，很很独立啊，里边就是就就想参与一下那个拿灯一甩啊，对，各种对特别奇怪的游戏，嗯，这还挺有意思，很有趣吧。就是嗯嗯嗯对，今年反正就转成线上，而且时间很长，二十三到二十七号嗯，嗯嗯，有好几天的时间，到时候看看吧，大家可以期待一下。, Start Time: 1365980
Text: 好，然后同样呢转为线上的，还有这个亏抗。哦，对对对，那哦就今说本本来就就线上哦，没有他他他有那个线下的赛事嘛。对，原来就 quick 的比赛什么的，就在线下打嘛，然后然后应该是都转成线上了，就啊是这么一个事情。然后八月七号到八月九号哦，这个还稍微近一点。嗯，, Start Time: 1387020
Text: 比 TS 那个近一点是，反正今年情况就是这样，也没有什么办法。七七份份该该还有一 dedever 的先生发布会是是嗯，对，然后就在前几天的时候，先是那个 EA 自己也就发他们的发布会也也也办了嘛。对，可能也看了我们当时的这个直播，然后就是呃前几天我不堪回首首什么对你给他重复一下。, Start Time: 1411530
Text: 人家当时那 EA 的时候啊，你说吗？他就是说那什么说你说的谁说生软是吧？嗯，啊说对，就是说那个前面几个游戏都说完了嘛，然后看着感觉要结束了。然后他那个是每放完一个游戏。切到主持人的视角，主持人那说几句，当时我看了画面里会出现那个字母了。对，然后就当时想是说 EA play 的 EA play 就全都出完的话，, Start Time: 1435780
Text: 这个活动结束了，然后看着就基本要结束这活动了。然后他说肯定有生软，然后巨激动狂乱说，然后突然就转到。确实有一个 one more thing，然有一个 one more zin，然后然后他就特别激动了，生软，然后结果说龙龙龙龙呀，然个龙腾四。当时我双开我看了一个直播，, Start Time: 1460750
Text: 然后看你们直播太逗了，但那发布会有点太令人失望了。对，可能真的。但是最后的那个我感觉有点仓促，因为他把很多的那个关键的 IP 内容放在了他们那个技术。对对对，我想说的，因为里面有一个画面，对我能肯定他一定是龙腾四那个个界，还还有很多，还还有战战地战地。对，, Start Time: 1481660
Text: 还有车。对，但是都都没说，就完全变成了一个新的引擎升级的技术演示。人家可能真的就是一个拿那个类似的场景做的技术演示在就是是对，期待高高，这是是根据。对，是是因为确实今年这个情况太特殊了所迫吧。可能就是我还是拿着这个以往去看 EA play 的这个形态看看，, Start Time: 1502360
Text: 因为往年他都是 e 三第一枪了。对，是，就是咱们看各家发布会，其实期待都还是挺高的。是的，但至少他那个星战还是非常不错的啊，星战还是不错。对对对，战战中对他整是整整个个发布会里，最让大家期待。对对对，丝瓜准。嗯，我觉得这名字特牛特特高级，不知道为什么是吗？, Start Time: 1525660
Text: 死瓜准。但这个好这个这个好像就是一个特有词汇吧，就是一个专有词汇吧，不是吧，好像不是说这个游戏的中队不都叫瓜准吗？啊，是啊对，就是就是说我我的思思说就是他他是一个专业词汇，是是是就就不是说这个游戏有的。对对对，瓜准。对，没过 ssque a 这个 EA 这个确实有一点就感觉包括体育游戏他都没有着重的去对我我已经准备好连接，, Start Time: 1544230
Text: 就没有迎接半个小时的 EA sports 就没有，结果，连 EA sports 都没有。就是告诉说我们在做了两两个游戏，揉成一个宣传片。对对对对，这个就有点惨。很快三个游戏非法麦登啊，麦登还有那个哦，没了没了，我老我老想那个别想二 k 那个没有没有二 k 那个是索尼发布会里边。, Start Time: 1568710
Text: 对啊啊嗯，对对对，嗯，嗯，所以就哎就是确实规格上感觉小了很多。然后那个独立的那一部分其实还是相对来说对他们主要推那个大哥，对，还是挺喜欢问题，这大哥也没拿出，真真的是就是我在做一个什么东西，说这点概念，他防了一点概念后，防了一点幕后，真正任何的就是对对，主要是明年是嗯嗯，, Start Time: 1593270
Text: 行吧，可能也是这个现在这个事儿搞的很多小的制作组的这个开发进度受到了非常大的影响。对，但是我还挺好奇的。你说如果没有，就是对如果疫疫情这个事影响并没有特别大的话，以为今年年拿出来的货感觉觉没有没准，他可能就画点饼什么了。该有可能他对或者现场其实毕竟他还是得保持一。, Start Time: 1616710
Text: 这他这个这个怎么说呢？就是就是就是如果没有什么事儿没发生，今年正常办 e 三，我觉 EEA 肯定不会以这个这个这个体量这个这个内容的发布会来作为 e 三的第一枪平行行宇宙的事。咱咱咱就不是，我觉得他就真的不了。是就但是是好事是现在各种 EA 的游戏都到 steam 上面去了啊，, Start Time: 1640260
Text: 是你说的对，大家大家大家可以去挑自己喜欢的。比如比如说模拟人生啊，那比如说极品飞车呀，比如说 titen four 二， teten four 二啊，大家可以去买一份，现在人还挺多玩的。对对对，哎，那我提个问题，就是如果在 steam 上买的这游戏统在还需要登橘子吗？, Start Time: 1664440
Text: 就是中间还需要是这样的，他跟预预 b 的在 steam 上卖的方式是一样的。就是你在 steam 上买的游戏下下下来，在 steam 里点开，他可以先帮你启动游戏。 u play 也好好，你先启动橘子也好，然后启动之后，然后这游戏再开开。而且你比如说你想在游戏里边邀请了好友，, Start Time: 1681200
Text: 嗯，他是走你那个平台的橘子吧，他是走你的 u 平台，台者者，你你的橘平平台明白啊。然后我发现一个事儿啊，就是呃我在 plsteam 上买了 telephone 二嘛，然后多人里边他有那个商店选项，我点的商店点之后，呃，东西你都能看到枪的皮肤啊，泰坦的皮肤啊点是没有反应的那就是说也就是你就是要到 steam 里边再买，, Start Time: 1700810
Text: 就是你不能直接通过游戏那样买哦，真麻烦，嗯，我觉得真麻烦。嗯，玩家的体验并不好，嗯，是啊，但他们肯定有他的原因，不是他原因就是就是两个平台，就是原因就是但是我是觉得就是商业说你想做一个自己平台，因为你觉得 steam 抽成确实对大的公司来讲，觉得就是有点凭什么是吧？, Start Time: 1724340
Text: 我们也有这么大的平台，为什么非让你抽那么多，我也不需要你帮我宣发。嗯，当时你已经决定上 steam 了的话，你还你不还是一样嘛，就是还是不愿意放手嘛，就是就是还还是得希望积累自己。这个平台的对用户有朝一日，我还是要反了，你他妈的就是哎真是这个跟之前那 ipic 送这些一样嘛啊你还是得用那个 rock star 那启动器嗯，, Start Time: 1745510
Text: 其实差不多是嗯，反正对玩家来说真的是挺麻烦的，因为还得再下那些平台。对，就当个启动器似的是是是是是行。然后再接着说一下这个叉 ZP 好，七月份嗯游戏列表再次更新啊，来了什么呢？来了辐射七六，灵魂能力六，然后这个 cross code 就这个远行物语还有劲爆。, Start Time: 1768675
Text: 美国棒球二十一终于白给哎，这个福尔七六，我到时候准备下一个是试试啊。同时说到这儿，说到微软呢，就在说一个这个关于 minecraft 的地下城，哎， mainecraft danginance 的这个 DLC，或者就是或或者它的扩展内容吧。那个张 go awakens 嗯，, Start Time: 1791660
Text: 啊丛林觉醒醒，丛林觉醒呢，这个上了上了，已丛经已经上了是吧？已经上了啊，大家可以去买了，体验一下，它里边主要是就给你更新新的地图，新的道具装备啊。然后呃新的敌人那天看你们玩，感觉实在是太快了，主要是我上来又捡了一个过于强力的。对对对对，一个武器太快了，是什么意思？, Start Time: 1811210
Text: 就是它本身流程并没有好，就就其实这个游戏刚上线的时候，内容算比较少比较少。以他这个他这个类型的游戏来说，算内容比较可能玩一会儿就玩完了。整个这个过流程。对，玩了几个小时，你们四个五个四个小时，四个四四四个多小时吧，还行吧。作为一个这个下载内容来说，嗯嗯，是吧？, Start Time: 1834545
Text: 但也不算长，反正确实是嗯嗯就还挺就还挺短的一个流程。嗯，行吧，反正还在玩的朋友可以到时候去看一看。然后还我最近发现一个事儿啊，可能可能跟新闻没什么关系啊。你说盗贼贼海有迷之破圈效应。哎，对我也感觉哈，因为盗贼之海上了四四 d 吗？对我在主播在的吧上了之后呢，, Start Time: 1854550
Text: 我就最近我身边一些人以前根本都没听说过这个游戏的人，可能然后突然发现他们拉了一个群在玩这个游戏，是吗？因为确实很多人在就是很多主播在播这个游戏。就前几天我还问四十海，我说的为什么突然间这些直播平台里有这么多人在播盗贼之海啊？当时不是群里一说说了三十公钟，因为上我说啊我就理解了，, Start Time: 1876450
Text: 我以为是这个就是新游戏。上次 tem 热度嘛是他没想到这游戏就是持续住了。就是他在保证一段时间一直有人在玩，这个反正确实好玩，非常的有意思的一个游戏。而且现在我估计更新的这个其实的内容丰富。当时其实那个我们一起玩的时候，后来不玩了，就是因为内容太少了，太太了，, Start Time: 1896140
Text: 太重。对，实际上我也这么说，就没什么可玩，我觉得挺好玩，但是其实没什么东西可玩的。对，就是因为他的那个基础架构特别好，就是你几个船员一起去操纵这个船。对，然后各种有一个指挥的，然后你们一起犯傻傻什么的。对，但是就是你们一起的行动目标感不强。对，然后就是寻子可玩，, Start Time: 1913720
Text: 就是到岛上挖个箱子，大骷髅，大个骷髅就特没劲。就那个那部分的游戏体验就没什么意思，反正开船之类就特别特别逗逗。对，抓人给的那个锁笼子什什的。嗯，对，然后那个舀水往外什么的，就那挺好。对，特特好玩了。嗯，反正这个游戏我确实是没想到，嗯，就是突然在前段时间吧，, Start Time: 1933380
Text: 或者说就在最近吧突然有有了迎来第二春很欢欢乐，这确实这个非常欢乐的一款游戏，我觉得这个都有个特点，就是它不太使用那种游戏固有的这种这个思路和什么。嗯，就比如说正常的联网游戏，比如说你们四人组戏，比如的游戏会告诉你，你们四个像你说的，为什么没有强目标呢？就以他得告诉你们四个要干嘛，, Start Time: 1956590
Text: 是干一个什么东西，然后会掉装备啊什么的，然后你们去分什么，就这就这些表语语言就非常游戏。这个这游戏像你说的就不是，就是你不用理解那些游戏里的那些就是固有机制什么的。上去就是我就是开船，我就是开。对，就是这些很很直很很很直觉的东西。嗯嗯，是行吧，反正没体验过的朋友可以买一份试试试。, Start Time: 1976490
Text: 哎，真的是非常有意思的游戏，是正好身边有几个经常玩游戏的好友。对，大家都买一个试试，特别对是就是特别特别好玩的个游戏啊啊。然后一周前的那个叉 GP 也可以说一下啊啊啊，主机上是有信使 messager。对，还有那个 stress of 还还有那 browest 试试。, Start Time: 1997150
Text: 我们那个啊 best 啥，就是你说这批里有那个外西部什么那个没有啊，骷楼那个那那个是那那个是单独说的，就是上周的这个新闻里边是四个游戏，然后那个死亡西部是在直接。 vise of dead vs of diad，那那游戏特好玩。对，但是我想给大家推荐，同时跟他们一起上叉，, Start Time: 2014890
Text: 这都在在叉 p 里里分。那游戏戏在在就 observation， observation 就是上周的第四个游戏，对这个游戏特别有意思。我给大家形容一下，这游戏是一个你一个太空的一个有点惊悚的一个冒险游戏。然后用摄像头，你的你你你自己是谁呢？你是这个个整个空间站里面的 AI 啊，, Start Time: 2035570
Text: 你知道吧？然后这个空间站有一个幸存的这个一个明显，就是危机发生之后，这个剩下一个女主角，嗯，但他不是你操纵对象，等于他就在不断的解决这个船舱里面的问题的时候吧，然后你为他提供帮助。比如说比如说 AI，你帮我看看哪个舱门怎么着，进气口是怎么着，就你之后就要去调查那个进气口，, Start Time: 2054450
Text: 然后出现什么问题。那个屏幕里面你可以找出那个线索来告诉他，或者选择不告诉他。好，就是这就是挺有意思的。就是而且你你还被一种神秘力量所指使，就是要把他引到引导到一个什么地方去搭卫啊，就特有意思这个那你是不是可以你是不是可以假装自己是什么？哈尔就直接给他。对你说话声音就是哈尔的时是男男性性就是哈种 i 对对对，, Start Time: 2074510
Text: 我玩了一下开头，嗯，这游戏然后困了嗯，我打开了 COD，嗯，还是得 COD 是，然后好多呃四川我我说怎么没玩玩，他说他以为是一恐怖游戏，就是但但是其实完全不是就跟恐怖没啥好多人，其实分不清惊悚和恐怖这两个词嗯，好多人分不清惊悚和惊悚。比如说我以前就就是在电影在游戏里边，, Start Time: 2097620
Text: 你说这个东西是个惊悚片，他觉得就是惊悚游戏，他可能觉得就是个恐怖片啊，但其实并不是是啊，就还是有区别的，这个这个这个是分类，就是以前杨幂拍的孤岛惊悚，那算啥惊悚，那惊悚吧叫惊悚靠靠片儿。就是很多人就觉得反正你是吓人嘛啊啊，对吧？我就是不想要被吓嘛，对吧？可能就是你看很多动作片，, Start Time: 2123590
Text: 它它会加一个惊悚的标签。对，但但但其实他跟那种咱们理解那种，比如说什么突然出个鬼啊，突然出个是没有没有就根本没有关系，就是对。嗯，好，行吧，反正大家可以试一试。这个游戏死亡西部也挺好的，特别还玩的游戏戏故事。是嗯我能再说一个游戏的新闻嘛。行，就是也是在上周的时候，, Start Time: 2148130
Text: 盗贼遗产二公司哦，会在。因为现在已经七月了嘛，他七月二十三号会直接上的 stephe a 还有在 IP 的商城上也能买。嗯，这个游戏已经七年了，嗯，嗯，距离一代，然后二代的特色依旧是这个这个一个家族啊，家族讨伐这个魔城的故事。然后每一代遗传之后，可能这个家族里的子嗣们都会有各种各样的这个生理上的特殊长个特点或者问题。, Start Time: 2168710
Text: 啊，有有胖的，有瘦的，有有这这个游戏，还有色盲，还有近视眼。对对对，但是游戏本身的可玩性，反正从一代来看是非常好的。然后二代的话还会增加这个这个城堡的建设。我刚才突然间走了一下神儿，我能猜测，但我没听到你说这是哪款游戏，但我能从你的描述里猜恭喜你猜表是。但是我想现在从你的评论描述当中猜测，, Start Time: 2196750
Text: 这是道德遗产。二是你你说的对了，恭喜你答对了，这这这这这这什么环节，就当时我我突然走了两神神没听见他说那游戏是啥？然后听到这描述，我说哎有意思。哎，原来是盗贼遗产，是这这太像了，盗盗贼之海盗贼遗产是啊，好游戏当时在 PSV 上面狂玩儿啊。对对，但是难度还挺高的。, Start Time: 2218580
Text: 对对对对，就是其实上周线上的发布会还有一个，然后会有陆续的一些日常，嗯，还有这个中小型的厂商也公布了一些新作品，然后包括舞十蓝，还这个公开了赤痕。月之诅咒啊，对对，顾客是吗？嗯，月之诅咒啊公布了。对，非常好。然后多角色，然后整个的动作系统也更加的丰富，好像还有一些新很多新的角色。, Start Time: 2243450
Text: 是是因为按照剧情来说，有好多上一那个就是他前一作里那来回切，那几个人里有些已经死了嘛。啊，对，所以他可能后来就很有新的角是太难了，那游戏真的玩不动还行吧。你说的是月之仪式还是月之诅咒？三 d 的那个还是三 d 像素的那个三 d 这个说的是像素，像素个个像素。, Start Time: 2265270
Text: 那确实你要说难，我还能说第一我第一个 boss 打不过，然后我就不玩了。那以前玩葛魔城的时候觉得难吗？我就没怎么玩。对我就知道这个对话会变人。对，我就知道那个西蒙有西蒙最强的血鬼类，这你这回答感觉特别像是一个街坊，有有点三里屯。哎，大爷，您知道这个游戏我喜欢我这有一个新闻，, Start Time: 2283320
Text: 就它是个 RPG，它不是个纯动作游戏啊。嗯嗯，然后月之队我知道，嗯，然后月之诅咒二会登陆 PSSS 换 NNS，还有这个 steam，但是时间现在还没有上线啊，然后大家也可以看一看，或者说看巫师兰什么时候能公布下一部的消息。哎啊然然后我这边再说一个新闻吧，, Start Time: 2311130
Text: 关于这个动森的啊动森永会夏季更新第一代内容呢将将七月三号上线。嗯啊哦那听听鸟节目已经上了，是就主要是加了这个游泳和潜水啊，是啊可以在海底找到新的新的生物。嗯，就主要这游戏真的太过分了，可以直直接抓那个生物是吗？啊，对对对，是这个意思。眼看我媳妇妇，就是他不一直沉沉迷这游戏吗？, Start Time: 2331090
Text: 然后他稍微稍微有点疲劳，觉得哎好累不不？游戏或者后看个个内容容是就主要是玩，然后玩玩两天之后哎，就觉得哎还可以玩点别别的了，或者是哎哎其内容更新，就是这个游戏简简直简直神了。嗯，对，你们不可能离开这个游戏，是因为雪豆一直在玩，然后他现在聊的东西我已经听不懂了啊。, Start Time: 2354230
Text: 对，就很复杂了。现在已经就是我我我刚开始玩这阶段，就是在卖东西，攒钱，卖东西，攒钱是就是刚开始的那一部分。然后现在包括什么？就是从他们开始交换小动物，那时候我已经跟不上趟了，已经玩儿已经玩不下去了，破圈破圈破圈之后形成了一个新的圈。我我我那个玩了一点点的那个洞森，, Start Time: 2374760
Text: 我老婆要是拿她自己账号一个机器玩的话，还是那个岛。那那个我留下来东西，她能看见是关系，就这岛是同一个哦，但东西都不是吧？呃，比如我放在那箱子里的，他就能拿，我有一小房子，他能看见吗？能看见你俩是同一个岛哦，但是他就重新玩他的那个新新的一个角色是岛民进去，你是岛主哦哦，, Start Time: 2395610
Text: 这么有意思啊。嗯，那那我就是这个岛和机器挂钩的，跟你是多少哪个号登这个机器没关系，他能碰见我吗？如果你俩同时上的话哦，那不可能就就一个机器嗯，或者你用一个别的机器登你的号，他是能能看见你哦。其实冻森是可以俩人一起玩的，同机双俩人一起玩的，你你们没试过吗？没有，, Start Time: 2417270
Text: 那怎么玩啊？就是摇好朋友，摇完之后你可以用加一个手柄，加一个手柄俩一起玩。嗯，分屏啊不分屏，就在一个屏幕里哦，跟着跑。对，就一个人是那个就是一一批那个主机，是他可以负责卖东西，什么他都可以。然后另外那个人是打打不开那个物品栏的，只能就是只能就是砍树，砍树这些动作身上有的东西都可以用哦哦哦，, Start Time: 2438550
Text: 你可以帮他捡东西什么的。嗯，我我不我不就两两两个人是可以玩玩的，我我我我我我我帮他弄过，就是我俩一块主要我媳妇还在玩赛尔达，我觉得可以让他换上动森了，那那也是嗯就不这玩意你也劝不就是他得自己愿意玩，他想打就是就剩盖农了，但是他就不想结束游戏，就一直一直在里面，, Start Time: 2461490
Text: 不愿意面对这个游戏的结束。对，没错，我当时确实有这感觉，就是一一直拖到最后，实在没什么可干的才去打的。是盖农四百多个小时，玩一游戏也够狠，相像你微博热，我那动态也特质啊，我我我不是有买了一个那个那个那个 NS light 吗？啊，就是不是不是一机一岛吗？啊，, Start Time: 2483870
Text: 我寻思像是玩俩岛啊，就他用那个两个两个机群，没有两个岛不同不是不同。同时玩那个新新玩那个导也已经很很很很牛逼了，心力无限，就是爱这个游戏的人就是爱到就是我连花都懒得是无法自拔的。对，因为我媳妇儿经过那个大元的介绍，误入了这个梦幻家园的歧途。手机上那有三肖，, Start Time: 2501310
Text: 三肖那个，然后不是能装修吗？啊，说人图啊啊是对，但我就觉得他应该还是挺喜欢玩动森的，应该。嗯，行吧。好，然后关于动森还有一个消息啊，就是实体版啊突破了五百万，五百万了。当当多我可能再加上那个起盟盟的去问了，对卡代版销量了，他早都破了了，我太牛了，很强。这个游戏因为确实这个身边同学就是可能连 NS 都没有的。, Start Time: 2524170
Text: 对，哇，那太多了，是连着游戏连 s 都没有的。买个卡就是连卡带机器是哦就是为了玩。我本来有一个就是跟以前高中同学，然然后后就就是同学的同学者者朋友，朋友的这种一个群。我现在本本来是英英英雄联盟的群，然后然后就当时那名字就叫英雄联盟，什么什么群嘛，然后来动发售售后后有一一个群，, Start Time: 2552080
Text: 我现在没事说想打联盟，然后开始找这群。我说他死活找不着，这个在哪了，改名了，是我后来开始名改了就变成动森身哦，就跟我经历很像，之前什么咱们就就这个什么那个你们组组织那个阿 b 啊版本弄个群，什么什么刀 tdota 四 s 店什么意意？然后一天这群没了，我找了半天找着，, Start Time: 2575000
Text: 后来发现改成 COD 了。嗯，呃反正动森真的很厉害。嗯嗯，行，可以期待，到时候还有下一款游戏也能达成这样的这种效果。那正好刚才系总说到这个他个实体版的销售的这个事儿嘛，其实能看到东森这边实体版销售其实也是相对于占小头了啊，就是数数字版面卖的更多了嘛。嗯，那其实前几天可能大家看到这个新闻了，, Start Time: 2596930
Text: 就是卡普空他们开召开了这个就是定期吸对新新的股东大会啊。然后他们在这里面也提到说，他们自己家的这个数字游戏的销售比重竟然已经占到了八成左右啊这么高啊，并且他们还要再提高这个比例。想要目标是说想要让数字游戏的这个这部分的收入占到九成。哦，这个是他们未来的一个目标，, Start Time: 2620900
Text: 并且他们在这个这个答质问，就是你玩玩过如龙嘛啊就就你们股东的的对对对，就会有一些这个股东向你质问啊，对，他们也回答了一些问题。比如说他们明确的说出，他们现在并没有在开发任何 NS 平台上的怪物猎人游戏。哦哦，这个可能会让很多玩家们，包括我在内的玩家失望，就明确的说出，, Start Time: 2637880
Text: 大家已经并不要再议论了。他们没在做 NS 怪猎，但是他们说我们在做一款面向啊对中初中生和高中生的怪物，猎人的怪物，猎人有 IP 的游戏。那我听这话头啊，我个人推测可能会是一款移动端游戏，我估应该是我估计是在不是在 NS 上，然后又是面向中学生，应该那就是应该是个移动端的游戏。, Start Time: 2657460
Text: 对，有可能吧嗯五年高考三三年半业，一边做题，一边打怪那种。然后他们也说说到这个，就是最近五年他们公司这个业绩成长的很不错啊。确实嘛他这几年他们这个随着他们新引擎开发的这个完成，然后上了很多受大家这个很好评的这样的游戏。嗯，呃包括他们想要在这个移动这个这比云游戏啊，, Start Time: 2678870
Text: 包括五 g 上了之后啊，他们在这个移动端想要有更多的这个业务的拓展。而且在这个里面着重提到了一个游戏，就是绅士海啊，就说这是他们在今年特别喜欢他们今年在移动端这个推出的推出的一个游戏。对，然后先是他是先上来，先上 s 对对对，然后后他上的 NS。对，然后而且阿斌呢给我给我的这个反馈，, Start Time: 2701370
Text: 就是说他觉得 IOS 的这个画面表现还要比 NS 要要一点点。因为毕竟现时代的手机其实比 NS 性能是要好的，所以这个事儿在有点尴尬的这是确实呃，然后我自己也玩了，下个这个是真的非常好。虽然这个 peter 这位大哥的这个双游游机三，我给一个这个非常猛烈的这个批批评。, Start Time: 2724350
Text: 但是他做的这款这个游戏虽然是个小成本游戏，这个绅士海这款游戏非常非常端有特点。嗯，啊我不太好明确定义它是哪一种类型。它有一点 miclvania，然后又有一点呃就是我我是我我描述对不太不太描述述他的这个特单是很有很有特的一个游戏，非常不像是一个就是卡普空这样的哦，, Start Time: 2741850
Text: 就是传统的有自己的明确开发方向的。比如卡普空都知道一些卡普空是什么什么游戏、怪物猎人啊，什么生化危机啊，什么鬼泣啊，这些就他是一个完全和这些东西都没有关系的一个，但是又做的特别好的一个呃小品的一个一个游戏。对，所以我觉得这个就是你想他在他是一个外国人，在日本的公司，, Start Time: 2763770
Text: 然后做到这么高层，能看得出来他是有东西的啊，是真是真的有点东西。这这游游戏非有意思思，反正当初阿斌确实没少夸这个，对他给这游戏非常高的评价。但是我现在还没有就是玩完没有深入的玩啊，所以我还不太好给这游戏下结论。但是我已经感受到他的那个游戏的那种独特的那个魅力啊。, Start Time: 2781670
Text: 嗯嗯，行，总之就是对这样一个事力。嗯嗯嗯，我还有一个新闻，刚才说到 COD 了，嗯，你说一下两百人是吧？两百人混战已经上线了两百人，两百人的那个吃鸡啊，也是算是吃鸡。那五十只四人小队。对，也是一共两百个人啊，这个第四赛季的有几个更新，其实挺迷的啊。之前那个五十 v 五十嘛，, Start Time: 2799110
Text: 嗯好玩啊，好玩就好玩就行，好玩就行。但是五十 v 五十说实话有点有点力，嗯嗯，死了就你还要再就经过那什么那个模式吗？不用死了，就是复活他那五十 v 五十。其实你可以理解为一个大 TD 巨大的 TD，但是就是两两边最后全是战高点，拿狙瞄，然后就就跟那个楚河汉奸一样，, Start Time: 2824370
Text: 两边人都推不动，然后互相新兵去送。而他那个魔兽世界的那个奥特兰克山谷是吧？这两边法师对着说谁上谁死的这是有点尴尬。嗯，然后现在还还有这个就是那个直接钓那个大哥下来的这个哦，是吗？就是这个 jagger note roil 豹是不是我太狠狠了？不是豹子什么？, Start Time: 2845460
Text: 不是不是不是，就是那个他那个 COD 里边不是有一个那个防爆防爆服的一个。对，就是猎杀奖励啊。这个你穿一身这个防爆服，然后拿着重机枪就非常强。然后在这个模式，也就是你打你打普通吃鸡的时候，天上会随机掉来一个哦，是吗？然后你捡完你就变成那个哦，然后就打。然后如果你在这个状态下死亡了，, Start Time: 2870460
Text: 嗯，然后天上就会再掉下来一个哦，反正总会有一个哦，大家可以去抢那个东西嘛，我这就行吧。啊，最近这个 COD 我觉得其实在主机和 PC 上有一个问题让我很痛苦，就是他这更新的这个容量太大了。哦，对，就没什么道理。对，就每次更新等于你基本重新下一个游戏啊，它游戏本身在你的硬盘里的量，, Start Time: 2892520
Text: 这个体体积没有变大。它本身对，但只是每次下的东西特别巨大。对我我错过了一次更新，然后这次要更这个两百人的时候，游戏更新八十一个 g 等于你重新下一下一游戏，把原来的覆盖了。对对，就挺没道理的，反正有点慌啊，不知道。哎哎，好像我印象中忘了哪个游戏也出过类似的情况。, Start Time: 2915370
Text: 有就是一更新，就会相当于从下一个游戏之前，我就谁呃可能回头查一下，好像有一个就是出过类似的状况，之前是有，但是忘了是哪个了。对，嗯，然后说到吃鸡还有一个新闻啊，是百战天虫啊，大混战是今天的消息啊正式公布，然后七月十五号会开启一轮测试哦，然后竟然是一个三十二虫的时机。, Start Time: 2934430
Text: 嗯，啊，吃虫吗？吃虫吃虫吃鸡可太新鲜了，老虎放狼的老虎。呃啊，总之就是有这么一个新作啊，大家可以看一看新闻还挺逗的这么一个玩法。嗯嗯，行吧，嗯，成那我这边新闻想说的大概是这些啊，啊，对，这还还还还其实还有一事。但是大家如果前两天看我们这个虎牙直播的话，应该已经看到了，, Start Time: 2955450
Text: 就是呃面面已经更新到大乱斗里。大乱斗里。就是面面还有一个面面，有面面特有面面那个手那个谁啊？对，老是扣了一面面那个啊面碗，面碗那个扣了一个啊。对，继续这这是承诺诺一波更新的第一个角色。对，这是第二第二季更新的第二第二季的第一个角色。对对对，嗯，行，反正喜欢的朋友可以去大乱斗里边再试一试。, Start Time: 2983920
Text: 嗯，哎好，你有什么新闻想啊？好，这个两两个考思工业的新闻吧。首先我们这个这周的这个集考思工业公布了一个我们跟那个合成制造啊，也是一个这个我们国内的一个玩具厂商，然后一起合作的一个两个吧。可以说是这个怎么说呢？这个机甲的模型模型哎，对，然后是有拼插，然后也是可动的一两个模型。, Start Time: 3009390
Text: 然后我们针对这个普通版啊，然后做了两个专门吉考斯的这个限定版。然后这个限定版里面面就每一个这个机甲的，他有有几个部位是跟那普通版不一样的。比如这个冰椅，它上面这个核心啊是我们之前出的那个 DOT 那个小游戏机什么的，这个都是普通版没有的。然后这个这个试罗呢它也有一些不同，, Start Time: 3036220
Text: 大家可以来这个我们网站里或者 APP 里吉考斯工业这频道里面去看一眼。然后这个可能也会在这个七月十六日啊嗯你直接上线发售。然后另外这个大家听完这期节目的第二天，然后之前很多朋友参与投票的那个我们复刻的那个 t 啊，然后就也也会就是上线了。嗯，然后我跟西总那个对不起啊，, Start Time: 3059800
Text: 拍了那个照就对不起，什么有点尴尬啊。当年你设计的那个他哎没选上他他他很不他很不服，你知道吗？别说啊这次这个五哥这大家投票出来的啊，也都是我我的设计啊，哎，但是那个那个那个玩游戏都是五颜六色，那个那个对不起啊，对不起，但你依然觉得是很不错的，是不？没有没有没有，, Start Time: 3084620
Text: 自从那个之后就退出了，就退出设计界了，不至于就是就是那个就是那叫什么，就是说不再创作了，不写了，叫什么封笔封笔封笔了啊，风风鼠了，风鼠。对，因为我不是那个其实这个游戏因为我做做设计，不是拿那个手手绘板疯兔。对，所以我那个不做设计，这只只能叫风鼠，风鼠。对，, Start Time: 3111330
Text: 行吧？嗯，行，可以可以。嗯，然后闻闻我再说几个影视方面的吧。呃，首先这个信条在北美那边是也延期了，因为特殊情况延了一个月啊。对，然后目前是八月十二号暂定这个档期。对，然后迪士尼的这个心灵奇旅啊，也是然在确定的档期是十一月二十号号。我个人特别喜欢，特别喜欢这个这个电影，, Start Time: 3137390
Text: 就是很期待。嗯，啊你可以看一下。 so 这个这个啊然后还有是花木兰嗯，也延了，然后北美那边现在现在是暂定是八月二十一号啊，其实很多的电影都是在观观察嘛，就是看近期的一些情况，先延一个月看看。对对对，然后 kiss man 的那那个前传啊，那也也现在确定是这个呃今年年内嗯登陆新了了全院线，, Start Time: 3161730
Text: 新上了了一预告告吗？新的预告。然后哦新闻里提到是本片预计在北美是九月十八号，但是全球的话可能是暂定还是年内的这个状态。不知道咱们这什么时候可以能看到。是啊，就希望能够能够怎么回事，真的是是没太期期待有几个影影上。对对对对，没有东西可以看见了。嗯嗯嗯，上不了啊，, Start Time: 3187560
Text: 是确实现在也不敢上了。对对对，就没人去看，但是还健健康，安全更重要嘛。对对，嗯，然后后再说一个事是这个 PS plus，然后 PS plus 七月的这个游免这种港服是 NBA 二 k 二零，然后古命崛起二十周年纪念版，还有一个艾瑞卡，艾瑞卡是什么呀？卡好像是一个也也是那种比较重点出的哦，, Start Time: 3207720
Text: 要比较重年出的这种游戏。嗯，啊，但是这个艾瑞卡好像没有中文是吗？但是但是没中文的。行吧，那新闻好，大概是就是这些了，是，但是今天没有向你提问，别提了，非常可惜。你想问啥，你问一个吧。嗯，没有没有什么可惜，我硬问没有硬问的呀。啊，对，然后刚才这个录之前龙马说了一个事，, Start Time: 3232420
Text: 就是说这个重复购买的游戏啊。嗯，对，因为他讲了他的那个泰坦 erluford 那个对，是又买了一份泰 time ford，就是最开始买的 PS 版嘛。然后后来上 steam 之后，又买了一个 steam 版，嗯，然后在 PC 上玩之后，突然就学会了这个连续的。, Start Time: 3257210
Text: 他那个是有一个专门的名字是吧？呃，叫英文，叫叫什么来着？我也我也我也忘了，他越跳越跑越快啊，对，它是有一个专门的词。那你在 PC 上是改成剑鼠玩那个了吗？啊，对啊，肯定是啊用箭鼠来玩嘛，那我感觉还再买一个大电池，就是完全不一样的，这个个体验了就不一样体验了。, Start Time: 3273615
Text: 我练组突然就悟了，然后就特别开心，就后边就很顺嘛，呃也没很顺，就是还得再练习。这这上边新人玩家多嘛，现在感觉还挺多的，是吗？啊，就我去打普通的这个多人 PVP 模式，嗯，就感觉还能杀杀人什么的哦，就不会说那种是神仙满天就全都是，但是肯定有很厉害的那是那是还是有些新人。, Start Time: 3291990
Text: 而且呃其实现在你你如果匹配那个边境防御，就是 p 就是那个多人 PVE 模式巨快哦，就是人就是人特多 p 这个模式的，就就还挺开心的玩的。我想到了我有两个重复购买的游戏，嗯，一个是还两个。对，太少了。我也是练出去啊，但前阵阵把那个生化骑兵无限啊，在 POG 上又买了一份，, Start Time: 3315530
Text: 因为也是在 PC 上玩嘛，体验更好。而且他那个完全版里边给了你 bug 装备的。就是说对，就我当时不知道，就是为了想重新玩一遍，而且他带海葬嘛，才四十四块钱，是是是来了。然后还有一个游戏叫做街霸四，我就知道你要说这个街霸四，这能算重复购买吗？街霸四超级街霸四街机版终级街霸四是我觉得这不是你主动重复，, Start Time: 3340210
Text: 我还真是重复买的四张盘。因为你不主动买你玩，你没你没法跟人联网，你知道吗？对对，确实是确实是。对，所以以行了新朋友吗？我太多了，你说说生化危机一基本咱们咱们这个话题不提商化危机啊，不然就没说完了。嗯，没了那多了，我就不说说了。行吧，以前不说大部分都是卡普空。, Start Time: 3366840
Text: 对你不说过那个龙珠信条也是。对对对对， dragon dog 吗什么的。对对，嗯，可以，龙马呢，我是那个 undertail 哦，我现在 steam 上买完了之后，我要在 NS 上买过啊，因为这样这游戏没有中文是是是，所以我买它的原因是因为我要玩一个日文版哦，, Start Time: 3391290
Text: 所以我能体验的体验的更好一点哦啊是就是我觉得我觉得没没问问题，但我没玩玩，我我我每我这这游戏继续往下玩一块，然后就会有一个别的什么事打断断，我要我需要把把间间花在别地地方。所以很可惜我们一直没有这游戏戏，完不过所所以我会有一天天的点。嗯，对，一个是这个，然后是那个黑魂哦，, Start Time: 3407710
Text: 黑魂一和二都买过一两次，都买过两次。对，然后还有一个就是那种跨平台的那种那种那种游戏，就是 PS 三买过，然后 PS 买过过。对，就是有有这样情况。然后还有一个特逗的是那个怪物猎人叉叉啊，这是为了之后联机吧。三 DS 买完买完之后，然后我发现四十二，他们都拿着那个 NS 版，, Start Time: 3428910
Text: 成天在我面前晃对后联机机机 g 机。我后我我说是那个三 DS，我就看我说恨的慌，我这个是就是这个这个报复性购买，然说我也要再买一次。然后对，这是那我好像也买了，这真是卡不空的游戏。对他们游戏很很容易鬼泣。四轨泣四 SE 生化危机五对，我都是这都是我重复买过卡，, Start Time: 3449700
Text: 不空比较晒。我觉得我觉得说说说明两个事，这个咱咱用用，大家话说咱分两头说，一是说他们确实老干这个事儿。对，二是说呢确实想玩。对，是说呢就是他游戏确实吧能够足够足够勾引你说哎我愿意再买再玩这个这这确实这两边说我想起我俩特牛逼游戏戏真的，你说说重复购游戏。对，, Start Time: 3470040
Text: 是 d 游戏是说个五对人类分裂买三次啊，第一次是在这个 divix box 三六零啊，不 PS 三买了一次啊，然后那个大家拥有 VU 这个游戏机吗？有啊，当然有了我有 v 但我没有 VU。我买了一个 VU 版，牛逼嘛，特牛 VU。我觉得然后后来又买了 c am 版，, Start Time: 3490020
Text: 为什么买 VU 版？就是就是想要在这个平台上玩，因为我当时买了 VU 之后，除了那个皮克敏以外，我就没有找到什么，特别是特别死，磕拉倒的在玩儿，就是让我在那个玩幺零幺，我没没有幺零幺幺，我有。但是我就觉得这么好的一个平台，就是能让我躺床上玩游戏这种感觉是我就特别希望能让一些就是那种就三 a 大作能在在床上玩三 a 是就是我就想体验这感觉 COD 黑乐行动二啊，, Start Time: 3510610
Text: 是吗？是，然后我就买了一这个，因为当时选择并不多，而这个都很少。因为国内没有什么玩家买都是特别特别难找的，也是美版的机器是吧？对，美版的。然后我好像后来还买个质量效应了，现在好像出过 VU，我觉得反正挺狠的。那听西蒙说英语特别逗，就是能逐字逐句的写成中文啊，, Start Time: 3538390
Text: 对对对，五 delike like like flike。对，但确实呃，你当时 vivo 七现的 NS 也是，它是一个特别能吸引人，而且购买的品对对，它什么都是后出。对，但是你就总觉得经常忍不住，觉得你能躺着玩。对，这个无论我能拿着玩多好，我再买一个吧。是是那个 v 是 list 里面大部分游戏都是我还吸引了我想了一下什么意思？, Start Time: 3557420
Text:  v 是 list，大部分游戏都是那个就是就是那些以前早出过的游戏哦，就这跟 stop 嘛，就是我啊这还一直一直等着它那个降价的时候，我购入了啊嗯什么那个启示录什么的，都是我就是买买一本。嗯，我还有几一些游戏是因为最开始买的 steam 版，就他没有实体版，, Start Time: 3579520
Text: 它只有数字版的时候，我们在买实体。后来他说比如说上主机了，上 PS 上 NS 了，然后说出实体版，哎，然后我就再买一份。比如以撒什么的的，比如说这个骷髅髅孩，比如说赛赛朋克酒宝哦这种游戏，然后我就等你最喜欢的游戏。对，我都会再买一份儿。哎，赛欧朋克九保 NS 更新中文了吗？, Start Time: 3604040
Text: 我不知道嗯，那游戏我我觉得哎就很多这类游戏吧，就比如说 underer tell，嗯，比如说赛欧风克九保，你就玩英文，如果让我玩的话，我肯定就玩英文了。嗯，但我不愿意累呀，就是老得但那个但是开心啊，就是玩儿就很开心。我还有两个是同时购入的，特别不理智的消费。, Start Time: 3624880
Text: 一个是 COD ghost，就一个游戏，同时买两个平台，不是就是买了数字版，又买了一现哦，而且我也有这种不理智，这正常对，很不理智迫不及待嘛。比如说这个两个游戏，一个是死亡搁浅，我也是死亡搁浅。第二个就是 the 拉斯夫阿 s 二啊，嗯我是开 done four 一代。, Start Time: 3646255
Text: 对，那个你买了一个什么？对我主要是我先买的是普通版，后来我又买了典藏版，就是就是玩完之后就是你就喜欢它，然后你就想收一个那个嗯大的，我那是买了机器之后迫不及待的想测试一下新机器的普通版，然后买了泰坦赋就什么动机。然后亚马逊又买了一个最大的版本啊，后来回来盘都没拆涮一下。, Start Time: 3667970
Text: 那大雕像。对，那就涮一下大雕像。那小机器人现在都弯了，我靠，但是那大雕像我感觉是限定版，就是限定版。游戏里确实真的做太牛逼，太太牛了。对，但那个一看那个美美末末日生还者那个 ID，我都觉得以为我就把那大我我买完了买了，我买任务那盒我都没拆，我就别看了。因为我看过那个图片，, Start Time: 3689760
Text: 你看我的大舅就是所以我不会再买一次这种做做崩的这种这种事情大就不算做崩。你看艾丽你我看了，所以我所以我我这次真的没买震惊了，我靠。呃，大家也可以说说自己有没有什么重复购买这些的主题，就是买了好几份儿，但典藏版真的是一种仪式感，我也不拿不把它拿出来，你知道吗？, Start Time: 3715630
Text: 就是我想拥有它，我都给它拆了，嗯嗯，然后装不回去就没地割了。有时候是就是就喜万块钱，我还是玩数字版的，就是那个在网上啊，方便吗？啊，那个也是那个东西拿回来就放在铁盒里，整个就是包括那个东西都摆桌上什么的，并不是并不是玩儿。嗯，行吧，那今天就是想听听各位有没有什么同一个游戏买了好几份的。, Start Time: 3737250
Text: 哎哎好，我操，我 dark souls 也买巨多啊，刚才忘说那是巨多。行吧？好，那这期的家家的游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。爱你就像的谁，你到哪？, Start Time: 3758060
