Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线，南罗耶稣拉却已打死。那么大家好，欢迎来到魔界村，, Start Time: 40830
Text: 我是杨宁，我是冲，我是天，我是阿正。哎，我们经历了第一期节目之后啊，我们这个正式的阵容终于亮相，其实就是没有那个西蒙踢走一位踢走一个就是变成正式阵容，嗯，被抓来义务劳动的。哎，我们今天录音时间呢是三月二十三日，然后我们一招惯例啊，先聊一聊我们近期在这个魔王圈里边呢有一些新闻的动向。, Start Time: 111780
Text: 嗯哎那一个一个来吧，咱们第一个新闻呢其实是万代拼装部这边那个 autima gear，然后出了一个游戏王的千年积木，嗯，哎，也是一个全新的产品线啊。他这个还挺还原漫画的，在漫画里面那个游戏就是拼的时候只有他一个人拼出来这个节目，然后他就变成了被选中的那个人，, Start Time: 137700
Text: 嗯，就拼了好久好久。然后他这个据说产品是不带说明书的，他这个拼装玩具啊，他不带说明益智玩具益智玩具。对，嗯，我看这个它其实是相当于这种立体的积木是吧？对，是因为感觉就是没因为它是一个倒三角，一个金字塔造型嘛。对，榫卯结构那种感觉哦，榫卯结构那种是吧？那还是比较巧妙的，, Start Time: 158840
Text: 应该是是益智玩具。嗯，反正也不贵，一个三千八百五日元，不过现在好像就是首批订的应该是空了。国内那没货了，应该是又没货，好像是我觉得现在玩个玩具太难了，是好吧。那下一个其实就是 GSC 这边出了这个光能勇士的拼装模型。嗯，哎，我看之前站内其实也发过这个相关的新闻。, Start Time: 181400
Text: 呃，对于光能勇士呢大家看过吗？看过我印象，我都感叫光能使者，因为他的这个日本原名叫魔动王。嗯，我觉得差别还挺大的，就是跟咱们这个国内这个艺名就对我以经经常把它跟那个神龙斗士啊，对对对，搞混了。哎，你说这个就是我这个神龙斗士跟这魔神坛斗士，我老搞混这名字啊，, Start Time: 205670
Text: 就三个都容易搞混。嗯，然后这个呢拼装模型呢，它有特一个特点，就是它能还原剧中的这个变成一个大头这种头部形态这种我以前还有一个这个系列的模型，就不不是这个系列，就是这个 IP 的，然后它那个可以还原大头嘛，嗯大头大头变成了人形的时候，那个那个可动就是那个头和那个手全部收起来。, Start Time: 227510
Text: 但是那条腿那两条腿就是掰在后边，所以你可以把这个造型就是一张大脸，然后有两条正常人的小腿啊，正经的就跟那个 microel 一样，是吧？把俩腿撂下来。呃，然后这个呢其实它也是随模型附赠了一个专门的地台，然后包括支架，就是整个你能这个还原出在这个动画里边这种头部的一个浮空的这么一个形式。, Start Time: 251870
Text: 嗯嗯，我觉得还挺好的。然后这次也是推出了这个三款啊，三款大家可以看一眼图。因为我们所有聊的模玩的话，都会在时间轴里面配图的，所以大家应该要用几合 AP 币收听。每个好像不太贵哈，不太贵。四千多元元，千千多于之前没买着牵之恋，或者就觉得那个定价太高，成品的那个可以买拼装的来试一试。, Start Time: 275340
Text: 下一个呢是万代这个新的一个食玩品牌叫 SMP，然后也是公布了自己的第一款产品。然后 SMP 这个品牌呢，它追求的主要是这个场景在线可动跟造型这三个特点。然后所以第一个公布的这个作品 IP 呢是这个放映二十周年的一个百兽战队牙废连者。但是我觉得在国内话应该很少有人知道这个 IP 啊这个动画。, Start Time: 298915
Text: 然后但是接下来呢他说以后还会有更多的作品登场。但是这里边的话，大家可能有些比较清楚了。比如说他公布了这个极限大战， OG 里边的这个东西，应该感觉是原创集体。嗯嗯，然后包括这个创生大天使，然后包括太阳勇者这些。嗯，我觉得食玩这个东西虽然肯定说做工没有那么好啊，, Start Time: 325255
Text: 但是应该价格比较低，还是性价比挺高的。嗯，但其实问他也没少出这个特贵的食玩，之前那个新集文号他还出的食玩是吗？巨大一个对，他是按食玩推出的，但乱玩完全就是不是一个正常的食玩的。好嗯，就看他回头怎么定价的，看样子好像还他如果特重视这个造型表现的话，嗯，估计价格也不会太低。, Start Time: 349340
Text: 嗯嗯，然后接下来呢是这个此前的一个海景房啊，就是 GSC 这个异度神经二的光焰，嗯，之前也是价格挺高的。嗯，然后等于最近开了这个二二贩之后呢，然后因为这个预售行情个行情特特别火，嗯，嗯，后官方方紧急急停停后，打算要开三三贩了，紧急叫停。对我看虽然说是停了，, Start Time: 372400
Text: 我估计是因为那个大乱斗，他俩加进来了，是不是又来一波人气？对，应该是因为大乱斗里边也是那个光焰，也是登场了嘛，然后听说评价还不错。这两个人嗯嗯在里边游戏的一边性能，嗯，然后接下来呢是一个天数，应该特别感兴趣的一个新闻了。一般吧般般你不要压抑自己，嗯，就是万代这个机娘的新拼装模型是一个三十分钟任务。, Start Time: 396940
Text: 嗯嗯，也就他就叫那个 thirty minute sisters 啊，也是公布了第一代的商品这个分支系列啊。嗯，然后这个我觉得挺有意思的，就是他有无限的延展性。因为它会出这种替换的这种配件，包包括这个发型啊，包括人物表情啊这种。嗯，没错，之前这个三十分钟任务其实是主打这个砸兵机自定义装配件这么一个玩法法，, Start Time: 423930
Text: 这么一款拼装系列吧。结果这次这个三十分钟，姐妹呢直接走机娘路线，然后当时看这官图说哎岛田文锦脸就后来发现还真真是有他参与哈。是嗯呃挺逗的，是这个普通的一个素体加一点，装甲卖两千五百日元。嗯，但是官网后来给了一个自定义的界面，你可以选各种各样的发色呀、表情。, Start Time: 448250
Text: 对，然后那个普通的身体武装，结果点完之后，他会跟你说啊，你你的这个形象是包含以下配件，然后还告诉你这每个配件多少钱还挺狠狠，就是单个素体卖的不算那么贵。在现在这市场上来说是，但是它这个配件就是又多，然后价格可能呃是单卖的话稍微高一点。比如说三张不同表情的脸是呃一千日元定价吧，, Start Time: 475720
Text: 然后好像换一个发型就需要六百日元，他是靠这个来这个怎么说呢？骗钱对吧？是是。然后目前官网其实有一个捏人的体验了，就是你可以换装，然后换脸换头发这种。然后我们也会在时间轴里面放出啊，然后接下来一个新闻呢，就是万代拼装模型，这边也要出这个假面骑士的新品了，是这个假面骑士二机头的这个哎拼装嗯嗯 f 二 SS 系列的新品。, Start Time: 502940
Text: 对，然后各位看过这个，因为我是不看假面啊啊啊，你不看假面。对我我是奥特曼档是吧？对对对，因为我之前看过一点这个假面 black，然后感觉如果说让我以一个故事看上去的话，这么多集我有点难受。你还还喜欢老奥曼曼单元单元剧的这种。对，但是那个奥特曼那个奈克赛斯这种整个一一长串故事我是能够接受的，, Start Time: 529630
Text: 但是可能假面这边还没有接受这种吧，双雕嘛双站队了，不不自觉站队了。嗯，各位看过吗？这个看过看过嗯，感觉 r gato 和空果的造型上面这有有点有点像，确实确实有点像，嗯嗯，分不太清楚。呃，然后这个系列 FRS 的话应该推出了不少的假面了哈。对，然后紧接着这个 RG 的话，, Start Time: 555410
Text: 他们官方还放出了下一位，其实就是俗称这个火箭头的嗯嗯， false false。对我觉得这个形象我还觉得还挺有意思的。对对，不像假面骑列，感觉是把整个武器都装在了身上那种感觉。嗯，替换配件。我记得有一阵就是我刚去那边上学的时候，嗯，一二一三年记，那看那个 SHF 系列的 fourse 配件包，, Start Time: 579300
Text: 嗯，那会儿都降价卖，就是两百日元一盒，就那样的，为什么？因为是太没有人气了嘛。对，就是那个风头过了，而且那会儿假面骑士不像现在这么有市场。嗯嗯，即使现在像现在这种情况的东西，其实也呃不算那么贵，嗯，比后炒起来主要还是人气低吧，应该是相比其他的。对，而且假面骑士就是播过当季之后，, Start Time: 603340
Text: 它的周边就很难卖了。在一些那种降价卖的那种儿童玩具的市场，其实能见着好多呃战队奥特曼或者假面骑士的周边。就是其实不是说他呃东西不好，就只是因为过季了之后，确实这个东西会极大大折让去往外销售。我太羡慕了，想去逛逛，不过现在可能挺少的了，因为这个市场嘛就供不应求了，, Start Time: 628310
Text: 对不对？哎，但你原来来留留学回来，你会去每周去淘货吗？那不见得吧，就是因为有时候你下学，你就从车站回来，就能到附近那电器城或者哪去转一转。嗯，就是那那还是有这个环境的吧。哎那你有没有什么推荐给大家？就比如说我哪儿淘货啊，这种什么，到时候在我家附近，所以没有什么特推荐地方。, Start Time: 654170
Text: 嗯，好吧，你说你说一句给我噎回去了，下午带你去。行行，嗯，然后下一个呢就是这个 forforart spirit，然后有一个 QQ collection 的一个 q 版系列，然后出了这个赛文加，然后十一厘米十一厘米大小啊，也是在眼睛跟手臂上有可动的这个构造。, Start Time: 676290
Text: 然后我想说一下，赛文加呢其实在这个泽塔奥特曼推出之后呢，人气其实又飙升了一下。嗯，然后也是一个感觉，是万代最近要主推的一个角色，因为他特别受这个少少儿喜欢啊，然然后是是一阵阵啊，远古在这个网上有一个新闻发布的一个事儿。嗯，然后公布什么呢？一个是这个一个网络收费的一个频道，, Start Time: 694295
Text: 就是说我可以月付或者年付，然后包括这种高级版会员跟普通版会员可以观看之前的奥特曼这些作品啊，他自己推推出一个媒景。对，但是其实也有啊，但是可能这次又重新推翻，重新要公公布了一个新的。嗯嗯，然后除此之外呢，还有就是大家都在期待说是不是新奥特曼要那个公布了啊。, Start Time: 720330
Text: 但其实不是是公布了一个赛文加的单元剧，就明显是面向就是那个少儿的这种。因为他整个的话没有这种巨大化的场景，基本上都是在一个比如说一个山里或者海边就感觉对，然后几个皮蛋玩意乱打公布啊，捣乱斗。就是大家都说这是红超人赛文加他有好多致敬，就是二话不说，就是干嘛，, Start Time: 740090
Text: 就是这种感觉，我也还挺逗的。是嗯然后接下来呢有几个这个 EVA 的这个新闻，一个是日本一个厂商啊，然后推出了这个珍惜波的算是泳装造型吧。然后有呃这个系列叫 summer，嗯嗯，然后一个泳装造型，然后感觉上还是不错的。然后除了这个成品之外，还有这种半成品，还有这种特别配色吧。, Start Time: 760600
Text: 大家可以看看图片啊，看看时间轴的图片，什么叫半成品？没图，我感觉是没图的这种哦，那还行，嗯，天书喜欢这造型吗？呃，一般吧就是看这造型，就是因为它过于简单吧，这色调而且没有太多装饰。对对对，再加上这个特奇怪的特廉价，这个地台我就觉得点点像精的。嗯，是这个就是小图看啊，, Start Time: 787390
Text: 可能放大之后，它能表现出一些涂装细节什么的。嗯嗯，我感觉整个身体比例还是没没有什么毛病的，是嗯你不过那么瘦是吧？嗯，然后下一个呢其实就是这个米三五为这个 queenenradio eva，然后曾经出过一系列的插那个算是原画。嗯，然后这个 radio ava 简单解释一下，, Start Time: 810750
Text: 其实是这个官方的一个时尚的一个生活周边服饰。然后这么一个品牌，这次也是推出了这个定真四的这个模型，嗯，也是还原了这个原画中的一个呃插画中的这一个造型。嗯，然后也是有两个配色，一个原创的这种颜色。嗯，他胸前这个猛一看，以为这是 bedoles 呢嗯的 BB 其实是就是呃米三五一开始玩这种了。, Start Time: 831660
Text: 嗯，我觉得这个整个造型上没有什么问题啊，主要就是这个鞋吧，我觉得特像这种老年那种健步鞋，理解就就不太时尚了。一下就啊老壁灯嗯对，脚踹。哎，他之前有这个出过那个明日箱，是不是有一个就是黑白配色的。对对对，其实你看他这个原创的这个颜色，其实也是那意思也是灰度。, Start Time: 857080
Text: 对对，反正我觉得肯定还会肯定是喜欢的人肯定会买。嗯，因为这个造型还是挺时尚的，迪卡斯出点这种周边可以，你跟浩浩提一下，下一个新闻呢，就是日升之前公布的这个原创机器人动画竞节战机，然后万代也是紧跟着啊推同步推出了这个相关的模型产品。早就商量好了，机体的这个整个造型来看还是比较偏重。, Start Time: 881085
Text: 工业风能，然后感觉也是很突出这种工业感。对，每一个呃就是说肢体方面，每一个就是关节都像是一个模块一样。对，它中间有东西给连起来，嗯，感觉是特容易方便你换装或者什么的那种设计。冲哥，看这个造型你觉得怎么样啊？我觉得挺好的啊，没没什么毛病，没什么毛病，是嗯嗯就是还是比较简单吧，, Start Time: 908690
Text: 比较简洁。对对对，嗯，他说这个玩具是一比七十二，一比七十二的一个比例，这感觉是比鲁子休那种大，然后比高达要小。嗯嗯，对，然后大家可以关注一下啊，因为也是现在这个动画的这个 PV 已经公布了。嗯嗯，然后今年呢也是这个高达 f 九一这部剧场版动画迎来了三十周年。, Start Time: 937270
Text: 然后万代也是推出这个 MG 版本的这个二点零的一个载版吧，算是嗯然后这次用了这个电镀色，就是 f 九幺这款这这台机体是吗？对哦，那底座好像是之前的那一版本的宇宙妖花。对，说说没有座座，或者说给你一个个别的没有没有嗯嗯，腰花听着有点太香了啊，宇宙宇宙的妖花太香了。, Start Time: 959670
Text: 他这其实就是给你一个那个头，再加上几个触手。对，因为那太大了嘛。嗯，但是我觉得还不错啊，如果想一要的朋友还是可以关注一下，因为这次也是电镀色，但是刚才我们聊哈，然后天叔可能说电镀色还是有这种水纹，是吧？好像反正之前看官图好像是有一点点啊，而且就是飞扣怎么处理，, Start Time: 983520
Text: 感觉也挺麻烦的。是的，嗯嗯，收一个做纪念还行，好吧？然后接下来呢就是日升这边还有一个真人剧，然后应该在之前我们站内也是发过这个相关的消息啊，就是这个高达 build real 这样一个真人的一个高达对战的一个剧，应该也是真人加上 CG 的形式来完成的。呃，, Start Time: 1005040
Text: 就之前创战者，然后出了一真人剧。嗯，对，嗯，然后我看了看这个观图这些，然后包括他应该是用的投戴这个 VR 眼镜镜的感感觉。嗯，其实之前那个呃最早的创战者是他们在一个呃舞台上用的一种装备，然后把自己拼的高达打进去，然后高达就可以动，然后自己去打。后来两部就是包括最近皮亚特高那部和之前特烂那部就改成类似这种设定。, Start Time: 1026230
Text: 就是他们是把自己的机体登录在一个设备上，然后带上一个 VR 眼镜去沉浸在另外一个世界。然后用机体数据去进行冒险，就跟一个网游一样，做任务什么的，跟之前那种打了一台还是有点区别的。然后这次不知道，他想就是往哪个方向去做。最开始看呃他用的主角，这用的是一台七八改的嘛，, Start Time: 1056960
Text: 是开始看就是改的不明显。我看那官图，我才发现就是把整体的颜色其实改的还挺多的。对，颜色改了。嗯，然后我看这个介绍啊，他说这个一支队伍中会分为驾驶员，包括集体制作，然后程序设计、指挥官，还有武器制作等。我感觉可能是一个 team，然后来完成一个高达这种感觉，, Start Time: 1079620
Text: 以前都是自己拼，然后自己去打，就是什么事都是自己干的。我觉得这还挺有意思啊，比较期待。等一车队，这好像快播了哈，快了是吧？三月二十九号八点，在这个 youtube 官方频道。行，嗯，然后接下来呢其实是我比较关心一个啊，就是 x plus 这边。嗯，他在之前的春季直播上呢，, Start Time: 1100200
Text: 然后一口气公布了无数个新品，然后也是在这个圈子里边啊，然后然后说过年了说退坑是不可能退坑的。因为这次出了很多大家都想要的这种怪兽，嗯，包括上一部哥斯拉电影的这个拉顿，然后还有这个赛文里边的格尔赞，然后迪迦里边的哥尔赞，然后艾斯合同包括萤火虫这种等等。然后还有一个 x plus 在近期推出的一个五千软胶系列，, Start Time: 1120940
Text: 然后也是公布了这个布罗肯，布罗肯是艾斯里边的一个怪兽。然后之前推出那 x plus 版本的话也是天价。嗯，然后这次等于五五千软胶，虽然算是小比例吧，但是也是一个变形的载板吧，算是因为之前的要追高的话，还是挺肉疼的啊。嗯，然后关于奥特曼呢，还有一个就是 three zero 这边公布了这个机动奥特曼迪迦的官图。, Start Time: 1148200
Text: 嗯，因为之前我记得最早是放过这个消息啊，就是他们要做这个迪迦机机动奥特曼迪迦的这个消息。然后但是昨天呢突然就公布了这个官图，整体造型上没什么问题。嗯嗯，之前大家比较关注的就是兜裆布这块的话，它就是照片有一个阴影处理了。嗯，因为之前就是在万代出拼装版模型的时候，, Start Time: 1174800
Text: 其实兜裆布这块就是裆部这块的设计的话让人有点诟病，就是没有太理想。嗯嗯，是一大块红啊，这块是一大块红的，是造型问题是不？嗯感觉上是，而且就是那块比较突兀。嗯嗯嗯，这张官图回头拿那个曲线拉一下，拉一下，来看一下，下一下。对，嗯，但是感觉上应该还行，因为是一奥特曼的这个官图，, Start Time: 1198200
Text: 包括奥特曼赛文跟艾斯的话，就包括可动这些还是 OK 的。嗯嗯，这款我觉得应该也不会说差到哪，而且底迦又是一个在奥特曼里边这么有人气的角色。因为我之前看了一个评选，迪迦，应该是在所有里边是第一排名第一的哦，嗯非常有人气，也是平常第一个嘛。嗯嗯，接下来呢就是我们集合铺这边，, Start Time: 1222340
Text: 最近上架了这个 HT 的梦魇，蝙蝠侠跟大超的一个套装。嗯嗯呃没有想到啊，也是在正联这个扎导这个版正联呃刚播放的时候，然后 HT 紧接着立马宣布了。其实我想到了，你想到了商量好了，为啥是这俩呢？你想到了吗？这俩因为省事儿是他一个复刻刻个复复刻一个换色色换。对对，, Start Time: 1246340
Text: 这这个沙漠漠的这个蝙蝠侠是一五年的时候候，那个香港一个漫展不是一个玩具展。然后看见这款当时还没有发售，当时觉得就特别帅嘛。嗯，然后前几天那个北京不是沙尘暴嘛，嗯我在想我在当时当时手中如果有它，我就被下楼拍照了。嗯，还真是啊，漫天黄沙就是那几天北京那感觉嗯呃这个的话出货时间是个蝙蝠年，, Start Time: 1271040
Text: 不是有点晚啊，嚯嗯二二三年、二三年、二三年。嗯，对，然后目前这个集合铺也是已经开定了，大家感兴趣的话可以去看一看，可以跟你的好哥们儿拼一单演一个。对，一人一半。反正反正在办公室里边，这个刚出来的时候，龙哥就疯了。我们的吉克斯服装摄影师 low low 嗯是 low，, Start Time: 1296800
Text:  low 啊就疯了。因为他是比较爱玩这个， how toys 嗯嗯，然后说买一定要买，那那但他定了吗？应该没定的，我就这样，我回头我催一催他，催一催他。但是这两款从配件上来说不算太多，没有什么特别多的配件。嗯嗯，然后整个的的其实是为了大家能追这个蝙蝠侠嘛。, Start Time: 1318250
Text: 因为这个之前也是一个海景房了，算是嗯然后大超这边其实是一个换色。嗯嗯，因为有一个细节，就是这个蝙蝠侠，他那个枪上之前有一个那个枪上有一个那个小丑牌，扑克牌。对，然后一直不知道怎么回事，说看完这个导剪版之后，这个彩蛋里边说是小丑给他力剧透透。哎，然了了了讲了吧，, Start Time: 1341530
Text: 讲了吧讲了吧。嗯，之前讲到这，那这两个人物放在一起好像也没什么道理，因为这超和沙漠蝙蝠侠没有同时出出现。对，所以你看他的背景是两个两个两个背景。嗯，行吧，其实就我理解为就是为了这一个热度啊，嗯赶紧推了，那挺好的。嗯，然后那天我在整理新闻的时候，猛然看见这个天叔在微博上发了一个麦克法兰，, Start Time: 1362930
Text: 然后在宣传这个正义联盟的这个新品。嗯，亲力亲为嗯，哎你是蹲的这个是直播嘛，当时是不是他是在那个就是自己的官网，不是官网，就是社交媒体上自己放了一段视频。嗯，这个托到麦克法兰经常给自己的玩具带货。对对，顿顿吹，你看你看吐过，简直跟电影里一模一样，他们玩玩具。, Start Time: 1389720
Text: 对对，但我感觉啊那个冲哥应该是这这种美玩玩具的，我感觉上啊。对对对，我我对麦克法兰其实感情还挺深的。因为是呃上大学的时候，等于跟着他新品一直走过来的啊，经历了他最巅峰的那个时期，呃，是再生侠那些嘛，再生侠啊、扭曲灵魂啊啊，这些啊都都都是跟过来的。其实现在你看那个麦克法兰，, Start Time: 1411540
Text: 它现在玩具现在多以那个可动人形为主。嗯，而你看着也没有多多牛逼，但是其实他零零就是两千年之后，一直到一零年之前，这十年他真正它的巅峰期，它主要的产品都是以这种精品为主。然非常注注重这个造型跟体型，然后雕刻这块，而且他的那些很多原创的这些系列嘛，比如说再生侠，, Start Time: 1438730
Text: 就是他们自己的这个当家 IP 啊，像包括那个呃刚才说的扭曲的灵魂啊，扭曲灵魂，我是非常喜欢的，尤其是那个吊瓶。哇，太经典了，他是跟那个克里夫巴克合作的嗯，克里夫巴克的一个最有名的作品，就是羊鬼吃人嘛。嗯嗯，所以你看特别像是吧？嗯，哎，我给你纠一错啊，刚才你说这个奖品其实不对啊，, Start Time: 1464030
Text: 是吗？因为我在上一期节目里也是口误说下下品，然后后被一位朋友其实指出了。然后其实奖品指的是在这个娱乐活动特定活动发售，包括这个奖券所抽到这种周边哇这么上纲上线，这个这是官方官方百科是吗？对那那种哎那那种就是它没什么可动性的，但是造型特别帅的这种叫什么呀？我觉得也可以理解为叫一个雕像塑像那种嗯啊那就是他是以六寸为主，, Start Time: 1484450
Text: 六六寸为主的雕雕像。因为在这个你说到这十年吧，其实我在上大学的时候，我也老陪朋友去。这个当时西单那边也有玩具店啊，陪他老去买那个再生侠去，他老看这个再生侠。当时我对麦克法兰是有一个印象的，但是没有说了解。当我真正知道这个品牌的时候，是这个扭曲灵魂系列。嗯，, Start Time: 1512880
Text: 因为这系列我真的觉得做，尤其第一代那些一代，他一共是有两代。对，嗯，第一代那些真的我觉得个个都是屌爆了，屌爆了。嗯，当时那个上大学的时候，那个荷尔蒙严重过剩的吧，当时那个听那个 CD 里边都是什么战车，潘多拉那种啊，操啊，就是那那种出出荷尔蒙为主，无处安放太重，, Start Time: 1536620
Text: 看到就看到麦克法兰的东西之后就不行了。哎，你大学学的就是美术这种专业，我小时候就画画嘛，你小时候画画直画回来。对，而且那会儿就是正在学怎么画肌肉，嗯嗯，然后正好就对上了，就也会拿他的这个产品来做参考。嗯，哎那，麦克法兰，你还有能给大家多介绍两句，我相信有一些朋友还是对这个品牌比较陌生的。, Start Time: 1557350
Text: 嗯，现在就是能回想起来比较经典的作品，还都是在呃刚才说那十年，嗯，然后主要就是大家可以看一看再生侠，因为再生侠他当时是属于一年会出两代两代，然后每一代大概是呃五到六个单品加一个大盒。然后那个我印象最深的就是二十四代跟二十五代。因为这两代是有阿什里伍德参与哦，, Start Time: 1580250
Text: 阿尔伍德也是我特别喜欢的一个艺术家嘛。然后里面特别经典，就是那双侦探，嗯，双侦探就是就是再生侠漫画里的两个侦探，一个胖的，一个瘦的，嗯，像一是相相声演员一样啊嗯。然后那个我是也是大学买了一个全新的，到现在都没舍得拆。你是放在家里面对，印象非常深，崇哥家里有很多未拆的系拆，, Start Time: 1605760
Text: 这样样们可以回头头讨论一下。就是你买模型究竟拆不拆，我操，这我可以聊很多。你阿正拆嘛，你是拆还是不拆的，我是拆一下，然后就回合和像差差多多，就对拆的嗯差不多。嗯，好，冲哥继续。然后这个麦克法兰之前还一个很多吧，相对说原创系列吧，比如龙之国，嗯，龙之国也出过很多拆，, Start Time: 1626180
Text: 我是造型非常的漂亮，非常棒。然后包括电影发狂啊、体育系列啊，然后我比较感兴趣，就是音乐系乐队哦，乐队出货特别多。哎，他的乐队是原创的，还是说是那种有原型的那种啊？呃都是基本上以美国乐队为主，比如说 lash 啊，什么猫王猫王出货特别多啊，买他利克，然后 kiss 还有呃英国那边出过 bedos，, Start Time: 1648080
Text: 但是 bedos 都是以那个卡通形象为主的。嗯，还有什么那个暗黑版的绿野仙踪，对，这这挺逗的，一个挺兴趣趣。对对，然后后来他因为他他那个漫画公司旗下有一个 IP，就是行尸走肉，嗯，出过好多那个漫画版的行尸走肉。但是后来他出的这些可动呢，有一个特别大的问题，, Start Time: 1670330
Text: 就是他关节走肉嗯，包括非常露骨太露露了，你就没法法看他，你知道道。嗯，对对对，手上腿上裙子那个关节是是嗯还是推荐的话，还是推荐一些老货吧，推荐一些老货是吧？包括这个再生侠，包括这个扭曲灵魂啊，大家可以看看，因为影片太血腥，不确定定不能放。嗯，因为每个都是皮开肉绽那种感觉，, Start Time: 1692360
Text: 就是嗯然后这个这次正义联盟天书说说能推出什么了吗？麦麦克法兰这边嗯，因是电影里你见见几些英雄啊，你全都出了。对，基本上都有一个稍微有点表现的，就比如说呃黑衣的超人神奇侠侠、闪电侠侠、雪行侠、蝙蝠侠，嗯，然后以及荒原狼和达克赛德。嗯嗯嗯，这个达克塞德跟荒原狼是一个大比例是很大。, Start Time: 1715240
Text: 对，他是按照那几个英雄的那个身形，然后去放大的大叔不少。对，另外的其实我觉得看了看那个图什么的，就觉得呃露脸的其实够拉的对，特爱说现在特爱说这个拉字确实是一个字言简简赅也不知道拉拉么么特拉拉拉。对对，不过他个个就长得跟妖怪一样，这个达克赛德和荒原狼啊，我觉得完全可以接受的，, Start Time: 1741050
Text: 而且就就跟我以前玩那个卡那个一样， nie CA 的那个个对他们的战争机器系列其实都是大操汉，你完全可以接受。对，然后塑链条系列就不行的。是是拉拉拉的。对对，然后战争机器系列，那兽族你更能接受你。对哇，真还原他做的么？就是越猛越欢原。对，因为他就是怪物。对，, Start Time: 1766869
Text: 所以他稍微那有点那个狰鸣什么表现的，就是很很正常。因为他他就就是个英雄的恶恶的东东西，包括这次达克赛德和荒原狼那张脸也一样。但你看超人呢就不是那么英俊，对吧？呃，就感觉没什么发挥空间，是不过就是这么一个可能。呃，人民币大概一百多块钱，就是说那几个英雄啊嗯一百多块钱定位的东西来说，, Start Time: 1788030
Text: 随便玩玩也还好，嗯，性价比还是不错的。对，他那个闪电侠给的那个造型挺好，是跑步时候的那个手型，再加上几个闪电特效，还可以说 nin 掰对的。嗯，然后后感觉就是包括麦克法兰这种系列，包括还有这个卡的话，对于性价比这一块，毫无疑问都是 nio k 的。对，而且就是把玩日常，, Start Time: 1810360
Text: 把玩时候完全不心疼，是是他真的不心疼，随便掰对吧？随便掰随便掰，随便上色。嗯，然后下一个就是这个 mysical 这个推出了一个寂静两二的护士模型，嗯，它也是一个系列，就是活死人娃娃系列。活死人娃娃系列。对，这个系列是不是推出的，全都是这个恐怖角色。没错没错，, Start Time: 1831340
Text: 就是蚂蚁的品牌会做很多这种角色，像那个什么弗莱迪嗯杰森之类的对，经典电影里面。对对，然后你可以你可以买一个没那么吓人的，送给你好朋友的孩子什么意思？买一个阿大贝尔什么的，别人的他也不知道，便宜，最吓人的，送你一个娃娃，送你个娃娃。十寸大小啊，应该还挺好的，, Start Time: 1851860
Text: 嗯，也不贵啊，也不贵，不贵，真的可以，大家可以关注 MEZCO。嗯嗯，然后呢新闻的话差不多就介绍到这儿了。嗯，然后我们接下来呢有一个话题，也是我们最近在聊过啊，我们私下聊过一个话题，然后大家也可以在留言区一块，我们聊一聊就是谁呢？就是买玩具，谁没花过冤枉钱啊，, Start Time: 1872940
Text: 对吧？冤枉钱冤枉钱嗯嗯，我指这冤枉钱可能就是你追高的，或者说到手之后觉得不满意啊，或者后悔的这种嗯，呃我这根本没法玩了。对，嗯，行吧，那作为这个话题的发起者呢，那我先说两个吧。好的好吧，呃，其实还是跟特摄有关，因为我最近真的只买特摄的模型了。一个是这个之前 x plus RMC 系列一，, Start Time: 1894800
Text: 也算是 x plus 是一个高端的系列了。然后这系列的模型呢，它基本都是这个保利时。现在是宝利时啊，原来可能有树脂，嗯，然后这个叫酒井哥斯拉的，因为他这个是为什么我买的？它呢？因为一幅这个整个这个怪兽的造型是还原当时这个二零零四年哥斯拉最终战役，然后这部电影的一个海报是由生来翻译这个原画大师，, Start Time: 1922090
Text: 嗯，然后他画的这个再见了哥斯拉的这幅海报，超帅超帅超帅，非常经典一个啊，然后造型的话是酒井于斯，酒井于斯是谁呢？其实在因为如果你玩哥斯拉的话，应该知道酒井于斯这个原型师的名气非常大，因为他被号称说是哥斯拉造型第一人。嗯，因为他所捕捉这哥斯拉的这些造型非常准，, Start Time: 1947870
Text: 嗯，而且挺犀利的还是嗯所以当时呢毫毫不就又买了。因为这个玩具呢除了这个哥斯拉本身之外，它还有一个特别大，特别精致。一个地台就是一边海水，一边是这个城市嗯被破坏这种，而且它分为这个普通版跟限定版两种。限定版的话呢，其有只有发光的特效啊，普通版并没有发光。对，, Start Time: 1969670
Text: 但是我觉得普通版涂的更好一点是材质会不一样。嗯，然后价格是很高的啊，很高，应该差不多两千五左右。然后当时呢，就是除了第一批瞬间就秒没了。因为你想想这么多人加持，包括这个酒井，然后包括升么翻译一下秒没，它是不还挺大的。我记得你那个箱子二十多，其实只有二十多里，, Start Time: 1991660
Text: 其实没有很大，没有很大，没有很大都在大家有有一些朋友可能在这会儿就开始转单，什么就是追高了。嗯，然后这个时候呢，官方推出了第二批第三批。嗯，然后这会儿我觉得我能预定上了吧，然后赶紧联系代购，我就买了。嗯，买了确实给我订上了，是第三批订上的，我还挺高兴的。之后第四批又来了，, Start Time: 2014360
Text: 就是他的一直在这个就是在开在开。嗯，然后后后来等我到手拿到手，因为他加了各种运费，我到手是三千三多。然后你看现在闲鱼只要两千多块钱就差不多了啊。一会儿去看看这破发的有点厉害。对我觉得这个冤枉钱花的，因为上期也聊过了，就是对于预定玩具这件事儿，真的现在有很大的风险，, Start Time: 2037785
Text: 就是你不知道是不是破发。嗯， how ice 玩家很熟悉这一个流程习惯了，习惯了。但是这个玩具本身没问题，但玩具本身很好。因为呃除了我之外，然后被很多其实玩这个特殊的朋友都评为说是去年，因为它是去年出的嘛，嗯然后说去年最棒的一款之一。嗯嗯，整个造型啊，包括这个涂装，, Start Time: 2063050
Text: 包括这个呃怪兽啊，包括这个地台什么的，完全没问题，很精细。他这个雕刻居然能看出一种绘画感，你能看出来是吧？叫看出来就是他雕刻的那个手法，因为他要还原的海报嘛。对，是嗯，大家可以看时间间正儿这幅海报那个生来翻译画的，也是我们这个世界级的插画大师啊。是我之前也是在集盒，, Start Time: 2085940
Text: 然后分享过一些生来翻译的画，主要是这个三国志啊，然后泰格荔枝传，然后包括这个星球大战，嗯，包括日本沉默这些。除了这个之外呢，我还有一个就是买的这个一个魔改系列，叫阿口 o remix。嗯，然后天数应该知道是因为我特早在闲鱼收过一个大山龙的禅星人。嗯，呃那个当时因为真的是绝版了，, Start Time: 2107160
Text: 我在闲鱼收的是一个二手，然后断了的啊，你给我看过那个。对对，我是断了的。然后我立马拿下了，是因为只要六百块钱。嗯，因为我觉得这个东西真的是找不到了，而且我觉得稍微找人修复一下，还是 OK 的，我能接受的。然后听说介绍一个朋友帮我把这个修复好了，我觉得这款还是挺珍贵的。, Start Time: 2132560
Text: 嗯，但是随着越来越人知道这个阿 cho 这个系列之后，然后国内有厂货了。嗯嗯，然后这个我给大家就是提个醒啊，就是说阿 QQ 这个系列虽然很好，因为它每一款的话都合作的是不同的这个原型师，嗯，然后加入了自己的理解。然后从一个二次的创作算是我们也叫魔改吧，相当于。, Start Time: 2153610
Text: 但他魔改我改的挺好的，我觉得每款都加入了，就是原先生自己的理解。嗯，然后这款美瞳龙星人呢整个拿拿过来看的话，就是因为它是一个透明的肌肤质感，然后包括里边这个血管什么的话，全都有有一种特别好的生物感在嗯就感觉真的是一个生物，就是从深海来这种生物嘛，因为可能是透明的那种感觉。, Start Time: 2174615
Text: 然后后呢，晶晶莹透透的，然后后这款可出之之呢呢，感感上应该是是情情前感感觉还挺挺难回来来。对然了之后呢，我就在国内看有蹲着有没有机会。然后这会儿呢我发现就是因为闲鱼上面可能会有一些，可能大家可能放出一些他们可能倒过来的或者怎么样。然后发现了这款美瞳星人又有了。, Start Time: 2195980
Text: 有了之后呢，我赶紧立马就问了两句之后又给拍了。完了之后呢，我就感觉有点儿不对，是因为感觉没有那个远古的标，在这个整个大盒子上面。对，然后我就问了一下这个卖家，我说您这款怎么没有这个标啊？他说然后他也没没有说特别瞒着我呃，掖着藏着呢。然后他就说哎呀，这个啊是我从这个工厂拿的，, Start Time: 2218180
Text: 然后我就说行吧，之后我就工作去了，我就想晾他，一会儿我想再搜一搜资料。嗯，然后这会儿呢大哥突然追了一个电话过来，然后他说兄弟说这个你放心，说我就是专门做这个的。然后我这个货呢其实是马上就要出口日本的，然后说等于我们这货全都是去日本贴一个标，然后再赚回来说你跟我这儿买，, Start Time: 2242530
Text: 相当于跟日本买什么区别，我这还便宜。嗯，然后然后他说我这都是一个厂子出的，反正你放心。嗯，然后我就说那行吧，我就买了。然后买了之后呢，呃因为我确实没有说日日本真正那个就就正版版，因为当当国国内没有，基本上没有这一款比对不出来嘛，所以就就便了了。但后当时还是不太舒服，, Start Time: 2264870
Text: 就感感觉我买的是一个厂货，就少了个标。对，然后我给大家提个醒啊，就是呃第一个是真的买这种模玩，别着急。嗯嗯，因为这种就不理智的消费，真的呃反而当时我是被这个想买这个欲望冲昏了头脑，好像头头了，确确实有点上头了，上头就该交学费了。嗯，然后给大家再提个醒，就是阿 QO 这个系列的话，, Start Time: 2287150
Text: 目前在国内闲鱼，包括这些平台上是有厂货翻模的。嗯嗯，包括一些老绝版的话话，有嗯嗯，因为像花售这种东西的话，其实之前的价格很高了，已经。嗯嗯，但是感觉大山龙那款没有，就是禅星人没有话，因为感觉翻模难度应该有点大。对，因为它的太高了，嗯，而且就是它一些整个的一些细节上面还是很细小的。, Start Time: 2313160
Text: 嗯嗯，但是其他一些有是有翻模的，应该是，而且大家一定要认准有那个远古的标。嗯，虽然感觉那个标如果说你要厉害的话，也可以能仿制吧。嗯嗯，工业印刷都可以的嗯，反正提个醒啊，就是切记上头。因为我这个两笔是我感觉最近花的冤枉钱里边最多的，嗯嗯，一个是急着追这个预定。, Start Time: 2338440
Text: 然后还有一个就是急着买了一个厂货，算是。对啊，我再补充一句啊，就是这个美瞳星辰我拿到手之后开口有股这个特别刺鼻的这种焦味哦，嗯是吧？工厂的味道对我还我还晾了好几天，还是有一点对外星人的味道，是那种特别难闻的味儿。对，特别难闻，有点难闻。我之前上学的时候买那个买玩具，, Start Time: 2365040
Text: 特别爱闻那个里面的油漆的味道，我我也喜欢闻这个是吧？就死量闻闻我，我喜欢闻人民币的味道道闻。嗯，但是但是也但是也一样啊，阿正明言就是你买玩具只不过是那个钱包换了另外一种方式陪着你啊。是是对呃，好吧，我的基本上两笔冤枉钱就分享完了。然后接下来谁来？那我说说吧，, Start Time: 2385730
Text: 之前啊就是上初中的时候，我特爱去那个天元那块儿天园，哎，你不知道吗？就在那个菜百附近啊，他有一个天园市场，他不换地下地下走的。然后那个地方那个地方有一些卖游戏机的，卖玩具的。嗯，然后我就经常去一家店买高达，然后那天看他家进了一个那个三国无双五的核弹，三国无双舞的那个角色很帅。, Start Time: 2410085
Text: 吕布那方天画戟都是一个那个回旋镖了，就是四四四叉那个啊就那那一带，结果就觉得那个封面 CD 特帅。我说那这模型肯定也很帅，然后就直接包了一套，应该是八个吧，还是几六个呀？然后后来发现那巨他妈邪神啊，我靠，我就花了，我二百多块钱都是一笔。对于初中生来说是一个不小的投资呢，, Start Time: 2439260
Text: 我靠，然后这个投资失败，我还给人打电话说，你这怎么回事似的那就就是两，我还以为是盗版，我还发现那个几个夏侯惇本身的那个个个品气，真真是当时有这个呃吕布貂蝉、夏侯惇。然后反正正外几个忘了啊，反正就是那么几个武将，然后特选那个吕布和夏侯惇那种，就是比较帅气霸气的这种，, Start Time: 2466390
Text: 就我靠一个个的太邪神了，那演的就是一点儿那个对吕布长跟那谁，吕布长跟董卓似的，跟孟获似的那种特骚。对，然后夏夏夏侯惇就跟没睡醒似的貂蝉那跟张河演的似的那是都是义务差不多吧，反正就当时的那个那个质量是真的不行。嗯，就是最开始其实我没有太买过这些，就就那会儿啊没有太买过拼装以外的东西，, Start Time: 2489670
Text: 那会儿还是可能高达自己随便瞎拼命比较多。嗯，结果就是这第一次，然后感受到这个成品的恶意。嗯，那你为什么会选择买三国无双呀？就是觉得这个造型特帅啊，因为以前也玩这个无双，当然没玩过五，但是玩的更多可能是四代等于那五代里面，它就长那样了，可能是那个文华都不那样，, Start Time: 2522490
Text: 这是我这个最最明显的一笔。这个冤枉钱啊就是完败，剩下的可能是好多有点这个瑕疵啊或者什么的。我记得当年说过一个 ACT 的初代，奥特曼哦嗯二手的，然后就是还比较正常价格。最后后来买完之后，可能有有一两个月不到，他说那也要再版了。但还好那会儿就是说奥特曼加面其实类东西呃不是很贵，, Start Time: 2547300
Text: 但基本是按着原价可能稍微便宜一点卖的，所以也不算太亏啊。嗯，就仔细想想那个三无双，那伤我最深的小学是吧？呃，初中啊初中又被伤了，但零几年嘛像零零八零九年那会儿，那谁能想到呢？行，嗯，你的冤枉钱花的不是特别多啊，是对吧？但仔细其实仔细想想，就是你伤的比较早幼小的心主人。, Start Time: 2575360
Text: 嗯，行吧，然后冲哥啊，这我来啊，你来吧，我我我我说一个大的，我说一大的，你大的大概几位数吧，你说啊那个四位数啊越大越冤枉嘛，那个我这不算是个玩具啊，我这算是一个 IP 的，也是一个衍生的。然后小时候特别喜欢星战，嗯，算是个星战迷。然后那个星战期上映之前就知道这消息之后，, Start Time: 2604920
Text: 嗯，你那入那个五零幺军团团，哇塞那个大的，然后那个但是他加入这个军团之前，你必须要有一套自己的那个戏服。嗯，对啊，你可以可以是盔甲，也可以是什么别的东西。然后我就选择了这个暴风兵的盔甲经典经典经典，然后我就费了大的劲劲，然后各种联系。因为国内没有做前，基本都是国外。, Start Time: 2631100
Text: 然后那个些独立工作室，他会出这些，然后找着了，找着一澳洲的，然后就发邮件来回好几次，然后就订着了。然后花了差不多加油费啊，差不多七千块钱。我然后他还他还不是成品，他不是成本，他寄过来是一大箱子，那个半成品半成品是什么样的？是他都是那个 PVC 的板儿，给你给你那个热塑之后啊，, Start Time: 2652180
Text: 然后你需要把它切割剪裁，就跟他们上回那个去车厂一样。对对对对，我为什么老买这种东西啊？明明这个明明这个就是动手能力特别差，但是非常挑战啊。嗯，然后买，但是买了之后呢，就一直没时间做，家里没地方，因为那个确实难度太高了，你要买好多工具啊，然后你要配枪，然后但是假枪啊就是那个道具嘛，, Start Time: 2678100
Text: 然后像靴子也要单独配很难，然后一直没做。然后后来那个因为看完星战八之后，我就退坑了。对对对对，我退坑了，就是就是从此就路人了。感谢迪士尼。感谢迪士尼。然后这个东西就在我家一直放着，嗯，特别大一箱子放了得有三四年吧，没从始至终就没把它拼起来过，就没有。对，然后就是越看越烦，, Start Time: 2701980
Text: 就是越看越烦。然后忽然在有一天的晚上，我把它拿到楼下，放在垃圾桶的旁边，然后我就走了。但但是但是就是心情特别舒服，那一刻对心情特别舒畅，对释放了释了离断舍离。对对对，这个确实还挺冤枉，主要他其实陪我时间特别长，但我一直都没做出来。嗯，为什么？是因为只是因为它太复杂了嘛，, Start Time: 2727515
Text: 就是他你要去切割这些确实非常复杂非常复杂。而且那个你做完之后，你还要给那个五零幺军团发你的照片啊。对对对，你要核核，你听说过对对，你细节做的不到位，你还要回去改。然后对对对，其实难度非常非常高。但是后来知道他有些厂商是直接给你出那成套的盔甲了啊。对，然后啊我就特别的郁闷，, Start Time: 2754240
Text: 我当时还为了还要减肥啊，我不能这么胖，我看看我给瘦瘦一点，你不胖。我之我之前我之前其实比现在瘦多了。嗯，对，就就是为了穿上它，然后变得更好看，所以去减肥。嗯，对，但是也也一直一直没做啊，就反正挺挺那什么的。这个冤枉钱确实这个确实是冤枉去七千多块钱，冤枉钱也舍不得让让妈帮自己。, Start Time: 2778240
Text: 对，让妈来不了。这事太难了。我觉得就是你加入五零之后，其实你也没有什么时间去那个参与活动吧，应该是我没加入呀，就是你没加入啊，就是这个是不是也是你一个就是没有动力去做的一个原因啊，也是对，也是其实就是想给自己一个身份嘛，因为觉得自己是星战粉丝啊，对吧？然后那玩的再高端一点，, Start Time: 2803050
Text: 能不能有一获得一个身份，因为它都有编号嘛。对对对对，但后来觉得可能加入之后，可能也不会太过于投入啊。对，可能还是一假粉丝，主要还是八退坑了。这件事是是是有没有曼达洛人军团，但是没有重新入一下，好吧。呃，冲哥这个冤枉钱确实花的有点大了。阿正呢其实我买了呃买的部分的那些玩具都是最高的。, Start Time: 2826930
Text: 我不知道，那时候不算冤枉钱，就是我觉得这个吧你自己要觉得爽啊，就不算，那我没有讲了，那我都挺爽的。因为这个东西我觉得这个冤不冤枉，你像我这个冤枉就是感觉，因为我可能吃线我能买到这个价格比我当时买的更低，或者说我是买到场货，是因为我头脑一时热。嗯，我是这个上头了，, Start Time: 2857720
Text: 我买了一个这个我，但是我听你说你之前那个新郎是吧？哇，那个那个一点都不冤枉。我觉得虽然虽然翻倍的价钱买的翻倍的价钱，翻倍的价钱是哦，哎他是什么牌子的呀？他那个是口的一个新王，我那个新王做的其实还不错的。他那个姿势就是呃在那个黑魂三的时候，他是新王化身嘛。最后最后结局的时候，, Start Time: 2881620
Text: 就你远远的看看那个新王从坐着的时候站起来，然后拿那个拿他把那个大件，然后缓缓的向你走来。然后那那个雕像就还就还原的，就是他向你走来的那个片段，就你感觉下下一秒你就死了。就是就是他那种很有压迫感的那样走过来的，然后它的材质好像是树脂还是宝利史，我也不太记得，, Start Time: 2906080
Text: 反正还挺沉的。所以对于这个价格来说，而且他那个那个数量挺少的。嗯，就，所以我是去年才终于打通了黑魂三，然后就看就一直在蹲这个雕像。嗯，就是它是一个虽然是一比六的雕像，但是它比一般人要大，所以加起来也有四十厘米左右。对，所以还挺值的。我就当时看那个阿正买什么玩具，, Start Time: 2926190
Text: 你就知道他在玩什么啊。是的，就是买的东西一定就玩的东西一定会买买点儿怎么样得买点非常同步。对我每我我每一段时间分割的都很明显，玩什么玩具，听什么歌，然后买什么你就玩什么游戏，就是同时进行。哎，那你觉得你是那种冲动消费者吗？其实我不是我我我不管做什么决定，我都需要犹豫很久，, Start Time: 2950930
Text: 我需要蹲很久的。嗯，啊因为这个 gacaco 这个亲王阿正也跟我看过，之前说我说要买，因为感觉黑魂啊，包括这个雪缘这种作品啊，然后他的这种周边没有特别多，对你的这种范围比较少。对，就做黑魂或者雪缘这种魂类周边的厂商。其实就像刚才说的 geaco o 一个日本厂厂商，, Start Time: 2975600
Text: 还有 PES，就 prime one 这啊，还有就是一些小的可动的，比如说最近的 fakma 除了织狼之类的对之狼那个你像 PS 这个玛利亚，然后二十七买了，然后那个织狼这个是我们的技术大神子明。嗯嗯，对 figma 对，他最近的 fake 呃子明最近的到了。, Start Time: 3001860
Text: 嗯，对，但街口的知郎我也定了，就一直都延期还没有哦，你定了是吗？对，我定了，就那个站在那个屋檐上面，那他的人脸做怎么样啊？雕像肯定还是不错。那个 fima 的话啊，你就当它是一个像素很低的游戏吧。啊，对，喷喷涂那个涂装啊是正。我记得得当时 eco 出这个 MGS 五里边静静的时候，, Start Time: 3025970
Text: 他的那个喷涂都特好，就是皮肤啊、血管甚至至都会有一些那种同学。但她面相一般可能因为这是女性角色，就是大家可能可能关注的面部更对更细致一些，要求比较高。但是 gichao 的那个雪缘的人，偶小姐姐已经啊那个还不错，价格挺高的。嗯嗯，然后关于这个啊，其实我有一个拓展吧，, Start Time: 3049480
Text: 就是我可以待会儿在时间轴里边给大家分享一些。因为我关注了一些 twitter 上面一些呃就是做涂装的，然后做原型这种他嗯他们会这个自己买，或者说做一些血缘，包括这个黑魂的周边特别小的这种，而且是没有出过。比如说这个螺母嗯嗯这种，然后可以大家分享一下，大家有兴趣化，, Start Time: 3074760
Text: 有条件化，可以关注注一下。嗯呀嗯，因为这种的话我觉得还挺难得。因为就是这种自己做原型的时候，没有商品化的时候，这种东西还是很少见的。你特希望它商品化，对呀，我也喜欢商品化，但是没有吗？不就是是啊雪人黑魂里那些反派多帅啊。嗯，那 boss 嗯，行吧，然后如果大家谁花过什么样西啊，, Start Time: 3097440
Text: 欢迎我们在评论区来留言分享一下。嗯嗯，你们的节目真的没有读评论环节是吗？嗯，往后会有吧，因为我们刚咱刚做了两期嘛，嗯对，然后预热预热吧。嗯你们知你们二次元是有吗？有，我们是那个扩充时间有行吧，其实这期时间也差不多了啊，然然我们今天就就到这儿吧。行行吧，那我们下期再见，, Start Time: 3121310
Text: 拜拜拜拜。 look to this sky。 there's a star 黑色爱掉了 my nawwent to but happin 我想你的 voice。, Start Time: 3145190
