Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ mean caffeof of saying， so most pleasures playing microspites me in vain。 how 来 do was complain she needs on the chase need to take out the ai。, Start Time: 117720
Text:  so fuck it all the night 都着迷阻舌了。 when you know you try to my 有多感谢出谁？ how want you wdole my hair， what you i don't like 燃烧， we are kiss sing。, Start Time: 157590
Text: 哎，北京时间五月六号上午十一点三十八分，欢迎收听最新一期的加州学新闻节目，我是主持人大练，我是四十二。大家好，我是龙马，我是老白。哎，我们四个人带来一一期的加流新闻节目啊，今天这下雨工作，然后各加弹窗。对对，就是弹窗。这个大家就比比较费劲，反正我所有人醒来就已经弹窗。, Start Time: 180015
Text: 但我交友的通知是我即将弹窗，然后我现在也没有弹，你录的时候随你录的时候，随时看着点啊，我们在下周就没有我了。不是我们的这一期节目，中间随时可能帮你击毙是挺好的啊，反正挺不容易的，哎，大家都坚持呃，对吧？自己注意吧嗯对点没有好抗议工作。嗯，加留学新闻节目说下下本周我们关注一些小小的事情，, Start Time: 199140
Text: 哎，就开始了。首先，这个沙利的预言终极豪华版确认将加入中文语言支持。哎哎，中文语言知是也不知道能配成什么样。哎，这这一条可是我们独家哎独家适合啊，对， b 颠都 b 颠都转载，我们你知道吗？是我们是少有少有啊集合网独家，今年也就这一条了吧，中文地区够了够够了够了是吧？, Start Time: 219080
Text: 啊，有一种完蛋了的感觉啊，是是嗯很期待这这中文语言的演绎啊。哎好事儿是吧？你中国游戏媒体就那么几家，集合什么都在发独家是吧？有那个能力吗？有那个能力吗？没有啊，感觉先说那啥，再说向前一步是黄昏那种感觉，然后最后就他之后就没人发了啊，确实啊可以且看且珍惜啊，, Start Time: 241660
Text: 确实行吧，挺好啊，没体验的朋友们可以直接去体验这个终极豪华版。哎，但是他那个评论区有人提到说它里边有一个成就是十年不打开这个游戏。是的，早买早享受啊，早买早解就是比较嗝的游戏。大家自己体验一下，就是说那个就是中文的配音是吗？就是是是中文语语言支持对他这么说语言的嗯嗯，, Start Time: 264040
Text: 但可能是字幕嘛是吧，就是现在没不知道是吧，不知道不知道。嗯，要是有配音多好是吧？是吧？希望能有配养，但愿吧，但愿啊嗯他那玩意儿是字幕，谁顾上看啊，有啥故事也不一定怎么故事，挺挺有啥看看的是吧？你在里面你能干啥？你除了听他说话还能干嘛吗？也是。对呀，他多好啊，, Start Time: 286250
Text: 本质一个叨逼刀嘛啊多好嗯，好吧，下一个事儿呢， x box 公开了全新配色，手柄深粉 d pink 啊，挺好看的，粉色的就这样。哎，下一个事儿是这个，那为啥下一个说到就是挺好看的，你是饿了吧？是录赶紧下集经吃饭去了，就是挺好看的，大家喜欢的就找渠道购买啊。, Start Time: 306580
Text: 嗯一点儿不给没软面子。说们们这也渠渠道，反正确实是下一个上就就好了。嗯，下一个事呢，是这个 summer game st 确定将于北京时间的六月十号凌晨两点开播。嗯，所以进入六月之后，大家就会进入到这个很多很多这个直播可以看的那么一个阶段。嗯，所以周 x bobox 和贝斯达的那个时间间。, Start Time: 328320
Text: 对对，反正是差不多六月十号开始吧，现在 summer 跟 fast 就了，那之后还给什么渠道？对了啊，就是 future game show PC game show。哎啊，别提那个词，三个打包一块儿，这一马上给他整了啊，给你整十二小时时，你不给他许多名字，, Start Time: 351800
Text: 那因为你没播，下回你播来一次，你不姐。但凡播已经单身，现在的也播一次 PC game show 啊呃每年都都记得嗯照相还敢让我直播，我就随便可以播，可以播，可以播都可以，都可播，已经这样了是吧？对对对对，是且播且珍惜啊。嗯手表好啊，哎是吧？挺好，然后说一下叉 DP 的这个五月上旬游戏阵容的更新。, Start Time: 367330
Text: 哎啊 NBA 二 k 二十二上回没说什么啊，上回这边还有一些新的游戏，嗯，还有杰瑞之河皇泉之路，嗯，哎然后公民沉睡者超超级大白轮，廓二再加了绝望学院年度版，然后百英雄传崛起，这是我的战争最终剪辑版。然后 NHL 二十二是好，嗯，对，是这样，他一个杰瑞之河啊是一个没术，, Start Time: 391890
Text: 非常有意思这么一个游戏嗯嗯，给大家试一下。好啊，然后皇权之路现在是已经上了，哎，嗯，卖了，然后他直接首日加入叉 DP 了。是的，这那个人在那上面要推销，那是老动那个啊。对，就是就是战斗完之后，然后有个格他对他那那格就开始飘那个啊，我还我跟下完还没打开呢，说巨难是吧？, Start Time: 415310
Text: 据说是大家反映，说游戏其实说不出啥太大毛病，但是太他妈难了，没有必要啊，那那挺好的，挺有坚持。嗯嗯，行行，之前送那个七十七十四哈，然后前两天打开了一下，反正这个游戏跟我当时之前打开已经不一样了啊。嗯，因为他之前我看了一下它的更新，嗯，它强化了几次材质哦，所以现在这个游戏看起来特别的立正。, Start Time: 437030
Text: 像现在的游戏是啊嗯有一段时间这个游戏看起来非常的不像现在游戏。哦，对，是七十四有一段时间，因为有段时间那个游戏优化非常差嘛，大家对对对对对，都低配开嘛。然后就是看起来很像后来很火的那款游戏，就是那个英灵圣殿的啊，僵尸都是那个啊脑袋，是个是个长方形的长方形高抛嘛。, Start Time: 463630
Text: 对对对，是那种被动剖 loo 里吧吧，就那那种现在这游戏已经不是了啊，甚至那个荧光手玩程度，感觉跟那个 forest 有有的一拼。那你这那你这么一说，我还比较怀念那个 low 剖历史。森林是还有森林之子，是森林之子。没信儿了啊，不是说上 steam 页面了啊。, Start Time: 483170
Text: 对，去年的 PC 零灵兽上。对，反正公开的挺长时间了，去年前前年忘了前年，去年应该没有。嗯嗯，反正挺好，这游戏那个什么你们玩的吗？没个那个 bug，没有 bug， snaack 云能不是没玩的飞题是吧？还没玩呢，挺逗逗是吗吗？我想想都麻了，麻应了是吧？这段时间在盗贼遗产二啊，, Start Time: 500370
Text: 我也是盗贼遗产二，狂玩不是，那这个特别有道理是吧？对，它是一个就是叙事为主的游戏，它不是一个就是回避设定了，它是个叙事。然后他给你讲为什么或或者说他他有个道理是吧？里面那个每个东西都是那玩意儿，我还没玩到到流浪口是吧？反正也没有什么道理了，你非你非要给他找道理，, Start Time: 521260
Text: 可能你玩翻了也没有什么道理挺好，而且它有点像那个就是抓是抓啥，抓宝可梦还是什么感觉的，就是是所谓的那种收用的，是吧？反就把那些虫子都抓住，然后给村民们吃，然后村民们就会变成各种各样的这为什么狠人类呢？我给你就是他吃啥，然后就是先变变是先变，然后再吃一个就变左手啊，, Start Time: 540660
Text: 再吃就变腿，然后你就可以把它们吃成各种样的，还有进化流主的，是吗？这牛逼可以可以啊，这游戏居然是这样的，可以小看他了，小看了。嗯，再往下说吧。好，来由 RK 打造的啊半衰期莱文霍姆，哎，就是那个当年的那个换第四章。对，我们不去莱文霍姆，嗯，大家都在半球命二里边，, Start Time: 561020
Text: 应该对这个关卡记忆犹新也非常的恐怖，非常的麻烦，人啊非常的可怕。然后里边呢有这么一个拿猎枪的神父啊，也是非常经典的角色。哎嗯，然后这两天也是这个 no creep，他们放了一个长达一个小时的记录，实际演示。哎嗯啊，大家就可以看到，原来那个强强联手还挺奇妙的，, Start Time: 584290
Text: 基本上上素齐全全了四样。嗯，所以大家想要半条命三就给巨胖发邮件上回人家也说了，牛逼你发。哎，对，就是他有那个这胖的的那邮邮箱地址，你们就发呗。确实啊不是，就是全球玩家一起行动，让 steam 当周肖湘为为为销量为零又来，他马上就能做下去啊，有道理啊，你们就没有这杆儿的。, Start Time: 608590
Text: 好，你这个号召还不如说呼吁大家实现世界和平是是没有这杆还行，说说等于没说嘛。哎就是嗯，但是这个这个莱莱文霍姆这个看起来还是非常不错的。是的啊，很期待事儿。嗯，然后再往下说一个 apead s 的事情吧。哟好，太推了。首先就是这个 apex 的移动版将在五月内啊，, Start Time: 634620
Text: 在全球各个地区十二个售家推出。哎哦不错啊，想着就玩啊。嗯，然后，现在目前预测的这个人数已经达到了两千五百万人次。哇哇嗯，然后就送一个机器人的皮肤，你们逗我重生，你就是完了完了 BC 折了。这个真的有人说重生是真的抠门，我我我我也不好说，我觉得还行吧，没有三方看他那个 battle le pass 的，, Start Time: 659720
Text: 其实内容不挺多的嘛， battle pass 还行，算算得花钱买那个呃 battle pass ass apass 的，现在主要是白嫖就白嫖这一个 apass 的。 battle tle pass 内容量还算可以是啊，还算算中不溜溜是吧吧。嗯，的意思就是他福利还还送的有点抠是吧？, Start Time: 688890
Text: 对，该给给点大家高兴高兴是吧？是啊是呢哎他人家是真不做了，对，这真不整，到底有多少人在做一派 ad。我一直很可能真的不走齐，真的不多说不多。到底是这个不多是多少呢？那只能发邮件问了嗯，你只能问问你们现在到底有多少个人，从头到尾全都是发邮件问的。你那你不然现在这微信群问不到业用，, Start Time: 706990
Text: 确实啊啊，你可以去了解一下，他们到底有多少个人要推上隔空喊话。嗯，然后除了手游，除了移动版这边呢端游这边十三赛季马上要更新了嘛。嗯，然后这两天其实说了一下十三赛季排位系统的一些变化啊，我知道你们都不是很想听这个新闻，我就快说说，但是我周围的群里都在疯狂的讨论，, Start Time: 727900
Text: 就是变化还挺大的啊。首先一个最重要的变化，我觉得可能是加了一起啊，以后你会掉大段了哦，是吗？是吗？比如说你像现在的赛季，比如说你上了白金或者上了钻石跑段了。我知道啊，你上你只要上了这个大段，不管你怎么输，不管你怎么掉分，你都不会再调了了，不会拖前面那个段去。, Start Time: 750640
Text: 这是这样啊，这游戏一直其实很多的带段位的游戏的那个频都都有这个段位保底。我我以前以为大多数都是这样的，就是比如说一个段位是两千分，嗯，然后你只要打到两千分以上啊，你要得掉到一千五他才会掉段。没有意，就是目前流行的是是不给你掉，他有一些缓冲缓冲机制，就是说你别掉太多，, Start Time: 771790
Text: 但是你他妈就不比如说这个号换了一个人玩巨次，然后掉的特别多，还不掉段。这个其实也挺奇怪的，是或者是比如说你突然间就是手指折了什么的对吧？啊，那你比别玩了，你发现你就咬着门修养一下不好啊，非要跟自己找罪受，就不啊就部这些大多数游戏其实反而是一点都不掉的，是吧？, Start Time: 790890
Text: 上去就上去，现在是居然是卡住冲段都是上去了之后就在那个段位了。就是这样，这个赛季季在给很很多人鼓鼓励，给他空打个电话，让他们街霸也学去，别他妈老掉完，你知道吧？然后那就真没人玩街霸，他这个段段是这样的，上了更高的段之后呢，他会送你三场，就是你会有一个保护机制，, Start Time: 809110
Text: 在这三场之内就是你怎么输，他都不会给你掉段的啊。之后如果你三场之后，如果你再狂输，那就就是推见最后那一把，他会直接掉到上一个段位的一半。我操啊，直接掉到一半半要要不掉，要不就就比你易掉一打，比较容易踹越去，这这个是挺牛逼的。嗯，啊就是这样这惩罚机制还挺严厉的。, Start Time: 828110
Text: 嗯，我我我反而觉得是怎么说呢？就是对于特别追求竞技嗯的人来说，对于时间很充裕的人来说，嗯，这可能是一个好事。嗯，为如果没有这个段位守门员的话，大家在打的时候其实更容易匹配到跟自己实力水平相当的人。啊，逻辑是这样啊。对，因为之前很多段位守门员，他在打的时候，, Start Time: 854320
Text: 就是你会发现很摆是吧？嗯，对对对，就就是一个是他心态上摆一个特特别力力，没到那个嗯有道理不是，就比如说他没到掉金或者没段段位，不不好打呀，因为 pacx。对，就是在打这个段段位的时候，就是你可能会有一些很很潜规则的策略啊和行为上是这样。因为其实大家都很想上钻石，, Start Time: 876760
Text: 为什么呢？是因为钻石你能够在赛季结束之后拿到一个尾气的奖励。这个大家是很观众的对，所以大家都想办法去上钻石嘛。但是到了钻石之后呢，有很多人就不打无所谓，一方面啊就有很多人干干脆就打了，就开始摆啊，不是他就是不玩匹匹了。嗯，对不着急，他他就不玩排位了，就是只匹匹配，, Start Time: 899770
Text: 或者说他就不上线了啊。还有一类呢是我上了之后呢，我就很随意的打啊，是这就让那些认真打的人很尴尬。就跟当时那个摩托车竞技场，我打成两千二之后啊就不玩了，确实拿龙或者是不不少。有的时候玩昆仑牌也是啊，是就打他，不是有一个就是这个职业。呃，对对，就是把他把那个竞技分成两两档嘛，, Start Time: 919390
Text: 主流玩家打了多少分之后，每个赛季之后在有他有一个叫当时叫什么职业赛，还是什什么，就是什么不专赛了啊，是他有个保底多少分，以上的人可以进到那个赛里头去，大家都是打到那个，我就不打了，是，然后就等着去打那个嗯那里边的随便你随便你就狂输，都能有奖励。就是嗯他他全动态其实也许就是鸡类较戏吧。, Start Time: 940290
Text: 我觉得在中水平段或者说中低水平段运气是很重要的。是的啊，是，然后呢，比如说这个你运气就是很好，这两把啊没什么人抓你，你也就是狗的比较好。因为他之前赛季，因为为你十赛赛的时候很鼓励你去拿排名分，你只要排名分，拿的够靠前，比如说你排个第三第二第一的不用吃鸡，嗯这啊对，, Start Time: 962000
Text: 你你可以不吃鸡。对，比如你排第二，然后你这一路上根本根本就没打架，你你你就是直接苟到了。第二，你也能拿很多分是意大利三场零比零打进世界界世界杯决赛，是吧？我不进球，但是我我也你也直接进我球，这个这个这个类比是是是很到位的。嗯，对，所以呢其实比如说很多人从白金从从白金打到钻石，, Start Time: 986700
Text: 可能他就是想靠这样的方式，苟分苟法狗到了钻石我就胜利了啊啊，因为我也不会掉下去嘛，我就到了钻石，我就 OK 了。但我的感受一直是你到了钻石。如果你没有靠自己的钻石，从白从钻石四打到钻石三，你其实就没有上钻石，你只是运气好，上了钻石而已，或者说你狗的好，嗯，, Start Time: 1010870
Text: 就是你别会会运营吧，我就好好了，说你别会运营啊，你上了钻石，我操心态不平衡了。没有没有，因为我也是靠这样上钻石，当时啊对 survivor 啊，对我甚至靠这个方式，这次一上钻石啊，对，广而告之，拿两颗上上大石了，我可以啊，但是但是这都不重要。就是你上了大学之后，, Start Time: 1030550
Text: 你就你上你上过钻石，你上了大学之后，你才意识到就是你会发现你自己的水平其实没有到那个没有真正的到那个段位上。呃，是你只是靠一些投机取巧的方式，或者你运气好，德芙配备是吧？对，这都我是这样的啊，这个这个逻辑其实就跟那个原来塔科夫那个就是没有撤离，只要把东西装进那个保险箱里击币，, Start Time: 1050550
Text: 你拿拿走那个那个状态，而且更重要是什么呢？就是钻石啊，你就之前赛季这个分就是钻石什么的这种啊，你只要时间够多，大部分人都能上得了。嗯啊你就是得堆时间在里好玩就行了。你你就把它当成一个刷游戏，就是你就是刷了一个分。那这意思就是这意思就是在跟别人讲天赋之前，你先谈努力呗，, Start Time: 1074660
Text: 现在不行了呗，会掉啊，现在是这样，因为他每一个分段的分又涨了很多，首先他加了一个分段，这叫新手分段。 rookie 这个分段比青铜还要低哦，这这个分段你打时候是没有入场费的啊，你就很随意的打。你只要到了一千分呢，进入青铜开始有入入场费了。然后从四四级到一级，, Start Time: 1096500
Text: 每一个级的入场费是不一样的，会逐渐的递增。首先就斗地主就是越来越难多有点难打啊，所以其实上分，比如说对于普通休闲玩家来说，上分会变得更难一些了。嗯嗯，就这样。但是好在什么呢？他还有一个改动，就是现在他更注重团队的作用了哦，如果你的队友在你的前方暴杀疯狂的杀人，, Start Time: 1119340
Text: 你什么也没有干，你甚至连标点都没有标，你也能拿分了，只是他连标点都没标呢。对你只要活你，你只要站着哦，你为就是死了，不也能捞起来吗？就是啊，对对对，但是如果你持在这个死亡期间，他杀人的话，你是不拿分了哦，只要你站着，你什么都没干，你能拿一半的分哦。啊，而你重生加个那个还是加个智能赛赛那种模式式感，, Start Time: 1145410
Text: 感觉那个拿不上，这样是吧？未来就是老板加大腿一加一的这种形式会流行起来，就是你落了地了，然后你你然后你两个队友在前面疯狂的杀戮，然后你在那儿填补，你在那对刷抖音，哎，刷一头小店是吧？穿十二十店店在等你在那儿给人发微信啊，你就挂机，你只要没死，你就能拿分。老板走了。, Start Time: 1173430
Text: 这边这边。所以呢现在大家都在说嘛，就是下一个版本是为了这个代练和陪玩准备的。哎，这就是很容易出现很多的这种带老板的情况，甚至呢可能会更加加剧这个坐挂车的这个问题。哎呀，万恶资本主义啊，直接两个人开挂，带老板疯狂的先杀一波，狂卖一波分，然后换号再开挂，然后再杀一波。, Start Time: 1194220
Text: 就是那个号不要了嘛，对他无所谓啊，他号是免费的最心争。对对呀，其实这就就我觉得这就是有另外一个问题，或者另外一个情况就是但凡一个竞技类的，有持运营属性的游戏竞对抗类的，他够火，他的任何一个系统都会遭受那种高强度的冲击。因为玩家在玩对竞技游戏的时候，肯定是最逐力的。, Start Time: 1217470
Text: 嗯，肯定是选择最他选择系统内最容易。你刚才最容易赢最对最有利的对啊，掉分呢我就想这其实是对这个游戏的反外挂和反代练的一次考验。新的考验就是你这么较劲了之后，那肯定有一大波的这种对不正当竞争行为就出现的游戏。但他够法，这个东西你很难，你看吧，其实这个游戏你阻止你个游戏戏到这种程度，, Start Time: 1239990
Text: 他受到就是那种系统上的压力，是在系统内外都有的。哎，玩法就不用说了，是玩家肯定会抠抠是抠是抠。你这个地图，你这个枪这个人物，他强和弱玩号外呢外挂，然后钻这个 MMR 的空子，嗯，啊，各式各样的，反正终究得面对这些事儿啊，要么这游戏就不火就死逼了，要么他活下来就只能面对这些事儿，, Start Time: 1262710
Text: 就是没确实没什么办法，一点招没有啊，大家都是都是砖头把似的，想折，而现在就是你什么都不干，都能拿分这个事儿就非常适合戴老板啊。因为以前像那种陪玩什么的，戴老板他总要给老板留人头，但有些老板实在过菜。就是我这样，就是因为我就是平常会接触很多那种做做代练，做陪玩儿的人嘛，, Start Time: 1284780
Text: 然后就聊天的群里，然后就真的有那种老板就是过菜。有人说想说咱仨嘎嘎乐杀，就是你只要能这个老板只要能蹭到一枪，他就能拿这个分儿，但是就死活打不到啊，死活就是打不到。哦，原来是这样啊，哦，所以我才有的时候我我去打不牌的时候，我被人打的就是啊就差一点，然后他们就不打我了。, Start Time: 1308560
Text: 就是因为这个时候，对哦，他给老板换个助攻嘛。哦，然后这样啊，那我确实遇到过那个暴雷 q 都没扔准，没没啊啊，就我也尴尬尬，他们给我就就是有些老板确实是这个水平差一些啊，这样就没办法啊。人生摆菜卷正正是吃吃鸡，游戏里就人生百菜。确实十三赛季这么改完之后呢，老板就站着就行啊，, Start Time: 1331430
Text: 随便玩个啥，玩个玩个机枪妹，把把把自己周围架三面墙，把自己围起来了。然后那俩队友去暴杀就行了啊，或者玩个密克玩个无人机什么的，还能拿助攻，很有道理，多爽。哦。对，可以下一个这个的看到吧，你在你在这个我给游戏推荐一些陪玩啊，就你直接让他们带着那上班这个陪玩个微信推么的，, Start Time: 1351210
Text: 还玩道具卷呗，卷卷是吧？特别卷，这可能我今天观察了很久了是吧？啊，你要写一个就陪玩观察，没有我就是很好奇，回头你给我推一个活好些，不知道以为说什么了，枪刚了是吧？啊，可以啊，意识好枪刚挑几号，反正是这么回事儿。然后包括猎杀之后呢，你到了大师再往上打，然后猎杀局每上一千分，, Start Time: 1373570
Text: 你的入场费会加五分。哎呦，我天就是就是越来越越越越到后，就越越考验你阵的的技术入场。不是就是门票嘛，门票分就是你进去之后你是亏的。嗯，然后你必须要杀人，你必须要排名次才能把分打正。你不能完全苟，也因为打打麻将之前下注是一样的。嗯，对，然为大概就是这样吧，反正对猎杀来说，, Start Time: 1399770
Text: 只有你们辽宁的麻将，要先也不是吧，我家这人不这样哦，也不是啊。嗯，分情况不光是啊看啥局不一样，对猎杀来说可能就是到后边非常考验技术了，就比现在还要考验你们个人能力要强。然后团队有要就要特别特别的强，我才能真正的拿分。嗯，不像现在就是还是说靠谁时间多，然后嘎嘎乱杀我我我一天在线二十个小时，, Start Time: 1424050
Text: 我一天打二十个小时，我总能把分打特别高。嗯啊嗯，可以。对，反正就是这样一些改动，然后还有一些当然还有很多其他的改动，大家可以详细的去看一下他们的官网啊，信息都说了，包括可以克雷博，有有呃有改动被削弱了啊，就是很难一枪打死别人了啊。我之前在云速上给我推了好几个职业选手，, Start Time: 1450720
Text: 自己打的时候，嗯，拿克雷博嘎嘎乱杀的那种，但其实我一直不太理解他为什么要削弱这个枪。因为这枪在空里里，你说何必我觉得啊你能拿到这个空投，你能拿到克雷博，你能一枪给人打死，这是你的本事，都是实力证明。对啊，何必必在那么激烈的对局当中，嗯，你手起一枪对吧，把人撂倒是吧？, Start Time: 1474940
Text: 嗯，但现在不行啊，有种那个万军丛中去上量首级的快捷。对啊，确实现在就是你打了倒是能打不少血下去，但是你打不死他，你打不死他呢。就是这个克雷博很鸡肋啊，就不一定能发起这个冲锋的号角，确实啊有道理，嗯，反正是这样的一些改动吧。哎呀啊，真好， a px 还有旺盛生命力可以，, Start Time: 1495800
Text: 嗯嗯，特好，具体怎么着呢？等十三赛季大家打一下试一试，我就知道了。对， pass 就是重生的魔兽世界呀，指这个活就不用干别的了了。确实啊做什么新游戏啊，没必要啊，没一招一招鲜吃半天，你多派点人去帮帮带子。对对对，是吧？不有有那个活不了的吗？呃，是再一次是真是是真玩，, Start Time: 1521830
Text: 你们家富裕就是接济接济这个老乡是不是？确实我估计依然也这么想的啊，可能是重生现在活的好是吧？是不过十二赛季应该是我目前打的最狠的赛季，我把通行证打到了八十多。呃，恭喜你啊，然后只正只让我认识到了一件事情啊，我不是很适合这个戏，不是你只是没有找到适合我的办法不了，, Start Time: 1547220
Text: 不能没有适合我打适合是这游戏本适适，会有会有啊，会有的，要不你加入龙马阵营，你你也找一个那个陪玩陪玩啊，玩乱杀是吗？对对对，行，一点也有点难，反正没说他跟我组二点一比较比较简单，我不是俩排块块，有人这这这还拼车是吗？对，挺好，反正是这么回事儿。然后新英雄那个纽卡斯尔呃技能展示也放了啊，, Start Time: 1567400
Text: 挺厉厉害的一个守守型防守型，嗯，加上防守型的传奇。哦，对，刚才说那个排位我突然想起来，就是我觉得 ipad 这个排位这么改，让人觉得就是他坐牢。还有一个很重要原因是因为他的核心机制就是三人的。嗯，说实话就是如果一个游戏是一个人的，然后打排位，那真的就是反正我还受得了，, Start Time: 1596560
Text: 就我扛得住。我以前打打星际的时候，大，那我真扛不住菜就是菜了。但是有的时候你就你就打这个 apead，你三个人，你一进去你就天然的有这个压力，你也说不好，我是最菜的，我还是最厉害的，是特别遭罪的。一个人的时候，就是菜归菜，总有比我更菜。对，嗯，就是这样，就是是吧，, Start Time: 1616880
Text: 我就是忍一忍也无所谓，反正都是我自己扛着的，都都都多那啥，所所以市场经济嘛，对吧？你是老板的时候，你就不不有没有这个心理负担了啊，有道理啊，我觉得那这样的话还不如就直接坦然的承认自己是老板现实啊，确实哎哎，反正是这么个事儿吧。啊吃鸡游戏真有意思，确实挺有意思，, Start Time: 1637520
Text: 挺逗的。然后再往下说是这个 embracer group 和 SE 打成了协议，哎，把那个 embraca group 的 ile 包送以三亿美元的价格收购水晶动力。然后 adoes 蒙特利尔和 SE 蒙特利尔怎么怎么？他首先是买仨工作室，然后还有买了好多 IP 走。, Start Time: 1658270
Text: 嗯，啊反正我就要提一个 ideoes 的一个 IP 了。我非常的奇就是怀念啊要 battle station 战斗位置啊，特别好的一个娱乐性质的二战的哦，之前这几个工作室算是 SE 的， SE 旗下的。对哦，但是但是他收过来回忆起来一下，水晶动力可能比较值钱的跟着他走了，, Start Time: 1676750
Text: 就是公共运营吧。那他那就是 SE，就海外他全抛了这几个大头都不要了是吧？是啊，一刀切了，那就等于说应该是全抛了。 people can fly，它是发行，对吧？ outsider 应该是发行 SE 给钱了吗？不太清楚，这操作不是很懂，是也没太清楚。就是这几年大家一直觉得 SE 海外干的不错，, Start Time: 1701490
Text: 日本比较拉，结果对嗯资产重组了。但是那可能是因为那个费尔联盟亏太狠。嗯，行吧，有可能了是吧，不知道嗯，不知道，但是尿签儿了就卖了聊天的程度。但是呢麦子这三家光员工加起来就一千多人是嗯，对，其实不多放现在算不多，放现在算。但是 embarrassed group 下边有好多好多公司 embrace a rouroup，, Start Time: 1720630
Text: 就应该有点像那个 THQ music 是什么样的啊，就是老啊。对对对对对，不是 THQ knowgic 就在他下边，我懂了。然后小红是这个了， dear box 啊、 saber interactive 啊，全都都在他下边。哦，那没事了啊，就加入大家庭了呗，, Start Time: 1748990
Text: 就是加入大家庭了嗯，啊，因为就是哎那个 a dios 是这么念吗？ AOS 这个这个公司说实话，主要是你看小时候红军敢敢组队，是啊杀手重围哦，你看还有这个杀手杀手现在在在杀手手怎么不做杀杀手不是都是好聚聚散散了嘛，现就就是杀手算是一个独立的 IP 独立工作室，, Start Time: 1764610
Text: 自己好好弄挺好的啊，就杀手现在做的正经挺好的。嗯， edols 倒是做啥时候重 a 算，以前没玩过是吧？叉个屁股去玩一下，玩了一下，多乐呵啊，挺好的特好，这个挺好玩的。对，特别不错，我觉得特别难怪那么多人喜欢是是有道理的。嗯哎说这个的话，我我说个新闻，嗯，, Start Time: 1785890
Text: 就是那个狙击精英五。哎，这么玩这戏戏戏戏是太喜欢这个了。这游戏真的从一那个那个德行啊，二那个傻逼的傻逼样，一路做到五，我始终没觉得他现在这个游戏真是特别的讨喜，特别可爱的游戏吗？游戏我前两天玩一下四那游戏怎么那么硬啊，那么傻逼，但是我就能玩儿啊，就是这么个游戏，, Start Time: 1806420
Text: 我对这个对这个系列就感受最好是三对我也觉得三的感受最好四有点往大了，做之后做的有点那个不伦不类。对，有点淡有点点那个，而且那里边那个有些自己有优势的系统，在四里边没有发挥出来。嗯，反正狙击精英五啊，目前就是最近的一次功能和游戏模式的宣传，反而放在了一个很有意思的角度。, Start Time: 1829000
Text: 就是这个多人啊啊，他有两个部分，一个是这个多人战斗模式那种对抗。另外一个就是这种入侵，就是你可以扮演一个轴心的狙击手啊啊，进入到别的玩家游做成下。对对，就是这种。所以但说实话我不知道为啥，他放那个片子没有太让人感受到这个模式的乐趣，就是感觉那个轴心的狙手看起来有点像那个就是像从英雄行动出来，, Start Time: 1850920
Text: 不知道为啥特别不像在二战战场啊，然后这个对抗呢我也不好说实际是什么样。因为它里面有一个有一个镜头，嗯，是这个玩家扮演就是一个 game play 的概念演示。嗯，然后那个周周的狙击手手是拿那个狙击镜，然后瞄着那个正在推进自己主线的玩家啊，但是我觉得这个镜头非常的假，, Start Time: 1879490
Text: 因为我玩这个游戏，我推进主线时候，我绝对不会像那么板板正正的走路的啊，懂我意思啊，所以是掩饰嘛。对，嗯，意思在这呢。对，就是给你个意思。然后还有一些这个外观的这个更新，但是他做这种你像之前死亡循环不也做这种。对我觉得我我很怕，但是你会碰到很多人开挂。对啊，, Start Time: 1903550
Text: 所以到后来大家全关关掉了。是的啊嗯然后这次那个还有一个很大的改变，就是那个武器。因为我一直觉得这个就这游戏枪是很大的短板，就那个枪用起来啊，真是反正也很难说好说好话吧。但是呢这次就是武器定制，加强了武器的枪头、弹夹、机匣、枪管、瞄准镜啊、瞄具还有材料都可以换，, Start Time: 1924060
Text: 都会定制啊啊，做的还不错，就是做的很认真。我是觉得这个游戏突出一个硬件，对嗯，就是这制作组自己喜欢乐在其中，然后就喜欢还强化了那个狙击的那个镜头打弹模式啊。对啊，嗯进划划大家互相打弹啊，真好，可能这游戏反正这次五代我从标题来看，你这个回是在这个德战区的法国嘛，, Start Time: 1948420
Text: 凡西嘛啊感觉也有些别的游戏。如果说要素齐全啊，你说这游戏能不能做点现代战争啊，那就没劲了。现代战争你记不记得之前有一个叫狙击手幽灵战士的游戏啊啊，前两年还出了一个新作，对我觉得就是差那么点意思。嗯，感觉还是一个狙击精英那种味道拿的挺正的。你就这个停留在那个时空里边，, Start Time: 1973040
Text: 你感觉你好像就是在一个这个二战的那种老电影当中哦，在在那时空空玩玩这个精确射击挺挺带劲的。是的对，然后打人家是真是看这游戏特别逗。哎，可以行，挺好挺好，就是能出到五，而且这个越做规模越大，嗯，挺好挺好。嗯，尊重祝福，尊重他是尊重主。这周还有一个事啊啊，这个动作策略，, Start Time: 1994720
Text: 手游魔兽湖光大作战，哎，正式公开啊，哇塞哎呦，这这周那个两个就是玩游戏群里边骂街小高潮啊，一个是就是 SE 卖水晶动力，另外一个就是这个事发的 SS 卖水动力，还还道骂骂你看有人骂，有人骂咱这个游戏。说实话啊，龙马进行双储，我觉得可以，这双出好喜。什么是惊喜呢？, Start Time: 2020860
Text: 怎们节目里节目里边当骂骂人呢？咱直接进行人格骂骂骂啊，那游戏没玩，你骂。哎呀，你说非让我说完了吧，你说完了你就得捡。上期朋友问说为什么没有玩游戏，没玩的戏，新闻你哪的呀，对不对？没了是吧，这期我肯定不讲，他们没了啊，说没就没没嗯没法说嗯解放思想时小时上周我是不是告诉你们，, Start Time: 2046180
Text: 我说我黄先生，我说一说对不对？就是我我发现这这几年吧，老是这样，对吧？我说哎说一一一七年的时候，我说 FS 在做一个忍者游戏，没人信，哎，开始开始了，开始了啊，开始了啊，救救环节开始了。一九年年初的时候，我说我说白金啊在做一个装备驱动游戏，也没人戏戏没人戏，, Start Time: 2076650
Text: 那黄山争就就在就就上周的事儿吧，是吧？啊，就是情况，反正就是这么个情况，下周讲的记录，你看是真舅舅了，是吧？行行行行，我觉得大家等这个游戏真出了吧？嗯，再说，反正你们也得玩。我知道你们这个就是大家都是个套型啊，时时再说也也也还是失失望，不是，是也是同事当人民，, Start Time: 2098670
Text: 你知道吗？是，但是片子挺好看的，我只是说我我刚到喷这个片子，就是真的挺好看。真气人这个片子是是就是找茬嘛，就是片子挺好，是结果不知道。他们是是那个妹妹子当时挺挺挺，就是挺羡慕一下，挺招人喜欢的。我想说一点，就是从目前宣发那种的，有一个让我挺失望的。就是我以为他那个片子里那个拼棋子那个事儿啊，, Start Time: 2117470
Text: 预告就是那个 CG。对，就是看着特有意思，我以为是他的核心玩法啊，结果从实际演示来看，没暂时没有吧，暂时不涉及这个东西。我还以为他当是很突出，那种小棋子打了胳膊腿乱飞，然后就后结果目前看好像就是你要是说他哪跟黄战争说比特别不一样的。目前看主要是这个地图呃合作和 PAE 地图，, Start Time: 2143750
Text: 我觉得是地图机制。他们我觉得这个事是他又做地图机制，对我这么理解啊，就是这个游戏至于皇室战争，就大概类似于风暴英雄。至于刀的，你说说太难你了，我操我要学你，但是我要显得比你高明啊。这期节目是个暴 e 有多少人暴雪，要准备教一下这个 super cell。我说这个游戏到底应该怎么做？, Start Time: 2170180
Text: 知知道我你们这些业余的就是不行，我操。暴暴暴雪教 super ce l 我道不不是说这个游戏大概是说说有七十多张，什么七十多个有有啊，对对对，大量的地图吗？我怀疑是包括那个 PVE 的那个对，确定是他有一个 read。我是觉得他的 PVE 会成为这个游戏特别突出的核心竞争力，, Start Time: 2190540
Text: 主要强调一个地图机制。然后号玩法就是对，可以和你的一个一位好友吧，是吧？两个人组队去打一个，他们也叫 coread 的一个一个东西，类似于美国 boss。什么让你上来打一打吧啊，大概是 PVE 的这个内容，我觉得这些不是这个部分见证章呢这个部分要做的好，这个游戏，, Start Time: 2209300
Text: 这不是这不就是风暴英雄来一次吗？就是人家我跟你说，最近回玩风暴英雄了，现在风暴英雄的就是现实模式，是一个中路大乱斗的模式。嗯，大家就是我从来没说过风暴英雄这游戏不好啊，我也没说。我就想说，因想我要说这个游戏还是这句话，就是你得支了嘛，对不对？别辩解了，别别别光说好，, Start Time: 2225410
Text: 你就就是我我还是说明白，就是我去回去想试着打一打，然后我单人去匹配正常模式呢，我就得排三分钟到五五分。嗯，但是我排了一个大中路大乱斗，那个没有任何地图机制，就是胡他们打的模式就秒排，反而快乐，反而大家都爱玩那个嘛。对对，所以这个就说明一个事儿，就是说就是他老老强调做的，, Start Time: 2244070
Text: 做出这种花样的机制，这个事儿是在风暴英雄就已经被证被认证了一次，就是有点一厢情愿，是因为啥呢？因为说白了这种游戏，你 PVE 做的内容再丰富，你给我说十个小时 PVE 的时候，你就够牛逼了吧。一个手游是，但我如果想要大家大长时间留在这儿，说白了你不还是得花这战争嘛，, Start Time: 2263450
Text: 还得 PVP 嘛，打天天机是是 battle pass 不就这个吗？对对吧？但是如果你要是这样的话，你弄几十张地图，对这个游戏是没有什么道理的。折磨个半 ss 最火，就是我就是他提高一个没有道理的门槛。说白了这游戏戏就是这种游戏最好玩的时机是大家都已经对所有的机制都了解了，, Start Time: 2280450
Text: 然后开开人和人的博弈。嗯，这个时候是这个游戏最好玩的地方，咱都不是说气势在在抛开 PUE 地图，就这游戏你有十张地图，就会把这个这种就是纯竞技类的这种内容，把这个门槛拉到一个没有必要的高度，就是十个地图，我要玩多少局才能全熟悉到是地图不再影响我的策略了。我就是跟人打了。, Start Time: 2298940
Text: 确实对大家可以想想这个事，为什么皇室战争不搞那么多地图，就是嗯我跟人已经很累了，然后你对吧？而且暴雪那个地图吧还老抢戏，他不是说说我做点地形是吧？啊，他们是有机制的对他老给你整点什么，你要你们想想这个对吧？确实我我玩凤凰英雄在当时就是最火的一波进去，大家后来都不玩的的个是很重要的，, Start Time: 2318920
Text: 心理门槛跟这个有点关系，特别别是打路人的时候，你不知道你的路人队友对这个地图机制到底有多熟悉不熟悉。而且就算他觉得他熟悉了，就是你们两个人对这个地图机制什么时候去处理嗯，理解不一样。对，然后倒不是说真的就骂起来或者怎么样，然后你渐渐你就觉累，你就哎就是打的胳膊嘛。, Start Time: 2338280
Text: 不是是，但是二 v 二如果也能 PAP 的话呢，那还有点乱，我觉得可能有些新颖嗯有道理啊，但是他也没没提，反正但是说实话十张地图属实有点多。对，可能我说点多了，可能他们就是三张是给 PAP 准备的，剩下六十七张都是也说不定啊，也不一定。我就是但是我是说如果你把这个就是竞技用的这种什么地图啊，, Start Time: 2357470
Text: 机制搞得太复杂，你就看凤凰英雄嘛，就没人说你做的不好，你是你做的就是甚至某些地方，甚至要让人觉得很很就是很赞叹，就是这个东西非常接近，像篮球那样的纯粹的竞竞啊，是是，但是就是你玩的就极其杂，嗯，说不上那种。对，因为就这种游戏，长时间的这种游戏，其实玩家对于就是较劲和不较劲。, Start Time: 2378770
Text: 这个东西就是有一个微妙的一个是什么时候想较劲，有多少玩家想较劲，然后你让这个较劲是较劲，什么东西的对，是什么东西，成本是什么？然后就总总就是他是一个很难伺候这个事大的事事这这做这种东西吧，玩家就挺难伺候，嗯，看起来就是不正经经的了啊。应说说这个四个阵营是吧，, Start Time: 2400080
Text: 英有什么好说，联盟部落啊，暗黛和必死是吧？野兽野兽嗯挺好，也不知道你们是中立中立阵营，对暴雪自己到底是爱这个 IP 还是独立酒馆嘛。嗨，这不就那个不是很魔魔兽争霸三领吗？人头开局吧，进去酒馆里招个什么啊，你有这功夫，你高清线魔术袜好不好？我我都我都服了，就是嗯就把魔术袜一其实对吧？, Start Time: 2417200
Text: 你知道我现在觉得不助，嗯，如果最惊艳的是它能让这个游戏整个质感真的像那个片子里那样，然后做个自走棋，然后把那个胳膊腿打飞，然后还能能重组，这个急着做到玩法玩到去。嗯，然后可能会很有意思，真的是我哎他那个演示里还挺卡的，我也不知道为啥。就是啊是有一个游戏啊，, Start Time: 2445460
Text: 就是他有他有些兵是一放出来一团小单位。对，然后就帧数骤降骤帧了啊。嗯，反正我还是想说这个片子给了我很好的观感，特别是那个我的妈呀，兽人兽人不兵啊，然后那个女猎手的那个就那个棋子的那个样子，有点还是太宽容了，就让我觉得特特好。嗯，然后对，就这样吧，反正这游戏就是看起来没有那么令人兴奋。, Start Time: 2468060
Text: 以前暴雪亮什么么游戏的那种嗯兴奋之情。我现在现在还记得当时是新争新争末二第一次放片子。嗯，好家伙操。我现在还记得二零一六年的夏天，守望先锋在放片子的时候，对对，好像这也还行吧，是吗？是吗？不懂不敢瞎说呀。哦，真的是，当时不是那个时候说和现在说语，我那个时候一样，, Start Time: 2494420
Text: 你知道那个时候上高中一第一次看那个巨象踩到第二层的那个高地上，我都震惊了，我当时整个人都傻了，我太牛逼了，这哎没准也是还可以呢。嗯，手机游戏这玩意儿谁也说不准，反正试试吧。等出了之后就手机游戏咱也不懂，先试试再说。万一万一挺特牛逼呢，真是的，说不定嗯嗯，不然的话就得就是对吧？, Start Time: 2518580
Text: 钱又扣七百多了，我觉得一个月值了，一个一个折不了，打一月没了，不知道。你给我解释下那个咬咬打火机是什么梗，就没火了，就是刀哥啊没火咬打火机嘛，东北往事里边的一些东北，那东北往事的后期的故事吧。大家大家以前都玩一些狠活嘛，嗯没有狠活了嘛，然后就让玩狠活了。大伙儿打个样，, Start Time: 2541415
Text: 打打直播，就是咬打火机，点开机油桶对鞭炮炸。那什么我就不说了，反正后来就是平台就狂狂罚，嗯嗯，然后就打火机也没了嘛，前后七百多一个月没直播了。对，反正就就这么个事事啥时候上啊，没说没说没说，看这样子完成度还可以，但是它跟防火熊有不一不有一点不一样。防火熊出的时候，, Start Time: 2563440
Text: 那是猫吧，正在火的时候，而且它现在也是火，就是都是最最最最最最顶级的游戏来型。但是皇室战争已经好像都不好说了哈，没人玩了吧，反正你现在才跟上。嗯，那咋办吧，就是早跟晚跟也得跟呀，这是你这吃大闸蟹都赶不上劲儿的。嗯，这个说法很客气啊，反正就反正哎，但是哎呀我真的好吃，, Start Time: 2591060
Text: 微波榴莲你都赶不上，这好吗？别这样别这样啊嗯但是暴雪内部是不是它最稳定的。现在看起来最稳定的组就是他做司机这个组，就感觉他每个品相都特好，他们嗯是不是是呗啊，据调查 CG 外包的。对啊，如果他是外包的话，嗯，那也是他牛逼不好说。我在外国做牛逼不好说，他们是不是还给别人做外包。, Start Time: 2615910
Text: 我估计嗯自己家也没什么东西的时候接活。对，好玩是吗？没给别人家做点东西了。 ABC 参加你包我我包他淘包你对吧？嗯，互相包嘛啊嗯形成 GDP 嗯，巨龙时代那个 CG 我是真啊，什蛮难听的是吧？什么玩意儿？我的妈呀，反正在看嘛，哎啊暴雪游戏嘛，就是先等他出玩玩吧，, Start Time: 2639200
Text: 哎呀，玩玩吧，等玩期再说。行嗯，你行。然后我这边的新闻暂时是这些 s 片里边，我说一个哈，就是这个这个让我印象很深，就是这个波斯王子时之差重置版，哎呦，宣布这个开发工作完全移交给了玉璧蒙特利尔工作室。嗯，是从这个御璧购买的工作室移走的。因为我对这个事印象很深，, Start Time: 2663540
Text: 是因为那样是前前年还是先延期先宣布先延期这个事儿，宣宣宣宣布完蛋。主要是你知道我是我是这个地球上比较早听过这听说这个消息的人之一，你知道我要一定要吹这个牛逼。我再说呃，就是有一年就仿佛好地球外，还有还有人能听。是的是的啊啊，报说对，我对地球是吹牛逼是吧？对，, Start Time: 2682940
Text: 反正是那次去参加那个呃玉璧上海弄的那个渡神记的事儿儿，宣宣渡神纪试园特有意思啊，不是现场搭了好多那个。对对，这个啊搭了很多那个就是呃有点像那个呃迪士尼那个海格威斯那个那种，就是有点漫画感的希腊、希腊什么希腊什么样的感觉。然后最牛逼的是当时这个玉碧上海的这个小伙伴，, Start Time: 2704800
Text: 然后是当时扮演 NPC 啊工作人员工作，然后这个反反复复的去上班，说不容易说同一句话说你好，这个冒险者后来选择那那武戏了。像正正好，然后选完之后，他一定你去接下来的这个部分，然后那边还有一个，反正你反复的交流，他就反复说了鱼花。对对对对，然后我就感觉也像这个希腊人穿的那么得体吗？, Start Time: 2726530
Text: 对对对，有一点那个人啊啊，哪种情况得体啊，反正就是很很体面客气啊。然后全都试玩完了之后，然后这个啊是试玩前还是试玩之后，然后大家就是又到另外一个区域，坐在那个小板凳上面对一个那个大屏幕，然后又看那个渡神记的这个制作人员，应该是当时玉碧可伟克的人又讲了讲啊，, Start Time: 2746890
Text: 渡神记当时应该是首次公布了发售日，好像是。然后呃紧接着就是 one more thing。虽然是一个内部的闭门的那个事儿宣宣传。然后但是还有 one more thing 就是宣布了波斯王子时之鲨的重置版。嗯，然后当时宣布是由这个玉璧购买哦，开发完了不让你们说，, Start Time: 2768810
Text: 对，不让说突然然后就只能憋着憋了一个多月，好像是嗯然后才这个放那个新闻。嗯，所以当时特开心哇，那可是波斯王子食之鲨呀。是啊是哇，小时候第一次爬那个塔卡了，那真是是我我我我我把这个新闻看成是好消息，嗯，啊是吗？毕竟是荒野蒙蒙特利尔，现在是 GB 头部的少数。, Start Time: 2787500
Text: 真正嗯就是你知道 GB 那么多工作室核心武力继续做你数数有独立开发能力组其实不多，蒙特利尔和比克不用说了，这是就是是最厉害的两个了。然后这个做这个 UV 巴黎全球封锁的这个呃 massive massive 不巴黎巴黎，你就继续 massive 武力全开就好了，, Start Time: 2810270
Text: 是吧？就我就就是哎我都不知道最新的那个幽灵行动，是不是巴黎做荒野是巴黎他们参与过，一直是参与过。嗯，我说实话，荒野荒野是巴黎哦，对我记得荒野野巴黎所所以以所以就证明了巴黎应该继续做武力全开就可以以了。武力全开武力全开做的挺好的，真的这几年一直做的挺好，就是我证明荒野做的也挺好。, Start Time: 2829270
Text: 然后那个别做呃， masssive，好像在纽约军阀之后，没有再接受这个 mssage，就算可以了，做全球工作不来。嗯，孟买工作室我看很多玩家也是往前发了点老黄历，他们以前做的游戏还是辅助开发这种情况，就觉就他们做过几个好像是战策略类的游戏 OK 啊，欢欢大家说觉做做的都不太好哦，, Start Time: 2851840
Text: 就感觉觉是那个缺德的这样一个猜测，就是是不是欲为孟买现在已经瘫痪了，就是嗯也有可能对不好说啊。但是其实龙马热一体，我感觉就是在最近的这么两甚至两个时代时间里，玉璧确实是把以前完全大大散开的，就是国际工作室各自开发的模式，重新收回到了那种有点集中开发的性质，, Start Time: 2871470
Text: 基本上集中在蒙特利尔。现在有这种感觉，因为你想寓意上海以前做过那个什么，我还活着去吧啊啊，三六零时期，然后还做了那个 and word 终极终极之战。嗯，都是上海开发的。所以说现在来看好像这种就是遍及世界的单个的工作室的独立开发作品变少了。嗯，对，就是都是基本上给那几个主力的嗯做辅助，, Start Time: 2894390
Text: 做辅辅助，看来是单独做项目。当时 fuar cry，那个就是那个新曙光预逼上海有参与，其实开开发了很多东西西，因为上海一直就是在刺客信条啊，这些对发 cry 是主主要的这个作品他们都有在在做，可能也是这个在现开表式也不现在对现在整体上没有公开表达过，说他们特别支持各个公共工作室做一些自己的这个对这个作品。, Start Time: 2920110
Text: 现在就是可能这个全球化的这个有压力，嗯，那不只是一般非常大的压力，所以说反正是移交到玉 b 这个摩托尔工作室，希望沈试叉能能做出来。我觉得他们现在老大手里了嘛。对，本来就是我重置自己。是的，我觉得现在他们是要保财年计划里边能确定推出的产品才能的。嗯，有可能。, Start Time: 2943770
Text: 对，要不然的话就没法看了，反正这个实时杀重置，我很期待是因为你放到现在这个时间点，这样的游戏还有点甚至是有点新鲜。嗯，是他是一个战斗部分比较素，然后以这个跳跃解杀。嗯，对，实时杀是跳跃解谜，他的核心基本上就是就那点能力。对，然后加上这个十时时杀的那个能力，, Start Time: 2966610
Text: 那个实时刃的能力。嗯，他回到蒙特利尔，我反而感兴趣了。他以前孟买做的时候，我就觉得很怕他做的那个啥就不知道我不敢，我无法想象会出个什么玩意儿。对对对，但是主要是你预测不到，嗯，因为他是 remake 嘛，是吧？对对对，蒙特利尔哪怕没有办法分出主要的精力来做这个游戏，, Start Time: 2988970
Text: 就很可能都还不错哈。就是就是因为我觉得好歹得要脸，怕要脸，就别这样。人家预备哪个工作室，我挺要脸，特别相信蒙，就是他最起码就是就要爱惜自己的品牌吧。是是是对嗯时之杀这个三部曲很有意思。他们他的三部曲的每一部作品，虽然看起来都一样，这是故事连续的，然后都是都是围绕着时间谜题，, Start Time: 3005170
Text: 但是都其实实际上都不一样。故事最棒是二对，但是我觉得最好玩是三三。嗯，就我个人的意见啊，嗯时之杀是跳跃解谜，实际上就是随着就是游玩时间的增加，它的游戏的重点，你明显能感觉到这个游戏是还是希望你多跳跳跳的越来越复杂。其实这么个东西就在内核里有一股特别传统的那对对对，, Start Time: 3028220
Text: 他在冒险游冒险游戏里的这个框架下，有那种特别传统的平台，游戏的那些特质。然后武者之心的战斗，武者之心就是加入了很多的什么那个解锁，就是解锁的那个战斗动作是嗯然后那个不同的武器。嗯，当时我记得武者之心可以那个捡东西，减捡武器。对对，然后那个整体的那个调性就是时之杀，, Start Time: 3048360
Text: 还是那种异郁异域风行的感觉。然后武者之心就已经里面那个就是比较阴郁的那种。我记得我记得印象挺深的，是无者之心。那个音乐都是那个金属重金属光光，然后杀起来杀的又黑，整个游戏是又黑又红那种设调，然后等到那个那叫王者无双还是什么？就第三步，对对对，第三步就出现了客信条的雏形嘛。, Start Time: 3070160
Text: 对，瞬杀系统啊，然后整个系统偏向那个刺杀解谜哦，就是那个当时你看那个高难度完成那个第三座的那个攻略。当时 SIZ 真的好玩，他是你不但要跳跃谜题，然后他还要你。比如说你的你正确执行了这个跳跃谜题，你落地一般会落在敌人的背后，然后直接会执行顺顺。对你顺是是个小战。, Start Time: 3090500
Text: 对，当你我们怀疑说这个是不是这个整个这个公司好几千人都没有人会做王甲设计的时候，你去玩这个对这个波斯王子的三座者，王者无双，应该是王者无双啊，就感觉到哇他那个特别密实的那个关卡设计，关卡设计特别特别特别牛逼，特别牛逼。嗯，然后就是到了四四是一个很微妙的哦。, Start Time: 3113340
Text: 你现在来看可以你可以甚至可以理解为带有跳跃性质的走路模拟器游戏。啊，这就是有些人说巨喜欢我巨喜欢，但是我必须承认这玩意没啥玩，有有些有有些是真不喜欢。嗯嗯，然后我就飞了，做砸了，我记得嗯一忘之一忘之沙是吧？哎，我记得我当时都来以来，我超兴奋，我操，对我也是我也巨兴奋。, Start Time: 3133620
Text: 当时我第一时间我就你就买，我当时我还我这人还在日本，然后骂完之后破口大骂手玩游戏，破口大骂，玩了两场战斗手，他妈都要抽筋儿了，我操好几百好几百数八怪什么玩意儿？嗯，然后我就去二手店，我就把它卖了。然后那个日本那个我的那个那个人告诉我，我们不熟日版以外的游戏。, Start Time: 3153760
Text: 哎呀，我买的，因为那个东西当时还没在日本卖日了。我买我当时忘了通过通过什么渠道了，买了一个就是英文的，也没有，中文，什么都没有啊，买了港版还是美版，不知道道卖又卖不了，好比贵。对，波斯王子是个特别典型的卖砸了，那口碑砸了之后直接血砸了，戏是直接就没了。是嗯而且那个时候你想那个三之后做的那个车信条，, Start Time: 3177160
Text: 已经把玉币给膨起来拉起来，反正有有四个信条了，就是吧是此消彼长嘛，嗯很真的很希望这个重置版能让三部曲全重置在现在再玩一下。但那我觉得要求有点高，刺色信条一头投一二三的时候，真的是能感觉到就是做做就是波斯王子的那个对基因。因重是是是是。但到现在呢，我们再玩英灵链的时候呢，, Start Time: 3199300
Text: 我就我们就觉得啊是不是波桑记可以在做了，因为他俩已经没有什么关系了，没准没什么关系了。是这样啊，刺客金条二的时候，那种体验尤其重是嗯特别是那个伊斯坦布尔。对对对对，有几个那个游戏和关卡，拿那个设计装备了那个。对对对，我我望他赶紧做，然后把然后接下来把那个二和对都都是都重置一下。, Start Time: 3222130
Text: 这三步放到现在玩都挺新的，哪怕你只是把画面更更新。下下是把然有玩过的玩家，他们一定也会对，就是因为武者之心好像西游记上能买我不记得了，但是好像 gawin 十运行有点有点什什关比较多，特别是好像 g 游记好像我也有印象。嗯，对，然后就是有点麻烦。现在哎主要现在好多老游戏，, Start Time: 3241210
Text: 你在新电脑上，我真的是在环境视台上运行不了，会很麻烦。对，真的，你挑战率这关都过不了啊，特别难。然后你还得自己乘以一游戏，不得不还是得出一台重重重重重置的。是的啊，你老在虚拟机里玩，也不是那那回事儿是是，所以说这是这么个消息。然后再说一个玉碧的新闻，就是这个碧海黑帆呀。, Start Time: 3259810
Text: 哦哟这还主动说，这我刚才我还看你，我还怕你不说，我就越说我准备 q 你了。不行，我要说说这个内测画面都都泄啊。然后我记得我还看了一些朋友发了截图，说有些人收到了那个内测封闭内测邀请邀请啊，然后还有一个片子，这可申请好像是也是去过。对，然后也可以申请。然后我看哇这已经跟你玩过，, Start Time: 3282580
Text: 其实对我玩过，我是开发开发九年了。我操。因为我看到这个片子的时候，我就感觉就是我们都以为它经过了这一大块之后，这游戏会有一些根本就是特别脱胎换骨完全不一样了的那种变化。嗯，然后我看这片子好像，但是我跟你说，我跟你说另外一个事儿很有意思，就是它放了个片子，这个片子很好的，, Start Time: 3306290
Text: 就是展示了我们那个体验的空白。就是它里面那个战斗那部分因为非常的少，你还不太能判断它是不是就跟你跟别人是完全一样。但是它里面加的那些就是所谓的就是战斗之外，让你有战斗的意义的啊，那些部分。那个我们以前试玩的时候是没有的，没有的呃，是看不出来的哦。然后从目前来看，, Start Time: 3325620
Text: 我觉得他没有脱离我们。就是那个我们两次我们俩那次就咱俩玩是一个版，一个版本，一个版本。那个那个框架。就是当时他已经就我跟他那个制作团队的人沟通的时候已经说了。就是比如说你上岸去寻宝，你上岸去收集物资或者是掠夺别人。假如有登舰的话，当时他是这么做事。假如有登舰的话，, Start Time: 3347550
Text: 这些都不需要你控制你的那个人，嗯，就是他永远他一定是一个机制，嗯，他就只是个机制。从目前这个片来看，他确实就是这样。你看他那个动画上岸了，挖到了一个财宝，其实就是个有个过程，你不涉涉下，下次的信条是个你对你爬下来了。对对对，没那么麻烦。对对对，他不做那么麻烦，, Start Time: 3367970
Text: 你又要当整体，又要当个人。对，没有那么麻烦。不过他从那个播片来看，他还是希望玩家就是有一些兴崩的时间。比如说在码头的时候代如感，就是在你控制一下那个船船上之外的那个地方。对，就是他还是有了一些多了一些这些东西，但是他多到什么程度，那就不知道。因为我们上次那个玩真基本上就是 COD，, Start Time: 3387690
Text: 那就是打进去就是干，就是一个限定的海域里边。对，然后有好多人就上房间排排进一个房间，然后大家开船。但是那个 build 还当时那个 build 还是给了你一些所谓的 PVPVE 的意意识。就是比如说你这个当时啊你杀 NPC 的船和杀玩家船杀够一定程度，你的赏金变多了之后就会有 boss 来追你。, Start Time: 3408640
Text: 然后那个应该也是一个类似这个合作，或者是有有调保之类的那种机制。然后他从这次测试给的内容里看，他就把这个做的更丰富。嗯，海域变大了，然后你可能去劫掠了一些就是那种撕裂船，那些走私船，那些商船，然后你也可以上岸。嗯，当然这个上岸就是其实只是一种机制嘛，获得一些就有一个区域你可以走，, Start Time: 3431245
Text: 就跟那个怪物猎人的那个就是对对对似的。然后就然后设施你可以干嘛干嘛？对，然后他在接站的那个阶段，他应该是加入了那种。就是他把那个目视观测你的那观测员那个部分的信息做的更丰富一点。你应该可以根据比如说吃水线之类的东西，判断它是他船上有没有之类类嗯一些这样的机值。, Start Time: 3455890
Text: 我是觉得啊我就我就说一个，我自己感受可能不太不太准确。一方面他的那个船和船之间战斗的系统应该没有什么变化。嗯，他那个操作其实做的挺直观的，就是有的视角直接决定了你用船的哪个部分开炮。嗯，比如你的视视角到了测舷，你就是那个侧炮。嗯，然后如果你是船头的话，一般就是不同类类型，, Start Time: 3475670
Text: 船不不同用的船的船头的武器不一样。比如如有的大船船那个迫击炮炮，那排排炮的逻辑就有点像怎么么说，排炮里看着那偏火啊，就有个延迟。然后然后但是打中了之后，给你很好的那个奖励，就的小船的菜谱也是吧？对对对对对对对吧？啊，然后有的小船船手我是回难，就是更容易描。, Start Time: 3496530
Text: 嗯，然后那个土质淮难，但是射程可能那个稍微近一点，符合他那个略袭的那个能力。然后嗯尾炮的话，我记得我当时玩的时候，尾炮是那种就是那个三和四里，所以像三和四里，就是那个小炮打热点，那个小炮在它船尾，你用视角转过去，你就能用那个尾炮哦。然后有的船呢向后视角是扔那个筒，, Start Time: 3517060
Text: 炸药筒不同的都不一样。这年代有那种叫水雷什么的。对，就是那个桶嘛，就是炸药桶。对，碰碰上会炸炸。然后这个我们当时试玩的时候是四个 build，就相当于四种船，相当于四种种业哦，然后里面有很多的解锁要素，它它暗示啊有很多解锁要素，但是也不知道啥样了。这些系统从这个片子来看，, Start Time: 3538340
Text: 应该都保留了。是嗯，但是别的东西就是我觉得它海域变大之后，它的这个玩法让我想起了全新封锁一的暗区，嗯，更有点像那种嗯，他搞不好会做成那样。我我是这么想的，就是你通过击杀呃 NPC 的船，击沉他的船，或者是掠夺他的船或者是上岸。比如说拿到藏宝图上岸，然后你整了一船宝呃，, Start Time: 3558100
Text: 一一船的这个宝贝之后，他可能需要你多一个撤离，你才能把它揣到兜里里。很有可能会是这样。我在怀疑啊可能会是这样。嗯，如果是这样的话呢，这个框架应该不会特别差。嗯，我是这么觉得，因为我觉得呃虽然开发了九年吧，这个组对这个四个信条三和四里海战的那个范儿的部分，至少还是很牢牢的把握住了。, Start Time: 3581230
Text: 所以冲着这个来的玩家应该还可以期待一下。嗯，这是个对战吧，这个什么掠夺呀，互相这个到底耐不耐玩，那就只能等测试。就我比较我最担心和最好奇的点其实是嗯什么呢？就是不管是 PAE 还是 PAE 啊， PAP 还是 PAE，就是他的这个系统设计，就是说我这船对你开始的时候，, Start Time: 3608560
Text: 你不可能只给我一种炮吧，你就船就开始就是就是开始就是四个项目。然后我不管 PAE 还是 PAE，就是我要就是我说白了解锁东西嗯，成长不同的射击体验，这个东西在哪体体现？就是这个比如说我这个 FPS 游戏，嗯，我们可以有技能啊，是吧？嗯，对对对，学学枪枪有不同的身活枪，, Start Time: 3633480
Text: 然后这个枪变得这个容弹量更多，射击速度更快，范围更就是这是我们可以特别容易想象，比如动作有一一样，我们这这个从玩了你的第一个小时到我二十个小时之后，我这个角色什么东西在在成长。对对对，那这个船这个东西我就不太能想象这个是我当时玩的之后，我最担心你总不能说学。, Start Time: 3651020
Text: 也一开始这船然后玩了五十小时之后，就是还是些些，一定还是这船攻击率更高了，那就是就不行吧。其实那个那次试玩船可能就变得更酷炫金的船，然么还是泡泡游游戏的个因因就就是他头有一只大海子换船转。哎，嗯，其实是那个那次试试玩之后，我的我担担忧就是这个担忧。嗯，然后包括那个时候他又他又不说了，, Start Time: 3667540
Text: 我怀疑我当时自己怀疑就是他们可能在这个多样性设计上卡住了。对，我也一直是在就是我以为这个游戏的延期是因为在这儿。嗯，因为因为从那次试玩之后，他的这些试化主要是体现在几点，一是船只的操控性转向什么的。哎，然后逆风的航行速度，我就是当他们不借风的时候，嗯，然后就是撞脚，, Start Time: 3694460
Text: 就是有些船能撞，有些船是撞不起，是然后就是排炮。但但是我我很怀疑他排炮到底能做成做多大花来。是啊嗯然后可能就是在仪式感上追求一下，你从你从历史上来看，其是弹种很很简单，就是葡萄弹弹弹。对对，就和时间弹嘛，就这三种，但是而且炼弹一般的人还打不起。对，然后还有什么火箭弹，, Start Time: 3715730
Text: 也就是这些东西。所以我也挺好奇，他到底能做成啥样。就是说白了你的核心系统是海战嘛，嗯那个海战在长时间的体验中，怎么做出梯度来，怎么做出曲线来，让玩家一直觉得有有意思的还挺难的。在成长是这不知道咋，那太难了，我觉得太难了。对，这个粘假世界是是怎么处理的？前面不一样是吧？, Start Time: 3736310
Text: 你现在是一横跨跨是他正好经历了那个就是现代海战在不断的有新技术对的迭代的时候，我觉得这游戏其实也不用太在意说历史上对我还是觉得他还是要有有趣的，他应该磨幻一点牛滚蛇神神可意了。但别别别别过过是船有技技能是吧，就你别飞龙和施救就可以。行行行，你用那个就是大口径火炮打回一头驴也是可行的。, Start Time: 3757600
Text: 嗯，船都能飞下来什么的，稍微加点什么炼金术啊什么的。哎，对对对，闪闪现这个我支持我章鱼海盗那个程度差不多是可以的。我觉得是别太魔幻，但是稍微也别太在意，说史实了，别别太现实，太现实，太意意要一逼做游戏吧，老是无缘无故的，特别讲究说讲究在一些地方，我们得有点范儿，, Start Time: 3780420
Text: 你知道吗？别弄，那玩意儿是花里胡哨的是吧？引擎聚力，我操，他们可太那太太上了，现在现在现在就不现在就太就了，放开了，有点。嗯，反正说看这样是马上要测了，这波测完之后拿不到。嗯，不到，主要是说这个游戏一直是大家都惦记经过这么多反复。我相信很多玩家是因为它的题材和它展现出的部分还是挺吸引人的。, Start Time: 3798800
Text: 就是大家还是因为真的没有特别好的的。我我之前有段时间玩那个 nenaval action，他那是做拟真的拟真的凤幻战舰哦，好家伙，那就没有任何乐趣了。那没有什么乐趣呢。这游戏我现在还特好奇一个点啊，如果你比如说你比如说把它比作是暗区，它相当于就是一个你永远在暗区里的对一个玩法，, Start Time: 3822180
Text: 对啊，对吧？就是我永远就就就就就是我只要进游戏，我在这个海域里就能碰到一色玩家。是啊，那就是我比如说我刷到了一些东西，我觉得暗区爽是我在暗区里刷到了一些枪，真猛枪拿出来能用，我拿出来在外边很就很爽，是对吧？我去打一个，我以前打开很费劲的 boss 什么？对，, Start Time: 3844635
Text: 那这个我我在这刷完了，我就泡在里头，然后我待会儿又回来，然后然后还是不对，是这样的，因为很很有可能别的玩家比我刷的快很多就换手了。他可能需要我就觉得就是大地图他要够大，他不能是从港口出来，然后就进到一个小小小同小小小小竞技场里。然后大家打完之后，然后又回来了，, Start Time: 3867030
Text: 就不能是那种机制。他要有一个类似于 MOO 的一个我怀疑他的那个自区区海区的那个阶段密度，至少得到盗贼之海那个程度。就是他想狗，你想躲，你还是躲得开的得，这样我觉得是不能躲多。对，就太密之后我就没没什意意义。进进去之后，咣被被人打死了，被被那着打。然后我好不容易某一次运气好刷了一好点东西，, Start Time: 3888900
Text: 但我发现我碰别人的时候，别人都已经就比我猛特别多了，真的是你。其实你现在这样在回头一看盗贼之海的很多设计特别巧，哎，就是他那个没有没有数值成长是就是好看，就是酷炫。但是我还能显得出来，我确实玩的比你时间长是然后但是大家对抗的时候是完全公平的公平。嗯，但是但是这游戏不能那样，, Start Time: 3910980
Text: 我觉得这游戏的 PVP，我觉得如果他们把很大的力气花在 PAP 上，我觉得是非常不妙的。对我觉得可能有些人期待用这个 PAP。但是我是觉得以我的想象，我评级的想象，我觉得这个游戏如果大力花在 PAP 上，不是很没法支持人打几千个小时。在技术上，在各方面上，, Start Time: 3933080
Text: 我觉得千个小时不是特别妙，反而是我花在 PAE 上。道德之海。就是个个例子，就是你把那个有意思的东西做的够多。其实那些我是平衡什么东西，其实有的时候玩家是可以。虽然客观上说就是道德之海最核心的玩家可能玩到最后的最后还是在就是 PAEPAP 是是是。但是你其实对于大部分玩家来说，, Start Time: 3948590
Text: 他又有那个玩 PAE，那那那个长度常的长。他如果快速增长那个阶段，就是他更了好多新的那个。是的，内容的时候。对，就是这样的，嗯，我觉得你得让我有选择。对，嗯，我想我就是想玩 PAE，我就是想就看看故事，然后打打这个 NPC boss 什么之类的，这种就可以。, Start Time: 3970070
Text: 而且航海这个事那个过日子感还挺重要，重要的。如果你做成了那种就是是是是是去买装备备，然后进到转航区这一趟，然后进得就那就完全没有这个是广阔的海洋。你知道为什么大家喜欢开船？在海上除了情旷神怡，除了那个风帆战舰的这个海战以外，就是那种是在海里 one piece 的大航海时代嘛。, Start Time: 3988710
Text: 是是我觉得就是无无无天那个本质就是玩法之海，就是发现是一个是是没有乐趣的东西。索对你开着开着船，突然看到有一个新的岛屿，突然看到一个什么新的动物，特别的新鲜。对你说如果一个游戏，就是比如说你空翻战舰玩成了出去之后，奔那个那个发船号就去了地图，除就就是看哪尔敌人，, Start Time: 4010020
Text: 然后直接开着就开始奔那点上去了，挖完就跑呗，就没什么劲了。是哎真难做呀，这么一想，说了半天这游戏真他妈难不是你最后还是得看它呈现出来成品不是矛盾，你知道吗？对，凭什么难？对对对对对对对，我预备新加坡太难了，都这家好家伙。我刚才看了一下，上次就是说那个就是测试版体验的文章都是四年之前的这是很长时间的对，, Start Time: 4030260
Text: 哇塞很期待，说实话还是很期待，是不是开发了九年，是就等于是搁置了某种程度上，或者是来来回回来来回回的，等于程度发现在不对，咱们这个事没没想清楚，放置一下放着，然后又又又想了几年，然后可能又错，嗯，可能也没这几年也把没把它提到。就是说财报的这个要求上来，嗯，, Start Time: 4055290
Text: 有可能就是那几年，可能也是连续前前几年，其实他资个去调什么的还挺密的。是是的，可能需需要人手，就是对这个情况不明朗就先放着，然后把大活都干了之后再看看有时间了，你们再再做。这个可能也可能也只是这样而已，就并不见得说非得说出什么大问题。是的，反正挺期待。嗯，, Start Time: 4075060
Text: 确实。哎，好，行吧啊，还有啥呢？老白这边还有什么新闻，还有什么啊？接一个暴雪，还有暴雪。这个纽约市起诉冻市暴雪的首席执行官啊，认为这个 bobby cotick 作为他这个 CEO 啊，在这个微软收购谈判中未尽勤勉尽责义务啊。同意交易的部分原因是由于其作为领导者想逃避自己在工作场所不当行为以及性骚扰指控中应承担的责任。, Start Time: 4094160
Text: 还能这样，就是以这种仿佛找茬一的理由就能起诉，就就还。而且还能把就是说之前就面临临一系列列事都都能拉起来这样啊，所以说这个真是缘妙不可言啊。哦，但是我觉得从波比的角度上来说啊，其实挺努力了。说的不知道，我我不知道现在在冬暴暴雪的事我是不懂啊，反正就是说这种对这个事现在已经看不明了。, Start Time: 4123830
Text: 但是呢华尔街对他的估计是其实的成功率差多少，百分之六十哦，这还是股东说的算是啊，有六成胜算。大家也去听那个什么的节目，是哎就他现在是没有那种就单一大股东的嘛。是的啊，说白了想卖，就是所有的持股人就就是投票投投票。张家老师，司机节目其实已经把他的那个结构，还有这个就是彼此之间的权利纷争。, Start Time: 4147930
Text: 说的很明白了啊，推荐大家听这个节目现在已经是有超过百分之九十八的股东已经通过了这个提案。嗯，就是股东那边阻力其实没多大。嗯，就是 cotic 是个什么人，全世界人都知道。哎，如果你抓到了证据，你大你就告对，但是你不能指着克说，请证明你清白，这个没啥意思。对了，, Start Time: 4171560
Text: 估计也不是图。这个其实没有一有证据，就是纽约市这个行为呢，我不知道跟他们，比如说市市内的一些这个运动的，就是政治上有没有什么什么关系，说表达一个什么姿态啊也好，就是比如说你指了人家什么卖便宜了什么侵犯股东，我觉得这个嗯就很很有道理。理等于说站在街上上说能打孩子差差多意思。, Start Time: 4192340
Text: 嗯，他说那个便宜的那个侵法也很有意思啊，有点自由新政的一个感觉哦，就是说我我们曾经值过多少钱，然后然后现在卖这么多钱，虽然看起来是便宜是吧，但是怎么还还是我们，反正我吃亏了，反正不好使，不行不好使啊，行吧，哎，这事闹的世间百态啊。但是我这个公司他现他是当时多少七呃，, Start Time: 4212540
Text: 六百九十八亿吧。对啊对，七百亿将近七百亿。对啊，如果你就是不管做股东还是做权者，如果你说这个卖便宜了的话，我对你的这个用意和居心呢也是不一样，咱也不好说是吧，是吧？咱也不懂，咱也是是是瞎说。纽约市这个事呢，就是不敢乱说，他说告我吧，他折腾嘛，哎是吧？好挺好。, Start Time: 4235280
Text: 嗯，哦还有个事儿，就是那个任天堂的一个新闻啊，就是一个马里欧激战先锋足球球联联赛是吧？放了个新的介绍影片，我发现好像是就是好像是任天堂。今年的策略就是哦就是我说的是宣传策略。就是如果是它是个对抗类的游戏，你就直接放一局比赛。就是好像好像今年四八和三也是这个游戏，, Start Time: 4256880
Text: 也是直接呈现游戏系统。他放了一个略作的辑吧，就是这么一个一局的游戏，然后演示了又是就是仔细的呈现了一下这个游戏的系统，然后有一些更多的细节，就是那个我觉得就是正好印证。刚才龙马说了，就是他给玩家一个期待的空间，他告诉你这个游戏的对战系统可以怎么去琢磨。甚至我刚才看到了一些片段那种，, Start Time: 4278800
Text: 比如说你的队友在带球，你可以在最后面给他一脚，然后把他往前推啊，这样的操作。然后就是说热闹肯定是够热闹。然后这个对于核心玩家来说，或者说硬核玩家来说，想要抠这个高技术的这种细节，可能也也有了口，反正就看起来怎么那么好玩呢？这游我觉得任天堂现在只有一个期待，, Start Time: 4304870
Text: 嗯，就是他能把这些他他想主打这个多人嗯合作对抗的这种游戏的社交系统做的好。一是，但是看起来他好像他不是在组不他不要老老搞那么费劲。然后这个队伍语音啊，你不想加就不加了，我能理解，确实我能理解，你想成为迪士尼的这种心愿，就生怕玩家在你的游戏戏炒起来。但但是你能不能那个 cotiapp 也做的好好用一点，, Start Time: 4329860
Text: 或者你能不能让这个 app 也在电脑端，可以很用很使用。不是他，我觉得他根本就没有考虑这方面是吧？真的根本就没考虑让你自己想辙，你自己想辙。嗯嗯，就好像那个我家里这两天那个家里俩，我老婆我女儿俩 SY 是吧？沉迷 NS 的 bon s 其实他一直有一个特别传统的，, Start Time: 4360880
Text: 就是就是这个就是他鼓励的传统式社交，他对对也不是不鼓励。就是他不强调说在网上大家他强调的是，大多数时候啊，他很多时候强调就是说那个线下一起游玩，跟你妈跟你爸对，跟你兄弟姐妹是啊找个朋友，然后约好了同学都玩，就是但是现实认识的人一起玩游戏，他始终在强调这个事儿。, Start Time: 4382380
Text: 是的，你看啊，但是就是像娜娜刚才说那个在我们家玩 NS four 的时候，就有一个另外一个角度体现。就是这娘俩在开始打之前呢，就猜对个匹配的对手是人还是电脑啊？是啊，我这边也是反复猜，然后就是上手打到一半，哎呦，打不过的这是真人。对，他们出来啊，但是他打啥羽毛球还是网球玩，, Start Time: 4402990
Text: 他们都玩啊，随就是那个随便你随从名字能看出来。对你排那个真人，如果他是真人的话，那人就会就抽抽的。但是派人一直动，那就是人啊，是有的时候人也不抽风，但是我那个特别狠。我是跟家俩说，这个事在 NS four 上有一个就是非常明显的体现。因为他这个足球啊是特别那个符合当下的那个联机游戏那个感觉的。, Start Time: 4423710
Text: 我讲就是你是无论连俩人，你还是一个人，然后你就是分配给世界各地的一堆人嘛，然后大家眼神交流嘛，哎对吧？就这么个事儿嘛，因为现在大家就是至少在在中国的客厅环境还不太容易组个八人局，对吧？我真觉得足球你跟谁家客厅组合八人的足球，我跟你说，那足球我媳妇都玩疯了，, Start Time: 4444690
Text: 我我真的就是买回买回家。第一天晚上他玩到半夜我都睡着了，然后他在那玩到后半夜，然后那个把那个提醒了，给那就差点给我提醒你也是就是然后家里客厅人踢足球，他还能睡觉啊，我我困嗯，不好说啊，但是这 IS 的就是条好玩。确实我现在，而且现在基本上就是说这一套你知道服务都全了，, Start Time: 4463865
Text: 就是 spi s ort 啊，接那个什么就是我们家那个一天的这样一个行程，早上健身环完了，那拳击完那很健康。对，然后 IS ort。然后那个马里奥是对呀，马里奥奥德赛那非常健康。对，然后后到到晚上收尾动身，然后第二天早上对好，然后第二天早上我起来一看，我女儿累的躺沙发了，, Start Time: 4488030
Text: 接睡都已经开学了嘛啊延迟开学了，延迟了，延迟一礼拜家里都那感谢谢天堂。哎呀，神兽在家里，这个我觉得这个话能栓上了，直接他把社交系统做的好一些。因为那个还真是像罗马说那个就是我媳妇儿觉得那特好玩之后，他要做的就是打电话把他连闺蜜带姐妹啥都推荐一遍好嘛，还是那种他一直强调因体推对，, Start Time: 4508150
Text: 然常有一种 family 的价值观。其实大家不知道感不感受到有啊有啊有啊，一直有社区的和家庭的那种一样。而他说那社区是以前的传统意义上那个社区，对，就出门那个物这条街的物种意义上的社区，社区。对，就是大熊胖虎啊。对对对对，就不像我这种是他们那些不像我这种就是玩死 ing 起来的这种就是一提社区，, Start Time: 4531800
Text: 我想的是那个网络上那个互联网社区。对，那那谢巨魔们因德耐特，然后大家是眼神交流，玩游戏是这种事儿，但是任天堂要的不是这个东西，波号声想起。但是这现在疫情这么严重，能不能是吧？也扩展一下自己的思路，把人连对连接起来是吧？啊，特别是这个斯八冲斯三，我很很好奇斯八拉松三的组队系统。, Start Time: 4551520
Text: 我我希望他能把组队做的简单一些。嗯，还真的就是斯八 thon 二的，他那个组队一起太费劲的时候，那个感感觉就是让我又爱又恨。有的时候觉得他这个想法其实很很考究，大家四人组队之后分到对面去，大家杀到叫号去。他有的候觉觉得简单不好，就我很希望我们培养的是一个在这个高密度的对抗当中那种哎呀，, Start Time: 4574100
Text: 斯拉默契三代，我觉得你那是一个特别理想化。就是你那个绩点时候，因为我和朋友选不一样，我们组长长队这个事我是非常能理解的。但是你平常那我平职的时候，为什么我就不能很简单的我们先组上队，然后去打呢？估计任天长又是觉得哎呦，他非得是怎么样，非得是不是他是随机的，, Start Time: 4597860
Text: 就是哪怕你组成四个人去排，他，还是那个排满人之后啊，重新分一下。对对，然后就经常互相，就是先把一个坑里边填满人，然后再去。我我在想他是不是因为因为如果你如如说完全组好队再进去去排，然后你们永远在同一边的话，他就要想办法把他的匹配系统做的再复杂一些，就就开黑吗？, Start Time: 4614840
Text: 对，就是相当于我得让对面那些也是开黑的。对我得给你匹，然后就很就他可能就很难做，他就他觉得或者说觉得干脆干脆不做了就不做，就是你们就甭想着了一个人进去，对你看吧，也挺费劲的啊。我要是能随随便便的找七个人玩游戏，我玩什么我还我还玩什么游戏，也没人闲的，我操哭了啊，, Start Time: 4638560
Text: 哭了。但等你能找到三个人跟你一起玩的话，你你也就选择麻将，不选择 ipad。是对，哎，你说外派仨人都组不齐了是吧？是呢哭了可恶，留下了眼泪。哎，期待吧，只能说期待了。但是这个战斗联赛这个是六月十号就能卖卖了。其实从那 NS sport 的这个足球来看，真的他对于这个泛用户和普通用户来说，, Start Time: 4662380
Text: 这吸引力非常非常大挺好的。嗯，就是好啊，但是我是觉得他虽然叫 sports，但是跟健身环不一样，他并他不是那个主打健身的。是的啊，就是有些项目玩多了之后，会不会身体造成损害？是的，大家千万注意哈。真的哎，早年那个 v sport 的时候，就是玩出腱鞘炎，玩的太太太，, Start Time: 4685320
Text: 就网球球是啊玩玩的那个太多了，而且你一定能把那个安全的那个环啊套一定要带上了。对，太容易脱手了。而而而是因为你带着那个就是你拿着那个 v 的，当时那个遥控器，就是你搁那甩的时候，因为它特轻，嗯，然后你没什么感觉，所以特容易给自己就甩甩伤了，甩伤了是吧？对，, Start Time: 4706660
Text: 因且你狂在那甩各种我家这已经烙烙下伤，就是那那两下。嗯嗯，因为甩的那甩湿度对玩这个的话得控制住你的肢体啊，不然的话一定会受伤。嗯，是我我以前在 v 上玩的什么来着，好像是 v 上的，就是那个有一个高达的，就是体感游戏啊。对，我玩那个把他妈胳膊玩肿了，整个都肿了。, Start Time: 4727320
Text: 对，因为就是我在 v 上玩生化危机四，然后拿那个苗，你知道吗？得然后玩玩，我第二天就胳膊都抬不起来了，我跟你讲讲个个上，我玩过体感最牛逼的游戏，当属这个使命召唤三是吧？我操，我跟你说，那使命召唤三他有一个地方啊，就是他那个我不知道是游戏的问题，还是可能适配的问题，, Start Time: 4754760
Text: 就是老识别不上，你知道吗？然后他有一块是一个过场演出，其实你玩普通版是 QTE 嘛。对对，是那里边是体感，就是有一个士兵拿枪把你压把你压在地上了，然后你要反抗嘛，对你就要疯狂的就推推推他。对，怎么着都识别不了，我就跟那晃了一下午。它里边也就是嗯它里边当时有很多这样的，, Start Time: 4778460
Text: 就是桥段，就只是这一个就算了啊，关键是非常的多。还有就是什么呢？就比如说在某一个场景里边，你眼前会跑过两个人来，然后你要在一定时间里边把这两个人就是两千都打死啊，就这样就是他给留给容错的机会，其实就两发子弹的时间。嗯，对，但是呢就体感不准，有点打不着。哎，, Start Time: 4803680
Text: 真的就是人都给气裂了，你知道吗？我现在都想买个二手的 v 然后把那个 v 所有的再弄回来再打一打。因为我发现里面我不知道是是因为他的这个 NS 手柄的原因，有一些项目就没有那么舒服。比如说那个打剑的那个嗯嗯，它是识别不对，我感觉不准确确，还是像还是当时的，, Start Time: 4827560
Text: 就是技术条件的关系。嗯，包括那个现在在在 NS 上，也不就是我是觉得那个打剑的那个部 MLV 那个其实我觉得识别挺好的。对，就是大部分时候识别是我印象中也是我玩过，就挺准确的去朋友家里玩那个。他只是在就是部分游戏的精度判定上会有点问题。但是我是觉得 NS 玩的这个打剑就没有那么熟服，, Start Time: 4848270
Text: 可能跟那个不是遥控器有关。嗯，可能跟什么网球啊、排球啊，它其实很多都是这个跟这个体感瞄准的方向没关系，主要是抓那个时机。对，先抓时机，然后才有那个你挥动的时候，一些很细节的。哎，对，手腕的变化是，但是那个打剑那个就是我经常的就是也可能是我玩菜啊，嗯反正有点有点儿奇怪，, Start Time: 4870110
Text: 哎，反正 s boy 挺好，很期待他后续更新，后续更新嘛。好，我那搁一冰壶什么的，哎，是你在那儿擦地是吧？疯疯狂的擦地，嗯，挺好，可以行行，那新闻差不多是这些了。哎哎，本周的家电信新闻节目暂时就到这儿了。朋友们，哎，咱们就下期新闻节目再见，拜拜拜拜。这个想零三零零心第一步啊。, Start Time: 4891910
