Text: 都可能夕阳晚西太在卡米诺一带一大风暴行。我有你也可以，什么都不能自己，你搜果你可答应我的，我的喜欢。大家好，欢迎收听八月份第二期天天气地，我是一天到的了，大家我豆豆近北京也凉快点了了。不知道大家的所所在的地方是不是天气宜人，是嗯就感觉下一场大雨之后一下子就凉快了。, Start Time: 5420
Text: 哦，对，是还真有雨了。一场突然降雨，对我想起来了，是，然后一下就凉快起来。昨天晚上睡觉都开空气。对对，天雨的把我家房子都给砸了啊，我家后边有一个接出来的阳台啊，那个隔热层啊被什么东西砸到了，有点漏雨啊，这就突然想起来了，那咋办呢？那没办法，就就接着呗，之后再修呗啊，, Start Time: 35310
Text: 那没砸穿啊，留了个缝啊。嗯可怕是不过天凉了也挺好。再过半个月吧，就是核聚变了啊，是希望到时候也是那种秋高气爽的天气。对，真的是我昨天晚上骑电轮回家，嗯，就感觉哇有点冷了。对，就是突然就感觉一下子就就变凉了。你现在晚上睡觉也不用开空调了，是特别爽。嗯，我就希望这个天气能保持住就好了。, Start Time: 56670
Text: 是嗯今天啊我们这个录新闻，但感觉搜一圈新闻可能不算多。我这儿呢是硬找了几个，包括一些趣事什么的。哎，讲给大家是那咱们还是从新闻开始再把请请好，就先说几个短新闻吧。第一个是 stat v 动画，地下忍者是公布了一个新的预告。呃，这个原作呢是花作剑舞的一个漫画作品，, Start Time: 85190
Text: 故事背景呢是现代社会里面呢还是有很多忍者就潜伏在日本的各种角落哦，嗯还在做各种秘密的任务。呃，动画导演是三元志，动画呢是由这个首种 production 来负责做的。嗯，动画会在十月就开始播出，嗯，设定挺有意思。对，很多忍术也都是一些比较朴实的现代人数吧啊是吗？, Start Time: 111045
Text: 到时候看了就知道了哦。嗯，有没有那种比如说可以把我自己的充值卡变得这个很有钱的这个忍数。黑黑客对黑客也算是先来忍术一种吧。没事，你到时候看了就知道，或者你现在可以去提前看一点漫画。哎啊下面新闻呢是撒板娘 TV 动画呀，公布了第三季的预告，第三季呢会在十月就正式开播。, Start Time: 137820
Text: 哎，嗯新的一季度啊，主角就变了，变成北部玄狙和李靖光传了，终于他俩了。嗯，之前也是预告了很久嘛，是嗯第二季就埋了伏笔了。嗯，八月二十二号晚上是有这个游戏的二点五周年的一个直播，哎，嗯，也是公布了一些游戏相关的一些内容吧。新剧本什么的吧。嗯，我记得国服也是八月三十号开启公测，, Start Time: 161240
Text: 嗯，很快日服的周年是这个相当于是八月二十四号更新嘛。哎，啊游戏方面呢就是新的这个赛马娘是陈天禄哦，啊也会有新的养成剧本，还是有这个每天的免费十连，总共是送一百抽。哎，嗯，那大巴国服上的会玩吗？国服上了呃，估计就看一眼吧啊，没那么多时间玩了，现在主要手机里面在玩的手游可能有六七个了哦，, Start Time: 187260
Text: 那手机撑得住吗？这一天下来倒是通勤的时间撑不住啊，就来回这个这个上班的时间啊。嗯，上班亲三个，下班清三个，哇，差不多正好。那你上班的路还挺远的，没多远。我感觉现在可能我玩过的手游光清日常可能就得四十分钟左右哦，三十到四十分钟差不多嘛。那大巴每天那手机的屏幕是有时间得多长，, Start Time: 218730
Text: 你关注过这个吗？还挺长的吧，因为晚上开电脑的时候，手机一般都是放着挂一个什么东西嘛啊挂点游戏或者是挂点没做的日常什么的。嗯，啊哦嗯，对，电池衰减挺快，可能今年会再买个新手机吧。再看啊啊是行梦。再说回游戏，游戏里面也会有一些这个小的更新，这里就挑几个选几个说一说。, Start Time: 245370
Text: 哎，嗯第一呢是增加了一个耐力胜负的系统，主要这个游戏耐力也是现在会比较有用了，超过这个一千两百嗯，会增加一个最后的冲刺速度。嗯，就让大家呢对这个耐力的培养呃增加了一些重要性嘛。养成玩法上呢就是这个跳过的速度， skip 的速度会变得更快，然后呢也会有更加详细的一个跳过的选项和内容。, Start Time: 272780
Text: 还有一个就是这个抓娃娃机的小游戏呀，以后就可以随便玩了哦。啊，主要就是很多人都说嘛这个有小游戏啊，但是也是经常是遇不到刷不出来。现在呢就是把小游戏放到外面，你想玩的时候呢，随时随地都可以去玩了，还挺方便的。是呃主要就这么几个点，哎，嗯但我觉得这种更新应该早弄，, Start Time: 302095
Text: 哎，拖到现在弄，感觉这个东西应该是初期就该时装进去的啊。嗯，但我觉得啊像很多游戏运营很多年了，他肯定都是每次啊就是周年或者半周年的时候呢，挑那么几个更新，嗯，得留一些啊，是留给以后用，是他这个技能更新，就便利的技能更新都是得放好久好久之后啊，感觉可能就是没之前没有预料到或者是怎么着。, Start Time: 329375
Text: 也不是。我觉得很多游戏，比如说一开始它那个功能肯定想到就能做。那每次呢都做一点，留着以后啊，就给大家放出来用一用啊。啊。我说跳过这个功能，可能很多游戏都有吧，就直接跳到选项那部分嘛，嗯也是小 GD。对它这可能就是第一次加速，第二次再加加速。哎，第三次呢可能就是更方便了。, Start Time: 356710
Text: 行行啊，三母娘就暂时说这么多。呃，最后呢也是在推测上看到一个短的新闻一个讨论啊，主要这个同人本这个小本子要多少页呢？才算是长多少页才算短？嗯，就一个老的漫画家，一个著名漫画家，大家很熟悉啊，就饭天抛弃他。这个月十八号有个推特，就这次啊这个 CM 一零二，他这个同人本呢，, Start Time: 382355
Text: 是总共画了二十八页嘛，他就在网上看评论，有人呢就是说他画的太短了。哎啊这范田自己就说啊，我自己觉得这个二十八页还行啊，是不是这个时代呢就已经发生一些变化呢？啊，推到下面也是有人就回复。就现在呀你画的这个同人本确实页数会多一些。现在有很多作家啊，他们会把这些作品放到网上去卖，, Start Time: 411650
Text: 是呃有电子版的一些作品。其实电子版作品呢很多都有七八十页，甚至呢就是超过一百页的。有人就分析嘛说现在这个电子版呀，因为这个漫画呢，它这个每一格的这个格子变大了，嗯，每页的内容呢就变少了了，所以页数也变多了。嗯，很多这个买电子版的人说啊，看到页数多呢就觉得值。, Start Time: 437230
Text: 然后呢，有些作家呀也是想了一些这种方法吧，那怎么样才能让页数变多呢？那就是每一页给你少放一些东西哦啊这不过跟时候写作文一样嘛，字写的够够大，八八百字就满了，那一页就满了嘛，写书法是吧？是多用一点标点符号了。对，多用点书名号什么的嗯，也挺好，但是我觉得二十多页还挺正常的吧。, Start Time: 465645
Text: 嗯，可能是不是因为我二十多页的本子看的比较多，所以我觉得这个页数是 OK 的啊。你要是以一共就八页，那我肯定骂街了，但是二十多页就还行，还行。嗯，还行，天说呢，我觉得看这个范田老师啊，他之前不是画恶魔姐姐什么的。对，就是本子版恶魔姐姐也就那么点内容。对，是嗯都是开门见山，, Start Time: 492990
Text: 可以说是讲上一个事情。对呃，他说这次新刊应该指的是他那个原创，就是校园里边什么什么大姐的那个。哦，我觉得如果是那个的话，呃，第一个可能大家没看够吧，因为它是新的故事的开始啊，是对于这个叙事或者什么的，或者说这每个人那没有调动起情绪呢，然后这个就结着了。对对，, Start Time: 516370
Text: 完待剧可而也有点怅然若失哦，也合情合理。对我记得我在我在这个考密 k 上买的最最厚的本子是那个合集本。嗯，就是就是有那种他们出了好多好多本子，然后把本子装到一块合合本本合合本。对，那个是厚的，但那个也是等这个作品出到那个阶段才对，她就有这个积累才能出合集的恶魔。, Start Time: 541760
Text: 恶魔姐姐这个她已经出了三个合集了啊，就本子版的。嗯，啊我之前买那个情悦的本子就好多也都是二三十页，三四十页就是就完事了。三四十页都算多的，二三十页，而且大部分都是剧情。对，所以就感觉应该挺正常，是不是？大家现在口味变了，就想看那种这本子多的本是合剧多，我看起来比较就是内容量很大，, Start Time: 565780
Text: 那种一下是吃饱是吧？对嗯哈哈可能这也是一个阅读习惯吧。但我不知道这范范田老师这最近在干嘛啊，那恶魔姐姐单行本出的也挺慢的，然后之前承诺过恶魔姐的 OVA 也也一直没有多少年了是吧，一直没有下文。嗯，但他也说嘛，就说上班还挺累的，嗯，有自己正式的工作，我靠啊，, Start Time: 591190
Text: 这个画同人本也是抽时间来画的哦，范天老师是兼职画本的那不然呢哇挺厉害的，我以为他那本质设计那个 v tuver 形象。行，行吧，先说呢。好，那接下来我说几个我关注的新闻。首先说一个动画的哎，有一个作品啊叫老夫老妻重返青春然将推出 TV 版的动画，原作呢是新挑线，, Start Time: 615720
Text: 绘制的漫画，这个挑呢是挑战的挑线，是限制的线，这是漫画家的名字，新挑线哦。目前呢这个漫画还在连载中，这故事这个主角是一对居住在青森县的老夫老妻。哎，在在某一天呢，他们醒来之后，发现双方都变成了年轻时候的模样。嗯，除了这个头发呀，还是银白色的之外，这两个人的外貌特体力啊以及其他方面就都变成年轻人哦，, Start Time: 646450
Text: 那只不过这个观念呢可能还是有点这个老人的这种老夫老妻的这种感觉哦，挺挺浪漫的啊。对，然后这故事本来以为是那种特别走心，特感动，但其实也不算吧，他算是一个喜剧。这讲述他们变成这样之后啊，其实他们的亲人呃附近的街坊老头老太太震惊了。呃，这最开始震惊，但就是很快就接纳了这个事实啊，, Start Time: 677370
Text: 就这就是相当于一个寄存设定，然后以这个为中心去发展各种小故事，它每一篇啊都很短，就讲一个小事儿，比如说孙女回来探望老二，对对吧？还有就是什么么捶背，对，然后打那个门球之类的都不用，都是很很小的一些事儿。就一块这个收割这个菜里边嗯田里面的菜什么的，这就是这些事儿哦，, Start Time: 705020
Text: 但是都不一样了，毕竟你这个体力有变化吗，对吧？收割菜的田是吧？反正就就就觉得这是这俩人既既具备这个小情侣之间这种青涩，因为咱们算算是重新活一次嘛，嗯也有这种老夫老妻的默契与相互之间信任。哎，那挺有意思，这个点挺巧妙的。对嗯，估计改编成 TV 动画，他会把那些小故事进行一个相对合理的串联吧啊嗯还有呢就是首乌啊之前进行了一场直播，, Start Time: 733280
Text: 说了这半天，结果就说了一个商品，嘿就是女神装置，就是机娘的 baster doll 哦。 scanner 这款将开定了。特色呢是拥有一个四种形态的配件更换哦，包含了素体，还有叫 cos 模式、轻装模式以及重装模式。对，以以前个个娘娘啊是腿上直接接个盔甲甲什么么是，, Start Time: 771070
Text: 然后拔下来再换成一个普通的人形腿。这次呢他做了一些嵌套结构，没有那么生硬了。而且在盔甲和这个纯素体之间呢，又有一个穿着一点衣服点缀的这么一个模式，这叫 cos 模式。对，这叫 cos 模式，就换衣服，就换衣服，还叫 cos 模式。对，他这弄了一个学生妹的样子，, Start Time: 798470
Text: 学生妹这看着这校服也不是很正经的，哎，是挺短的。呃，说到 cos 校服，对对对，感觉像是福利机模式啊，福利机模式对不错不错，它这个售价相对来说比较低，是五千九百四十元哦，那挺便宜的，感觉是比万代的那个三十分钟。 sisters 系列要稍微高，嗯，可能高小一倍吧。, Start Time: 818670
Text: 不过比目前的所谓售乌的同系列产品要低一些，价格哦会在明年的一月份发售。嗯，感兴趣就可以关注一下，是接下来呢是一个目前还没有完整信息的新闻。当像提前给大家说了，哎，就是万代将推出 completely 的 edition 千年权杖，就是游戏王里边的千年权杖哦，, Start Time: 845720
Text: 这个系列的千年积木呢已经在七月份发售了。我去网上搜了一下，看了看视频。嗯，它这个是想还原原作中的一些呃千年系列道具的特点哦，比如千年积木，它有发光的机制。然后它那板可以抠下来，不过当是抠下来，一般是为了拨动里边的开关啊，哎这个金灿灿样子并不是金属，那么电镀塑料啊，, Start Time: 868385
Text: 那挺廉价的对，这要做的好也行。但是问题是千年积木那款啊，它有一些缩胶的情况，再加上电镀件的反光，那么光泽那么亮啊，就一下能看出缩胶的那种凹凸不平的感觉哦，我觉得千年权杖可能会好一点，因为千年积木它平面太多了，是嗯，但我感觉你这么电镀法看起来成本就像十块钱不到，, Start Time: 896010
Text: 可能是吧？对，因为小时候老买那种奥特曼变身玩具啊，那面就是外表都是那种电镀的那种塑料。对对对，其实电镀也不是什么特别金贵的工具，就这个东给我，我感觉就是我小时候玩那种这理论上自己在家也可以可以去实现这个东西。对嗯呃官方呢会在八月二十八号放出千年权杖的具体信息哦，, Start Time: 921470
Text: 还没说售价什么的。对，目前猜测呀可能也就跟千年积木一样，它有眼睛，那能发个光哦，然后自带个扬声器，能说点马里克台词或者翼神龙的那种这个降临的 BGM 之类的啊。嗯，也不是什么贵玩意儿，那能插这个 USB 吗？那够强，我觉得应该都是单独的电池塞入，能变成小风扇吗？, Start Time: 946730
Text: 太喜欢蓝牙音响，蓝牙风扇，小风扇不错错。对，千年年程照我特期待什什么就千千眼，到时候除不出能能让你塞眼睛里了。我靠，那个太太太可怕了，放桌上，但我觉得这种东西你就做成那种就是小风扇，然后还能喷雾，对吧？现在有那种带喷雾的小风扇嘛，那可能得用千年手势。嗯，千年手饰戴的时候，, Start Time: 971100
Text: 千年轮吧，那就对，就挂脖子上种。就正好你去考 BK 的时候，你买个这个嗯还挺脖脖上。嗯，接下来的一个新闻呢就不是商品，是一个小事件。哎，之前不是 c 幺零二同人展已经结束了啊，是很火啊。接下来说这件事儿呢其实就是在这个同仁展上一个倒卖的事儿引发的哦，是除了这些本子之外啊，, Start Time: 995180
Text: 现场发放的一些免费赠品都已经成为这个倒卖对象啊。对，薅这个羊毛嘛。对，然后其中啊邪神匠的这个展区，官方就针对某种储值积分卡的用户官，我们免费的纸袋赠品啊，还还这么高。对，厉厉害。他那个好像就是为了推广这个商品吧，应该是双方有联动啊。不过呢他们就发现啊这个纸袋后来在网上被挂到了一千九百九十日元嗯，, Start Time: 1021050
Text: 而且显示已出售这个状态。官方呢就把这个这个美卢咖利叶就相当于日本咸鱼吧，就闲鱼这个页面给截下来，发的推特上说哇，我好后悔呀。哎，这意思是说怎么能赠品能卖这么贵呢？官方发了一这个，不过过了一个小时呢，这个邪神匠官方又发了一条，说我们卖的呀比黄牛便宜啊，我对这个高价倒手这行为啊感到不齿，, Start Time: 1050270
Text: 所以呢我价格开的比他们低。哎啊，但还打了一个星号，说大家不要买，然后放了一个什么图呢？是一个叫贾欣的账号，就是邪神的这个账号，用的是邪神匠的这个呃后脑勺的一张二次元图啊，然后挂了好几个同样的商品，都是这个纸袋，标价呢是九百八十元。哎，结果过了二十多分钟呢，, Start Time: 1080000
Text: 这些东西都被卖出去了。他这个东西不是 p 了个图，他是真开了个账号。而且非常有意思的是他这个后脑勺图以及贾欣的这个昵称啊， ID 都是之前在动画里边有一集吐槽倒卖倒卖的事的。他们用过的呃前身叫用过的这个信息讽刺了。对，嗯，很有意思。大家都说那个卖的比黄牛便宜，, Start Time: 1107320
Text: 说你真是太贱了，是大蒜人那多卖点吧。对对对对，还挂八个没劲，不过好像就是没没有再继续挂了啊，就是这么一个小事吧，玩了个梗挺逗的，但是这个黄牛倒卖赠品这个事嗯，我发现最近还真不少。对，前阵子喜茶跟原神不是联名那个饮品嘛，嗯然后他会买两杯送一个立牌一把扇子，他一共有四个款，, Start Time: 1132110
Text: 然后两个款，四个款，立牌两款扇子。然后我就看有人打包，然后包括那杯杯子袋子，然后立牌扇子一套，然后打包在日本的雅湖日拍卖两万两万起步啊，跨的那边。对，跨那边以以稀贵贵。对，就特别厉害，没办法进口了，属于是。对，然后我正好无独有偶去那个去上日本了，没有去上海。, Start Time: 1159350
Text: 上海现在有那个呃格子屋嘛，就类似于那个中国二手的店。嗯，对，就卖中国二手店，我发现还有卖那个呃之前是什么？是是是是哪一个国产椅友，他跟那个茶百道联名嗯，送那个杯套啊，那杯套一个卖五块钱，就那纸做的对纸做的杯套啊，就一个五块钱，还是一个两块钱来着，就挂那个地方挂了一排在那卖。, Start Time: 1184190
Text: 嗯，我就说呃，这个也确实有人卖，也确实有人买买饮料回去写是吧？是就感觉这个确实有市场，有人就可能买不到。他就只是或者说他对这个饮品本身没兴趣，嗯，就我就只想要赠品，这也是一个现象吧。是嗯没办法，你说这纸袋你买回去干嘛呀？买回去就就看着呗，买回去就买回去贴墙是吧？, Start Time: 1208890
Text: 你像这种之前就是有纸袋，我还会把把那个就是因为你纸袋不不是很好收藏嘛。嗯我都是把里面的图裁下来啊，找个东西来表上我以前这么干过。嗯，后来想想，后来呢就都回收了，后来我就用了啊，之前就是之前有毛病，就是你各种赠品，你像你买那个杂志什么的，可能会赠个什么毛巾。, Start Time: 1233665
Text: 嗯，对，你买那个买其他东西可能赠个杯子，或者你你一翻抽抽出那东西，西以前都不用，舍不得用，现在就用就是狠狠的用。自从我意识到这些赠品其实没有什么作用之后啊，对，包括一些小商品，我就是尽量减少这个低价的，好比就爱好消方面的消费啊，是要买就买大的这种小的，或者说那个呃抽奖那种就都不买了哦，, Start Time: 1255450
Text: 啊这也是个方法，嗯，有意思，只买大件。对得就不知道大家是不是对这个东西有没有什么特别的处理办法。嗯，因为赠品这个东西，它就你比如说你去参照呀，你回来你会领拎一大堆东西回来，对吧？各种各样赠品方便，你说你说留着吧，没什么用，扔了吧，又觉得可惜是，然后就挺尴尬，, Start Time: 1281180
Text: 处理办法邮给我是吧？是也不了吧，对自己留着吧。不知道大家有没有各种是比较好的收纳办法，你像什么亚克力牌什么的，你买多了，你摆一桌也不方便，是不多余的会收起来，或者是摆一个什么龙门阵什么的，是嗯挺有意思。行，嗯，那我补充个新闻吧。好呃，这是上周的新闻了啊，就是这个茶叶品牌蜜雪冰城宣布制作动画雪王驾到啊，, Start Time: 1301500
Text: 动画 PV 已经放出来了，然后八月二十五日正式播出，感觉这咱节目上了也就播了。对，不知道做怎么样了。但我看这个 PV 了，做的挺好，还。嗯，那现在也确实是这个中国动画的这个制作实力啊。然后我看了一下咱们当时发的新闻下面留言。然后大海老师好像老师师发留言，说说他导导演啊，, Start Time: 1329920
Text: 这个挺意外的厉害厉害害厉害啊，大家可以支持一下啊，看一看感觉最近反正蜜雪冰城也是全线开花吧。就是因为我这次在 china drive 也看他们的摊位了哦，他跟那个蛋仔派对联名，呃，现场就卖周边还卖雪王那个那个那个罐儿啊挺合适的。对，卖那个壶，但是他不卖饮品啊。, Start Time: 1351420
Text: 那你说 china drive 的场合多热，你卖饮品那多好啊，但是可能冰冰激凌忙不过来，有你在现场肯定忙不过一个忙过来一个可能就是食品卫生什么的。你在那种场合摆不是很方便，但我就觉得有点可惜，但是真的是还挺合适的。对对对对对，那个角色也好记。然后现在大家对于蜜雪冰城这个品牌认知也挺好的。, Start Time: 1373160
Text: 嗯，最近天气热，也最近去吃了一下他那个什么草莓波波是吧？啊，对，就是个小冰淇淋嘛，小冰淇淋，你是有之前老喝那个草莓奶昔什么的，或者圆筒，因为太便宜了，就实在是你点两杯都凑不够这个起送价。对，就只能这样，等有路过的时候，顺便买了，对般也就四五块钱了。对我就挺挺喜欢喝那个冰鲜柠檬水，, Start Time: 1392950
Text: 嗯嗯，就还挺就夏天挺解渴的，反正大家可以关注一下啊，呃就这一个新闻。好，行，然后接下来就是评论环节。哎，上次我们讲的是茼蒿在外的相遇，尤其是一种美，不是那种约见啊，是那种偶遇还挺有意思。大家也说说说自自己的故事啊，是我先念一个比较长的来这位朋友叫金鱼阿秋。, Start Time: 1418040
Text: 他说我记得十几年前在肯德基等朋友联机玩 GGGP 的的候，嗯，朋友还没来，我自己就先玩怪物猎人 t 三。哎，那是我第一次玩，然后万恶的野猪王啊，是死活打不过去啊，是宇宙王，是新人杀手嘛，觉得其实玩刚玩这游戏，每一个 boss 级别都算新人杀手，嗯，就是很难适应那个节奏攀刀什么的对吧？, Start Time: 1446430
Text: 呃，一会儿呢从后面来了个大哥，他说他带我玩，还记得他的组装啊是个大剑，但是他用了个长枪，他并没有帮我去打这个怪，而是在旁边帮我吸引仇恨，让我输出，还教我怪猎怎么玩。哎，最魔性的呢是他为了防止我贪刀，嗯，一直会嘱咐我说砍砍砍滚，嗯，砍砍砍滚，就这么一个节奏跟啪啪碰似的。, Start Time: 1471570
Text: 好嗯，他带我打了好几把，我都忘了有哪些怪物了。等我朋友来了之后呢，就和他告别了，那会儿根本加不了好友，只能加游戏里边的好友卡片。后来也再也没有见到这个肯德基大哥。嗯，怪物猎人呢从四 OL 到 GU 世界，再到现在的曙光。哎，呃每次打不熟悉的怪兽，总会心里默念砍砍砍滚啊，, Start Time: 1500510
Text: 这个大哥的教诲啊，深记于心是尤其是在玩崛起，尤其是在玩崛起时带新入坑的朋友，我也很快，嗯，啊我也会换成长枪，哎，念着看看看滚，就是这个薪火相传了啊，是挺好。对，嗯，但是这个我以为最后只记下一个滚，那狂滚的话那肯定会被怪刮到。对，但是那个时候候太刀是强势嘛，, Start Time: 1527390
Text: 嗯对，大家都基本上，反正我连的好多朋友就是是刀嗯拿天上天下什么的，嗯，然后也就是砍砍滚。而且那个时候我记得 p 三的时候，那个派生还没那么复杂。对对，就打起来就还挺挺简单，就是互动性没那么强，都是双方就是你和怪物各打各的。对对，你就躲就行了，是也挺好的。嗯嗯啊我说一个吧，, Start Time: 1557520
Text: 好，就是一个叫一年战争的朋友。他说啊就是我上期提到了这个避风塘啊，这个朋友就说豆哥说的是不是以前的阜成门避风塘，感觉那会儿是北京最大的 MH 猛猛汉的集集地啊，那是不是捏？确实是啊，因为比阜成门避风塘，到时候好多那个游戏玩家的机会都搞在那，因为地儿大，然后也也方便，, Start Time: 1582950
Text: 而且开销也不贵。嗯，啊，十多年前经常去那儿找人联机，当时记得 PRG 有个巨大轰隆的培训任务，很多人都在那刷战绩。嗯，当当有很多多优游佬在在这里一玩儿，我最好的发小就被店里的音优玩家拉入坑，后来成为了中国奥斯世界赛选手，想想还是挺多回忆的心下的啊，那挺厉害的。, Start Time: 1603610
Text: 但是我记得我记得那个时候我玩那个什么玩和平行者，还是玩那个玩玩那个 OPS 核核心装备那个 OSS。他那有一个擦人的一个系统，就是你要你要去那个热点，他会给你刷到几个那个这个就是你的这个伙伴。嗯，然后那个时候我就是狂去蹭热点，然后以至于就是我在一个地方待不住。, Start Time: 1624960
Text: 嗯，他们在那联机，然后我就去麦当劳啊，去必客啊，或者去那个星巴克嗯，就蹭热点去，就连不同的 wifi。对，连不同的 wifi 啊，它就是擦热点，它是擦热点，我对那那个擦肩不一样。嗯，对，就以至于大家都在一个地方玩，然后我就是到处跑还挺先锋的。我 k 对，那个时候挺早的，, Start Time: 1648560
Text: 也是都是 PSP 嘛。因为我记得 PSP 和 NDS 时期啊嗯在日本本地有那种基站啊 AP 什么的，就是专门为你这个东西服务的一个东西，比如说怪物猎人的任务，然后宝可梦配信啊。对对对，可能是通过便利店或者什么的那个热点，对，专门在就能用。我记得是哪儿，当时就是在清元园那个有道八喜门口。, Start Time: 1667720
Text: 对对对，当时好像就有那种下载的配训任务，你像那个口袋妖怪什么的。对对，当时都在那个，我记得 PSP 是一个，就是他那个站站标啊，应该是一个黑黄主题配色的啊。 NDS 是不是有那个机机场图标还是什么的，我忘了还是三 DS。对，但我记得就是线下的，他就是一个牌子或者是什么。, Start Time: 1690460
Text: 对，其实就是那么一个小点儿地方，就在那儿搜就行了啊。大家都就是都站在那个地方，就低着头在玩游戏。对，不知道了，以为是在元有聚会，其实都在刷任务都不熟。对，到后来就发现这个跑黑梦 go 起来了嘛。嗯就是大家就会突然聚聚到一块儿。嗯，对，我就下意识识，拿出跑黑梦 go 哦，, Start Time: 1712180
Text: 刷什么东西了。是对，就之之前是我住在那个雀园，不是有个叫叫什么叫什么王子品川王子酒店嗯，还是叫什么雀垣，有个什么王子酒店忘了。嗯，呃他应该叫雀原王子酒店，反正就是呃我早上起来就是往楼下看，突然看到楼下有巨多，一帮人在低头。嗯，拿着手机，我就觉得说这个地方是不是跑黑梦 go 又刷什么东西了。, Start Time: 1732280
Text: 拿着朋友们果然刷了一个路基亚啊，所有人都在抓我就还挺震撼的。就是这个因为朋友们不是没在咱国内运营过嘛，所以看到这个他们玩朋友梦问我说什么状态，就觉得我这个可能是新型的线下聚会吧，对不不？局限于一个地方，你可以到哪儿都可以玩。嗯嗯，你挺厉害的，让你见见陌生人是吧？, Start Time: 1759830
Text: 对，当然大家也不说话，就是闷头在那抓，但那种站点吧，有时候老会刷在一些店里啊，比如说别人的店里或者什么的，然后在这商场或者什么的一层啊或者入口，那就会聚一堆人，是那种店家一般很不高兴会清人啊。对对，刷到什么小的那种饭店里，那老板肯定就不高兴。当时我见过邱月园的世家接机楼啊，, Start Time: 1783560
Text: 就某一某一个接机楼的里边就聚了一堆人，一层就是一层的一半，就是从入口算起的，一半都满了。然后店员框外清人说那个大家请不要这个阻碍这个通道什么什么的。对啊，那确实是一代回忆啊。嗯，啊不知道现在还有没有这个现象了，感觉现在可能没有不同，可能现在这换了新的那种对聚集方式了。, Start Time: 1809700
Text: 嗯，我再念一个，这也不算线下，就是线上同好的相遇的故事，一起干大事的故事，那叫爱丽丝。她说二一年年初啊，咱们曾经念过她的留言哦啊讲的是什么呢？就是一群同好，因为对某个作品结局的不满啊，然后从零开始画同人的故事啊，就是那五等分嘛。嗯，不知不觉呢，已经过去了三年，, Start Time: 1837900
Text: 当时团队没有经验，没有资金，没有支持者，只有满腔热情。如今呢在推上居然有了十六万的粉丝啊，每个月呢也是有一些其他赞助平台的稳定收入哦。但是这三年呢大家都开了不少新坑，对于作品的热情所剩无几啊，曾经梦想是在 CM 的参展，然后摆摊卖实体的本儿，甚至找什么印刷厂和看板娘都讨论过哦啊，, Start Time: 1866520
Text: 如今全靠一口气撑着不烂尾，也就是这个热情已经被消耗殆尽了。可能是吧一个是做三年，而且这个没有绝对的盈利。虽然有些赞助吧也是，但我觉得如果真真的做累了，或者是做不下去了就完结了也不用特得靠着最后一口气掉着我。我觉得就他主要是我觉得这对创作者来说是个折折磨。他们推上的简介也写了，, Start Time: 1900790
Text: 就是希望这故事能有有交代。就大概这么一句话是我也希望你们能尽可能的把这东西给完结就做好。因为这个事儿如果是纯放在搁置的话，在未来你们回想这件事的时候，谁都不会高兴。对，肯定会觉得有遗憾。对，倒不如就是努把劲儿，就即便自己很痛苦啊，努把劲儿把这事儿给弄完了。, Start Time: 1928390
Text: 虽然可能做的不是那么好，呃，大家这个相遇也不容易。是我一看他们那十六万粉丝还真挺厉害。是啊，挺羡慕他有俩号，另外一个号有几万粉，然后新号是有十几万粉就挺厉害的。对，那真不错，但是我咱们这不常说这个青春是要有遗憾的嘛。嗯，但是我觉得就是现在就青春尽量别留遗憾。, Start Time: 1953910
Text: 嗯，对你好不容易做了，就给他好好收个尾。但是我也觉得别太折磨自己了啊，对吧？因为你毕竟你这个东西他太熬人了。嗯，容易就是你现在没有创作热情之后，现在对对创作而言就是一种折磨是对，而且其实你做出来东西对读者而言也是一种某种意义上也是不负责任的表现嘛。 OK 画的挺挺好的，, Start Time: 1976460
Text: 画别的希望希望给弄完啊，希望希望能有个交易。这段时间再回来弄呗。对，反正可以画别的，并不是说你这个拦截了就再也不画别的了，对吧？嗯，开新坑了就不说了嘛，也开了不少新坑，那把新坑都填上，对吧？嗯嗯，这个穷则变变得通嘛，对，就换一个方式继续画下去，挺好的，在在收获一波新的粉丝，, Start Time: 1998640
Text: 嗯，对吧？把这个事做大做强共创辉煌。是嗯祝福吧，给人画了个大饼。对，加油还是加油，要要有点正能量啊。嗯，然后最后再念一个叫莱斯利一九九一。哎，就是以前经常每周去看某个女团哦，那时候带上三 DS 出一次门就能擦肩，有好多拼图。哎，还曾经在边上麦当劳遇到了打怪兽，, Start Time: 2023360
Text: 猎人的同好是趁机蹭了一些素材什么的。想想以前多摄牛不认识人，都能搭上打个游戏什么的。嗯，现在网上让我加个好友，加个网友都得纠结半天啊，这这纠结网络社恐是吗？我觉得可能不是网络社恐，就是当时吧以爱好为驱动的时候，那会儿刚有这东西，我刚接触这东西是大家目的很纯粹啊，, Start Time: 2053140
Text: 真的就是为了玩，而而且会因为遇到一个跟自己有同样爱好人而高兴。是，但现在呢就是感觉呃游戏的匹配啊，网络匹配什么的。其实你不缺玩伴，嗯，就是你要想凑合玩的话，你是不缺玩伴的。是嗯可能加你是来骂你的。我感觉你经历过什么事儿。行，那确实经历过嗯，而且就是对人的这种社交啊，, Start Time: 2080160
Text: 或者说这种无庸加我的啊，就现在加个微信可能也聊不了两句。就是最开始说个事之后，可能再也不会跟这个人有交集了啊，是加过好友的，是嗯看个朋友圈都懒得看。我现在就不主动加其他人，嗯，因为没有什么就非要加的，除非工作这种很重要的事儿，但家人都主主动加嗯呃有主动就反正就是基本上都是有主动加我的，, Start Time: 2106230
Text: 有事才加，就这意思思有事才加。没事儿。就大家说哎平时做朋友什么的嗯就就不加了。嗯，然后这就让我想起来，就是呃现在不是流行，那个是 MMBTI 测试嘛。嗯对，我老叫什么，完又说回去了又 ABT。对，就是就是这个现在不是说这个艺人和爱人嘛，嗯对，爱人是属比较内向的，, Start Time: 2129670
Text: 不会去主动出击的。然后艺人那种特会来事的那种。然后我现在就是啊我我们道晚有一个就是他就是典型的，就所谓的艺人，嗯，就巨能社交艺人族。对，嗯，就就谁都能聊他玩小红书，就是在小红书每一篇关于见到的帖子下面都能看他的留言，嗯，我就特受不了。嗯，就是我是我是无法理解这种人的，, Start Time: 2151490
Text: 所所以你没加他微信不敢加。嗯，其实加了他加的我，但是我也就就同到晚的嘛成立了，然后然后就就加了。嗯，但就是就这种人我是没法理解的。嗯，我尊重他的做法，但是我是哎呀，我说说太尴尬了，要是我的话绝对绝对不会去主动去跟人说这个哎你你你你怎么着怎么着怎么着，他朋友圈也狂发也狂，, Start Time: 2174040
Text: 也算是狂发那种就是就是就是这种这种人。我是我是我，如果要是我的话，我肯定会尴尬。疯对，享受这种网络社交的感觉。对，但是一想你说我 QQ 上二百多个群是怎么加的？对年轻的年轻年轻的时候，对年轻的时候，可能觉得自己是个爱人，对艺人就是狂加人什么的。对，可能现在就就变了。, Start Time: 2196970
Text: 对，感觉没什么事，也别打打扰别人，然后怎么着做萍水相逢的朋友。现在个人类的区区分方越来来越多了。对，感觉是什么血血血族。对，然后现在又有这个是不是艺人族，还有字幕人，是不是斯科鲁人什么的。对对，这谁知道呢？反正可能以后就会有这个人类跟外星人之间的划分啊，是张老师，, Start Time: 2222700
Text: 这也是个社会现象。嗯，而且现在就是我反正我我听说就是这个这种 MPMBTI 这种性格测试是一个很好的聊天话题。就你想跟现在就很多人去开启话头就用这个来。哎，你是个什么什么分类的人什么的，但别人跟我说，我根本排不出来这几个字母的顺序我会非常烦躁。是我我那时做了测试，, Start Time: 2246910
Text: 测试完我是什么 INFG 啊，我也不知道这到底是什么意思。我天对，反正我跟外面说，我只知道这个爱和义的区分啊，但后面这几个字我完全不知道，大的应该都细分好记一些。对，这个就对，不如就是直接说我是男的话。对哎，我返璞归真是是，对，可以不大理解啊，和陌生人见面自我介绍说我是个男的，, Start Time: 2270140
Text: 大家好。对，可能现在你去这个公司，你跟不熟不认识同事之间开启话题，可能就通过这个会好一些啊。嗯，而且这个也不会觉得冒犯，对吧？人性格嘛不认识，就别开启话题了，有工作交集再说吧。哎，我反正我是这样，不认识，就少说两句，嗯，简单聊聊啊。嗯请大家评论就这些。哎，, Start Time: 2293520
Text: 接下来聊聊最近看啥玩啥哦，嗯其实之前吧我还真没看什么，不过最近有一些新的呃追更的一些东西啊，可以再跟大家聊一聊。哎，首先呢是勇者赫鲁库哦，前两期节目大家一直说这个漫画后边还并不搞笑黑身残。我就你们越说呀我越好奇，我就因为他漫画动画更新的还比较慢嘛，一个礼拜就那么点内容。, Start Time: 2317710
Text: 嗯，我就往后翻了翻漫画，我被这个世界观展开有点震惊了。这个动画吧，或者说这个作品叙事，它是上来是一个中期偏前的故事。然后呢它漫画往后讲会有一段这个世界最开始的故事。好，嗯，最后呢是之后的发展，等于是中前后这么这么个叙事，是乱叙乱序，不是倒叙，不是插叙乱序，, Start Time: 2346450
Text: 非正序吧。啊就是他前边给你抛抛了许多谜题啊，呃之后是有解答的，中期告诉你为什么。然后到最后呢，是根据这个是讲述这个世界观有更多的解答。哦，还挺正经的，只不过包装非常的非常的有点搞笑吧。嗯，能看出这个越往后画呀，作者越越来越认真，或者说画技越来越好啊，最开始那赫鲁库的脸型跟跟往后都不一样。, Start Time: 2375390
Text: 当然赫鲁库也是有这个角色的湖光嘛，他脸会变得越来越帅。尤其是正经的时候啊，是呃但最开始的那个赫鲁库跟跟动画的时候，那个漫画和动画那个对比还有点不一样哦。嗯，动画其实是做的相对精致了一点吧。嗯，能看出作者话技进步，然后目前啊我可能看的算是尾部了吧，但还没看完呢。, Start Time: 2404670
Text: 那之后但但之后是不是就一讲就剧透了就不说了，就感觉这个叙事吧呃我能给给七分吧。然后这个角色设计，我我能给九分儿，嗯，角色还挺有特点的，对，辨识度很高。对，嗯，挺不错的。而且每个角色吧就是一眼看上去非常讨喜。即便是作者当时画工有限，但这个角色是比画其他东西都要好的哦，, Start Time: 2430760
Text: 非常有意思啊，那不错嗯，而没有什么那种特别不招人待见的角色啊，甭管是哪哪方面啊，正协两方面，这都还可以啊。哎，你比你是怎么看待？正如说作者在画一个长的时候候，他的画工渐渐改变这个事，那就是会觉得会很很怪啊，连载现阶段跟这个连载初期进行对比啊，对，就比如说火影啊，, Start Time: 2459420
Text: 比如说海贼对你比如说改成现在这个样子了，你还会你还会你会觉得他会变好，还是这个你会觉得心里会落差了。呃，这分情况像像这个火影忍者的话啊，他是剧情有一个呃几年的过渡，所以疾风传跟之前的那个角色完全不一样。因为他们长大了啊，是啊，像赫鲁库这种的，就完全是因为画技提升了，, Start Time: 2487930
Text: 或者说这个情节渲染到这了啊，角色就是长得不一样了，可能还有点他有点不一样，就就有点为叙事服务。其实火影那个我更喜欢那韧牙的人设是牙韧。你你说这新这个点子了，因为最近刃牙不是了，那个新连载开了嘛啊他封面是个刃牙，虽然韧牙在第一话里没出现啊，是火火影，这个韧牙世界里边所有人都长胖了。, Start Time: 2514730
Text: 对，大家都都管觉叫肥仔，倒是因为最开始说相扑嘛。对，刚来发现相扑片的那个所有人好像都都挺胖的啊，虎背熊腰的。大家说这肥仔可能指的并不是说全全呼。那两位啊虎员肥仔对，全员肥仔挺切皮的。对，然后这这个说的韧牙这开篇是杰克嘛，像杰克就捧一手，觉得那杰克的人体比例啊已经不是人了啊，, Start Time: 2541680
Text: 就感觉像个像生化怪物，就踩着高跷一样的那么一个人啊。嚯感觉这腿啊是没少接，一直在调这个骨头长度，嗯，挺厉害的啊，不满意，一开始觉得太高了，就打断两节，打断两节觉得太矮了，你就得接又补两节也好嘛，是这个你就能接受吗？这这个不太能接受吧，这是非常特殊一种情况，, Start Time: 2571100
Text: 就是就是对韧牙这个作品吧已经有一个持续的关注啊，这种关注可能并并不是感情，而是一种好奇。所以他画成什么样，我好像都能接受，都想看了，就就是没他还挺难受的，就甭管呃所谓的人设崩成什么样，我就要看这样对战力是崩了还是怎么着。但我就是想看啊，我现在期待这个死囚死囚回归这个这个片死囚复仇篇。, Start Time: 2597510
Text: 但是死囚篇有个番外，你看了吗？要看了，就是那个人是怎么修炼那个是吧？还有那个后来住在家里那一段子啊，那个哎呦，我天那纯纯的人设崩坏，哎，是那个俄国人力大王能吸在墙壁上，那个人死囚大王和跟凯雅是吧？凯亚对，跟凯亚俩人同居对，弄的又搞笑，又又暧昧，完全就是另外一个风格的。, Start Time: 2628150
Text: 但是那个作者也不是老爷子啊外传，但是他那个画风明显是还原的，还挺好，挺像那个是老爷子画风的。嗯，主要是这个画风改变这个事吧，不大好好说，就就他他画风变变因因为画风有很多画工进步了，他都会改变。然后但是他就跟你出去看的不像，比如说乔乔嗯，他第一部第二部那个风格跟你这个第看第六部、, Start Time: 2655860
Text: 第七部就完全感觉是两回事啊啊。我就感觉就我的视觉感受是两回事，那至少还是一整部，一整部有一些不一样了。对，那但是你说六六七部画的是挺好，但是我最后想想，我还是怀念一二部那个风格，是吗？对，第二部就显得特古早，可能是一种就就那种八就八九十年代那种老漫画的怀念以前老老读者的特殊感情。, Start Time: 2681980
Text: 对对，我可能就更更偏那些。因为一二部吧，就是我作为一个后来接触乔乔的人，一二部，我觉得他那个战斗系统吧就可能限制了作者的发挥，一定是跟呼吸相关的波纹嘛。对对对，肉搏再往后的这种特殊能力，可能更方便作者去展开。是以他也把那个气了。所以我觉得一二的这个战斗体系以及包括边你看分镜什什么明显显显的者成熟熟，, Start Time: 2703980
Text: 对一部还还有些比较稚嫩的地方。对，但就是喜欢这个味儿，嗯，就是不知道大家怎么看的啊，这确实嗯这就是我对勇者赫鲁库这个一些感想，包括刚才提到多哥展开的这点画的不一样。对画的不一样。其实能看到作者画工进步是一个好事。是是，但你也别太进步了，是是吧？要说这这个作品有什么缺闻吧，, Start Time: 2731580
Text: 就是他的呃世界观展开，可能过度的是在这个叙述里，就是大家这个把阴谋给交代了这些方面啊。震撼是挺震撼，但感觉叙事手法并不算特巧妙吧，就是一个普普通叙事。但但这个角色呀、打斗啊都还可以，我觉得哦那不错。然后接下来我看的是宝可梦巅峰之路挺好。这是上一期呃给大家说的一个新闻吧，, Start Time: 2758200
Text: 就是说欧美那边做了一个宝宝可梦卡牌的宣传动画，是我看完之后就发现这并不是我想象中那种宝可梦有自己的游戏王了那种感觉。他没有把这个故事每集的故事集中在牌局的对决上，而是这个小女孩怎么交到新朋友，通过卡牌交到新朋友，她每个对局每一场游戏都不是完整呈现的。就是意意思一下哦，, Start Time: 2786700
Text: 他不像游戏王似的，我把每一部都给你比划出来，他还是一个重故事，四千也要学得给他打完了。对我觉得这个这个片儿可能就是不想弄的太规则性太说教，是就是让那些真的不懂规则的人去去通过这个片儿学。他不是想做到这一点，他就希望大家能接接触的能关注到这个东西。至于你是想买来收藏，, Start Time: 2816020
Text: 还是说想学这个打你去其他视频搜索去，是可能是这么想的吧。嗯，看完之后就觉得一般吧没有想象中那么好，不过画风还挺可爱的啊，而且他这里边的展现过于理想化了，嗯嗯，拿这么一个草系牌组乱杀，嗯，啊，主要是给孩子看的嘛，得劲给小孩看的，主要是这个宝可梦 TD 记，这不是剪中出了之后就搞得如火如荼的嘛。, Start Time: 2842400
Text: 啊，对，好多朋友就是卖的带劲了，就是就卖卡牌的朋友说都进不了，都没货进了。啊。对，就是说现在任天堂那边给配货配的特少哦。对，就是可能因为就太火了，以至于任天堂那边都没有什么东西。那宝可梦卡牌有自己的 ZZ 少年馆嘛，呃可以搞有 DIY 印的，但那种吧就可能就是印个特殊卡面去。, Start Time: 2870380
Text: 所谓收藏宝可梦宝可梦卡牌，应该也有自己的奥利哈钢系列。对，瞎弄是吧？可以，不过我其实还挺想收一些这个日版卡牌，但现在日本、日本人都买不着啊，是能到国内的话，就是继续加价，一会儿会翻个至少两倍哦呦嗯，就是被变成两倍多的价钱吧，倒爷又赚了。嗯，是不是他们也是控制了一些这个销量呢？, Start Time: 2896210
Text: 没做那么多，嗯，我觉得他们应该知道这东西很很好卖，因为他们会补货什么的。对，但每次第一批卡牌数量都挺有限的，为什么他怕放太多了，就平衡出问题，怕您买的，然后想太好了，怕您买着不想压货呗。就当时这次有一个恶恶属性，恶钛晶的喷火龙嘛啊这这一次的封面怪物，结果这个盒推出的时候又排队的排队俩日本男打架的是吧？, Start Time: 2924410
Text: 对，在网上传就是有恶性性，一帮人有有可能有中学生，有年轻人有带着孩子，妈妈孩还子挺小的，然后后边有俩仨男的开始打架了，是为了买这吞火龙的。但是真正的恶属性对真是恶属性都受到恶态经的影响。一边是排队，一边 WWE 对这个动画照进现实是也不知道，因为啥还挺好色的。, Start Time: 2957130
Text: 而且大家这个就是酌情情买买就不要买太太过于加价的东西啊。是哎，说到这个也是阿斌前年跟我说说那个迪士尼今年不是一百周年嘛，然后迪士尼出了一套纪念卡牌，他是仿万字牌，但是他里面的角色都是迪士尼的经典角色啊，场景什么的，嗯，就说那个就巨好卖。阿斌说，你阿斌说你你你收了吗？, Start Time: 2984570
Text: 我从这买一盒，我说我不知道这事儿啊，他说你现在不知道这事，我说真不知道好几倍。他说完了最好的挣钱机会错过了，没关注了没关注说这个卡牌呃，现在反正就是运回国内，因为他是在那个那那个迪士尼的那个算是博览会，叫 d 二三在那个博览会上发布的，就发售的。就是你现在想买买不到，, Start Time: 3010440
Text: 然后你要是想买，就这就加价，就卖那么好几倍。我天然后他货人对他还没有开始正式铺货。那等正式铺货的时候，这价格不是就降下来了吗？对，但是现在就是物以稀为贵嘛，我现就是出版卡牌，对吧？我操阿斌想倒啊，这是啊对我觉得的哥坏人倒爷在我身边出去就把把就地正法逼哥太坏了，, Start Time: 3032180
Text: 他可能也是想收藏，因为第一版卡牌确实有收藏意义。嗯嗯，就是说现在想买买不到，现在看好多那个拆包的什么的。嗯，啊我我看我也心动，我本来我是对万事牌是没有什么兴趣的，但是你迪士尼属性，而且玩法儿大差不差，嗯，就觉得哦好像挺好。那是不是这个出版呀，他估计也不敢压太多货，, Start Time: 3054450
Text: 那肯定也是怕我们买着。对，都是坏蛋，是都是恶属性。嗯，正好是这么一个事儿，感觉好像现在卡牌这个这市场很好啊。对对，是挺好。无论是你这个对战卡牌，还是那种收藏类的卡牌，甚至是那种我之前节目中提到的那种 AI 生成的卡牌，都有人买花几百买快乐嘛。对，但我觉得这这几百要翻一翻，, Start Time: 3075840
Text: 我就不快乐。我当时我还在想，你说这种卡牌有什么收藏意义吗？尤其那种就是那种算是盗版卡牌，不是怎么着的，盗版卡牌肯定没有收藏意义。但是就是好多小孩他会买这种东西，他便便宜啊，他对他本身对这个正版或盗版他没有概念，他就是特谓所谓看就买了啊。哎你还别说观观察过啊，, Start Time: 3102940
Text: 就那盗版卡牌的最多的是什么呢？现在市场啊就是特殊工艺加工过同人图，哎那种。对对，那绝对对不是小孩在买，绝对是他们很很油腻的这个年轻人在买是吧？对，因为小孩的这个卡牌市场，他们有更便宜的正版选择和奥特曼，就是奥特曼植物大战僵尸啊，或者是什么叶罗丽啊、男孩啊，, Start Time: 3125090
Text: 那那些小马宝莉，就这这些卡牌价格非常低啊，那一张所谓的什么什么美女卡图，那一张可能要你个十几二十。哎，不嘛啊，一盒的一一二百的差不多啊，大家做的特好。对，有那种还有那种仿胶片吧。我看过一个盗版宫崎骏的一个就是在抖音直播上看，他就是拆出来会里面会有一个假胶片啊，, Start Time: 3147710
Text: 里面是印的某一个场景直播间的主播，他自己 cos 成宫崎骏。对，在是卖卖货，他就在那狂敲铃，拆拆出什么东西，就狂按铃什么的。像这种东西，我觉得也没什么收藏价值都是假的。拆出来什么东西不是他们自己印的吗？对，就就里面还有什么就各种奇怪的卡牌稀有度，嗯，然后各种你不认识的角色啊，, Start Time: 3170520
Text: 甚至一个卡卡卡包里面有什么迪士尼，漫威 DC 啊。但是但但是漫威就是迪士尼的嘛。对，就是各种混搭，可能再抽出几个变形金刚什么海之宝，外国英雄乱斗。对，可以。然后还有那种什么二次元美少女卡包，里面就是雷姆雅斯娜。嗯，对，就有点像是那种就日本不是有一个那个二次元对战卡牌嘛，, Start Time: 3193340
Text: 日本英雄乱斗，但那个是按主题卖盒的啊。对，就有种那个感觉，咱这是混搭的，咱是混搭，还还没有什么任何对战的属性在里面。嗯，但就是有人买看那个直播间上经常会会会排单排的很多，嗯，就是消消费点，甚至现在还有那种自己做的盲盒，自己卖，自己自己做手工盲盒。对，也是对你们最近在看动画，, Start Time: 3215000
Text: 最近在抖音上看这些直播可以。对，就比如说我截录骗局，对，就是十二个盲盒，我得贴上号。嗯，对，就是下单，你选一个号，那也不是全盲半盲。嗯，所我感觉算办嗯，就他肯定知道的那些。对，然后里面是什么呢？就是里面有一个可能里面有两个是精品手办。但是我觉得那精品手办好像也是拼多多拼来的那感觉嗯就做的特糙，, Start Time: 3238770
Text: 然后剩下的就是钥匙链。比如说你一抽哎是一个火影忍者里面的这个什么三弹幕火影，嗯，然后旁边再绑一 AJ 的鞋。我不知道我不知道为什么要绑着 AJ 的鞋啊，总之可能让你看起来这个东西不是那么那厂家赠的对，可能这个东西看起来不是那么次可以对，绑一个 AJ 鞋，你可能觉得很实惠，, Start Time: 3263410
Text: 嗯，就反正就这样就可能抽一次要三十什么的啊，三十六十。但我还是觉得亏这东西你在网上买，可能也就十块钱不到的成本。可能大家就喜欢这个乐吧。嗯嗯，怀甚至怀疑这是可能是什么新的诈骗骗局什么的，不好说不好说，逼你下单的。哎，那大巴最近看啥玩啥了啊，最近那个布莱泽奥特曼看到最新一集第六季了。, Start Time: 3287390
Text: 哎，这些剧情就不说了，就前面那部分讲这个他们小队人的故事还挺逗的。对，就小队里的科学家呀，他是特别能干一个基，基本上呢什么都能做，还是是数据处理，修电脑还是修他们那个机械恐恐龙他都行。但小队里就发现呢，这科学家他很能干，但他干的越多，他就干的越多，大家有事都找他。, Start Time: 3314450
Text: 是啊，后来这科学家自己虽然他自己呢觉得上班还挺开心的，嗯，有这个事情做自己也是很充实，但没想到就是自己突然也是就突然就扛不住了。超过了自己的一个界限啊，呃觉得现在奥特曼还还花了挺多篇幅吧，去讲一些队员他们自己的故事。嗯，其实我还挺喜欢看的，目前就是每个人都有一个主场的单元回。, Start Time: 3344290
Text: 呃，有那么一些就讲述每个队员自己性格啊，生活那么一些东西。嗯嗯，那看现在网上有讨论，就说现在好像说这个呃收视率方面没有前几部那种有玩具回，有客串回的那种效果。好，嗯，可能也算是现在观众的一个口味在变化吧。嗯，就完了完了说下一部又该回归以前的样了是吧？对，就看呃有些讨论嗯，, Start Time: 3371850
Text: 说很多人都都都在说是回归老的，想看老的，想看一些那种单元，回想看一些队员这些故事。哎，但就是说实际上收视率呢就还是一般嗯就可能还是不如以前那个就前几部啊那种有玩具很炫的，有那种呃怪物打斗特别好看的，还是那种就是有前辈回归的。嗯，哦，天说你觉得呢？我觉得我觉得就是有的时候吧，, Start Time: 3404230
Text: 这市场选择没办法，你只这些喜欢。另另外一个方面，可能只能跟着所谓的大多数去去走。没办法，要不然你就别看是吧？像我就是现在不看假面骑士了嘛啊我就我就是假面骑士还一集集就结束了，你也不看啊不看，因为这个几几乎真是那故事，我我都听别人讲，给我讲，我都听不明白，坚定的不看，, Start Time: 3439570
Text: 那等会儿再说。假面骑士先说奥特曼吧，就真的不太喜欢那种东西的话，我就不会看了哦。但那次不来走，我觉得挺好的，尤其是叙事方面吧，很很沉稳，就很难当一个剧来看。对他没有上来，就说啊我们这有大背景，然后什么什么的阴谋，我们要怎么怎么着，没有完全没有交代这些。就现在你还不知道这个布莱泽是怎么来的，, Start Time: 3465830
Text: 他是谁呃，以及真正幕后有没有什么威胁那种就是反派的男二什么都没有啊。对，听说你是不喜欢这种，一上来就交代大故事背景啊，不喜欢我，甚至不喜欢这个奥特曼，在最终回之前就是交代太多这种东西，就你希望是一点一点对脑补。因为一上来讲太多这种大的方面啊，他那些具体到某个角色，, Start Time: 3488840
Text: 某个队员啊，或者说个人，这些人物互光其实就很难展现了啊。嗯大家都是在这种这种大背景下，没没有什么发挥空间。可能啊是是一开始就告诉你有苏菲亚这个东西了。对，是，那听说假面骑士为什么后来就没看了呢？这个新的截胡，你所谓的后来其实大概是在第第四集左右啊，这早早就去了。, Start Time: 3513350
Text: 但后面不是你还在聊几些剧情嘛，我就是被动接受嘛啊就看到了一些别人跟我讲的一些啊，你不看别人会帮你看不太这个大逃杀背景，就有时候喜喜字喜喜字老师，喜字老师发的一些微博，徐老师就聊这些东西嘛啊是嗯他看着挺入脑的，我就就能通过截图啊，或者他说一些东西了解到一些信息。, Start Time: 3538710
Text: 嗯，我就觉得首先这个故事背景我就不太喜欢呃参加比赛，然后每次就把这世界观搞那么大东东，就有什么神吧，又有什么什么有许愿吧，改改变这个世界吧啊嗯我就不太喜欢这种就有一个大背景，其实大背景比较单薄。对对对，或者说这是所谓的宏伟叙事什么的，我就不太喜欢啊，嗯我还是喜欢那种落在每个人以以人为展开的那种故事，, Start Time: 3563000
Text: 背以小见大。对哦，那是像以前龙骑什么的，也都是慢慢来的嘛。他这一上来就告诉你有一比赛大家邀请来来来玩儿什么的啊啊，但后面快最终毁了，那那大巴你觉得这怎么样？几乎这个作品哦，其实中期啊他那个玩游戏的感觉还是挺不错的啊，到后面呢他就太没人物塑造了，他那个游戏是一个接一个嘛。, Start Time: 3594410
Text: 嗯，就导致他一些人物本来应该有的一些呃，包括性格过物本，有人物成长嗯都太压缩了啊，这就是说没有人物湖光。呃，对，就说有一些比如说人物性格转变啊，嗯比如说一个好人受到一些什么刺激之后呢，堕入了这个黑暗面。嗯，这种事情呢本来是要花好几集，可能是一个小篇幅来铺垫。, Start Time: 3623540
Text: 是，但没办法，因为他前面那些游戏玩多了，但后面面他这种事情呢就压压缩了，放到几集里。那么三四集嗯呃给你继续讲完了哦，他就导致后期一些人物的对话，包括一些剧情展现吧，很很生硬着着急叙事很对，嗯，有些那种呃比较冲突的对话，就感觉两个人呢说话都没怎么过，大脑都没怎么想，, Start Time: 3649710
Text: 但没办法，为了这个剧情呢还能继续往下拍，就硬给你把这段给演了哦，就比如说这个疾狐嗯，他中期呢得到了一个能够算是改变世界的一个形态吧。是，但因为后面要排其他人剧情了，他得到这个形态呢，后面就是没什么戏份，突然高光就变成只有那么一两集。哎，嗯就比如说开始那个锦和嗯是个热爱和平的好少年。, Start Time: 3679810
Text: 但后来呢因为一些事情刺激啊，他这个内心呢堕入了黑暗面这么惨。对，但经过这个大家感化呀就回来了就好了。本来这段剧情呢，你安排一个比较长线叙事啊，那也还挺好看的。但没办法，他就安安排太干了，就导致这个人突然一下就变得很固执。就当坏人剧情里也展现了他比较油腻的一面，, Start Time: 3708850
Text: 就突然整个人就像变成另外一个性格了啊，很唐突感觉这人跟神经病似的啊，有那么一点气氛了啊，也是因为这个剧情太赶了，后面呢又得强行的回到我们主角团队来啊，自自发三杯，自发三杯，还是哥们儿啊，是绕绕这么大一圈。是就是到目前为止，我就觉得这个剧到后期不好看的原因呢，, Start Time: 3736310
Text: 就是因为他这种游戏安排的太紧密了啊，嗯，到后期其实就感了大家的角色塑造都挺不够的吧，但没办法已经快结束了，赶着赶着就就快完了啊。嗯嗯，是那感觉可能就是编剧没有安排好这个节奏。嗯，对，所以现在这一步呢在后期口碑大家都是不太认同的啊，下一步就别搞了。但下一步又是回归卡牌这么一个主题啊，, Start Time: 3766230
Text: 主角又回到那种学生来当主角了。嗯，哎，可以，只能说九月再看看吧，还是吃老本啊，感觉就就那么点活。然后各各元素素排列组，你看看。对，借着着卡牌学员，这不就是不同的假面骑士的主题揉揉一块了吗？是反极狐，这个就属于是他想讲东西太多了。嗯，他想安排内容太多了，但后面就是明显呀。, Start Time: 3797210
Text: 无论是这个编剧，还有一些这个剧情上的时间安排都是明显有些缺陷了，不够了。嗯，哦，行吧，反正也快完结了，嗯，估计又是那种比较团圆的结局吧，抱一块儿，那自罚三杯是是都是兄弟们。嗯，现在就是前面几个团队里的人嘛，都算是就当过一段时间反派嘛。哦，因为大逃杀他这个主题就是互相对立嘛啊啊，, Start Time: 3823980
Text: 感觉没怎么么逃，就光在这救赎了，反正对立完了之后呢，又是重新回归啊，就都成为了一个新的团队啊，都大家都最后演就是握手言和。对啊对，最近还在看那个不死少女，最近其实也在看，但他这个是个推理的一个动画嘛，基本上是三集才能讲完一个案子啊，之前也没太提他的那个原著啊，, Start Time: 3856110
Text: 是一个推理小说。就说这个十九世纪呢，他这个时代欧洲有很多怪物，有吸血鬼，有人造人啊，还有这个怪盗和名侦探，嗯，也有福尔摩斯嘛。故事呢主要就是说只有一个头的美少女侦探啊火对和一个有神秘力量的男助手啊，他们去解决各种案件的故事。嗯，第一个案件呢就讲吸血鬼，他们家出了一个杀人案的故事啊，, Start Time: 3884560
Text: 杀鬼案讲的节奏还是放的比较慢吧。就跟你从头到尾讲讲详细了三集嘛，还跟你讲完一个案子。这个我也是从头到尾看完第一个故事就感觉其实前面叙述部分还好，但最后揭秘的时候呢呃感觉还挺普通的，没有说那种让我大吃一惊的感觉啊。那三级讲也也最多讲四个就完事儿了啊。对啊，也也不多片数，, Start Time: 3915450
Text: 到第二个案件我就追的没有那么紧了。好像现在应该是到第八集了，我看到了第五集哦，就可能是等他讲完这个案件，我再给从头到尾看一下吧。嗯嗯，还是希望他后面呢能安排一些点嘛，至少看到最后有一种大脑升级反转的感觉啊，啊，这个也是我平时打游戏的时候放在旁边，慢慢看，也没有看的太详细啊。, Start Time: 3945380
Text: 嗯，最近可能打游戏的话，除了一些刷日常的游戏啊，嗯还打街霸呢，街霸六还在打啊，最近是玩了小十来天古力，觉得鼓励还挺有意思。哎，嗯蓄力系嘛也是传统的波森戏啊。对，但这次可能就是这种蓄力打防守角色也得打些轻攻了，反正也是在慢慢玩，可能鼓励这个角色，我还会再玩一段时间。, Start Time: 3976400
Text: 你说现在分段多少了，分段打了好几个白金的呃，分段角色，他是按每个角色来排的啊啊，比如说你用本田打到这个一万五了，你换其他角色呢，又是从头开始打啊，你用内心的鼓励呢，古猎昨天到一万四，一万四说那再打几盘吧啊，后面又掉了三百分得得得。但这分啊其实不重要，重要的是你打的过程中呢就慢慢发现自己的一些那种不擅长地方啊，, Start Time: 4006600
Text: 打谁不太会打，或者说自己呢有什么想法上不到位的地方啊，越来越不会打了。可能就是感觉街霸吧，还是更看脑筋那个游戏吧啊是或者说更看平时储备一些知识量。我是现在我打那个加米啊，就不太会打加米，有一个过波的，知道吗？啊，我就在想怎么对策才能对策比较好。我们杰米也有过波的，, Start Time: 4039400
Text: 知道吗？啊，杰米肯定有喝酒人了啊，但我打喝酒喝酒人还挺会打。嗯，因为我有个朋友啊，从这个游戏到现在，他只玩喝酒人啊，天天给抓我做特训。我很欣赏这种人，就是选一个真爱角色啊，对，一直发展的啊，无论强和弱。对对，说因为他现在这个垫底的嘛啊但其实垫底呢我觉得吧也是相对那种顶尖水平来说的，, Start Time: 4063480
Text: 其实就平时一些正常交流嘛，白金钻石还是能够打一些有赢有输的局，无论你用什么角色，嗯，对豆干。对我最近提前玩了那个 fate summary remnant，但是是试玩版。对，试玩版他只能玩第一章跟第一章的那容，然后挺好玩。这个游戏是挺好玩，但是我就其实有几点，, Start Time: 4091830
Text: 我就特别觉得特别怪。嗯，比如说说呗，比如说这一座的 saber，他仍然是喜欢吃东西啊，喜欢吃白饭，嗯，特爱吃祖宗之法了。对，然后就特别呆憨憨的对，憨憨那种，然后很有主见，然后也是平时会把自己的武器藏着啊，不然大家都知道，就真的是感觉好像是一种已经是情悦激定的一种刻板，, Start Time: 4116510
Text: 一天人设设方法了，这太像了。他跟这个 cyber 跟亚瑟狼也忒像了呀。但 f 教这个宫本武藏，他也是这种类似傻大姐，然但傻傻姐姐，但是也爱吃对。宫本武藏是纯纯傻大姐，然后纯纯爱对，宫特乐天也纯那么蠢也也对，但是纯纯傻大姐也不是蠢啊啊。对，他就是比较乐天乐乐呵呵的那种，, Start Time: 4146950
Text: 对吧？见了自己的徒弟，也是特开心，就玩那个剧情里面嘛，那不挺好的嘛。对，见到一时说，哎呀，弟子你来了，然后但是他的徒弟就是我们凑后的主角一直叫一之啊，然后就特快的接接受了我师父变成女人这些事。哦，对，我觉得这点还挺挺意外的，游戏里还出现了那个老的宫本武藏呗。, Start Time: 4171430
Text: 对他一开始会讲就是宫本武藏就教这个世界的这个一直。但是他没有最后传授最强的那个二天一流的心法就没了，然后老了老死老死了。对，可能是生病病死没细说。然后这个宫本武藏出来了，他就很快就是哦原来这是我师傅说为什么呢？就感觉你跟我的师傅很像，我玩过 FGU。对啊，, Start Time: 4191890
Text: 疯了不少钱。对，然后就这一部就是这还很奇怪啊，你比如说一些后面的一个伏笔，对，应该是伏笔。但是因为没玩到嘛，所以不知道剧情怎么样的啊，很有意思。里面很多当然很眼熟的角色啊，比如说里面一出现了一个角色，叫做叫玉藻艾利亚，还是叫这个名字啊。对，这一看那不就是遇到前 lily 吗？, Start Time: 4212900
Text: 狐狸家的，哎，是，然后他的这个声优还是斋藤千和啊，穿了一身洋装，然后一开始出现在街头，大家能看见他挺好。但你这个这可是在江户啊，我靠爱刀。对你在江江户。那时候古人你看到一个人穿洛丽塔，那不都得喜，就是就是震震惊大吃吃一惊。但是意外是大大家都觉得很正常。咱们玩过 f 九对，, Start Time: 4237280
Text: 大家大家都是群体客见养都见识过了。对，然后就就还问呢，说小姑娘有没什么帮助什么的那小姑娘人生地不熟的嘛，嗯就就挺震撼的。然后里面还有出现了金闪闪啊， j 詹贝什，但是里面她没有自称自己叫杰尔佳贝什，叫自己叫少庄主。因为他开了一个叫是是过的一个哦对，叫巴比伦屋。, Start Time: 4259980
Text: 本座的商人对他变成了一个挺搞笑的角色，嗯，给小孩子做金瓶堂，是自己形象那种金平堂。对，然后小孩子还挺很喜欢他，这么气民巨奇民，然后一开始还搞了几件几几个货，然后小亮亮的发光，然后让小孩子觉得是什么好玩的东西拿走了。但我看个建模特，像那个圣晶石的碎片哦，对我甚至觉得是不是有什么关联，, Start Time: 4283260
Text: 而且获得那个东西。他也说是亮闪闪的碎片，也没说什么东西。对，现在这个人是越来越丰富了。对，就很有意思是另外一面金闪闪也会经常说杂种什么的。嗯，然后那那周围的那个卖卖沙发的也开始学，他就感觉哇说叫人杂种，这个好像是一个很新鲜的词哦，就是通篇来说还是就是比较呃氛围上啊比较轻松一点，, Start Time: 4307490
Text: 因为还没有到那种很很严重的，比较休闲一点。对，而且这次很热闹，你看想七级英灵，七季英灵在家七季那个无主英灵十四个呢角色还挺多的。对，大家就大混战嘛。你像高伟太夫，就是跟就是武藏的那个玉主，他就跟了一个无主的巴萨卡，说为什么跟呢？说就是那喜欢我呗，他就跟着我了哦，, Start Time: 4334370
Text: 毕竟是高韦太夫嘛，对吧？高韦太夫是那个机缘里面的头牌啊，然后还有很多，但是我玩的时候郑成功什么都没登场，也不知道他那英灵到底是不是周瑜啊，都在传他不知道，而且我也我也不知道这个 siri 到底是谁，因为也没说有一些最近三国的环节。对而他比如说某个英灵，他判定真名的时候，, Start Time: 4359220
Text: 他会有一个演出动画。对，比如说那个宫本武藏一上来，不是自报家门了吗？他那个巴萨卡直接就咵一下，就变成了这个宫本武藏这几个字。但是宝具的时候也会有一个特写的一个就是名字浮现的一个对，叫什么六到五轮嘛。他那个宝具名字也会有一个特殊的一个一个动画去展示啊，总的来说打起来呢很像无双，, Start Time: 4378380
Text: 但又不大像无双，是吗？有点学技能的环节是吗？他嗯对他是可以升级，可以去追加派生什么的。他的杂兵战很像无双，但是这个英灵战特像火影忍者，你他挺好的呀。对火影忍者疾风传那种一对一啊就打，而且他这个就是你在战斗中你有瞬移是吧？呃，有有有的角色是有瞬移的，但是他这个战斗就是很像，, Start Time: 4400090
Text: 怎么说呢？就是你在战斗中可以切换英灵嘛，高速对战。对，那个英灵你切换过来就感觉就是像开了无双一样，就换了。那个比如说狂战的形态，你能用一段时间的英灵，然后再打完再切回。然后主人公还有几个这个呃架构可以可以换。他毕竟是学剑术的嘛，一一群两刀的都可以够。对对对，, Start Time: 4425800
Text: 就玩起来打打小兵，就是那种就换也是一一群一群的来，就一群先打，那确实就无双的感觉，那不还挺好就挺好的，觉实还挺好玩。对我感觉应该是我玩过的所有的无无双的衍生作品中啊呃不是无双的，就 fate 衍生作品中最好玩的一作。然后目前来看这样个评价还比较合理。对，因为其他的确实嗯比如说优于 FGO，, Start Time: 4448980
Text: 嗯，那比比 g 好好太多了。我还想 FGU 怎么什么时候官服啊，给你们带来太多痛苦了，是实在受不了 MGO，还要多出点这种外包的联动作品，尤其是这部作品感觉如果你要是月厨的话，应该不能错过。而且你要是非月厨的话，如果你就是觉得没什么不喜欢喜欢星空。对，你玩这个，, Start Time: 4473570
Text: 你这对标的还挺远，那那大作嘛嗯你想想这个二次元一基本上都很头铁的，不想玩新抠。对，那个炼金炼金工坊是哪一部嘞？跟埃尔翁法还同一天发售。嗯，那我就头铁就是牛逼，哎，挺好的，就我还反正玩完之后，尤其是他到了试玩，最后是可以用武藏啊，打招巨爽无比，哇，太爽无了。, Start Time: 4496660
Text: 双刀模式就五脏，就是作为婴灵真的是太好用了啊。对，就感觉是我目前用到的运灵中的顶点哦，能不能联动一下韧牙的五脏哎，也行，也不是不行。而反正那个那个五脏就是这个故事中的五脏，说它是从其他地方过来的哦，就是也是到处穿越嘛，肯定也是飞得购物待了一阵漂流了。对，所以说可能你会觉得很熟悉，, Start Time: 4523070
Text: 但它不是这个世界的五脏，嗯，但是就很强特好特爽。就是玩那个时候就就感觉你可以把大脑完全放空又放空了。你对一个作品最高评价就是对，能让我脑死放空空，能让我脑死死，不是你玩无双，本来不就是脑死游戏嘛。对对，还真带着脑子去刷无双还行吧，玩玩帝国吧，还得看看地图，, Start Time: 4549070
Text: 看看怎么干，敢这么快呗。我之前就是玩无双的时候，就是老老感觉他给我那个现实任务，比如战过无双里边老有那种现实任务还倒计时，然后巨闹心想帮谁，但你就不去。而且我是那种就你给我任务我不做啊，然后任务失败了没什么影响，但我会觉得亏啊，那肯定不亏。但以前三个无双双那个拿专武务都得做一些任务。, Start Time: 4573420
Text: 对，都不拿专专务了，那个得拿拿就是但是就是很务务，就老是觉得系统多给你那些，你不拿啊，就是亏哦，嗯就是玩起来烫脑筋。嗯，所以说啊无双也好久没出正座了嘛，无双八做砸了之后，不知道还有没有希望能看到新作，想玩无双九，想玩无双九，欧伽 efalds 做完废的是不是可以老老实实的把无双开发一些就到做成七，, Start Time: 4595480
Text: 那样就挺好好画进进步一点。但七那个其实也算他们一个上限了吧，说实话感觉是上限了。七感觉就是集大成之作，超级就啥都有，就特满，跟那无双大师二似的，什么都有。对，就喜欢这种的。嗯，那你说下一步三个无双，你有什么建议吗？做回就做回七，这样就行，做回漆就做回七，这样就完事儿了。, Start Time: 4624640
Text: 你还能做啥呀？我我实在想说什么，做做一社交的嗯嗯，做一个那个跟跟街巴那种做一个大世界，对吧？大家可以随时随随随时加入某个战场，一起刷痛，快刷百人刷刷战场。什么们内部也体案上交是做成七一样就行了。嗯，然后这么一份提上去了，但是你看八做开放世界不是做砸了吗？啊，, Start Time: 4650360
Text: 那还不如做成七呢，就做老老实实做关卡那种对地，再弄个大点。那小格局开放世界看起来有点搞笑了，讲真的就啥都没有那个那个那个开放世界是空的。对，嗯，就给你弄一地图就行了。你跑吧，反正跑十里没一个人，嗯，或者跑十里就一撮人啊，这个感觉就是着实没什么意思。嗯，这希望吧才是具体怎么着再说吧。, Start Time: 4673560
Text: 先。那最近还看了啥吧啊，最近就一直在看这些东西啊，没没怎么看，因为最近这不是呃天儿好了，最近老出差。嗯，对，天儿好很多，然后工作也很多，也是老出差，然后参加各种各样的展会。对，要最近展会多了，这也就直接说到咱们这次的话题，哎，线下活动线下活动是主要是最近这个展会演唱会是真的多。, Start Time: 4698350
Text: 嗯，呃我周围这几个开场会的都就是就感觉就是经常开演唱会的朋友，嗯，就是最近就是特别忙，因为有好多好多演唱会可以看。嗯，然后最近在北京也有漫展嘛，在那个艺创那边还在哪儿，反正搞了漫展，好像周末是吧？对，周末我没去，但是就是展会也特多，然后没去，我没去，不是现在去展会尴尬啊。, Start Time: 4724520
Text: 就是你感觉你跟那些呃现在的这些年轻人，嗯，咱不说自己老啊，就跟现在这些新一代的人嗯，感觉开始有代沟了，他们好多的这个东西不大好理解了，嗯，或者是说你没法不知道怎么跟他们交流。我们之前我之前又跟他的呀，然后小舞我们去过一次漫展，就是因为但久没有去了。嗯，还有喜字，, Start Time: 4752905
Text: 因为喜字没有去过漫展。哦，我们就说看现在漫展什么样的，然后去了漫展进门一个巨大的樱花日语的一个一个展台，然后日语还在做，真服了啊，还做推广是吧？还做推广，然后那做，但我觉得还挺合适。你在漫展嘛，弄一日语培训也挺好的，然后里面好多 cosr 弄了很多很尴尬的小游戏。, Start Time: 4776190
Text: 嗯，然后还有直播跳舞的，然后 t 台走什么国风走秀什么的，嗯，放了个跳舞机是吧？然后呃也不是，这就是没是活动嘛，嗯然后还有很多摆摊卖那个周边的盗版周边对卖什么八等分的画架。我震惊了，我还自己多多切几刀。对，多干脆就十六等分得了。嗯，反正就很震撼，是个合体金刚，, Start Time: 4799070
Text: 哎，然后就卖那些什么抱枕什么的，就这种东西我看了我我肯定不会买啊，因为它也不是正版，就找一大版图印的。嗯，以至于就是转了一圈就就赶紧出去了。嗯，咱不如在门口坐看看 cosr 呢。嗯，因为现在 cosr 都就是大家都都出的挺好的，他们也内卷嘛，装备也卷，服装也卷，, Start Time: 4827580
Text: 服化道都卷。就是感觉现在去这种这种线下展会对我来说意义不大。嗯，唯一就是跟朋友见一面就完事了。哦，那最近工作去了什么那个展会嘛，就去长海照业了嘛。对，去长海照外转了一圈，但是我从柴海兆业回来，然后歇了两天嘛，嗯脚也脚也不好，现在脚脚恢复了了这么快。对我其实前后差不多也小一个月了，, Start Time: 4849120
Text: 呃，然后就最近就是天不不错，就出去溜达溜达转了酒吧。七九八最近有展有展嗯，特别多的展，有一个那个黑衣人的展，就是黑衣人里面拍那个 MIB 那个电影， many black 啊。对，就那个里面有好多道具展示什么的，然后就七酒吧，里面看也都是好多人，好多人都是下接下来看展的什么的，, Start Time: 4875070
Text: 但是这个看展就跟光漫展不一样。他们好像我感觉好多人就是去到这个地方，看看有什么展有有又就感兴趣了。嗯，我就去跑前去看一看。然后要是不感兴趣呢，我就里面转一转，就比较随性那种感兴趣的进去看一看。对，不感兴趣的就走一边转一转，就是去瞎就好，就是去就在这在这个对在七五八里面转一转，, Start Time: 4899130
Text: 因为七五八有好多好多展馆嘛，行行，反正都是进去看看。对，就是进去看看，就是随比较随性那种。嗯，我觉得这还挺好的，这这毕竟最近宅也多。但最开始雪哥给我们抛这个线下活动的话题的时候，我和大巴都想说，我们这种不爱出去逛的人怎么办？对，就是聊啥呢？哎哎，你你不比如说有这个演唱会什么的，, Start Time: 4925870
Text: 你不会去看吗？我看前几不不有有种诡的演唱会，我不太喜欢音乐会特别潮热的地方啊，是吗？对，人挤人那种啊，就是你从来没有去过任何的演唱会或者是什么啊，我之前去看过一个那个地下有枪的 live 朋友邀请的啊，那吵死你。然后来他给我安排在了一个那个天上的包间里啊，, Start Time: 4949600
Text: 然然后真正参加活动的人都是在舞台那个区域，挤着在在楼下呗。哎，对我觉得有有点那个看歌剧的那种感觉哦哦，佩拉。对，有一种高人一等的侧方的包房啊，就在天上也不是高人一等啊，就是没有直接融入他们。但确实我看他们的行为啊啊，他们那那几套康复，我姐感觉自己也确实融入不了。, Start Time: 4970640
Text: 我姐感觉自己有有连招的开练，然后最后后役嘛这个不同东区，比如北京吧啊他有不呃北京、东北或者说南方的一些城市，就是每个地方都有不同的应援方式啊，是这也确实是感觉地偶这个概念好像最近还挺火的吧，嗯对吧？可能也是被关注了一些，我最近也查了几个北京嘛，最近也去郑州了。, Start Time: 4995300
Text: 那没有，我就最近查在小说上看了几个这个北京地下偶像的一宣传嘛，有时候还挺感兴趣的，感觉，有机会去看看哦，演演就是看看观察，观察，体验一下，体验一下啊，毕竟这个概念比较新奇。嗯，但是你又说回来说现在展比较多，但是演唱会我是最近是一个没去，我以前还经常去，因为最近就是小时候在在济南嘛，, Start Time: 5019090
Text: 哦能带何星来开演唱会不容易的事啊。但是当时就是什么周华健来开过，王菲来开过，都都参加了。我小时候印象最深的就王菲在现场唱了 f 八八那个 SM 嘛，哦那个个回可可太厉害了，当时感动了。对，但是那时候小就是只要谁来看演欢，我不管喜欢不喜欢我都得去啊。然去是和朋友一起去的，, Start Time: 5043010
Text: 还是和家里人的跟算是跟朋友一起去的对，有大姐姐带着我。然后印象最深的就是当时齐秦来开来济南开人会。哎，我前面俩人坐着说，我来看王子贤的。因为说那时候齐秦跟王子贤谈恋爱嘛，然后好像是就是保安说这么八卦呢，说王子贤没来，俩人立马就走了哦。嗯然后那个时候还有什么全场，, Start Time: 5065310
Text: 就是大家会就点灯，嗯，点亮那个什么手机上的灯。对，那个时候还没有这个智能机，嗯，那好多人就是就拿打火机点，嗯，然后甚至还有头发给混沌了，是甚至还有人在这点报纸。对，就后面哥们刚点立马几个保安围上来，把他给一去就过分了，你对，打个火就得了。嗯，那个时候就就反正就是有有一种这种原始野蛮的混沌感嘛，, Start Time: 5088500
Text: 很全部。对，但是看周八健演唱会，我印象还还是挺好的。对你可能就是喜欢周华健的年轻人不多，嗯，可能是三四十岁的朋友会多一些。就当时来当时吧，因为那时候小魏也什么感觉嘛，嗯因为那个时候大家就比较守规矩，但是齐秦那个就是年轻人比较多啊，所以就是场面比较混乱一些。, Start Time: 5117360
Text: 然后我后来去的日本，在日本看 liinking park 的那个演唱会，哦，那是正儿八经。我第一次去看摇滚演唱会，我一开始把那个票放兜里面出来的时候，那票都已经挤烂了。嗯，我脸出来都是煞白煞白那种。因为因为你在那个摇滚音乐会中，你是身不由己的，因会从前面被挤到后面，, Start Time: 5139905
Text: 从后面又被推到前面。嗯，对你自己就像一个波浪舞一样来回滚，来回滚，嗯，就特别可怕，是我还是尽量的避免这种场景发生，所以不太去这种地方。对，然后后来我就我就不怎么看这种摇滚现场 love 了。后来因为在日本那边，其实看 live 的机会很多。我后来看那个尊梦幻想，, Start Time: 5160520
Text: 那 didistant world，嗯，我那个就感到特面。对，因为那个时候你老老实实坐着就听就是了，我可能更更适合听这种东西，可能自己体力也不好，也没法去折腾，然后就听了好几几嗯嗯，特特上口，那回来现在就不大听了回来感觉音乐会也不去了，演唱会也不去。那说半天这线下活动就是没没参加过，, Start Time: 5182000
Text: 没参加加爱活动就少了，特特别少，除非我特别感兴趣的。我上次去还是一九年乡村，杨紫来的时候，我特特意去了。嗯，就除非是这种，我就是必须得去的那种，其他的就是能能不去就不去了啊，能不折腾就不折腾了。我觉得这次这话题吧可以给大家留，就是说一个是你现在活动就是印象比较深，, Start Time: 5207420
Text: 你可在还参加什么线下行为哦，还有就说你在线下活动的时候吃过什么亏？哎，是嗯嗯，比如说就对，比如说那黄牛买票啊什么的，是不是吃过？那听说说说吧，有话题吗？没啥话题，就这个就是一个话题，正反两面聊啊都能聊。对，不果你天说像这种演唱会什么，你现在你是不是就就从来不感兴趣，, Start Time: 5233310
Text: 或者是现在就一直没啥兴趣。因为可能这也跟我这个家教有关啊，就是在我爹的这个引导和影响下吧，就是不让我去对一些明星，就是个人有什么崇拜行为。哦，那现在我整个人都没心行为的坏决心。对对，所以家里不让有有追过吗？就叛逆期的时候，我就要追，没叛逆过啊，得对我比较闷骚嘛。, Start Time: 5255050
Text: 然后现在他们就就是说为什么我成天在家呆着也不出去啊，反正那没办法，正法都是你的问题。对，那没办法，这家教如此也只能这样了，以后也不会追星了，很难吧。因为我觉得如果年轻时候就是特年轻，那会儿都没有这种行为的话，以后可能更难有这种冲动了。啊，是我是这么认为的啊，, Start Time: 5282200
Text: 这正经讲啊正经讲，所以不能太扼杀这个孩子的一些天性啊，是但我觉得即便他们不太不太得引导或者影响我哈，我感觉自己可能也不会成为那种追星的人啊，喜欢什么东西，就是买相关的东西，一些周边去收收藏。嗯，但是天书之前在日本应该也看过不少展吧。去展览有有一些吧，比如说天天喜笑展，, Start Time: 5304300
Text: 我看过过，当时他那个原画出售价格甚至买不贵。按现在来说啊，我觉得不算贵，买到当时买不起，这刚到日本头一年吧，学生嘛当时买不起，现在不想买。现在要要是那个价的话，我必买。我靠，当时我算算啊，那个价格应该是呃，几万人民币哦，不算贵，哎，确实不算贵。如果千玺要的话，, Start Time: 5332000
Text: 嗯嗯，感觉天珠逛展是是是为了挣钱去的，也不是啊，这只是随便这么一说，说的能陶冶情操是吗？呃，当时在那儿逛好多展，是跟帮呃，不是帮啊，就是跟朋友去啊有漫威的展，然后有 jump 几十周年啊。对对对，然后他那个展分为三个阶段，一个是特早期，一个是八九十年代，还有一个是两千年之后是这么三个阶段。, Start Time: 5358810
Text: 我看的是那个八九十年代那会儿，那都是算是我童年的一些作品吧。啊，那个展我也驯龙高手是龙珠七龙珠那些有那个几是那个展特别好啊，而且帐篷那个展卖了一些周边特好，我买了一个叶天月的那个漫画，那个这是那个那个计划通的那个表情，他有一个复制的那个漫画的原画。嗯，我给买了，, Start Time: 5385960
Text: 就是感感觉特好，卖的东西也不错，他那几场周边做都挺用心的。对，就不止说有咱们现在认为的那些周边，像游戏王的话，他出了牌店啊，龙珠的话，他有这种复制，不算复制原画，他算那个原稿复印件是他猎人的话，我记得是有一些小的拼装模型，而且是做的不错，只在那儿贩售的。哦，, Start Time: 5406820
Text: 安那还不错。对我其实怎么说，在日本逛这种 ACG，相关的展还真挺好的，就好多很用心什么的。但在国内我有一个展逛的，我特生气，就是当时国内有一个办吉普列的展。哦，我买票进去了，哇，排队呢花了一百二，他是在哪儿啊？就在那个在哪哪啊，在美术馆那边哦，那美术馆那边，, Start Time: 5430000
Text: 然后我花了一百二进去了。他那个进去之后，前面有个序续上第一句话说，你可能在这个展看不到很多的东西。我说那我他妈买票进来干嘛啊啊，进去一看全都是动画截图哦，截图全是动画截图。就告诉你啊，几几年动宫崎骏做了做什么什么，怕你没看过。对，然后有宫崎骏啊，各种照片啊。, Start Time: 5453320
Text: 对，就比较有意思的就是什么宫崎骏隐退被弄了好几张照片啊，不同时期宣布隐退的照西。最后有个铃木铃木敏夫的一个手写的一个就是中国我个攻克中吉布利展开幕的一个哦一个这个就就完事了啊，剩下就是呃狂拍照就很多拍照的景点，比如说龙猫的那个巴士巴士模型啊，对，然后对做模型啊什么的。, Start Time: 5474530
Text: 但是我是我想进去看一些这种原画或者是什么，我可能更喜欢看这种制作方面的东西，而不是说这个拍拍照东东西有以挺好，但呃多拍就种照片片。但是你这弄的好嘛，变成一个网红打卡地了。这个展本身的这个属性就就少了一些，我觉得还不低。我之前去看了小鹰展，那小鹰展正儿八经的，, Start Time: 5500850
Text: 除了一个特别大的那个那个那个那个那个黄色叫什么洛可什么小可小可对，有个特大小可那个其他的都是好多那个有有漫画分镜页啊，有那个原版的漫画啊，有些这种这种东西的展示啊，那个我看来挺开心的。嗯，呃各种库洛牌的设计什么的，但是这这个宫崎骏展真的是气死我了，尤其是一上来这话话把惹怒怒了。, Start Time: 5524400
Text: 一百二十块钱，你告诉我没什么东西可看，告诉你呢最起码对，那是你就算你带什么诚实的时候，所以你把个个把这句句话，你写在这个门口写门口墙外，你写墙墙外，别写写个售票处。对，展馆里的我都花钱买了上二楼了，你告诉我这个对，真的是受不了。嗯，所以我觉得好多日本的展其实挺好的。, Start Time: 5550350
Text: 你如果是各位有有机，因为现反反正在旅旅行也放放嘛。嗯，你果要去旅行开放的时候，就是去日旅旅游时时候就会去找一些现在还在有的展找佛美展对，去看一看。然后当时去那个上野公园的时候，上野美术馆有有佛美尔的那个原画展，就是带珍珠馆环的少女。嗯，还就就是然去去看，特意去看看迹。, Start Time: 5572850
Text: 然后那个个的那个医生导览还是石元里美配的的哦呦，这下的挺挺手手笔的。真外这个机会的话，大家就可以去看一看。是 AC，主要是 ACG 的展，确实他们做的很用心。然后看的冰上有礼的展，各种那个动画中出现的衣服。哎，对，还有特意声优给你录制的一些导览的解说，对对动画制作的分镜手稿就都特好。, Start Time: 5597210
Text: 对这种展如果国内有的话，估计很多朋友都会去体验一下。对，但可能现在国内有一部分的展吧，他就是觉得说你花票进来了，很多人进来就为了拍照了，他就弄得很好看。嗯，对，比如大的漫画书页做成的书，那种那种模型什么的，你拍照会很出片儿，但是实际上的东西很少，嗯，就感觉有点可惜了。, Start Time: 5623440
Text: 内容量上没那么多，我也能考，我也能理解他们，因为毕竟你得挣钱啊，办展不能亏钱啊。嗯，可能就这个方面的因素多一些，是嗯但可能这就是一种最挣钱的方式吧。是这也没办法了，你录了这个深入的导读和这种解说什么的嗯，啊也拍不了照片。嗯，对，你就没什么办法，想想认识可能就真不认识了，, Start Time: 5647300
Text: 像不麻烦了。对，是他可能还是吸引一些这个非这个这个原著的粉丝，广泛的群众们嘛，对广泛的群众，对旁边这个居民区的对也行。老头老太太下来乘个凉什么的，过去看看也行啊，老二次元行。那今天就聊这些，希望大家也分享一下自己参与，或者不爱参与，或者说之前遇过雷的哎特好的线下活动。, Start Time: 5672870
Text: 是啊啊，欢迎把故事分享给我们。好好，那咱们本期节目就到这里，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯，给我们等我吧。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富游戏试玩好看的舞台活动，还有精美的场饭礼品等你来拿，更有地域挑战、回归挑战成功，, Start Time: 5699820
Text: 还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人易创国际会展中心见面吧。, Start Time: 5764550
