Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。还是嘛讲爱的八个哆，记得我是 good dy，这带你个夏天来多自负默默太过的功能。我在到你，你在没得光南寂寞按摩按摩，我有足够觉得爱在隔断的。大家好，欢迎收听八月份第二期天天 CG，, Start Time: 60840
Text: 我是的天。大家好，我是大大大家好，我是雨川。大家好，雪豆啊，我们这四个人阵容就这么定下来了。对，今儿对，今儿本来最早的时候，这期不想让雨川老师参加的，是因为我你们上一期都太疯狂了，我没不想我没不想想，不是，就是说这个雨川老师我们杀手锏啊，对得得 hold 得住啊，, Start Time: 119780
Text: 中两级哎，对，得得万不得已的时候，不会请雨川老师出来啊，谢谢谢。我就就被被杀杀，是是疯杀，是是疯杀疯杀。不是不是不是被雪藏了以后，是不是得准备一个那个俄罗斯左轮做个轮盘。对，每次录节目的时候，我们嘉宾阵容是随机淘汰。可以，这挺挺好的，挺好的，只不过现在是只有我们四颗子弹，, Start Time: 141660
Text: 怎么着都是这四个人。对，只能随机先避一个活儿的，嗯，或者是以后这个功能开了话题里面开个投票什么的。嗯，谁谁最想来的那个人呢，就不准他来啊，啊，原来如此反着来对叛逆。对，那完了，这不是雨成老师，不是以后再也来不了了吗？对啊，目前是他人气最高啊，大家再见了，最后一期了，, Start Time: 165350
Text: 别别别别别以后还是你得多常来啊。嗯，来行吧，还是先说一下最近的一些新闻。哎，行，第一条呢是由我们的插画漫画系列加油同期降，确定是动画画了。嗯，原作主要就是讲这个职场的恋爱喜剧，但目前还没有公布一个具体的播出信息，期待一下。嗯，第二条是灌篮高手动画电影的预计是二零二二年秋季上映，, Start Time: 188270
Text: 原作者锦上雄燕也是负责本作的导演和编剧啊，期待官方公布更多的信息吧。因为现在目前的一个视频预告呢，也是比较简单，是是几几之一一张。对对，他这个好像一直就是是江画之后就没放出什么新的消息来。嗯，这次倒是把基本上的制作阵容都公布了。我看那个作画监都是江源康之让音响兼兼修，, Start Time: 212330
Text: 是那个鹤岗杨泰，嗯，都算是业内的比较有名的几位了。嗯，好，下面的新闻是剧场版动画宇宙战舰大和号二二零五公布了一个新的预告，上映时间呢是十月八日，本作总共是分成上下两章。本次上映的是前片中动大导演呢是西奇、张思辅锦、秦敏负责本作的剧本和编剧。嗯，故事线呢是在白色星星帝国战争之后的三故故中又会出现新的敌人。, Start Time: 236630
Text: 而且大和号呢也会再次开始新的旅程，还是期待一下，看一下这个新的大和号啊，有什么新的这个画面和一些新的故事吧。新新的模型啊，对大和号应该变形了。嗯，再这么演下去，没事别别可以啊。我再说说一个短的新闻吧，是 TV 动画公主链接，确定是有动画第二季了，播出时间呢是明年的一月，, Start Time: 267060
Text: 还是期待一下。因为这个动画本身还是做的很好，也很搞笑。哎，嗯，然后我这边新闻就这么多，嗯，今天大巴很短啊，嗯很快很快对成。嗯嗯，那请行，那我我说一个吧。嗯，呃我说一个就是我之前特别喜欢的一个动画啊，其实漫画啊就是叫妄想学生会。但是咱们一般老叫他是黄段的学生会嘛，, Start Time: 291780
Text: 嗯对他这个漫画，然后将会在这个十一月发售的这个周刊少年 magazine 里面，然后公布宣布完结啊，然后这部作品是从二零零七年开始连载到现在，到了这个二零二零二一年正式完结，非常长啊，明年完结吧。啊，对，是二零二二年二二年发售，最终卷对二二二二二年一月。但实际上上就是他们都就是在这个二一年之宣宣布嘛，, Start Time: 316220
Text: 宣布完结嘛。然后这部意思的是什么呢？就是电影版的妄想学生会和这个万想学会的单曲都是在七月二十一号发售，就是正好符合了零七杠二十一的这么一个说法。嗯，对，然后我是觉得这个作品呢，我记得最早的时候好像是能在国内的视频网站上能看到，好像有引进过，嗯，或者不是正式引睛，, Start Time: 344120
Text: 反正就能能看啊啊。看了现在也能看见了，现在能看吗？黄段实实在太多了，我觉得这个作者能编十五年的黄段子也非常非常牛逼啊。但还好吧，漫画前期有一些，但后期呢又感觉像一个这个后宫的四个漫画。对我记得对他的四个漫画反正都都还挺爆笑的。就是你看漫画跟看动画的感觉，我感觉区别还挺大，, Start Time: 363570
Text: 看漫画的这个喜感会更重一些。有时候有各种冷笑话。对，而且里面所有的你在阿斯兰里非常常见的属性都有啊，什么黑长直啊， u 逊染这种嗯，对吧？就很很是一个很欢乐的一个这个故事啊，有姐姐，有妹妹，有妈妈。对，而且这个有有一些语言非常过激啊，他没什么过过激镜头，但但有一些过激的语言叫挺逗。, Start Time: 386310
Text: 对，就非常逗。然后有兴趣的朋友可以看一下啊。嗯，我记得这个作品应该是一几年一七年左右，反正是一个特别早的作品了，现在想看还是可以看到的。哎，是频网站上零七年到现在吧，也是十四十五年。对，不是动画嘛啊动的动画的那个我记得动画的剧场版是一七年。对，是的，可能那个 TV 版上更更早一些。, Start Time: 412050
Text: 嗯，对，反正很有意思啊，可以一个这个对，以后带着孩子也看一个。那那别了孩子等十八岁之后再看啊，我看了第一个剧场版，我觉得不如还是不如 TV 版啊。对，是的，因为他就是大部分的故事，属于那种单元剧。对对，就是日常的就很难改成一个电影那种长度。哎，没错，对，所以这这是一个新闻啊，, Start Time: 433320
Text: 第二个新闻就是一个算是一个消息吧。就说这个之前好莱坞不是公布了这个阿基拉大奥克兰的经典名字，阿吉拉的那个真人版嘛。嗯，结果后来就因为说这个开发团队因为这个方向性的问题嘛啊就是发生了分歧。然后就是说从二零一九年开始就无限期的无期限的延期了。然后然后这最近呢就是有就是有这个媒体去采访那个当时那个导演叫 tiger VTT，, Start Time: 454000
Text: 嗯，然后说说现在怎么样了，然后他回了一句什么呢？这 fuck king movie feel apart， feel apart 的意思就是就崩坏。你的意思是完犊子了，这别别想了，别看了。他最近新闻嗯呃打那个拳皇二零零二了，呃，可能有有点这个意思啊，想做一版拳皇的这个电影。, Start Time: 481720
Text: 嗯，然后然后现在就是说这个这个企划到底是终止还是不终止呢？就是就他说话很就是有点模棱两可，他说这个这个东西就是等于崩坏了，他也没说这个东西是彻底完了还是怎么样。然后就是但是有一个海外的一个媒体叫做 comic book。他说这个呃这个实际上真人版是已经终止终止企划了。, Start Time: 502550
Text: 对，然后这个这个监督这个导演呢，现在也开始负责其他作品了。嗯，所以我估计也大家也就别期待了，可能就真的没戏了。拍一个这个拳皇二零零二了吧，也有便宜九九九吗？也行。对，也可以。但是拳皇的真人电影是真的太可怕了。我记得哎，我记得拳皇是不是港台也拍过一个真人电影来着？, Start Time: 524770
Text: 我印象中，反正街头霸王肯定有啊，街头霸王是有，我只知道成龙的电影里有游戏作品，就改编到电电影里面，或者是说有这种元素的印象，最深的是那个释小龙好好来演那个叫什么少林小子，还是叫功夫小子，其中有里有吗？呃，林志颖啊，然后他俩还有谁？然后其中林志颖有一段，他演的是吞龙天地里面，, Start Time: 548710
Text: 赵云就是街机游戏三国志里面的，他会他还模拟了一个放大招的一个镜头，那个镜头我印象特别深，可以。对，就还拍的还挺好，还有张震宇还是谁，反正就特别有意思。徐若瑄，哎，对，徐若瑄特别老那电电影，我好像看好几遍叫旋风小子。对对，因为叫旋风小子。对对，我忘记名字，但是反正确实很经典，, Start Time: 571120
Text: 小时候狂看，但这阿吉拉还能不能了。对，回来了，但再再没戏了，我没戏了。反正我记得真 EVA 的真人版不是之前也有消息嘛，特别早传的特久 EV 的真人版，高达的真人版，然后就是阿吉拉真人版，但好像之后都没什么戏儿了。高达倒是确定了是吧，之前之前也是说过坐着呗。, Start Time: 592220
Text: 对，在做。但是现在好像也没有什么，后来也没有什么特别值得关注的新消息，也没有什么图就导演说过了。对，没法始采访。对，没开始做。对，那怎么放新消息还能发定了，来点拳皇了。嗯，然后这几年这个动这个游戏改电影还是动动漫漫真人版的这种作品越来越多了，上飞机的电电影重重拍了，, Start Time: 611880
Text: 对吧？然后呃可能这之后好像还有什么作品啊，对那个神秘海域嗯也要翻拍了，然后就反正很多嘛。对对，也不知道拍的怎么样。目前目前来说，好像除了巩步营以外，没有什么特别成功的吧。嗯，魔世界魔兽算是在中国火了，其实还可以啊。对，那个电影我觉得对也就这样吧，反正我觉得这种 IP 且拍且珍惜吧，, Start Time: 633000
Text: 别再毁了我就行，我就这俩消息。嗯，你晨老师请好，那我来说几个就是第一个是 jo jo 的奇妙冒险石之海第六部。然后是最近公布了一个完整的预告片，预计是在今年十二月网飞先行播出。然后明年一月呢，在正式的在日本各大电视台去开播。然后这这座的故事呢是设定在二零一一年的美国，, Start Time: 657910
Text: 也是有一段时间的作品了。然后讲述的是空调承太郎的女儿空调能力，为了被人陷害而成为了囚犯。然后在这个监狱里面呢，他觉醒了自己的替身能力。为了证明自己的清白，也为了拯救世界，跟同伴们一起展开了一场全新的冒险。然后那个之前这座大家一直期待的就是他的空调徐轮的声优，, Start Time: 686210
Text: 具体会选择谁？最后公布的这个声优呢是一名算是比较新人的声优，把他的名字叫做菲鲁兹兰。比较特殊的一点呢，它是一个日本和埃及的混血儿。而且他据他自己所所所说呢，他是因为啾舅才想要成为的声优，而且是啾啾的死忠粉丝，每一部动画都看了，而且追追着看的那嗯嗯，对，还挺就是本人也还挺有诚意的。, Start Time: 711490
Text: 在之前的那个公开的呃公开的直播会上，也是一直就是对着那个宣传片自己自己激动的不行，还是挺有趣的。而且呢就是他个人经历也跟啾舅还挺有缘分的。因为他在呃他不是日本跟埃及的混血儿嘛，就是在小的时候是在开罗待过开罗就是第三部嘛，清辰远征军他们去的那个国度嘛，嗯而且呃就是最后的跟迪奥跟迪奥的决战也是在开罗进行的，, Start Time: 740900
Text: 还挺有趣的，可能家里也有同款的那个压路机啊。菲鲁鲁兰兰上一部作品应该是那个健身身的的那个那那个欧那跟 muscle 所应是那是那部部 o 铁曲。对他其实作品还挺多的吧，而且他就是本人也参与过一些那种同人的工作。就是我搜他信息的时候，发现他录了最近一个东方同人社团，, Start Time: 770520
Text: 就是那个红茶社的红美龄的告白 CD。哦，就这个作品就这个那个同人社团作品还挺出名的。在那个东方，他们就是平时也会去参加 call 那 k 以及那个东方力大基也都会去东就是 CD 还卖的挺好的，是大宅子啊。对，是的，还挺有意思的。是不过这个第六部整个作品其实相比较第五部来说是短了一些。, Start Time: 795630
Text: 嗯，我估计可能也就是一季左右一季左右的量，而且第六部他比较相比较第五部，他更偏向于这种智斗。嗯，因为他本身没有特别大的场面，其实都大部分分是在监狱里面。嗯，然后就等于是一些这些那计对方部这种桥的会比较多。然后我还挺期待这一部表现的。因为第六部其实就相比较，, Start Time: 818970
Text: 第五部有很多那种大场面什么的。第六部就真的是我觉得是把就荒木对于这种制斗的这种表现，就是又又写得就是就又达到了一个高峰高度。对，而且他并竟承承接第第七部嗯，所以在第六部的结局也也会很让人震撼。是的是的，哇塞，我当时看到的时候这个人心碎了，但具体咱就不剧透了，, Start Time: 840550
Text: 就反正大家就看看吧，我觉得荒木在第六部中表现也非常大胆。对，是的，除了这一部 jojo 石之海的消息之外，今天那个第八部的 jojo 利奥还是在漫画阶段。然后是在今天八月十九号发售的五卢特拉将卜九月号上发布了完结篇。也就是说我们第八部的 jojo 漫画在今天正式完结了。, Start Time: 862680
Text: 嗯嗯，同时呢荒木老师也在这一座这一本漫画的留言公布布了第九部 jojjo land 的词。呃，只是一个暂定名，就是第九部新作将会开始连载的消息。哇，真不容易啊。对，太不容易可以了。荒木非李燕老师，直到你想继续看啾啾。荒木非李燕老师，今年人类年龄六十一岁，他决定继续画啾啾的奇妙冒险，, Start Time: 885820
Text: 请大家一起说，谢谢。荒木老师乔乔乐园是吧？对，乔瞧乐园可以，因为荒木老师画就感觉上就是基本上就是他整个漫画的这个过程都是就是一直是娇贯贯穿的。嗯，然后他现在年龄也大了，就很多朋友都都猜测，可能这这一部第九部应该是他最后的完结了，就是把整个这游戏列收一个尾，, Start Time: 910550
Text: 嗯，然后会画一个特别牛逼的大长片，但是都是推，但但是那都是推测啊。对，可是木木老师确实这个他越活越轻轻这个事让人感神秘，非常神秘。对，嗯，每年他那个荒木老师，那个肖像那个图都都会都会有增加。其实会能看出来，对，真的是比同龄人比同龄人精神状态要好，包括那种外表也很显年轻什么的。, Start Time: 933450
Text: 对，然后看那个荒木老师的那个采访嘛，就是他的生活就非常有规律。嗯，就每天几点到几点，我必须干什么事儿，几点几点点必须干什么事，他就一直就保持这么一种作息的状态太厉害了。对，确实是非常厉害。嗯，然后可能他现在已经不再是什么吸血鬼了，现在都说他已经是这个完美生物了啊。, Start Time: 960450
Text: 对，只有能上太空才能消灭他那种人类不完计划的最终形态。对，行吧，然后还有这边还有一个新闻，就是古剑同学有交流障碍症这个作品的 TV 动画第一弹预告公开了，预计将在二零二一年十月六日开播。声优阵容，主角古剑萧子是古鹤奎配音的，然后职野人人是由委员月人配音的。, Start Time: 980360
Text: 同时呢，这个作品也公布了由增田桂九和池田伊莱莎主演的真人剧版本。然后是放出了一个五分钟的预告，将在九月六日在 NHK 夜间十点四十五播出。这个作品是一次相当于是一次公开了真人剧和 TV 动画两个的预告同时播出，估计这波热度应该不会小，还挺好的。嗯嗯，然后现在不是都流行这种海陆空奇上的这种。, Start Time: 1007170
Text: 是的是的，奇划嘛。嗯，上次古说创播的，嗯，然后那个这个漫画目前还在连载啊，就后它是由小田智仁创作的，于二零一六少年在小学馆漫画杂志周刊少年三 day 第二十五期进行长期的连载。目前呢漫画发售了二十二卷，累计销量突破了五百五十万部，也是一部很了不起的作品。嗯嗯，, Start Time: 1037150
Text: 不错，嗯，好，我这边的新闻就这些啦。行，那现在随便说几个行来了。呃，中国女武神第二季决定制作了官方，昨天也就是十八月十八号公布了这个消息。嗯，第一季动画呢也在十月一号开始在日本多个电视台播放。我希望他们好作为之做好一点啊，就不要老搞那个聊天加 PPT 打斗的那种感觉，, Start Time: 1060460
Text: 但感觉没戏，还是按这路子来，是吧？对，嗯，这个反正这个动画没播，也就现在就已经有话题了啊。反正我看现在其实微博上很多朋友都在讨论这个东西，但其实讨论啥看漫画的往后看也就皮了。也就可能大家是因为一股新鲜劲儿吧，人类对各种各样世界观里边的神，可能最近很久没有看这种战斗类型的漫画了啊，, Start Time: 1085920
Text: 可能是吧希望打的火热一点。嗯，那我接着说万代呢在塔曼基奇 nation 二零二一将会贩售一个 toasm 版本的 MB 零零 r 高达。好，这个零零 r 高达和之前，也就是十年前发售的那个不太一样的地方，就在于它加了好多配件儿。就比如它基因键三的那个大光束，, Start Time: 1109700
Text: 最大输出的那个配件非常大，这举起来贵得有半米那么高了。嚯嗯呃定价呢是两万七千五百日元，呃，单机全高约十八厘米。嗯，这个其实最早是十年年前二一一年年会会儿混展售售现场贩售的哦，它的载版啊不是载版，就是魂线是吗？通贩的对他通贩的其实魂魂展是最开始贩卖是在二零一一年嚯。, Start Time: 1134810
Text: 那魂线的贩卖是在二零一二年，那会儿是刚有 MB 这个东西啊，第一个 MB 是七件高达，然后第二个就是零零 r 的这个兰兰姆配色版哦。嗯那个价格其实现在已经炒炒了了一万民币以上了。所以以我觉要喜欢零零 r 的朋友可以去关注一下这个。但我不太喜欢零零 r 因为它带那个嘴部的那个散热口那种东西啊，, Start Time: 1164930
Text: 不够正统，我比较喜欢。但这反而像正统啊，我比较喜欢是那种零零最开始的那种感觉，就是擎天柱似的，只是一个口罩。你你喜你不喜欢正统的对，不喜欢那个纹的那种感觉。那雪铁龙的大家都说，但我看这个图你买了买是能买，但是没地儿放啊。你看定不加配件了，但它那配件实实太太大了，, Start Time: 1189360
Text: 巨大。它它那盒应该也挺大的，但是是斜着放在那盒里。哦，我猜啊，应该是这样。呃，最后一个新闻是短片聚集，星球大战幻境公布了全新预告。嗯，好做会在九月二十二号登陆迪士尼 plus。这预告各位看了吗？呃，挺牛逼的，反正挺好看的。然后信息量很大，画风也都不一样，大家就是所有的剧集那些片段都剪到一块了。, Start Time: 1210000
Text: 对，反正我注意到的是，他有几个故事明显很有和风，他不只是动画表现，他反反而是有点和风那种感觉。特像。我特早看过的一个呃那个叫做头饰大战铁血战士，我操什么玩意儿啊？那个看过没？我记得詹网好像当时做过这个介绍，咱网站应该能搜到这跟葫芦娃大战变形金刚有什么区别吗？, Start Time: 1234440
Text: 但那那拍的还挺好的，他那是按特摄拍的，这个是动动画拍的嘛，里边有好多特奇怪的动作。比如说呃这个像是西斯吧，因为他用红色光剑西斯或者说这个使用者光剑使用者，他用拔剑的姿势去抽出他这把光剑哦，也不怕烧着手是吧？还有一个伞形的光剑，打开之后，它可以自己转去做出一些防御动作哦。, Start Time: 1260350
Text: 以以前前第第第一步第一步前传应该是就一 p 一嘛，里边那个飞梭赛车。嗯，那金当时开的那个比赛，那个小车啊，可快那个那个也在这边有所展现。哇，有一个比赛，嗯，反正内容很丰富啊，也展现一些原力的新用法。比如说嗯把这个好几个光线呃，光剑的那个光刃就跟袋子一样缠卷起来，, Start Time: 1284410
Text: 绑在敌人的光剑上，给他控住。这种用法是前所未有的，反种动画嘛随便搞。嗯，但是这动画里面全都是大手子，嗯，对你像这个金世扬枝嗯，大容雅苑这些头雷个出来的。嗯，神嗯，然后还有我记得还有神山建制。对，实验建制就是嗯攻攻壳机动队吧。啊，对，攻壳机动队是他做的嘛，第一步嗯嗯反正我还挺期待的。, Start Time: 1310710
Text: 是其实官方主要公布的就是这个画面以及先前公布的这个制作班底和阵容。对他其实没有太把就是着重介绍这些世界观啊，或者说里边一些设定这些东西根本不是很在意。对，就是打的好看，特别有一种那个，还是就说回来就是特像黑客帝国动画版啊。对对，就让大手的去去补完这个世界观，, Start Time: 1337070
Text: 你就随便折腾吧。而且他叫幻境嘛，他可能就是所有故事都归类为传奇，也说不定就传奇，就相当于野史，你随便怎么编都行，是他不纳入那个正式的范畴里边。对对，往往开了讲，去去补行世界什么的对吧？嗯，就这种感觉，然后跟漫威脸上了啊，嗯还还挺挺想看那类的，是他什么时候上线，, Start Time: 1360820
Text: 九月二十二号快了快了再等等。行，那新闻大概就这么多。好好，接下来我们选出了几条评论，简单读一下，行吧，因为上集评论其实大家说的都大同小异。对对不起。对，开开开口已经点过了啊，不要再点了。是来啊，这个我先赌一位朋友，但等会儿还是想点，可以可以这忍不住来。呃，, Start Time: 1381760
Text:  v 二二这位朋友说前两天回味一下浪客剑心追一篇啊，猛然发现雪豆加大巴，正好就是血带巴世间悲伤。现在这大巴是比我来来集合更早。嗯，所以说应该是八代雪，也变成那个个巴车司机机，就他年龄年你想一些啊，那那前前辈前前后后嘛，对吧？可也就是组合出掉是吧？但然挺巧的，, Start Time: 1409260
Text: 我前天我也重温了一遍浪，后年英追忆篇啊，你这么被你这么一说，我就我又不想回忆了啊，然后拉杆您追一篇嗯，说说一说，我就之前看我记得我最早看到林这追剧片时还是从 VCD 看的啊。他是当时他分了四幕嘛，就是他分了四个篇章，然后就是挨个发售。嗯，然后我我也是就是四张 VCD 一张一张看完了，, Start Time: 1436490
Text: 当时就就确实震到了。然后就因为我记得是当时那个呃翡翠剑奇第一次就是在画面中杀人，就杀掉那个呃，这不是剧透了，反正就杀人的时候，他他那个镜头的表现就特别那种电影般的风格。但是以前看照片完全没有感觉到会有这种东西，大部分都是平面的嘛。但是当时就是特别立体，非常震撼，, Start Time: 1461310
Text: 就确实震荡了。然后最后结局也是很牛逼。对，然后现在浪客惊心的那个我原生原声集，他是那个颜齐卓的嘛，嗯颜齐卓做的。然后现在也是我之前买了一张，现在也是我手机看来经常放的这个这么一张专辑，嗯嗯，最新电影感觉还可以去期待。对，然后就说最新的电影也是是评篇如潮了，, Start Time: 1483600
Text: 可能也不是好评如潮。反正大家都没有说烂的电影也是终章了吧。对，终章了也是讲这一篇嘛又这一篇的事。但是那个动画版的星双片，我还是劝大家不要再看了，太好看看的我真的是特别难受，就可能整故讲来也沉沉。但说他那个整个风格格不是追忆篇那种风格，然后看起来整体看来比较沉闷，, Start Time: 1507620
Text: 而且对于这个结局也是就是很多人都都不能接受，有一种这种胡编乱造的感觉。反正当时看完了之后，觉得我还不如去干点其他什么事儿。嗯，然后浪客剑心的时候，那个漫画我是高中的时候看的，那时候是四拼一流行，就就那么看嘛，看了之后后来有动画，但是动画实在太长了，一百多集我记得，, Start Time: 1528720
Text: 但是我看的时候出到一百多集，然后后来也是看不下去，老老老实看看漫画就得了，挺好看的。嗯，可能，现在很多朋友都都没有没有看过浪客剑心啊，但机会的话可以去看一下，但后来真心还是很好的。但后来何叶笙空画了一个星墨枪火，那是真的太太烂了，就后来就直接腰斩了，所以就只有把我一小本了。, Start Time: 1551010
Text: 所以说我觉得何叶笙空就就只有这一篇，这一个何月笙空能看其他作品就挺一般的，后来还被抓了了。对对，我这我这都不知道，完了行吧，但我记得好像这新闻还是你说做了一些坏事，我忘了。嗯，可可能可能因为时间太过久远了。嗯，辛苦了辛苦了。行吧，现在回忆了一下啊，没劲行，, Start Time: 1572330
Text: 然后再读一个。来看来他不存在这位朋友说话，说这一期为什么是家 dulife 啊，就是说上一期节目里边归类为 life 新闻啊， live 节目里好。呃，虽说我虽说我确实一直把天天 CG 当常规节目，听读同的环节，读每一个评论，就像一个小话题，几个主持人分享自己的经历和想法。, Start Time: 1594490
Text: 听时它像常规节目，那我们就叫 life 了，没办法。嗯，那个大巴好像说还改了一下，但最后没有改成功又回来了。今今天今天早上小五还在群里，为为什么这期 live 啊？这是系统归类了。对，很智能把这个不认为我们是因合格的新闻节目。对大巴沉默好久突然回了句，就是分错了。, Start Time: 1615700
Text: 对，那天好像我还改了一下，把把改成新闻闻类类，不知道为什么，还是就还是是 ve，那那 ve 就就 ve 吧，我们被新闻拒绝了，随便吧，就人工置卸了，就系统拒绝我们的这个修改。嗯，是可能以后这个录节目也都不是我们自己录了系统，直接自动生成他们自己来吧。对，但但天叔是不是可以点一下模型评论那个里面的留言啊，, Start Time: 1638260
Text: 模型新闻下面那个评论模型新闻说的是什么呀？说是不是那个话题啊，说觉得那个读评论环节特别沉闷闷聊终终把这这取消了。因为摩羯村这个节目改到了嘛，我们啊就不那么就不按二次元这个节目来今天方格。对对，也是因为毕竟它现在是三期的新闻节目了嘛。呃模型二次元加这个游戏嘛。, Start Time: 1661040
Text: 嗯，大家有个人有个人的这个特色了，是不能抄袭。人家。对，要自己抄自己，要抄我自己啊。这位叫呃与林隐的朋友啊，在魔界村里边评论，从前几期开始彻底没有折磨的读评论环节。天呀虽然削减了新闻比例啊，新闻占比，但每期都有鲜明的主题。我宣布啊啊来期待下次目目。然后我回过的，, Start Time: 1688330
Text: 我下下节环节。对，您这您这把别人节目底下评论拿来二次元闻闻，是因为那个节目可能就没有读评论环节。我们然后说下期的就是下期二次元读你的那我对那我建议咱们下期的 TAT 就砍掉。没有用的新闻环节，所有读读读全占占有的的论论再也不会被分类为六视节目了。对啊，没有新闻节目，, Start Time: 1716300
Text: 每每档节目就做一些差化，有有些不一样的东西。对，感觉特别像个瑞星小狮子啊，去掉了，没有用的杀毒光剩，对对吧吧，剩狮子子在那睡觉得节对，可以。嗯，行，喇叭那块儿有吗？哦，我说两个吧，就不念他们 ID 了。一个说雨川好像海子姐另一个说集合本田翼。嗯，你这么你这么一说，, Start Time: 1739660
Text: 我就想抱抱，你要抱抱是吧？这两回就感觉还说话挺微妙的。嗯，什么意思呢？就不知道什么意思，也不知道是夸还是黑感觉，就是意思意思。那宇轩老师是不是也去练练 apad 的什么的，就更像了。出道哇塞，该出道了，我得买个皮儿吧。我对我给你做那个给你出钱做一个集合娘什么的，, Start Time: 1764190
Text: 可以，你也为 tuber 出道，挺好的挺好的。我一直想为 tube 出道，可以可以可以。嗯，这个 v tuber 这个但是很累啊，很辛苦。因为我看他们每天都直播一天二十四小时时，哇，对，也不是一也不到二十四小时吧，反正一天至少得有个七八小时。 v tuber 这工作还是很累。, Start Time: 1787580
Text: 因为我了解过是最一直在看嘛，也不是说了解过一直在看嘛，就感觉他们你说玩游戏吧，嗯他也不是单纯的就摁玩，就一边玩一边又一一边聊天。就是还你有的时候你还要为了这个还要顾及一些照顾一些就是节目效果是对，所以说就特别有技巧。然后然后你说现在好多这种顶流的 top v tuver。, Start Time: 1808230
Text: 对对，比如说像咱说的孩子姐，你说他就得我得唱歌。然后有些时候三 d 回复候跳舞舞这些东西，你得天天去系统的进行训练，还挺辛苦的。对你还要应还还去应对好多这种观众，对吧？你要在他前面表演，你还要去，有的时候还要照顾他们的情绪什么的。就是需要多方面的这种培养点，, Start Time: 1830750
Text: 对方面的这种这种积累，就是确实非常辛苦。每天还得打 a pad 打到三四点，你觉得其说你就想说这个是，然后 apad 也是因为现在感觉就是 apad 这个游戏，就是现在好多人都说就是都是 v tuber 带起来的嘛。因为现在好多 v tuver 技是然后都在玩。, Start Time: 1852070
Text: 然后你比如说就像是一个财富密码一样，你不玩也不行，这也是财富密码呀。不算吧，大家大家喜欢看嘛，对吧？那游戏确实也还可以，游戏就好。对，然后观赏性也不错。嗯，然后他每局还有很多变数什么的，这都已经很难得了。对，然后就大家也很喜欢看这个，所以你说你你也必必须得去玩这个东西。, Start Time: 1870430
Text: 对，所以说就挺辛苦的，你不但要学习新的东西，你还要去巩固你旧的东西，嗯嗯，感觉都不容易，没独过，其实也算是全职艺人了。就是如果这种做到这种程度的话，对其实做到 top 的话，确实就应该是那不行。对我觉得有点类似于偶像了。是的，嗯，呃于生老师你做好做好心理觉悟了吗？, Start Time: 1890800
Text: 我没有我并不想整理学校，我还不想想起现在的工作。对我我跟你说旁边边做那个，他一直想成为一个玛内一家。嗯，娜里亚哪里亚？对他老说，我想我想我想捧红一个错，嗯，他不如就决定学工了。对，那不行，这个捧自己没有意思。对，别人得捧红一个人，然后把他搞臭，然后自己捧程师身退。, Start Time: 1912120
Text: 对，太酷了，自己当经纪人，同时自己还当文春是吗？对，灯下黑是不是？这这是高手杀人，这真是高手害怕。行吧，行，评论就这么多，嗯，说歪了啊，嗯还行还行。嗯，反正孩子也确实挺辛苦的，是每天都很累。对我也挺喜欢看孩子姐直播的，是行，希望孩子姐姐加油，嗯，老看他玩战神切片，, Start Time: 1934330
Text: 还有什么白洁什么的。嗯，你这样得减掉啊，我跟你说主要主要是有些时候就是你光摁播不行，你确实有些时候感觉他也不是故意，就是可能是故意的玩的很烂或怎么样，大家就觉得血压升高或怎么样，反正就是你得你得故意制造节目效果，对，还得想法儿。对，而且你也不能说做的太过刻意，, Start Time: 1959850
Text: 这不那就假了。是的，但我觉得 b 站这个都能播，我说说应该没关系啊，也行吧。对，反正好孩子好孩子不要查啊，千万不要查，对吧？可以去 b 站搜索这个那段切片挺逗的。对，海子姐那段切片非常经典，反正要抓抓天鼠无所谓了半天我没说话，最后锅到你头上，是那要抓不是应该先抓海子姐吗？, Start Time: 1982360
Text: 啊，也是行吧，呃，好成，那聊最近看了啥？来，豆哥先说吧，那我觉得肯定要说 EVA 了吧。豆哥挺狂看我真的是狂看我这我翻翻覆覆去看。嗯，对，就怎么说呢？看完就哭，哎，还真哭了，你知道吗？今天下个雨不是雨，是我心里流了泪啊，你这有点土了，对不起，对不起，是我的错。, Start Time: 2007320
Text: 嗯，因为你别说你这点儿真的是很有做维 tuwver 的前你先不让纳拉利亚，怎么把那一点了，我帮你做了。对，我捧红，你欠了活了哈。对，就是怎么说呢？这个大家就是期盼其实挺久了，这个 EVA 中终章。嗯，然后之前有网上有个大哥，竟然很事无巨细的写下了第一首的观后感。, Start Time: 2032270
Text: 我觉得现在对现在回想起来嗯，怎么记得那么细的。对，就他这甚至连转场镜头是什么？他能记得进来太厉害，在贴吧及时更新的。但是我这人文字版电影吧，一般一边看一边我反疑我我怀疑可能是这样，我反正但是回想起来时候觉得大哥非非牛逼逼，然后下面可能会有一点点剧透啊。如果没有看的朋友可以稍微注意一下，, Start Time: 2051970
Text: 看看这个时间轴的提示。哎，是，然后这一部终章其实不短，我记得两个多小时。对，然后然后我跟业内的朋友聊了一下，说这个这一次就是亚马逊上映这个版本修了修了挺多画面的。就是实际就是在剧场版那个公映的时候，很多画面其实还挺糙。但是在这一部流媒体版里面，全部都修复了，, Start Time: 2075140
Text: 那修的不挺好的。对他还挺感动的，没没想到暗影修明竟然真的是把这个东西打磨了这么细。他以为就是做完了就我就不管了，就没想到他还是做了很多收尾的工作啊。对，然后在这一部里面，他其实还用了很多这种呃特设的这种拍摄手法，然后在融入了自己很多的思想。就是如果是你，你看过暗影修铭的行家本色，, Start Time: 2096760
Text: 我相信相信很多朋友都看了，看了之后肯定会特别有感受。对，然后这一次剧场版其实主要是跟跟你的青春聊了个别，呃，就是就是到了到了这个后半段的时候，就大量的经典的镜头，嗯，就是就是还有大量你非常熟悉的他的他惯用的这种叙事手法就全摆出来。嗯，后让你一下子觉得我靠这这么多年的青春对他他又在这里给你吵了一遍之后啊，, Start Time: 2119460
Text: 给你交代给你。就是说呃怎么说呢？就是我感觉就是艾学明这个人他活明白了，哎，就是他想的特清楚，就是说我过去做这些东西是为了什么？然后我做这个片子是为了什么？嗯，最后就是表达出来，我这个片子完了了，终终于下了了，我也没有什么遗憾了。很多这个五六十岁的老大哥一看看完就哭，, Start Time: 2148050
Text: 那些镜头受不了。对，确实挺受不了。然后咱们这个网站上文章也如雨，雨后春笋一般。大部分大家大部分都是在抒发自己这个这么多年来的心路历程。老白也写了一篇是我也看完了，然后挺感动就怎么说完。我我我看完之，我我我第一第一反反应就是我特佩佩服的一点，就是艾秀明这个人真的是活活明白了。, Start Time: 2167950
Text: 嗯，就我就是我能从中章的这个片子里面清非常清楚的感受到，就是说我做的东西是为什么我想要什么？嗯，对我最后表达出来的东西都是我内心里面的东西。嗯，对，就是而而且特别能感觉到就是他做完这个东西之后，他自己感觉会特别满足。嗯，对，这就是我这个是我的东西，然后这点就让我特别羡慕，, Start Time: 2191310
Text: 就是呃大家老说我倚老卖老或者怎么着啊，但但 how are you？对，但但是我觉得就是说他到了这个年纪能活特别明白，就特别清楚自己人生中想要的东西啊，而且并并且能把它付诸于实际行动，这点真的是很很很不容易的一件事啊。是的，就是他那个就是我看因为这次中这次终章的时候，, Start Time: 2215720
Text: 就是第一次哭，就是在那个勋出现的地方。就恩第一次出现就是他说真四，你必须找到自己的牺牲之所，这些联系着你的羁绊会为你指明方向，我们会再次相见。这就是这就是知道自己的位置在哪里。自己想做自己真正想做事是什么，并且能够从中获得意义和乐趣的人才能说出来的话，对，, Start Time: 2242110
Text: 然后哇我整个人就不行了。对，然后现在有一种说法，就是说暗影寻明做这个片子之后，是他与全世界和解。嗯，他用他用不是这样的词嘛。然后但是我个人觉得他这种东西是他跟自己和解的一个故事，他其实根本就不管全世界怎么想做这个片子，只是为了我自己。嗯，然了，我心里面这些东西，, Start Time: 2267720
Text: 哎，然后你感同身受。哎哎，我我就是突然想起我的过去怎么着着，他现在我的青春终结了。其实也不是你跟爱学明和解，是你跟你自己和解的过程。对，其实跟其实跟这个世界，跟跟暗影寻明没有任何关系。反正就是作品内核其实是就是他跟自己和解了，对对吧？所以说所以说我为什么说觉得这人特别明白，, Start Time: 2289580
Text: 就是他做这个东西，做这个作品都是都是为他自己做的。而你觉得感动动只是因为你认同了他的做法，嗯，我这我觉得这点就特别不容易。因为现在好多人，比如说做做作品的时候，他可能要顾及到什么观众情绪，顾及到市场什么的可能爱爱雄迷，他也会顾及到这些东西。但是更多的还是为了自己服务的对他其实也做了挺多。, Start Time: 2312590
Text: 就比如说那些什么老镜头啊，包括最后他那个跟凌波利，最后那点告别。很明显就是在像一直喜欢 EV 的这些人，就是相当于是向全世界说吧，就是说我要结束 EV 了，就是对，就是大概是这个意思。对，而且而且我从他用这些老镜头，我是丝毫感觉不出来，他是在卖弄这些情怀，, Start Time: 2333550
Text: 就是他是实实在在的。想把这些东西去告诉别人，不是为了为了展现，为了让你哭而哭，我觉得这点特别厉害。嗯，所以说呢就确实是给这个系列粉丝看的作品，里面设置了很多这种回收伏笔的场景。是的，设置了很多这种感人的镜头，嗯，很容易就是因为一个镜头就花花泪流。或许这就是暗夜笑明他体现的温柔。, Start Time: 2355130
Text: 哎，是这样。对，还有那个达巴拉师又双压了啊。对，当然就是其实有些点我还是感觉比较突兀。比如说你像嗯真四，他这个性格的转变啊，我也是对我感觉是两两小时，就就突然间就是这么扭过来了。我其实是就是他第一次放弃抵抗，就是变得坚强之后，那里那一点很生硬。就是就是他之前一直不是闭紧闭在自己个人的壳里嘛。, Start Time: 2376920
Text: 嗯，然后后来凌波丽去给他呃送了食物之后，对，还有那个突然转变了。我觉得其实是有一点生硬的，是可能我后来我觉得还好，对，后来还是不错。但我就我也觉得那一点可能会有一些，然后然后有一些就感觉不舒服嘛。对，很多朋友就是说这个说为什么这个三 d 这一次的三 d 打斗做的比较粗糙？, Start Time: 2404100
Text: 但其实实际上我就是爱因生，他本身是一个特色的这种爱好者，有原因嘛。对他其实他把这整个三 d 做了起来，就是特别像那种特色的感觉，其实能看出来很有很有一些镜头是抽真的。哦，对，他可能就为了做出这种感觉，他特意做的特别假。然后其中有很很多的镜头都是真特摄，可能很多朋友都没有发现里面是真真特色。, Start Time: 2427530
Text: 比如说那个那个奇迹号嗯，就是进入 l 立场的时候，那一段那段他其实用的是真真正特色，他做出了真的一个一个模型。然后我当时就是说我我说为什么要这种真特色，是不是因为他特别执着？然后我印为朋友说，不是说暗夜寻明采用这种方法是什么呢？就是看过海洋本色的人都知道艾学明在这一部里面没有任何分镜，, Start Time: 2453640
Text: 他没做分镜，嗯，然后他都是呃先拍出来再选。因为这他他是这么理解，就就是如果我提前做好了分镜，那么我我的镜头都固定的，嗯，然后我做出来的东西可能就死板。但如果我用这种实拍的这种手法的话，我可以在拍摄的时候我就自己去找镜镜，发现更多可对发发现更多不错的镜头，然后再采用这些镜头再去做这种动画啊，, Start Time: 2475020
Text: 这真人版的第一步是吧？是实拍嗯，实就是这个感觉。但是虽然我们都知道他这个够适合创意，但确实就战斗部分就第一的那种视觉感觉还是没有太多惊喜。嗯，因为本身就没有太多那种视觉冲击的感觉。嗯，三 ivd 部分那确实就是挺三 d 的。对，嗯，甚至是你说最后三号那个创尔金跟十三号机打架的时候，, Start Time: 2499320
Text: 你这么看了，那就是特色的场景。对，那那东西做出来就是特色的场感，对他就是这么做。但现在你去表现那种特色的感觉，是不是应该会有更好的方法，对吧？其实阿里奇也在摸摸索，从那个巨神兵那个小短片，但巨神兵那个是痛苦真斯做的啊，然后然后到这个新哥斯拉，然后马上到奥特曼。, Start Time: 2523910
Text: 嗯，其实我估计他自己也在探索这个东西，嗯，嗯，毕竟你说痛苦真斯他本身是业界的这个特色大拿是吧？跟他交流交流拍电影嘛是拍电影嘛，挺好的。反正总体来说，我感觉这个 EVA 的这一部，哎，我我挺满意，我我觉得就是看完是更多一种释怀啊，完完结了挺好的，但我看完整个心情还是比较平缓啊。, Start Time: 2546290
Text: 嗯，对我还是比较喜欢漫画那种版本啊，有迷茫嘛，有成长，有为了目标，奋不顾身，也有最后结局那种平平淡淡才是真啊。对，但是就是总说这个这次这个剧场版让我感觉那多观是爱羞铭的，中年感悟啊，就就那种啊，放下吧就就行了啊。如果过去了，就咱也别想了，那么着吧，就过不去，, Start Time: 2570950
Text: 我就剧十多啊，那也没办法，那还有少年的激情，你看体育版上他不也过不去去啊。对你看那个死活新生的一个剧场版里面，就是直接把哎什么那个观众骂他们那个那种那种留言，就直接贴在影片里面。我就跟你对冲，我今年十三岁，什么都过不去。哎呦，对，然后你像暗夜六十了，哎，就什么都过过去去怎么着吧，, Start Time: 2593240
Text: 你如果过去了就会变成普通人，你看最那那结结局就是最都变成普普通。对，就普普通的多好啊。对，反正就平平淡的生活也没什么。这如果过去了那种什么激情澎湃早就过去了，过去让他过去吧。就这种东西就看完之后啊，中年人别别别别，中年人特有的感悟，中年人也是有自己位置的。, Start Time: 2617380
Text: 中年人也是有自己位置的，是这反正人家的位置是挺特殊的，反正我也觉得说我我能感受到啊。嗯嗯，可能这个片子可能你现在就是很多年轻的朋友可能领悟不到这一点什么的。我觉得可以等到十年或二十年之后，再再过头再去看一遍，可能会有更新的感受。我看我现在我现在重新我前几天刚把这个虚破 q 看了一遍，, Start Time: 2638040
Text: 哎，而且哎多少明白了一些这种变化，还是喜欢屑和破啊，我喜我更喜欢 q 啊 q 的一上来那段我太太炫了，我就收了前面两张的碟，后面我就没收了。嗯，其实好多老作品你再翻过头去，就是过上十年、二十年再去看看，感受也不一样。是的是的，我还挺喜欢这种可以分阶段去看的作品，, Start Time: 2660480
Text: 就像秒速五厘米这种也是他是跨越了一个人挺长的一个时间段。就是你从小学中学到那个工作这种的，像包括像 EVA 这种 EVA，它其实是一个时间跨度没有很长，它是一个情感跨度很长的这么一个作品。嗯，相当于你是从年少的冲动中二热血一直到最后归于平淡，这种我觉得是值得反复去看、, Start Time: 2683980
Text: 去研究的。 EVA 这部作品就是新剧，不管是他的新剧场版，还是漫画，还是 TV，还是 TV 版，都是可以反复去琢磨去看的。我觉得他还确实是就是像大家给这部作品的定性，就是说反映了我们这一代人内心的这么一个世界，嗯，还是挺贴切的。对，先说说说说反映了吧。啊，, Start Time: 2709270
Text: 这个因为我是一个特别不懂艾瓦，所以根本没法说。感觉大家在讨论那时候就老谦虚了，上升到哲学层面的。没有没有没有没有没有，就是听也听不懂。是这样的，我们自己说我们自己也不懂。嗯，就是你要说实话，好多好多粉丝都这么说，一聊星战，然后他们也哎呦其实我们也不懂，一说艾瓦，, Start Time: 2733450
Text: 其实我们也不懂。但其实看完之后啊，有一个朋友想找我聊，但无奈嗯，我没看过他的意思，就是觉得不是很满意啊，他对也有一些他还是纠结在一些呃角色的结果什么的，他认为我不理解，我不接受啊，但我我又有有什么法法的，我也没法帮助了。先把这话憋着，过几年再说啊，憋憋了给。, Start Time: 2752150
Text: 嗯，我觉得其实角色他最终的归宿，我觉得也不是很认同。但这可能只是就是为了收束这个故事而做出的一种妥协吧。就是呃你喜欢的角色，其实你喜欢他是什么状态，那就去寻找这个角色，当时所在的状态就好了。比如说你喜欢 TV 版的明日香，那你心中的明日香就一直是 TV 版的就好了哦。, Start Time: 2777510
Text: 然后那个你喜欢那个剧场版里最终凌波的结局，那你就接受这个结局，并且喜欢它就好了。抛弃你不喜欢的就可以。我觉得是有种这个追忆似水年华的感觉觉，掩耳盗铃的感觉。其实看那个亚马逊日本的评论呢，其实还是有四分之一的。这个看过的朋友就打了一星嘛，因为他那个看过了，你才能去评论网络评论嘛，, Start Time: 2803390
Text: 可以看出来还是很多人都不满意啊。嗯看了一些这个日本的留言评论也是有理有据。嗯，那对于这个事情，其实电影本身呢在日本的票房也是过了百亿嘛，说明就是最喜欢的那一波已经是去电影院，就是花钱支持过了。嗯，那段时间还是顶着日本这个疫情的这么一个情况。没错，常常爆满。, Start Time: 2829760
Text: 对，所以说就其实是不仅是 EVA 啊，可能现在很多这种长篇的系列作品呢，都有面对一样的问题，就是你这个宣发做的更强了，受众群体扩大了，但是就是人们的期待呢也变了。你看到的评论呢，听到的声音呢也就是更嘈杂了。是的，这个事情你放到 EVA 上来说，就是你像在 EVA 刚播的那个时代呢，, Start Time: 2848340
Text: 他也是从默默无闻到一鸣惊人。最初他做那些模型啊，也是没有人发现这些东西的。好，但是后面就是卖的很很多人喜欢。对，然后出了很多奇怪的周边是吧？你其实放到当时的时时，就是一个全方位的一个刺激和经验。但是当时也是一个这种网络不发达的时代嘛，主要还是经过一个那种口耳相传，, Start Time: 2871140
Text: 以及就是粉丝们他们慢慢的去自己去聊，去积攒，通过消费了，然后再表达他们对自己作品的一个喜爱。哎，就是说以前可能就是关注这个作品的人都是喜欢他们的人，就是就常热爱他们的人，对吧？嗯，但你看现在嘛就是你看现在新剧场版这个情况的，就是现在因为已经是非常有名了。再加上官方以及非官方的这些宣传，, Start Time: 2893230
Text: 对还有一些这种解读讨论解读，这除除本身就非常喜欢的人之外。对，还有很多这种带着作品的人还了解的人，以人这这个作品就觉得哇这么强的宣传，那是不是一个就是大家都能看的一个就是那种非常好的电影呢？哎，对吧？刚刚之前也就是说这个人群扩大了，就是这一一事事，人人的期待也变了。, Start Time: 2921270
Text: 可能现在对于这个新的剧场版，很多人就是关注它本身的单独的一个电影的故事和画面。对，可能还很多人还在纠结党争这些东西啊，会和之前的一些作品进行比较嘛。对对吧？其实就是批评他不一定就是讨厌。对夸呢也不一定就是就真的特别特别喜欢。是对，我觉得你这个话就特别有种，, Start Time: 2945220
Text: 你说什么？对对，就括其实是这样，是反正我我个人是觉得啊，你像因为这种作品也好，就包括之前特别火的鬼灭之刃无限电车嘛。对，就是我周围有很多朋友看完之后觉得哎没什么近，就比想象中差远了或者怎么样。但是对于你一直看鬼灭之刃动画过来的，或者漫画过来的。其实你看那一段还对还原来说也好，, Start Time: 2966060
Text: 就是从他的画面 UFO table 嘛，就从漫画到动画变成现在这种感觉。对，就是心情非常好。对，非常好看。对，非常好看的人，就是他们之间还是认同度挺高的啊。对你像因为这种作品，他也不可能永远迎合所有的大众。因为本身爱爱新闻，他就是大宅宅啊呃日日本本大宅宅一嘛。, Start Time: 2990800
Text: 嗯，是，然后然后在这大宅他做出来的东西肯定就是更自我一些。其实就认同他的人会非常认同，不认同他的人肯定。但他作为一个商业作品，他宣传又不能这么说，对吧？他一定得就是说所有人都来看一看，对，让这个票房啊更好一些。其实现在很多就卖的特别好的商业作品都一样啊，都是差差不多的一个情况。, Start Time: 3012290
Text: 嗯，怎么说呢？还是就放平心态接受时代了。嗯，就觉得可能现在很多人也是就比较明白，对，作为一个自己真正特别喜欢的东西呢，就会去少看一些网络的评论，或者是这种解读什么的。哎嗯嗯，是，其实我最近身边有个例子，就是一个朋友嘛，他特别喜欢玩一个游戏，然后就对这个游戏类型呢也是特别的了解，, Start Time: 3033990
Text: 理解也很深。于是就做做了一个讲解的视频，发到这个 b 站上啊，然后被骂了是吗？呃，总共十分钟的这么一个长度嘛，然后有一万多播放啊，一千多个评论啊，还挺火啊。对，其实挺火的，但就弄得我这个朋友特别焦虑，因为他之前就是也没做过视频，也没有啊针对游戏去发特别长的一些文章什么的。, Start Time: 3057530
Text: 嗯，然后他就体验到了那种皇帝批奏章的感觉，就每一个评论都去看，也就回很多那种和他自动的评论留言什么的啊，就最后就弄到我的朋友，现在就比较焦虑啊，看到不同的声音，看到一些这种没有道理或者自己不赞同的评论之后吧，就会把自己弄的整个人呢特别抑郁啊。最后他现在一个状态就是他做视频的那个自己特别喜欢的游戏呢也不玩了，, Start Time: 3079820
Text: 就打算暂时就脱离网络一段时间，体个创作者的苦。对，就玩一玩单机，调整一下心态。嗯，对，嗯，但是可以理解啊，你像我们做电台也好，写文章也好，难免在文章下面会有一些给你意见，向左的声音是对，很常见啊。对，但是我个人一直觉得就是喜欢一个东西嘛，主要是你自己喜欢。, Start Time: 3108000
Text: 就因为喜欢本身不是错，无论这个作品骂的多么烂，然后或者是说这个呃他他本身他多么多么不好，那我觉得你只要你自己喜欢他，对对你自己觉得他这个这个东西我自己能接受，那就 OK 了，那就足够了，就没有必要去再去在乎其他人的这种说法什么的，只要他对你有意义，那就是意义的。, Start Time: 3130120
Text: 对，所以说我一直就觉得这样的，就是你就就像好多我也喜会喜欢一些这种很多人会觉得特别烂的作品或者怎么样。但是这个东西对我来说，他给我留下很深刻的印象，然后他有一些设计我会非常喜欢，那我就喜欢，对吧？你再怎么骂他，你也改变不了我对他的喜欢。嗯，对，反正就是面对现在一些很火的作品吧，, Start Time: 3154100
Text: 有的人就觉得看完很多评论啊，看完很多解读，觉得哎呦怎么回事，是不是我是我自己想错了。对，因为为我就觉得你当时己的那个最初的感觉就是你自己的一个最好的体会。哎，是，所以说大家有时候也也不要去太过在乎其他人的评论。因为他们站的立场，或者他们，他们跟你的思想是不一样的，, Start Time: 3174680
Text: 感觉不一样。对他们说他们的道理，然后你坚持你自己的道理就行了。对我觉得就坚持自己的喜欢就够了，反正就这么一个意思。对你就像我之前说啊，我觉得这个黑寡妇电影版拍拍的错错，他有就别骂他什么玩意儿，黑寡妇真不行，真好，我觉得挺好的，有什么不好？嗯，大家都说不行，, Start Time: 3195300
Text: 但我觉得行，那行了，对我大不了，我不跟你讨论，我也不看你怎么说的啊。嗯大不战以后见面打一下，完了那成本挺高的啊。行吧，天说最近看什么了，今前看电剧人在动画推出之前什么？你看了你才是好看电。还好，我靠，这这漫画怎么回事？这真的是周根成，您站不胜连载作品吗？那太狠了你。, Start Time: 3217830
Text: 但你看说藤本树，我记得当时就是电人连载的时候嘛，就是每天翅膀哥每周五翅膀看更了。然后所有人就开始点开始网页放下手头的工作，开始看电剧人最新的那个连载。哎，那虽然翅膀哥也耽误了不少工作，是那时候啊看看漫画了，那时候在心里只有马起马，嗯，嗯，反正就迷五迷三道的嗯，, Start Time: 3243370
Text: 马琪马，这是挺操蛋的啊，但确实然后可怜他他的这个尤其是最后几页嘛，嗯他俩跟呃电次交代一些事的时候，讲到玛琪玛真正的这个初衷什么的，嗯，确实很可怜。而且他之前呃可以把把所有人当狗嘛，但是那不是他真正想要的。现在翅膀哥想找一个什么样的，想找一个玛琪玛这种，他想救赎马琪玛是吗？, Start Time: 3266130
Text: 救命啊，你敢你可拉倒吧，嗯给他少给他点压力吧。啊，但我最近看了一个动画叫海贼王女啊，是埃 j 制作的一个原创动画，现在已经播两集还挺好看的。故事就讲述十八世纪啊，有一位少女和几位日本这个精锐的武士战士就出海冒险的故事。嗯，目前来看就画面很精致啊。动画导演是中泽一登微普游进的负责本作的音乐哦，, Start Time: 3291860
Text: 感兴趣的朋友可以去看一看大组合啊，对，目前来说就很不错。我好像看过这个动画的先导 PV 预告啊，预告嗯，就是画面还确实很漂亮。我当时还以为是剧场版动画，结果是对 TV 动画吗？不错错确实钱了了，花人了不起了不起。嗯嗯，不过天如你看那个 what 衣衣了哦，, Start Time: 3318720
Text: 没有漫威的新新作品啊。看那个对，当时我看了一讲讲讲讲就是那就是一个就是我感觉就是我感觉不像像骗的的吧，就是说哎呀，实在是没活了，整整点烂活儿，就就是我扔出来一个概念，下面你自己去过去想创意去啊，反正想怎么办？抠口脑扣扣扣脑子，然后啊然后就做一个。 what if 啊？, Start Time: 3341200
Text: 他其实就是个艺术，另另一一可能能 what if 应该是有漫画基础的，我记得呃是吗？我印象中是有漫画基础，他好像是把一些这个漫威以前出过的漫画里面的内容就都摘出来，嗯，选一些精选精选的嘛。那他落实到动画里，他是有头有尾的，还是只给你开个头，后边就让你去猜。, Start Time: 3366550
Text: 呃，这我就不知道，但是从漫画表现看，他漫画就是说是从漫画对从动画表现来看，他确实是应该是一部分啊，对，应该是一部分。呃，下面有剧透啊，这个动画衣他是就是他是讲的漫威宇宙平行世界的故事嘛。呃，第一我讲的是一部分啊，因为咱正史里面正式 MCU，然后都是卡特特工嘛。, Start Time: 3386430
Text: 嗯，但是在沃衣衣服里，是是史蒂夫罗杰斯在注射血型之前，然后让九头蛇抢了。嗯，然后他就为了阻挡九头蛇去中了一枪，说这么细呢，对，然后就就腹部中中枪了。然后卡特卡特特工说说你既然受伤了，那我替你上吧。说这个这个东西必须这个这个血型必须注，然后住我身体里嘛，然后他就变成了卡特特工，, Start Time: 3410940
Text: 然后牛了非常牛。然后当时因为这个妇女这个骑士还有吧，嗯然后就当时军方觉得你一个女的变成变成超级英雄了，嗯，那那是给多么给这个军方丢脸的事。对，动画里面也表现也表现了。对，说你说美国队长还能出去做宣传，你这种根本就没法出去做宣传。卡特特工就气不打一处来说怎么亮啊，, Start Time: 3435015
Text: 说气不打一处来说不行，我就给给你们争个给女性阵亡看看，然后就哦就去单枪匹马，摧毁了这个呃德军的这个事故，然后打烂了九头蛇的阴谋啊，可以这一经这这么多事。对，但是但是你对比起美国队长一啊，他大致的剧情走向还是一样的。到了最后，卡萨特工因为一个事故他也消失了八十年啊，, Start Time: 3458540
Text: 回来时候就八十年后，看到尼克佛里说这都已经八十年后了。哦，就感觉是那种剧情就是角色设置变了，但是剧情的走向还是那个样子。嗯，对，该该受伤的受伤，该该消失的消失，然后变老的变老。对，但是里面也有一些很大的改动啊，比如说你像里面这个呃冬兵没了，嗯，对，冬兵让卡特特工救了。, Start Time: 3482320
Text: 哦，对，然后那个史蒂夫罗杰斯没变成美国队长，但是钢但是钢铁侠他爸给他做了一身战甲，他他那么瘦小。对，让他穿，然后穿战甲打架。对对，就变成这样的一个搭配，就是感觉看起来吧就哎挺胡逼啊，相当胡逼，但是挺逗，全新阵容嘛。对，然后他他这个动画做的还挺细，嗯，然后他应该是每一集会讲一个宇宙的故事。, Start Time: 3506210
Text: 嗯，然后其实从他之前的预告片能看出来嘛，像僵尸尸，美国队长。对对，还有黑黑豹啊，对，然后就讲一些奇奇怪怪的东西嘛。他那一集是多长时间？二十来分钟，二十分钟满对，二十分钟讲刚铁三呃三十分钟吧，算是差不多就是正常的一集动画的料。对对，反正但是他就是就是讲讲几个重要的片片段哦，, Start Time: 3533810
Text: 然后把整个故事剧情给你重新捋一遍，嗯，就是这样这样的一个设置吗？呃，我觉得这个东西就是茶余饭后看一看，图一乐也挺好的。然后顺便慰问那个不是马上奇队长，不是奇异队长，那奇奇异博士啊，奇异博士二不是马上出了吗？连连连副题都都想好了，叫叫什么狂的多元元宇宙，就肯肯定会有这个啊给你铺个引子嘛，, Start Time: 3558840
Text: 是吧？就是让你自己想去吧，反正现在所有的漫威这个第四阶段，这不就应该是第四阶段吧。嗯，就已经把所有的扣全给你留下来了。下个阶段就等着电影里面一个个给你解啊，这是一盘大棋啊。就是如果你对漫威电影很感兴趣，或者是很喜欢这个 MCU 的话，这个作品确实值得一看。, Start Time: 3583460
Text: 嗯，先说是不是最近看自杀小队，自杀小队看了，但没有网上说那么喜欢。我看豆瓣评分是八点多，只要你不喜欢马克特罗比啊呃这不是主要原因，因为他那么多人的嘛，是吧？完全可以稀释我的这个关注点，我豆瓣八点多的说明好多人都是评了五星。嗯，但我后来就给打了个三星，还没打一星。, Start Time: 3603880
Text: 呃，对他一星的话应该是无限趋近于二嘛，相当于啊但我觉得这片没没那么好看，嗯，嗯，我不太喜欢他一些呃特尬的搞笑表现啊，以及他用那种就是特别强的一些误导镜头和最开始的宣传上的信息误导啊，我其实不太喜欢这种这种整活的这种方式吧。那他他这个导演是拍那个银河护卫队的吧，, Start Time: 3630400
Text: 记得是对，是风格非非常像，都是一家人。最后嗯不过他确实能把这个呃不太火的这种东西给盘活了。嗯，嗯，这这点他做的倒是不错，包括类似这鲨鱼塑造也挺好，很招人喜欢。对啊，鲨鱼的讨论度还挺高的，现在好多梗图什么的是，但那斯塔罗我记得漫画里他是最开始出来跟正义联盟，, Start Time: 3657200
Text: 打他是外星来侵略者，但这次他的眼光基本只放在了这个城市，说这个城市是我的啊，这个格局小了是我觉得小了一个外星生物疯狂复制。对对，就就为了占一个城市，嗯，没劲行，没有什么感觉，基本就看这些行吧。那是不是最后来点轻松的话题环节啊，轻松的话题好耶什么呢？嗯啊这期话题还是一个就期间限定的幻想话题啊。, Start Time: 3680810
Text: 哎，因为上周错过了嘛，嗯就二就是二一，就是一梦里，你想和谁过七夕哦，啊很好，七夕已经过完了。对，明年七夕了不敢说呀，我靠，就你过完了之后，你在想嘛，当时是不是和那个人过错了哦，有道理哈，错的不是我不想说呢，雪哥先说还点我是吧？你不是不想说我二岁跟二次元过七夕啊啊啊，, Start Time: 3709450
Text: 都可以都可以都可以啊。哎呦，豆哥很敏感啊，那这个东西太敏感了，我没没法说，我靠想太多了，你知道吗？选谁都不合适啊，然后都聚一块了。想一大家子，我给您提个建议嘛，你们不如跟芝士啊也对。哎，嗯我前几天啊就是跟喜德老师我们一块去看看那个呃小英展。嗯，这个看完之后就就正好在北京开了嘛，, Start Time: 3736790
Text: 开之后就看了。然后呃我个人还挺喜欢看小英的，就因为看小樱也不需要带什么脑子就特别轻松嘛。嗯，然后看完之后就觉得说，哎呦，我真的也希望有一个大斯芝士一样的朋友啊，嗯，只能做朋友啊，过大妹妹妹。对，也是说对迷迷妹啊哇，你说又给你做衣服，又给你拍照啊，好好的东西都给你，, Start Time: 3764670
Text: 没什么没有什么任何原因的。就因为看喜英对你你好妹妹。对，然后就就没有什么任何原因的话，我就觉得你很好，我就想对你好，哇，这个东西太羡慕了。哇嗯我想努努了啊，我都不敢评价。是对，当然这种这种角色可能不是很适合过七夕啊，就适合日常交流过七夕。哎呦，嗯，你真的是感觉跟谁过七夕，, Start Time: 3788530
Text: 可能都都会引来杀身之祸。嗯，一开始可能前几年可能觉得想跟东马河沙过七夕，哎，因为我是一个比较坚定的东马党嘛，呃人又也比较喜欢雪菜。嗯，对，你看这不就不是线上打起来，不是打起来吗？对吧？然后大家还互互相互相不让谁用恶毒的语言去咒骂对方，是吧？是大家都是成年人了，, Start Time: 3811320
Text: 理智一点。好吧，咱现但现在觉得呢跟谁过七夕我都无所谓了，跟男的过七夕的也 boo k 啊，反正就大家一起就是七夕这个东西。对我来说就是一个借口啊嗯就是大家一起出去吃个饭什么的，就跟现在逛漫展一样，是谁还真逛漫展？不都是找一个借口跟朋友聚会有有道理，是七七夕都跟朋朋友过是吗？, Start Time: 3834610
Text: 那今天七夕我好像在家躺了一天，是挺爽的，我好大周末在家躺一天。这个可在日常生活中可很难遇到。嗯，周末老躺着了，是我就赶紧说弄一个那种多功能的床，吃喝拉撒，全在上面给我解决了，又来完了绝对绝对我让有一定要给他颁个奖，嗯，行吧，又是诺贝尔和平奖。诺贝尔发明奖，, Start Time: 3857240
Text: 诺贝尔又是诺贝尔发明奖，什么金刚奖，对不对？对，可以咋办呢？想想看啊，嗯那天七夕那天应该我正好在工作啊，在玩一个回合制的历史策略游戏， human can 哎，发售了。对，嗯，我是提前两天拿到了嗯，就建立自己国家嘛。从古代文明一路迈向现代科技，改变人类的命运，, Start Time: 3880820
Text: 书解历史的未来。上百个回合，心里全是国家和地球的胸怀了啊，确实就是一个时间杀手游戏嘛，就四叉游戏都这样一局能玩一整天。但这种游戏你一个人玩是就感觉挺累的。你一个人坐在电脑前面十来个小时，嗯，就我玩到后半夜啊，就基本是靠喝茶再补充一些精神和体力了哦。然后最近呢也是这个凉宫春日了，, Start Time: 3905560
Text: 有很多游戏联动了。最近就复习了一下这个小凉宫春日的忧郁的漫画。嗯，对，还挺喜欢长梦有期的，这个女孩子能处啊打了一天这个策略游戏就觉得是不是应该找这种长门有戏这种啊也是一个游戏迷。我们轮番上阵啊是轮流休息，感受一下这个历史题材的博大精深，也不说话，也不用交流是吧？, Start Time: 3933960
Text: 对，嗯，就有个人说累了，我躺会儿你帮我玩，嗯，然后把那摇醒就轮流守夜那种感觉，轮流上夜班是吧？啊，反正就一起玩嘛，一起笑都能开心，最重要。嗯，是，但你这种就接班打游戏这种好像小时候还真跟朋友还真干过这种事儿，打什么打打天之痕还是打什么啊？就是白天我练级，晚上你练级啊，, Start Time: 3961150
Text: 打最后开结局的时候，把我摇醒了一块，看看完了再再再换游戏，那也够厉害的。以前我和朋友是打哪一部传说我也不记得了，就两个人是二十四小时不间断吧。哦，就周末我们一定得把这个传说给通了。是因为传说这游戏系列每一部的话，你要通的话，时间还都算比较长，可不是嘛，三十多个小时，, Start Time: 3986630
Text: 四十多个小时骑马了。对对，那没办法，我们两个就周末周一得上课嘛啊就两个人就轮流，你你打完了就就就歇会儿睡觉，然后叫醒我，我来啊。然后我们周一呢互相把自己打的这个交流分享一下啊，就把这故事就补补全了，是吧？是不是会有那种还对不上？对，或者说哎这个这个角色怎么怎么在在我口中和在你口中不一样。, Start Time: 4009950
Text: 行，那没办法，那再打一架呗。嗯，打孙梦传说，哎，我说那个李阳啊，嗯他是个好人。对，要打宋承承二，他不是个坏人吗？啊，打下了。对，竟然会这种事儿。嗯，是嗯于川呢，我七夕跑团去了。哇，太对不起，我是现充人。对，太现充了，听监听，我们的 FBI 都把耳机摘了。我靠，, Start Time: 4036070
Text: 太他妈现充了，我们顶着异形到一个朋友家去跑了一次。那个 DND 的原创模组还挺好玩的啊。女生老师是一个经常会喜欢跑团，经常会跑团。我看发照片里面也是好多朋友一块，嗯，我也跑也带，还挺有意思的。主要是可以，主要跑团都是其次，主要是大家凑一起玩比比较重要啊。我我以前跑过一个团，, Start Time: 4059490
Text: 但是那那次跑团跑到了第二天早上六点多看跑个哇靠不行了，求 DM，要么要么你让我们赢，要么该把我弄弄死不行，实在是顶不住的。你没有存档吗？这种一般都是长团，一般都会拆好问题没，我们们实是一个算是个短团啊，但是我们玩的特特特别特别那个什么呢？就特别出格了，把折 DMM 头疼处理你们老整活，, Start Time: 4083510
Text: 你们整整 DMDM，当然就会折磨你们。对，别如过桥就拆，就把桥拆了，或者怎么着过分了，把门顶住这种就就反正就弄到最后实在不行了。然后那次特别惨痛，然后后来就不大跑了。嗯，反正我的其实很充实，开心。嗯，天师傅呢啊我那天恰巧出去吃饭去了啊，然后发现一问题，就是饭馆里边啊呃他给花现在好像啊哎有这传统啊。, Start Time: 4106230
Text: 是的，当着那个类似情人节，七夕这种日子会给花。对，只要你一男一女去，不论你什么关系，那一定会给你这花花，让你给对面的女性啊，是吗？是我你我去我去黑牢就这样，那我和我妈去哎，对，也给给送给妈妈一束花，对吧，对吧？反正就是说您献给对面的女啊，那直接给对面了，然后没给我是吗？, Start Time: 4133380
Text: 性别歧视那种感觉啊，就我什么都没捞着啊，让对面送给你。最后我回去带给我妈了，把那花儿啊还挺好。然后那花现在已经败了。嗯，真快的啊，正确实挺快的，你要说跟想跟谁过七夕呀？戴凤戴凤戴凤女士永远的戴凤对碧蓝横线的大凤啊，紫罗恋。对，是不错不错，真太太喜欢这种这个往上赶着往上贴的这种人了啊。, Start Time: 4155800
Text: 喜欢把酒倒身，是啊上台往上贴。喜欢喜欢在你在你房间里安窃听器啊啊，想了解你的一切，嗯，舔狗也不是舔狗不错，喜欢也被人捧着啊。就比如说你工工作的时候，突然戴凤，就你电脑脑合上坐你桌上，然开开始往自己身上倒酒，然后把电脑把电脑短路了，可以可以，第二天就被开除了。, Start Time: 4182710
Text: 不错不错，行吧，这种喜欢那种可以哇，可以问题，感觉有电招架架住啊，可以慢慢慢习惯嘛，都是习惯，多买几点电脑吧，是小事，但天叔喜欢的角色还挺挺另类的，是吧？但其实也不是挺另类，就感觉特别有标志。好多年吧，好多年这品口味一直在改变，嗯，就不不是带凤呗，玩了。这碧蓝航天之后，, Start Time: 4207170
Text: 这最近你看最近这个阶段吧，一一就就变下来了，对不？然以后还会最开始是卡斯米，有段时间就是还啊，对，老实的，你们还没有啊， two har 那个环吗？不是，是那个有 LV 那个有一个蜗钮，我知道了假期哦，你你说这我以为是那个兔 har 那个相板环感觉有点像啊，, Start Time: 4231590
Text: 反正就是那种感觉吧，后来就变了，还喜欢喜欢这种比较普通平和一点，后来这口越来越重了，还行，多亏多亏。不是一开始喜欢的什么 z 四三啊，标枪什么的对，独角兽什么，不然现在现在天说已经被抓走了，太闹腾，小孩太闹腾，不喜欢不喜欢想嗯对，喜欢被照顾不喜欢照顾顾，那那不不被照顾顾被照顾他，, Start Time: 4255740
Text: 那那也不是很照顾很病态啊。对对，而选得想想就可以了，也也算病娇嘛，也不算算，我觉得算嘛，原来那意思。嗯，行，那未来日记那种，我提有奶子，你能招待了吗？我操，那太喜欢了，现在现在让他他咱们从本质来看，我秦优乃这个还是很喜欢主角的啊。对对，只不过他这个赶紧来抓我。, Start Time: 4276560
Text: 对，在这个故事过程中啊，他就是为了主角，为了跟主角在一块儿做了许多过激的事情逐渐变态。对，但是这也是跟他之前的经历有关嘛，是嗯成那人生很长，谁也别狂。是吧人生很短，必须大载。是，但我最近身边有几个朋友就在七夕前后就约了好多波相亲啊。对，但有个朋友就特别真实，, Start Time: 4300150
Text: 就跟我聊。他说相亲呢，我们俩就低头玩手机，喝完奶茶看电影，磨完时间到八点啊后，他就赶紧冲回家，就拼模型玩游戏，看看多多味。看孩子姐，完事是女朋朋友跟你诉说这个事，男性朋友，男性朋友啊，相亲亲要他回家。对啊，就家里交里二次元好呗，感觉就是属于是不是就现在年轻人现状了啊，, Start Time: 4324820
Text: 是多了啊。是。然后就那个七夕的时候，我听就是我听有朋友也是就是七夕两口子去吃饭嘛，哎说他们其吃串串香是是说说后桌掏出一瓶红酒来说七夕七夕我们庆祝一下了，这个还是串串串。对对，就在串串香红酒是就感觉现在年轻人可能对于这个七夕就过得特别随随意啊啊，感亲没有特别多的仪式感或怎么样，, Start Time: 4349580
Text: 就是找个地儿都能过。你说这还挺有仪式感的，怎么着必须得有点洋久，就就是不是那种传统的规矩。对，就是就是怎么着都能过，嗯，过的也能过得有像模像样，是这种感觉。嗯，挺好的，反正现在这快节奏嘛，对吧？大家都不不用不用，弄得特别隆重，约什么餐厅什么的，嗯，心意到了就挺好。, Start Time: 4373310
Text: 当然得有合适的对象，像天书这种。我估计我就招架不了啊，是没看吧，看吧。嗯，是可可可能再给我等到我到了爱情闻六十岁的时候，我也有突然想一个病娇的了。对我也我也跟大凤和解了不一样的感悟。行吧，可以，天叔是不是样诚招，能够经常破坏他电脑的这个人啊，能给他遮家里安监视器的人，, Start Time: 4395655
Text: 对，写往自己身上撒酒的人，那可能喝醉了。爹，是不是？我操，我大闹天宫来了是吧？我操，主要还得是黑长直是吧？啊，那撒牛奶的行不行？奶奶算了，我不爱闻奶想吐啊。行啊，乳糖不耐撒酒。对，嗯，那就这样吧。行，那本期节目就这样，大家可以讨论讨论那个七夕想和谁过啊，以及这个看看艾瓦的感受。, Start Time: 4421750
Text: 嗯，那我感觉可能评论区里也是很多朋友都会讲艾瓦都都会对，都可以都可以说。但我觉得这其实比较危险，说一些危险的话题什么的，我没说是我没说呀，你们谁说的呀？感觉比较危险啊，大家 low 着点啊，评论的时候行行好，那本期节目就到这儿。哎，行，再见，拜拜拜拜拜拜一路，, Start Time: 4450580
Text: 我的可西南心里。, Start Time: 4481840
