Text: 你好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 2350
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，别跑啊。大家好，欢迎继续收听我们的二战轻武器这个历史。然后我是主持人西蒙。嗯，大家好，我是胡逼说四十二。大家好，我是大包啊。你好，大家好，我是炸炸药天气。对嗯，炸包组合这次继续书接上文给我们介绍二战的时候轻武器的这个总览，, Start Time: 68450
Text: 或者说它的历史。然后我们下一期呢主要给大家讲讲这个冲锋枪和这个机枪各种突突突对这两种突突突的分类啊，或者我们介绍完完手枪枪和这个步枪上一期就是六六六。对，可以这么说。对，然后我们这期从这个冲锋枪开始说，这个冲锋枪我应该怎么定义呢？我们先来讲一讲，呃，首先来讲一般呃现在对于冲锋枪的定义来讲，, Start Time: 121810
Text: 就是单兵使用的呃发射手枪弹的自动武器啊，或者是一些 DVE。呃，可能是一些可能会会把一些像那个 p 九零这种 MPP 这这种 DV 力的呃特重弹药的自武武器算进去，有时候它的威力并不如步枪那么厉害，但是它可以连射。对他跟步枪比起来的话，第一个它射程比较近，, Start Time: 146550
Text: 一般五十一百，嗯，这这个有效杀伤定头了。对嗯，那他一开始这个设计出来的定位是在什么情况下使用比较多啊？这个最早的冲锋枪的这个出现的就是在堑壕战嗯一战的这个堑壕战里。嗯，应该是德，当然是德军嘛，德军他们呃，当时英军不是发明了坦克嘛，德军就想这个他要这个要叫抢回阵地。, Start Time: 168730
Text: 嗯，这个时候他们就使用了一种叫做呃暴风突击这个战术，就是突击击。对，就组织组织一个暴风突击队，手拿着 MP 十八冲锋枪，嗯，趁着夜色渗入到敌人的堑壕里，然后一顿突突哦就直接进入敌人战壕，因为你在战壕里拿一杆长的步枪，非常的麻烦。对，而且那那时候的步枪呃，都是这个单发步枪，, Start Time: 195160
Text: 它的射速是远远低于冲锋枪的。嗯，而在战锋枪有一特点就是呃特别的精准度特别低，散散散射特别大，嗯，嗯，就是为了近距离的杀伤敌人对疯狂的这个枪械出子弹。明白嗯，就是你要是评价这个枪的威力，可能你得用到这个停止力。 stopping power 这个概念呃停止作用。, Start Time: 218160
Text: 现在对枪对于这个对它定义起来讲，就是指的是其实可能如果说直接去看定义，可能不是很很好理解。他这么说的就指的是呃你的枪弹能够传递给目标的能量有多少。也就是说枪弹的能能量，那肯定就是有动能动能。如果说你的这个枪弹能够传递给目标的动能越多，那可以说明你这个枪弹的呃这这个枪的这个停止作用你就越好哦。, Start Time: 240930
Text: 其实字面上有点类似于重枪之后，你还你还能不能继续，是对，能不能还手有点类似这种感觉，简单来说就是一枪放倒。嗯，你要是更专业一点，就是停止力。对，其实就是一个动能传导的效果。那杀伤力呢就是不是其实停止这说的杀伤力的一部分还是怎么评价？嗯，这个因为这个停止作用，, Start Time: 266310
Text: 它只是只是看这个枪弹，对它的从能量角度来讲，对这目标的传递能量。如果说杀伤力的话，还有可能枪的一些呃弹道学。比如说对它的这个目标的毁伤效果，或者是一些其他的一些方式。比如弹头会打中目标里的形变，或者是造造成空枪的少。嗯，这个是说的是这个的，嗯嗯，听起来挺吓人的。, Start Time: 286370
Text: 嗯，说到这儿，咱们可以把这个枪的一个就是通通常意义上枪的一些参数，咱们给给列一列啊。对吧比如说呃枪口的出速，也就是代表了这个它的它的出子弹的动能。嗯，啊比如说它的射速嗯，对吧？比如说它的呃容量量、载弹量、载弹量对呃等等这些参数吧，包括它的重量啊，就是你是不是呃适合是这个的啊，, Start Time: 306530
Text: 包括它的长度，这些对一些长保养的这个成本，这些都算。那我们说下下考虑冲锋枪应该就是比较轻便轻个的。然后载弹量很高的，射速很快，但是嗯适用于近近距离作战的对对对，牺牲了精度，嗯，牺牲了精度。嗯，介绍冲锋枪的时候，咱们就呃调整下，咱们也不能老让这个胜利者排前，, Start Time: 329490
Text: 是吧？咱们从德军开始吧。嗯，好好吧啊，德军的这个德军当时二战的制式武器就是 MP 四零对， MP 三八 MP 四零，这两个一般都连着说，对，嗯，几乎是标志性的武器。嗯， MP 四零就是在 MP 三包的基础上呢，进一步的就是减少了这成本，就是方便大批量生产。, Start Time: 351220
Text: 它大概什么样子的这个这个武器这个还比较好，比较难以描述啊。呃，首先颜颜色是纯黑嗯，圆滚滚，是不是那个特别圆的？那个不是枪，那个弹匣，弹匣特别长，特别细长。对，直的直的，然后弹夹上面这个位置算是圆的，可能说圆的又不太准。嗯，你找很多德军士兵的二战的那个照片儿，, Start Time: 371460
Text: 他拿了像是短的，就基本很垃圾的。就是这个官网看一眼时间轴就对了，还是得拿着时间轴，所以辛苦哈利。嗯嗯，好，这个当时这说到 MP 四零，咱们就说刚才提到的这个 MP 幺八，这个就是用于枪壕里边，这个第相当于应该是，反正是德军历史史的第一一冲冲锋枪，算是世界历史上这是第一代冲锋。, Start Time: 396680
Text: 枪枪这东西在我们一般来讲有一个有一个俗名叫花机关。对，因为它的这个枪管是气筒枪管，然后在的枪管正面，然后在枪管的周围有几个那个冷却的就是进气孔。所以说从正面来看，就是跟一朵花一样，我们就叫花机关。对，花机关就是咱们中国人起的名字。这是为什么当时呃，这一枪是一战的时候发明的嘛，, Start Time: 419200
Text: 后来一战不是德军不战败了嘛。嗯，战败之后呢，就是这个呃就限制德军生产各种武器，他的这个各种军工厂就活不下去。嗯，他就就这这 MP 幺八就卖了好多，到中国来，又是到中国来。对，然后中国人都是到中国挺熟悉的枪。对对，基本上这好多种德式武器构成了中国军队的当时的这个作战力量。, Start Time: 442040
Text: 对，当时这个枪呢就是被被咱们中国人就拿去这个呃集中使用，它跟别的这国家军队使用方式还不一样。别的他是一般配对配备到这个班一级的这个呃这个小队里去，咱们都是拿起来集中使用，这样造成了这个火力的空前的猛烈。哦，明白非常邪门的一个武器，被我们中国人用的哎哦能够有画面感了。, Start Time: 464290
Text: 是对呃，好，那回过来讲，这个 MP 四零 MP 四零它的发明者，咱们其实上一期有提到就是呃也是 ST 四 STG 四四突击步枪的这个发明者，就是雨果雨果雨果这个设计师嗯，他是发明出 MP 四零之后，又用 MTSTG 四四来终结了 MP 四零的这个未来。嗯，, Start Time: 488400
Text: 游戏的话说实话，这跟 m 一加兰德一样，就是标配标配标志性。你一个二战游戏没有，这把枪就那没法卖了。对，就是扯淡了，这个就没有任何用。嗯，实际上也非常的怎么说，非常讨人喜欢的一把枪在在游戏里，我觉得可能主机玩家更喜欢。对，因为我记得我没记错的话，好像在当时 COD 一的时候，, Start Time: 507260
Text: 对那个美军用的汤姆逊给的是二十发弹夹，然后那个那个 MP 四零给的是三十二。对对对， MMP 三三十二发，然后非常爽，用起来非常开心，就典型的开心式的时候。对对，把突突斯发挥到极致一样，嗯，毛毛泽用的更更好的，毛泽用的那个窝窝沙好像给的是七十一来着。对，嗯，, Start Time: 531990
Text: 但是七十一还是一个很有意思的舒字。来，你讲讲一下毛什么样，反正总总的来说，在二战的游戏当中，冲锋枪就代表着一种另一种自然风格。嗯嗯，然后一种可以说是更开心的自战模式。嗯嗯，那当时他在这个德军当中是怎么来装备的呢？他一般就这样，就是呃当时德军不是闪战战，嗯，, Start Time: 550970
Text: 那么就是很多德军士兵手持 MP 四零，德军士兵啊跟着这个装甲车和坦克一起携行嗯行进，然后突击这坦坦克进去去后，他们就负责保护这个坦克。因为当时的德军的呃，二十坦克，他他的和其他装甲车都比较，当时还比较脆。嗯，特别怕士兵抵进了之后对他进行摧毁。嗯，所以按他当有了这 MP 四零的士兵去保护他以后，, Start Time: 574000
Text: 他他们就可以非常你比如突然出现一个这个士兵，从从这房子后边出来扫射，立即把它放倒。明白了嗯，主要是防止反坦克步兵的靠近。对，非常有效。嗯，那接下来说说这个美军的这个汤姆逊嗯汤命院对他这个这个玩家们应该会很熟悉点点这个标志性的美人意见的另一个消式，就是这个强势。, Start Time: 598560
Text: 对，包括这个电影爱好者，对这个应该非常熟悉。教父系列嘛。对，教父里边就是基本上那美国黑帮都是用这个枪。对，就是有那个木木木枪托和，然后圆形弹鼓。对对对，所以这个枪在很精登上这个二战战场的舞台的时候，其实算挺年迈的，算是老式装备。对，这个枪刚一出来的时候，他其实并不被美国军方看好，, Start Time: 620360
Text: 嗯，啊他没有意识到的价值，而是是咱们中国人先买了一大批这个枪来装备。比如说当年那个孙中、孙中山嗯，孙中山他有叶挺那个负责保护孙中山安全，他有一个呃叶挺卫队，嗯，孙中山卫队，这卫队里就买了实际艇这种汤姆汤姆逊他们军因为在当时这把枪是有那么一点脾气，这种这种形象在里面的。, Start Time: 645910
Text: 然后军连改对军方也找了挺多理由，比如说什么不易于训练啊嗯然后可能装配成本啊，这些东西都奢了很多。但是到最后的最后，他还是作为成种呃制式武器。不过它作为制式武器的时候，有一个修改，就是因为原型的 m 一九二八或者 m 九二八 a 一，它的结构相对复杂，成本比较高。, Start Time: 671110
Text: 嗯，然后最后军方采用的时候，把这个成这个枪械这个结构简化。就是以前是我记得是半自由枪机，然后就直接改成普通的自由枪机了。嗯，哎这个，这个枪还有一个原因，就是它这个成本有点高哦，这个跟跟那个英国那个私登就简直就是两个极端斯登，就是一个低低价格低廉的一个代表管管子工作的，, Start Time: 691150
Text: 说的还一般都是它可能就不到十美元吧。那枪，然后相比之下，这个汤姆逊就相当于这个特精贵的那种。对，因为加工加工成本很高，因为它是整块那个它金属材料做的机型，因为为没有什么冲压件，所以说它这成本还是降不下去。哦，明白了嗯，也是咬牙用。对，但是实际上效果非常好。, Start Time: 712230
Text: 嗯，反正后来的话就是说要冲锋枪的话，美军的另一支就是低成本代表就是 m 三 m 三黄油枪， m 三黄油枪 m 或者后来的 m 三 a 一。呃，这个枪虽然说也是也是同样的同样的口径点四五的那它就非常便宜。因为枪身了就是很多零件，主要零件全是冲压件。嗯，而且这把枪用的时间相当的长。, Start Time: 732860
Text: 没记错的话，在九一年海洋战争的时候，坦坦克是 m 一坦克的车，车主还用的是 m 三 a 一，因就这个定位反而有点像当时我们说的，之前上个节目说的那个卡宾枪有点类似这种定位是吗？对，一般来讲是给这种嗯二车组或者是这个成员用的这种自备的自备武器。因为你看这个英雄联盟一里这个盟军的这个工程兵，, Start Time: 754060
Text: 工工程兵的话，人手手把这话就是黄油枪。嗯，然后而且的话就是正好也说到这个汤姆逊在这个呃英雄联，我们都知道英雄联是小队作战。对，所以他评估一个队伍的这个作战能力的时候，你要看他有几把什么样的枪，这把枪什么样。哦，然后在这个英雄联一里，这个手持这个汤姆逊的近战的这个整个一个班非常非常强大非常强大。, Start Time: 781620
Text: 对他的玩法基本上来说就是啊直接抵进冲上去直接射击。然后如果你不撤退，因为英雄联有撤退这个能力嘛，撤退跟这这把枪顶着打，就非常非常难打哦。然后同样是因为这样，所以这个盟军的工程兵是有整整三把 m 三，就非也非常凶残。虽然他本质上是个后勤支援型的一个一个小队，, Start Time: 808950
Text: 但是他还是非常强。嗯，所以这把枪在英雄联二里就被削弱，就是汤姆逊在英雄联二里有一定程度上的削弱，明白了。嗯，而且说到汤姆逊可能就是使命召唤里特别有名，一拿出来在屏幕右下角一个方方正正的一个枪。对对，就印象特别深，有点有木纹。对，然后就特别奇怪，而且在呃应该是荣誉勋章里这个右下角这个弹药的显示是一个弹夹，, Start Time: 831170
Text: 对排列的紧紧密的短的那个弹药头立的一排非常有意思。那个样子。然后一打起来枪声又非常的脆，因为芝加哥打字机嘛，它有这样的关呼，嗯，然后外号芝加哥打字机。对对，而且当年黑帮用它的时候，也是用的这个出神入化，他们把它拆了，装到那个小提琴盒里。对对啊，伪装嗯，就这个特别有意义，, Start Time: 858660
Text: 挺文艺的对，很文艺，也不像是制式武器器。对对，但实际上它就上了战场和这个大兵。这个粗犷这个形象实际上它能成为这个制式的这个冲锋枪跟 MP 四零的出现有非常大关系。哦，对，因为在这个呃二战西线战场呃，英军法军他们遇到这个 MP 四零之后呃，没有没有没有有效的武器去抵御。, Start Time: 880900
Text: 嗯，对，所以呢美军投入战场的时候，就显就即使再贵也要赶紧投入个装生产。嗯嗯，当时就一次性，英国一次性就定了几万只。嗯，好，那正好就可以说到这个西线战场上，英国的这个冲锋枪。对，刚才提过斯登。嗯，等会儿我也想再插一句，刚才你们说的那个黄油枪，它的这个名字是从何而来的？, Start Time: 904480
Text: 那就是说这黄油枪嘛其实就是说是给车辆加注黄油油用的一种，就跟加油枪，一油枪就在那个长的很像。对，就是那种感觉，然后很平易近人的样，明白了。嗯，就是当时其实战场上就是有很多的士兵喜欢给枪起一些这个外号的外号李李魂名。嗯，啊比如说这个斯登他，因为这个首先这个枪他很有问题啊，, Start Time: 929450
Text: 因为他虽然成本很低，但是他你便宜没好货嘛。对，这个枪特别的容易走火啊，特别容易容易炸糖英英产枪。对，其实就是英国士兵是非常不愿意用这个枪，所以给他起的外号也也不好听。嗯，因为这这个 sten 跟这个呃跟这个臭臭这个恶臭那个那个词儿很像 shrink。对，这个然后这个英英士兵就管他叫这个臭臭气臭臭气枪。, Start Time: 953770
Text: 嗯，啊，反正就延续了英国这个从这里开始，英国的陆军制式装备好像或多或少都有点不好的名声。嗯，其实还可以像那个冷战时期的英国的东西还是比较好的。嗯，但是这个枪这个枪侧话这个枪因为没有办法，因为当时很便宜，已经对它英军这个面临这个面临的这个它因为他德军开展这个潜艇无限之战，, Start Time: 980450
Text: 导致他的这个因为它是一个岛国，但是好多资源的匮乏，对它实在是没有没有那么多资源来做。价格好，价格便，价格好贵一点的那种好枪武器。对，不过就是造型挺别致的那个弹夹的侧面对在侧面感觉挺挺酷的那种感觉呃也是一纯黑的，然后弹夹是横向的对侧面的那这个在 COD 里其实也是一的，, Start Time: 1004410
Text: 而且是消音。对对对，消音私增其实挺有名。那那那个好像是就是玩家作为那个 ICS，对 ICS 是的，去是世奥地军的，这个是哪一个？是大坝还是哪一关来着的吧。对对对，是有一个嗯嗯，其实说到这个就要提一个冷门的，也算神作。很多人就号称这个最被埋没的二战射击游戏，, Start Time: 1026330
Text: 就是给大家介绍一下，叫这个 hidden and dangerous 嗯，就是隐藏与危险。很多人号称这个是二战版的彩虹六号战术。对，就是以战术出名，然后这个玩家在里面就会扮演这种敌后的特种型的部队。嗯，就是 SSS 这样，然后里面有一个很标志性的很好用的枪，, Start Time: 1049060
Text: 就是消音的司登，消音的司登。对，非常有趣。而且这游戏当年也算一代传奇。嗯嗯，其实说了这么多冲锋枪，但实际上呢二战期间的就是从单纯指标上说，这数据指标上说这个最最牛逼的冲锋枪，实际上是苏联波波沙、波波沙。对，这这个应该能够居民应该是有共识的。对这个波波杀造造的是吧？, Start Time: 1071280
Text: 一个说产量高啊，几百几百万吧，四五百万便宜，这东西是四五百万。而且因为当年呃这个苏联也是因为全民上全民上上上战场，就只剩下老人和妇孺了。嗯，但是就靠老人和女人也能够很快的时间把这枪给组装出来，就是设计的好，它这个成本很低，是不是？对，因为他那个波波沙的话，, Start Time: 1097710
Text: 它主要是以冲压件为主，没有很少有需要那个使用很很很很强的机械加工工和机械 r 之类的。所以说它生产起来成本很低，所以流水线就可以很快的生产出来。对，等于是枪工时很很短，嗯嗯，然后非常的耐用金造，对不对？但是当时这枪也不是没为的，也就是说那个那个那个弹鼓经常经常经常卡啊，, Start Time: 1120390
Text: 就是在游戏里边都觉得那个好用。但实际上那东西会会实际上经常会卡也是很坑人，经常会出问题。嗯，还是介绍一下它的外形，它就是它它其实特别好认，对吧？对，一个你枪管壁密布密特别巨大的散热孔。对，特别好认。嗯，啊然后枪管前端是那个加上散热套，是往下倾斜的。嗯，然后那个有好像是有木头或者是那个金属的折叠的枪托，, Start Time: 1143020
Text: 嗯，嗯，然后比较标志性的，就是它那个七十一发弹鼓，对个大弹弓，大弹弓，那很多才能看见。对，很多人有人不是有个照片嘛，说那个多用途的这个毛字的轻武器，就把那个多格沙往地上一戳，然后弹鼓往上一放，然后当板凳做。对对，然后哦说到这个，我还想起来一个苏联的一个黑科技，, Start Time: 1168900
Text: 就是它呃在某一型这个呃俯冲轰炸机上，在机腹密布了二百多把啊波杀。对啊，尝试去这个密密集的扫射，这底下的人，实际上这没什么用。对，因为它射程很近，它射速很高，对距低的些，它就一百米吧射程。嗯嗯，其实这东西呃，你刚刚说这玩意儿，其实当年越战的时候，美军用类似的，, Start Time: 1189170
Text: 不过不是枪的，是忘忘直接往往下扫扫东西。嗯，说到这个枪的外形，呃，如果我我这个年纪的朋友应该应该有非常有印象，就是当年那个雷锋的那个宣传照片上，雷锋手持一把钢枪，那个枪应该就是钢枪，就是就是波波沙。呃，严格来讲，那如个雷锋的钢枪，那个严格来讲，那个是我们国家当年仿制的波波沙，, Start Time: 1211910
Text: 叫我们仿制过来叫那个四冲枪嘛。对，四冲枪那个人是仿制的波波沙一九四三啊，没记错了吗？其实这个枪几乎能算玩家心目中最喜欢的冲锋枪之一。对，不光是玩家喜欢，当年那个德军在冬天战场捡到波波沙的时候，已经留着又用了。啊，甚至到后来德军就是因为装备的这个波波沙太多了，, Start Time: 1236750
Text: 写教材。哎，对，他还教整种使用，还那个专门给波波沙那个缴获的太多了，改改造一下那个就是改成用用德军子弹的那个波波沙啊，确实好像嗯就怎么说，在游戏里那些象战就就用起来也非常得就应手，就感觉短小而精悍悍个，而且它它的弹夹量非载弹量非常非常充足。七十一对，哎，为什么为什么是七十一？, Start Time: 1259570
Text: 这这特别有意思，这个得说到这个波波沙，波波沙怎么来的？嗯啊这波波沙呃冲锋枪当年就是又说到之前上一期咱们提到那个苏芬战争，嗯，就是苏联大败而回。就在这个期间，芬兰军队竟然装备了一种非常先进的冲枪，叫索米冲枪。嗯，对，这索米冲枪，索米冲锋枪，七十七十发子弹子弹。, Start Time: 1284400
Text: 嗯啊然后呢斯大林就令令时候，我们要研败一个这个冲锋枪，一定要超过索米。所以对多一发。所以这个就多一发，七十发就是多十发是吧？对对对，所以他说所以这种机枪它之所以配备那种大的那种散热孔，其实也因为它的载弹量比较高和射速，它射速比较射速也不低五百吧。对，所以它能连续射击一一定一段时间，, Start Time: 1307340
Text: 导致热量会很高啊。是的，不过可能玩家还记得就是使命召唤二里。嗯，一开始你用的不是弹鼓的破杀，是弹夹弹夹。对，然后嗯几乎扣下扳级就打没了。对，那瞬间速度太快了，对，瞬间就一一串的，所以非常少。嗯，对，其实别的游戏其实我觉得就是苏联的代表一大代表。而且说实话，, Start Time: 1331600
Text: 这个性能可能一度后来被 AK 四十七这样的枪型继承了一些东西吧。应该说这种易用性嗯，对，就是是这种这个是是毛泽货的一个特点，主要是从一脉相承承对一脉相承就抗揍。对嗯，抗揍提示，然后就说不用不用使用者有很高的这种文化水平和这个保养的技能都会用。对嗯，对，上手门槛很低。, Start Time: 1355770
Text: 对，没错。对，就是一个突突啊，其实也因为也不用也不用精确瞄准，本来也无法精确瞄准，就概率射击就行了。嗯，所以说这些武器给盟军带来了很大的这个优势优势。对，那这个那个就是苏英美德，咱们说了对这个日本方面有没有这个冲锋枪？呃，日本方面一般来讲，我们在影视作品里很少见日本拿冲锋枪。, Start Time: 1379690
Text: 当然这是因为他们的这个战略战术思想导致的，但并不是没有对，就们战术思想什么。大概就是那个他们如果说用火器的话，就是一枪一个，一枪一个。对，就在这个三八式的研制上就体现的就是这种战术。然后抵进之后是白人战，白刃战对，在肉体上消灭敌人。对，嗯，然后所以说在冲锋枪这一块，, Start Time: 1405330
Text: 日本其实非常落后。他们那会儿好像印印象里就一只冲锋枪叫百世。对嗯，百世高高达也有个也有个百世啊。对，那个也是百老外，就管这个叫泰国安制哦，一百世一百世百世。对哦，其实是非常奇怪的一把冲锋枪，但是它是日本自己研发的一种冲锋枪。是的，嗯，但是但是好像好像问题也是很多，, Start Time: 1427640
Text: 所以说呃没有什么战绩，然后就是印象也去，没也没什么存在感了。就所以它不像那个猛箭一样似的，会很大的大面积装备。其实在游戏里使命召唤五里，你能拿到，但是没有什么亮点，也其实也并不谈不上多大愿意用。但是你要说难用，然后我们就接着说回啊红色管弦乐接接着案例是吧？, Start Time: 1450500
Text: 在风雨云涌里，日本你在日本方面你也可以拿到这把枪。这把枪有个非常非常严重的问题，就是瞄准的时候，它的这个瞄准镜儿非常的令人烦躁。他有瞄准镜，也不能说瞄准镜，就是普通机瞄的装置啊，极极度的阻挡视线哦，然后再加上他腰射射速极快，非常难控制。嗯，所以说把枪很招人繁，, Start Time: 1473450
Text: 嗯，确实是就很多人会觉得没有是战绩。对，也不知道日本人怎么想的，就设计出来这样一把枪。其实说到日本的枪，他们呃他们的这个枪的这个型号跟咱们平时介绍的不太一样。你比如说咱们说毛瑟九八啊，意思是一八九八年啊，毛色产的。对对，这个枪，比如说这个呃一九零零那个春田，, Start Time: 1495620
Text: 一九零三就是一九零三年，呃，他这个枪是天皇，哎，天皇年号。对，他们是年号，比如说这个什么后面咱们讲大众十一世这个机枪，那如这个呃大正那个天皇的第十一年，对那个大正时代出的武器。对对，那其实说到这个这个冲锋枪的这个射速，你别看他可能四五四五百发每秒。但实际上跟同时代的机枪和重机枪枪比，, Start Time: 1515900
Text: 这个是射速是完小小步见到屋。对，所以说这个机冲锋它叫布莫神港啊，它是四级的这机枪，就是小小突突和大突突的区别。对啊，其实以前我记得以前有个说法叫什么新兵怕大炮，老兵怕机枪。对对，因为机枪在战争中的作用，以新兵怕大炮。那嗯因为大炮落地爆炸，这个对人心理有很强震撼。, Start Time: 1541520
Text: 嗯，但实际上来讲，可能如果说这个东西离你远一点，对，没什么没什么事，没有什么伤害，比如身经百战，他已经习惯这样了。对，因为你大炮的话，老实说你你你你炸不着，你就没事，那就是没事。嗯嗯，你炸着你那你就倒霉就该着了，就是机枪子弹不长眼。对，嗯，按按说说，其实机枪弹弹非常眼眼，, Start Time: 1564810
Text: 其苗苗你真真的难难躲啊，因为它它射速比较快，杀伤力很大。对那机枪这个这就是怎么定义的呢？我们大概说一说机枪来讲的话，可能是呃某些某些定义可能跟自动步枪很像。但是它一般来讲，机枪的要比相对自动步枪多了一点，就在于它的火力实续性要比步枪要强强。呃，它能够连续射击，, Start Time: 1583810
Text: 然后能够能够说如果说他的枪管如果说是打呃他的枪管会会有一定散热散热作用，而且可以一般来讲是可以可以更换更换的对嗯，其实在机枪领域，在在二战时代的话，呃，在还可以再细分的话，就是轻机枪重机枪。呃，后来还出现这通用机枪。对什么叫通用机枪？呃，通用机枪就是既能当轻机枪，, Start Time: 1606600
Text: 用当重机枪就是重机枪，它就是重机机枪起起来。没有这个，一般来讲是用那个脚架，一般现在在普认为为就是说第一支击机枪概概就就是美国的六六零。它的这个概念其实就是说你的步兵如果说只用它的羊脚架，就会就是就就作为轻机枪。如果说加上三脚架或者放在你的载具上面，就会作为送你重机枪来用。, Start Time: 1628840
Text: 对，明白呃，轻机枪它的呃连续射击能力就弱一点。然后重机枪它会配上这个大的这个弹枪，然后弹链呃加上三脚架的稳定，那么它的持续射击能力会更强，而且稳定性和精度都会更强一些。但是它带来一个问题，就是它不能够快速的跟随步兵前前进。对啊，那你比如说移动性比较差，对你比如一个重机枪，, Start Time: 1651680
Text: 它的一个身管可能就呃五六十斤，你你你就得一个人扛，你脚架又又几十斤，还得另外一个人扛。对，就两个人组成一个这个机枪小队是吧？一般一般来讲，重机枪可能是得至少两个人操作，两个人或三个人对两个人或三个人还得有一个开枪的时候得负责换弹管啊、装装装弹弹啊这些。嗯，, Start Time: 1673720
Text: 呃说到机枪的话，咱们呃讲一个世界上最早的机枪吧，应该就是清朝当时还装备过叫呃加特林，对吧？加特林它算是呃第一种宿射武器，但是它是手摇的，手摇的，然后还不是自自弹。对哦，你说的是那张那张照片里边那个是吧？对，就旁边有很多炮弹，然后有一个人就是有一个有一个很粗的管子，, Start Time: 1692430
Text: 然后架在那边，然后有一个人在那看是吧？他他是呃加特林这个机枪其实特特别有特点。对，它就是一种多管多管那个多管的方式的机枪，好多个管子穿一块儿。对，然后这边手摇，然后哎一个每个枪管有有颗颗弹弹这样这样来循环射击。嗯，这个当年呃火神那个对火火神不是神火神，他火神就是他就是他他就是现代化重孙子吧吧。, Start Time: 1718200
Text: 哦就是加特林。对，就火神 sumini 杠嘛， m 一 m 幺炮杠，他实际上就是把手摇呢用电动的方式来代替了啊，其实原理是完全一样，原理完全一样，这是加特相当于加特林在新时代的一次复活。明白了。嗯，但是我没没错的话，很有毛子，毛子的东西很有特点。毛子有一个有一个有一种三三管的转管机枪，, Start Time: 1744140
Text: 嗯，还真不是用电，它还是用火药燃气这种这种方式的那火火，然后借来驱的啊，其实你要再往前倒这个多管式的这种，呃，就是老最早的这种嗯，不是现代机枪的这种的话呢，其实最早是中国人发明的明朝时候的那种，他就把好多的那个火铳啊架到一个架子上，然后一起点火，这就是相当于最早的宿舍武器了。, Start Time: 1765630
Text: 嗯嗯嗯啊呃，说到这个加特林机枪，其实有一事儿特别有意思。这加特林就是他的发明者。加特林其实是一个一生。对，但当时跟别人说他为什么要发明加田机枪？我觉得这人特别有意思。他他说他的他的愿望之后，如果我发明了加特林机枪，那么在战场上一个人发射的火力就可以代替很多人，, Start Time: 1790300
Text: 这样就可以减少人们上战场的数量、数量也可以挽救生命，这是很奇怪的一个逻辑。这个在杀伤力非常的惊人啊。嗯，然后后来这个枪呢呃，被出口到呃，清朝嗯，就是叫格林快炮。嗯，这个林块炮对用来在甲午战争中应该呃，有有出现过。嗯，但但实际上正是这样一武武器改变了战争格局，, Start Time: 1811960
Text: 应该说从根本上就是产生了非常大的影响。对，是对对之什么骑马冲锋啊，或者是步兵排枪，这种就是完全被淘汰了。嗯嗯，因为你干不过这种宿舍武器了。对，其实机枪的话一般来讲最最发挥作用最强的时候还是在一战的时候。那个 minminmachine 一般我们的 machine 机枪对这个马克沁机枪就更有意思了。, Start Time: 1835660
Text: 这个他应该是马克沁，就算是自动武器之父了。没错，对他他是非常创造性的。提出了。就是你看之前那加特林，他他他就是用手个崇拜手摇，他就是从马克沁他想到说，哎，既然这个子弹他有后坐力，为什么我不能用子弹的后坐力来来实现这个对啊这个专堂的这个动作，这这后是一个个自武器的基本原原理，, Start Time: 1860920
Text: 非常自这这个白。嗯，另外马克沁这个人啊非常有意思，这也是也是一个非常值得崇拜的人。这马克沁呢他不是一个专业的武器设计师，这其实是一个发明家，他最早他干什么呢？他发明那个就是跟爱迪生干的事儿差不多，发明那个电灯就是照明器材。嗯，他做照明器材嗯，还跟那个他跟爱迪生同一时代，, Start Time: 1884160
Text: 还跟爱迪生抢生意。嗯，后来那个起来也认识他，估计是一模人。嗯，当时失败了啊，就是商商业失败，商业失败呢就就就就离开了伤心的离开了美美国，到了欧洲，嗯，然后就在欧洲，他投身到了这个武器设计，那作创创出出这个嘛电影重机枪。更有意思的是，他发明了一种这个特别有效的杀人武器之后呢，, Start Time: 1906760
Text: 他他就是有一点这个感觉，有一点这个内疚忏悔啊或者内疚这种他就退休之后，他就彻底放弃弃武器设设计，个个职业就去了英国。在英国呢用自己毕生积蓄建了人类历史上第一游乐园。哦，是这位对，是是是这位奇葩就非常值得一个崇崇拜的一个人。马克沁对马克沁大家可以记住这个名字，, Start Time: 1931850
Text: 而且实际上他的名字我们现在念应该是念作这个 magazine 嗯，马克西马克西马克西姆啊。对，然后但是我们既然一直那么叫下来了，我们就一直这么用。对，用马克西逊是当年一个老名老翻译。嗯，那你既然提到它是这个当代武器之父，是现代武器之父，自自武器器，自动武器器之。, Start Time: 1956810
Text: 那那要不然就先大概讲解一下，就是说到机枪，就是它这个射击原理是怎么样的，跟这个为什么跟加特林它不一样。呃，那个首先来讲呃，马士逊的重机枪，它的自动方式是呃是那个呃科学叫是那个肘节闭锁。其实跟那个 p 零八很像，它是说有一个枪的枪身内部有一个肘节，然后发射之后你通过后坐力使肘肘节开锁，, Start Time: 1978550
Text: 完成退壳，然后然后再推弹入膛，然后完成这样这样一个设计循环。有的候他很巧妙的利用这个射击的后坐力，然后来完成人手动上弹和这个退退壳的这个一系列动作。对对对，嗯，呃说到这个马克沁机枪呢介绍一下它的形形，嗯，呃非常好认，就是一个特别粗的一个水瓦枪管水冷斗。但是就是实际上它那不是枪管，, Start Time: 2005820
Text: 枪管不需要那么粗，它是里边那个枪管它因为不是快速射击之后，它产生大量的那个非热量。嗯，它外边弄一个管子里边放水去冷却，它对水冷的对水冷道。也就说也就是说你你在射击的时候，你是会因为那水会蒸发嘛，它会消耗这个水，你得你旁边得有水加热，不然你就没法冷却了。嗯，, Start Time: 2029070
Text: 那你实在没水怎么办呢？你就往上撒尿哦，就逼不得已战场这种极端情况就怎么行，怎么来。嗯嗯，对这种呃马克沁机枪也是在抗日战中也是发挥了非常重要的作用。嗯，就实很有意思，它上过二战战场，但他是个非常年迈的武器。应该这么说，其实一战手的对对，嗯，然后正因为如此，游戏中一般不表现，, Start Time: 2047490
Text: 嗯，他一般不登场，嗯，就很很奇怪，然后就游戏里用它的很很少。因为因为有一会儿我们会讲到各式各样的知名的各式各种机枪，嗯，反而很少个马克星的位置。对它在游戏中不太出现，嗯呃它的这个界愿，它的原理其实是 m 续的机枪就 m 标准了。比如说美军的那一九一九，实际上自动原理都是一样的。, Start Time: 2074490
Text: 对，不过是改成水冷，改为气冷。对，嗯，呃应该后边机枪都是气冷的了，就是因为水冷，实在太不方便了。对，那咱们就开始介绍一下二战的时候的主力机枪型号吧。好，那老规矩还是从德军开始吧？嗯，德军那就不得不提，就 m 喊四个嗯， MG 佛雷 two，这这点是经常听到在喊这个。, Start Time: 2098510
Text: 对，就感觉特奇怪，一喊这个就说明要被压制了。是的啊，这个 MG 四二。如果大家有有看过那个呃整大冰珠院第那个刚开始奥马哈海滩嗯，当时有一个第一人称视角，就从对从那个德军的碉堡里往外扫射，嗯，那就是 MG 四二，嗯，它射速是非常高。我记得印象里好像是呃理射射每每分钟九百呃，, Start Time: 2120330
Text: 最高速一一二二对， MG 四二。最高射速就说到这个射速，还有一事儿特别特别有意思。但是他当时同时代的机枪一般就五六百、六七六百很慢，不是很快，对他非要设计成一千二。嗯，但是实际上他打不到一千。因为一旦打到一千二的枪枪会迅速速过，嗯，这个枪管寿命就会严重下降。, Start Time: 2142020
Text: 嗯，所以当时这个德军军部就会就会告告诫这个使用 MG 四二的士兵说你在战场上一定要保持冷静，你不要那个打红了眼就死抠枪击。嗯，然后你一旦死抠枪击，一旦达到这个理论射速，你子弹也很快消耗，光光枪管就很快过热，就是很不很不很没有效率。对，就会非常降低这个效率。, Start Time: 2161200
Text: 但是呃肯定往往还是有人会犯这样错误，嗯，这个这个这个跟这个类似的。还有一个就是刚刚讲到那个家庭机枪，你强枪也枪会快，这有的误嗯一样，有这个问题。你这打红了眼摇快了会卡。我记得是对，这直接就卡壳或者炸糖了，就连卡带热啊非糟糟糕，感觉得冷静一下一个很重要的嗯素质。, Start Time: 2179860
Text: 对，但是这个机枪的这个压制力非常恐怖啊。我们看到那个就是你刚才说整个大明瑞恩里边那个然后就是一片的这个盟军在登登陆的那个马马海滩滩的时候，就是那个敌人称的枪筒在疯狂射击，然后就一片一片的倒下。对，而且真的是无法规避。如果你真的被锁在那个区域里，对，真的就是很容易阵亡。, Start Time: 2200330
Text: 嗯，对，当时嗯在二战结束以后，德军有一个幸存下来的士兵，嗯，他写一本书叫六十二号堡垒，嗯，指的就是当时呃奥马哈海滩上的一一个保军堡垒。他当时就在那里边，全世界是一机枪手。对他就回忆说被俘了后。对对，应该反正幸存下来了。他就说他当时呃，打一打了连续射击，打了得有一万两千多发子弹。, Start Time: 2222550
Text: 嗯，然后据说是据说的这个四千多个盟军士兵，就他他这一个机就这一个人一天，据说上了四千多。当然这个可能是有一些估算，但是可能大家估算他也肯定也没数。嗯，真的，但是挺恐太苦，就是反映出来这个巨大的杀伤力，机枪巨大的杀伤力。嗯，呃呃说到这个这这这支枪好像后后来的话，, Start Time: 2248450
Text: 其实他在的后后续型号一直在用。呃，那个二战战败之后， MG 三四 MG 四二，然后它有一个后续改进型叫 MG 三，然后被联邦德国以及后来很多的欧洲国家所采用。嗯嗯， MMG 三，我没记错的话，好像现在还有国家在用。嗯，就是说它的它的构造和它自动方式嗯跟它的原始基本上没有什么区别，, Start Time: 2271840
Text: 只不过改了口径嗯极为军用。对我记得 MG 六零好像也参照参照过 MG 四二的设计。嗯，你说的是 m 六零吗？美军呢对美军的 MG 六零 m 六零，可能它的那个结构更像 FFG 四二。嗯，一会儿我们可能给提提这这个是就是反兵散兵专用枪。是的，呃，这个说到这 MG 二还是介绍一下外形，, Start Time: 2295100
Text: 它嗯它按理说它其实是一把通用机的。嗯，你比如说刚才说在奥马哈海滩上，它在碉堡里用的时候，它就是配了三角架的。嗯，对对，配了配了大弹大弹链弹弹加加弹弹的的呃，嗯嗯，他射击其实应该就是这是一个重机枪了。嗯，但其实它也可以用三脚架支着用，也就是轻机枪，所以它应该是一个通击枪枪范畴。, Start Time: 2314180
Text: 对，没错。而且它还有一个很灵活使用的那种更换枪管的设备。哦，对对对对，它那有一个闭锁，哎，把那锁一打开，把枪管一抽换一根，就就是更更换了，非常快，非常迅速作用。这是保证证连续设计的一个一个条件。就是说它的那个设计和那个枪管的那个散热套，它是气肿的，它散散热套设计还有特特眼，, Start Time: 2336800
Text: 就是说呃枪散热套左侧是是短的那种散热孔而相关。而那个散热套的右侧就是一个大的开孔，就是那个那个那个开孔就很长的开槽，就是为了换换枪管用的，直接从那出来哦，就是它左右的这个孔是不一样形状的。对嗯嗯呃除了介绍它的外形，其实它的声音其实特别有辨识度。嗯，就是类似一种盟用盟军士兵的话，, Start Time: 2356240
Text: 形容是类似于一种电锯割草的声音，所以频率极高的这个因为因为它射速特别快，所以产生了这种声。嗯，但是这种声音让人特特别的恐怖，嗯，所以当时有盟军士兵管它叫希特勒电锯。嗯嗯嗯，还有反正反正我记得德国志德军士兵司里还有把他叫叫什么那个林病射射临璧注射器之类的，因为就是被打人上全是孔啊。, Start Time: 2380820
Text: 对，然后我操就是这种震慑力不仅仅来自于杀伤力本身，嗯，还是声音这些东西给盟军造成很大的这个恐惧。对，是的对呃，这个枪其实他曾经一度非常有机会来到中国。嗯，中国装备备那么多德式武器，他差一点，当年那个嗯就是蒋介石儿子蒋伟国，他去非洲的时候去非洲考察，考察那个非洲战役，, Start Time: 2402030
Text: 呃，缴获了从那个缴获的德军里边弄了弄了几把这个 MG 系列回来。本来想那个就是研究一下仿制的结果，最后呃还是没有纺制成。嗯，因为当时因为老实说呃，因为 MGMG 三四 MG 四二，它的这个结构非常精密，它只它用了一个很轻很不是很常见的，叫半自由枪机式的一种一种自动方式。, Start Time: 2426255
Text: 呃，这种方式。后来就是说用在 g 三自动步枪上，其实也是德国自己的这种这种自动方式。对零线的加的结构加加工的精度要求很高哦，可能因为这个原因没有仿制成功。所以说德德国人的这个工艺还是很常不可思水平还是很不可思议的。 MG 三四的话就属于前之前先投入使用的一种型号是吧？, Start Time: 2448900
Text: 但是最后就是通用的还是 MG 四二。嗯，后来有 MG 四三哦，有 MG 四三，就是有一些小的改变的这个发展。对，嗯，那刚才已经提到这个 FG 四二呢，这个是一种什么性质的武器？呃，还有 FG 四二，实际上也是一种呃自动步枪。老老老老师，他是应该他有 FG 四二，, Start Time: 2470570
Text: 它是有非常多的型号。呃，但是本质来讲，它是一种能够连全自动发射的自动步枪，呃，一般不把它视作轻机枪，是吗？嗯，当然了，在二战这种这种轻武器的这种背景之下，它也是有也有充当这个这个机枪的角色。嗯，实际上在当时有有当当时战的时候，用机用弹匣空弹的轻机枪，就是普遍氮容量并不是没有现在这么高，, Start Time: 2491920
Text: 像大家都很有名的那种都知道的那 ZB 二六，那也就是二十八。嗯，当时这个 FD 四二应该是德国的呃伞伞兵队，他们伞兵专用的。然后呃这个枪它非常出名。我记得应该是当年他们就是派那个德格罗的那个突击部队去伞兵部队去救墨索里尼哦，当年不是意大利投降之后，墨索里尼被抓起来了。, Start Time: 2518750
Text: 关在一个山上，一个什么旅馆里，然后他们空降去救救救他用用。就是是这枪哦，也是因为是一种特种作战武器，所以也比较浪漫。是嗯嗯而且很会啊，哦这个枪也不是那么大规模装备的那种，大家也不属于这个机枪这个范畴是吧？嗯，可以，老实说他要是说它属于哪种的话，可能更更倾向于自动步枪哦，, Start Time: 2541960
Text: 类似于美国的 BAR，也许是这样的，嗯，嗯，就是我们很很可能很快就说到这个枪。嗯，但是我们先说一下美国的这个机枪机枪吧，嗯美国机枪呃就不得就是还是人人勃朗宁设计的。几乎美国很多种枪都是来自于勃朗宁。对，包括这个机枪嗯，呃这个包括刚刚说到了 BAR，就是哎勃朗宁 m 一九一八嗯，, Start Time: 2564820
Text: 包括他们的这个呃应该算重机枪吧， m 一九一九嗯对吧？都是来自于勃朗宁设计。嗯，好，我们就先说这个重机枪，因为其实也是很标志性的一种武器，是吧？对，实际上 m 九一九一九就相当于气冷版本的。呃，也不对，因为它一开始咱们也是水冷的，后来是改为气冷的啊，就是没有做那个散热套，, Start Time: 2588240
Text: 就是这没有的那个注水套只有一个普通的一个散热套。嗯，然后这支枪可能在很多地方都用过，比如说在载具上的固定机枪。嗯，然后这那个当时二战的时候，欧洲战场还有其实这东西用的地方确实相当多。对。嗯，当时呃突袭里边有一种有中文说的，突袭了两条，稍稍微微提提新中的神作的神神。, Start Time: 2612030
Text: 我们也聊聊一聊游戏呼袭里边呃，美军有一种 m 三装机车，嗯，武装卡车应该算是呃它那个上边就是车载的是一架勃朗宁呃，一九一九。嗯，好，其实先既然都提到了，这是几把知名的那个机枪。对，我们现在就先说一部分游戏嗯里当这个表现嗯嗯，其实对于就是荣誉勋章和这个使命召唤这样的游戏来说，, Start Time: 2636250
Text: 机枪的出现基本上有点类似这个剧情中的节奏点。对，因为一般来说玩家就肯定是站在那里不能动，嗯，然后射的非常爽，什么都不用想。然后一般来说是一个剧情的高潮，或者是剧情的一个坎儿，疯狂杀敌。对，是这样一个东西，然后实际上用的就很少在那个使命召唤里，比如说勃朗宁这把这个这把机枪玩家一旦要瞄准会自动趴下。, Start Time: 2664520
Text: 对，就特别奇怪的一个设定，其实玩起来非常的搞笑啊，布伦也是一样。我记得是对，嗯，然后在这个勃朗宁还有这把枪，还有另外一个事情，就是在 COD 五的多人里，这把枪超级没有人气，因为靠人用。对，因为他在瞄准的时候，他这个瞄准模式非常的挡一个大方框，在你的视野里非常的烦人。, Start Time: 2692760
Text: 嗯，然后可能是为了这个制作组 t 恤，当时呢出于这个考虑这把枪有一个非常奇怪的特点，就是他跑起来跟轻跟这个三模式应该跟冲锋枪是一样快的啊，然后重击枪非常的重平衡。嗯嗯，然后本来这把枪很重，嗯，但是孙孙二现在说的说的是那个博朗宁呃，一九一八对，一九一八都是把啊，, Start Time: 2716160
Text: 啊，不是并不是就这么一种。就是一九一九这个之前说这个传统的这个这个重机枪，嗯，所以就非常奇怪。但即便如此，这把枪还是没有什么人气，因为他这个射速啊射击手感这些东西，然后就导致没有人较受冷遇。嗯，但是实际上重机枪在游戏里另外一个表现应该就是这个胜利之日。 bay of defeat DOD 对这个 DOD 大家都知道，, Start Time: 2739140
Text: 他其实本质上并不是还原战争。它其实脱胎于抗 CS，就是他有一种基于地图的这种高精度射击这样一个对抗的概念。嗯，然后所以一般地图里总会有那么一两位重机枪手架在一个特定的位置，压制一片区域。嗯，然后这样的话呢，为了让他能持续压制这个胜利之旅，有个设定，就是丢丢弹夹。, Start Time: 2763960
Text: 嗯，每一个人路过他的时候，因为他是死亡之后，直接这个原地复活，有这样的模式，然后或者是其他的模式都会这样。他重机枪手在那里趴好，架好了机这个枪，然后每个人路过就丢几个弹夹在他身上。战地里也有这样的设计，就是非非常欢乐，非常的温馨，非种感觉，说不上来。然后另外刚才说到他这个震慑力，, Start Time: 2787700
Text: 然后就是提到机枪一定要提英雄联。嗯，因为知道大家都知道水雷做这个震射 s 他这个战锤和这个英雄联相互影响。他把这个压制这个概念实现的非常非常好，就是重机枪的架势和压制这个概念是设计的，不能说真实，但是很好玩。对，然后这样的话很多嗯不太熟悉。二战枪械的玩家玩英雄联最早认识的一定是重机枪，, Start Time: 2811640
Text: 因为他是最重要的战略武器，它能提供一个非常强大的减速效果，其实就是压制就被压制的步兵无法还击。对，然后这这一点在很多的 FGS 里边，反倒没有什么体现。对对， RTS 里面 RTS 比较直观观点。对对，这突突突袭里面突袭里。对，突袭里面突袭力那个里边让做的让我特别感动，, Start Time: 2838410
Text: 就是它呃 MG 三四 MG 四二 MG 四三的一些细微的区别。嗯，他他其实完全可以用 MG 四二给代表了，但是他他都做出来，他一定要给你做出这个区别和这个细节不同来。嗯，比如说呢比如说它的射速，它的那个载弹量都可以都可以完全从游戏当中看出来。对，没错，即使是那么小的一个细微的一个很小，, Start Time: 2858010
Text: 因为它是一个当时分辨率不高嘛，对，但是那东西很小。对啊，但是它还是还是要做出来的。对对对，嗯，反正这个东西其实重机枪算是 RTS 这个二战 RTS 里很重要的一个点。嗯，因为它代表着这个策略嗯和这个视觉效果，就双重的表现力都很重要。对，然后另外就是我们说到这个 m 幺九幺九，, Start Time: 2880120
Text: 它还有一个很有意思的事儿，就是在这个使命召唤五里有一关，它架在一台这个 t 三四坦克上，嗯，就苏联坦克上，然后它打出来的声音是这个苏联的重机枪，这个 DP 二八的声音 DP 轻机枪。对，所以我们可以再说说这个苏联的苏联的这个本来就很强很粗的这么一个阵营，它的这个非常凶残的机枪。, Start Time: 2902740
Text: 嗯， DP 就是 d 战战争，就是说咱们大家都很熟悉的那所谓的打转盘啊。对，就是那个东西。嗯，那个朝鲜战争也有，嗯，而且这个转盘说实话据说还是很不错的一个设计。因为它在上弹的时候就隐蔽性稍微强一点，比这个竖直的或者是其他聊强吗？这个东西这个好像没没有没有这样的说法，, Start Time: 2926420
Text: 像没听说过。但是这个转盘还有反正是一个它的一个非非常大的一个特色，别的地方就非常好认视觉上的特色。另外一个特别有特色的这个就是呃捷克 ZB 二六，它还说对那个那那个弹弹夹竖着竖着向上，竖着向上。对，这也是非常好认的一个呃，其实当时是竖弹夹是插在上方的这个清机枪，, Start Time: 2949880
Text: 不光是 ZBR 六，刚才有很有名的，就是英国的布伦。嗯，这也是，但是而在弹弹更多是弯的，然后他弹架是弯的，嗯，好像日本的那个是哪个来着？是呃大正大正不是那个歪把子是吧？大正大正是在左侧，对，左侧，左侧是个斗对，是一个枪斗。哎，那那个，待会儿再说，又又是一个一个点的。, Start Time: 2969480
Text: 是的，嗯，这个呃说到这个捷克 ZB 二六这个枪又又是来到了中国，嗯，呃也是呃当时捷克嗯突就是突突然人家捷克就造了这么一把，就是非常非常优异的这个轻机枪。嗯，后来呃英国拿去招标，拿去就就这个列装了。后来中国也买买了也是呃几十上十几几万支的买。嗯，呃这个枪其实跟呃跟他的对手去做一下对比的话，, Start Time: 2990320
Text: 就刚刚我们提到日本的这个 y 把子机枪，嗯，大正十一世。对这个对比的话，其实呢捷克是轻机枪，其实在各种方面要胜过这个 y 八子机枪性能更加优异。对这个应该算是唯一。在中国，军队在抗战时期，轻武器上能够胜过对方一点哦，就是有性能上的优势。其实一般来就是呃捷克，, Start Time: 3019560
Text: 其实这国家可能并不是很有存在感，但是它的轻武器确实在这个整个轻武器上有一定的地位。对，包括说不是 ZV 二六，包括后来的 CZCZ 系的手枪，都是在这个整个的轻武器，是里边非常有人气的嗯。对，那你刚才说到这个歪把的机枪，对你说这个名字是从何而来的呢？枪托歪歪嗯嗯嗯，, Start Time: 3042330
Text: 因为咱们正常的机枪嘛，就是枪管，枪枪身就是枪枪口一条直。嗯，它呢非要把那个枪托和枪管呢，就是往底下掰掰开它掰掰开一下。这个就是就是因为它的那个刚咱们说的它的那个弹匣，它就是在左边有一个弹斗。对，它为了保持枪身的重心的这个平衡平衡，它就这样这样设计那个斗是很有意思的。, Start Time: 3063220
Text: 它是直接放的进去的，就是三八式式的子弹，三八式子弹，然后是放在桥夹上放好了，然后他会放到那斗里边。然后打完之后，那个桥夹空的桥夹会从下边露出来。对嗯哇，很有意思，一个非常奇怪的设计是吧？嗯嗯，他这个枪应该说出发点呃是好的，但是设计出来东西很奇怪，他出发点什么呢？, Start Time: 3086180
Text: 就是他说这个因为我们大日本帝国要这个征服整个东亚，所以我的作战这个这个战线可能会非常广。我可能后勤会是会有很大的问题。嗯，所以我要强调这个弹药的统一所很先进这个想法对这个其实通用弹药是一个很先进的想法，但是但可惜的就是自己把这个机枪就做出来非常非常不好用。, Start Time: 3105260
Text: 他不光是弹药，它是的空弹剧。对，整个都是通用的对，这就整个弹药什么的，弹夹什么都可以。对哦，延续了日本在二战科技就是军工科技上一贯的这种奇思妙想和这个妙想和实现之间的差距。嗯，所以我们现在都记得他是歪霸子，就不记得他的本名是吧？嗯，本名叫什么呀？大政大政十一是大政十一年大政十一生产产。, Start Time: 3124660
Text: 对，而且是留下浓墨重彩的一笔，就是因为这个很逗逼的气质。嗯嗯，但是我觉得可能二战这个枪族里最传奇最有争议的，我们可能放在最后来说就是这个 BA 二啊，嗯嗯呃，刚才特意留着没说，这其实是个很很传奇的一把枪，就是机枪里面的这个对嗯特殊的要介绍的，一个是弹武器。, Start Time: 3150540
Text: 对嗯， BAR 来讲，它的三个字就是 browne， automatic rifle，就是勃朗宁自动步枪。对嗯，这把枪的角色其实可能由某种程度来讲奠定了现在是当代美军基础步兵的一个火力配置的一个基础啊，他叫他并没有叫机枪，而是叫自动步枪。嗯， rifle rifle 实际上在我们在美军的那个陆军的步兵班里面也有这么一个角色。, Start Time: 3175690
Text: 他拿的东西是比较大家比较熟悉的是 m 二四九。但是他的名字不叫机枪的时候，他叫 SAW， scare 的 automatic weapad。就是班组自动武器，他也没有叫这个机枪。他这个起的，包括后来那个像上上一次节目也说了，就是美军采用了 HK 四幺六啊，, Start Time: 3200460
Text: 他他叫叫 IARM 二七，他也是为了他实际上也是这么一个角色哦，班班组动武武器就是重火力的这个点。对，其实这个 BNR 实际上和那个也是勃朗宁的编号，他好像是叫一九一八一九一八八，正好八八一一一一八一年。嗯嗯，其实这个 b 二在我心目中不知道为什么，反正他给我一种呃，, Start Time: 3218860
Text: 就这当 of lucky 的这个这个留下这么一个印象，就是幸幸幸运的支枪。呃，因为他在那个嗯整救整救大兵瑞院里呃，有一个情节，就是呃他们最后呃整个整个那个小队一共就活了俩人，一个就是那个德语的那翻译官。对，一个就是那个当时想想走的那个对中途想要想要退出的那个那哥们，, Start Time: 3242620
Text: 嗯，他就拿了一把就是 BAR。嗯，然后他他说 i'm born lucky，看，最后他真是没像那个嗯就是 BAR 其实很有争议，他和 ST 四四就是遥相呼应，嗯，就是 STG 四四不太像步枪，也不太像冲锋枪。然后这个 BAR 呢就是什么都像点，嗯嗯，看看枪枪型很像步枪，, Start Time: 3265150
Text: 嗯，后后火力非常猛猛烈，但是他又是一个很有个很短的弹夹，是十二是十二发。对对对，二十吧，好像对对，就就得二十二，很短短是是挺挺短很很精精炼一弹弹夹，然后射击感也是就是既精准又有恐怖的那种后作力。嗯嗯，但是这把枪有点重还很重，很不不是有点重重，非非重重，几公斤十几公斤，, Start Time: 3285690
Text: 那么重，非常的沉。对，所以这把枪游戏玩家很喜欢。对，因为你你打起来不用不，你就无视了那么沉。对，然后 DA 二的话，反正因为我作为军品玩家来讲，是它收集过过淘一点的装具，它的装非非常有特色，它 m 一九一八叫。如果说是以这个序列名称，命名的装具有三件，一件是呃枪手，, Start Time: 3309900
Text: 一件是呃一件是射手。 m 一九一八射手射手装具，一件是副射手，还有一件是弹药手啊。然后枪呃主体来讲，它容容纳弹夹的东西都是一个一个小包。然后就是说一个包里装两个装两个夹子，然后是一条腰带。呃，然后呢，这些腰带上有几个包，然后射手版呢它是左边三个包，右边右边是一个包，, Start Time: 3332020
Text: 一个铁一个铁盒子啊，还有一个两个手，还有两个手枪弹夹包。那个铁盒子朝前的一端是开着的，然后那头是堵死的。这个铁盒子的作用就是为了底腰射击的时候，把这个枪托相对扣进去，扣进去啊，用来方便腰射。对，用来方便底腰射击，然后然后副手手副射手就相对简单来讲，就是两边就是六个包装，, Start Time: 3353180
Text: 二十装十二个夹子。嗯，然后那个弹药员它是两个斜挎的斜挎的弹药带，然后也是一边一边三个包。然后因为这它是斜挎的，所以说很可以很方便的摘下来交给枪手，或者交给射手，或者交给副射手。一般这个东西是班组里其他人帮忙带弹药时候的哦。嗯，然后这些装具对三个人，嗯，然后这个这个这些装具反正后来到后来就就简化了，, Start Time: 3377210
Text: 就叫 m 一九一九三七就直接就是六个包，就没有什么特别特别的东西了。嗯，但是底腰射击那个铁托还挺有意思。嗯，对，那个刚开刚开始上来，我以为我我也不知道是干什么的，以为是容纳工具什么的，但实际上不是嗯就专门用来射击或者给腰射击。嗯，这个 BAR 我我印象中在 DOD 中它是一个特别不平衡的一个是的，, Start Time: 3402170
Text: 极其强大。就是给人印象，就是每一个服务器总有那么一个人拿着一把 BAR 打，你四五个不成任何问题，这把枪的性能对 DOD 里嗯，怎么说呢？就是很像是曾经 CS 里的 AK，这个戏就是第一枪，极度精准，嗯，落点极枪对照投一枪，对照投一枪，而且实际上它不打头，, Start Time: 3424040
Text: 也就两枪致死。但是这个枪秉承着 DOD 里极其邪门的枪口上扬，就是非常非常难使用。但是只要拿好了，就是非常恐怖的一把枪。另外这把枪在 COD 里也是非常传奇的，就是一直老外用这个多才多艺的这个词来形容这把枪嗯，几乎什么都能干。嗯，什么枪的这个特点都有一点。, Start Time: 3446300
Text: 但是它载弹量这么低的话，又这么重的话，它使用起来我觉得并不是特别的。所以说需要有很多人去为他去带弹药。嗯，所以他这个从这从这个装具就能看出来这一点嗯嗯，就是一边射下去，然后更换弹药，疯狂的换疯狂换弹药。我并并实际上你在真正去就作战的时候，你一定是呃打这个短点射嗯，, Start Time: 3471100
Text: 连续几个点射来干掉一个人。那么再选上赛 m 再再几个短点射这样子来来使。但是好像我记得来讲， BL 它的射速并没有那么高。对啊，它射速的话咚咚咚并不是很快啊，但是这个压制能力它是尤其尤其是这个弹药点三零零六，它这个威力也是很大的，嗯，啊就是一把非常奇妙的武器武器。, Start Time: 3492080
Text: 对，嗯，你怎么分都合适。嗯嗯，我们讲了这么多机枪，我们试着来分类一下，别让大家给听乱了啊。对，比如说呃加最早的加特林首摇机枪，咱们就不说了。嗯，呃 MG 四二，这应该算是一个呃轻重的通用通用机枪，通用机枪。那么呃勃朗宁一九一八刚刚说的这个把他姑且把它算为轻机枪枪。, Start Time: 3513030
Text: 嗯，那么博博朗尼 m 一九一九，这是这是一个重机枪。对啊，然后马克沁重机枪，嗯，然后大政十一式，这是一个轻机枪，嗯，这是日本的，然后捷克 ZB 二六，这是轻轻机枪，英国的布轮加上苏军的 DP，这是轻机枪枪。嗯，呃实际上日日军我们露出了一个日军，有一个九二式，, Start Time: 3535070
Text: 因为九二式散热枪。这这个机枪严格来说，我没有什么可吐槽的还可以。呃，这把枪好像也有外号，不光是因为它有一个他有一有一个兄弟叫歪把子，他他好像因为他的那个枪管上面特别多，散热孔有很多散热散热片，而且那个东西加工起来很困难，很贵。嗯，那为因为那个东西得得一个外号叫鸡脖子啊，, Start Time: 3556890
Text: 哦哦，它确实长得很像鸡脖子哦，这个枪我没记错的话，它应该是呃来自自呃，法国 haarchcase 对 hatchase 的哈哈克开斯。对嗯对， hartkiase 应该是在在跟马克沁一个时代的两个两种重机枪。马克沁是水冷，它是气，它应该是气冷。第一种第一种气冷吧。, Start Time: 3577820
Text: 第一种气冷的重机枪，不光如此。操的那个供电器很有特点，它是弹板啊啊一个半板。对对对，左到右转。对，九二式就是这样。对，主要是也是这样子的。既然在轻武器里，这个层级已经是非常已经是算轻武器里面的重型，对大大规模杀伤性的这个东西。然后可能我们要说说更进一步更血腥一点的武器是吧？, Start Time: 3598420
Text: 更加残暴一点。比如说勇劲爆的，就是咱们现在是不是枪械部分基本上差不多。可能还有一个就是霰弹枪，美军独有的一些比较特别的东西。对对，少量少量装备的这个怎么讲？就比如说我们之前说这个冲锋枪嗯有点类似战壕中使用。嗯，但实际上美军有另外一种战壕枪的概念，嗯，就是他觉得短兵相接需要更猛烈的火力，, Start Time: 3620880
Text: 然后就配备了一种怎么说很很短小，但是很凶悍的霰弹枪也不短，也把枪实实相当少啊，在游戏里其实表现的显得很短，非常非非常非常可怕的一把枪。应该叫 m 是一八九一八九三吧，一把好像是。然后呃他就是其实本身这把枪没什么好说，因为它就是把霰弹枪对他霰弹枪是什么概念呢？, Start Time: 3643820
Text: 嗯，就是大家可能经常也读成散弹枪，嗯，就是喷子。对，就是现惯型就是散弹枪，其实就是霰弹枪。对，那其实是写作那个霰弹。对哦啊所以大家习惯性性读读伞，因为一个线字底下有个散字啊，啊，其实按照这读来应该是现弹。但读来读去到目前为止已经很难说什么政物之分。对对，怎么说呢？, Start Time: 3670350
Text: 这个约定苏成了有就是都能都能理解了。嗯嗯，的具体型号是温彻斯特 m 一八九七啊，一九九七啊，这个装备的很少，温彻特斯特家族就是也被称之了一个武器，叫做嵌豪清扫器。对嗯， change scwiper 非常可怕的武器。因为你想这一枪一打一弹，嗯，差不多近距离挨一枪就就差不多了，, Start Time: 3692850
Text: 就打成筛子了。而且而他是是以装装刀刀嗯嗯打的血肉模糊的这样一个。所所以说当时有一个说法，说德军先抓到现在，枪手不用审救济枪毙。特别痛恨这种会啊，因为太残暴了，特别残暴的武器。然后在太平洋战场也有游戏当中，游戏这当中其实或多或少都出现过，有点类似那种游戏体验的剂剂。, Start Time: 3715350
Text: 嗯，就你投突多了，然后给你来一个爽一爽。对，然后尤其是这个 COD 五里这个太平洋战场可能有很多白刃战。嗯，有的时候会用到会用到这个武器，而且可能这个这个地方多说了句，我一直觉得就是在在电化表表达里 COD 五的这个太平洋战场的关卡，很好的弥补了这这部分的空白。, Start Time: 3736620
Text: 嗯，就真的是打到最后玩家的情绪是渲染的非常到位了，因为打的非常的苦，嗯，而且能感觉到那种绝对极限状态下双方交战双方那种精神状态，对人性的双方人性的敏灭。嗯，你看这样，而且说到太平战场，我们就再说个别的特种武器，就是这个喷火器，喷火器就是非常非常可怕这个一一种武器。, Start Time: 3758300
Text: 这电影里头我们经常很直观的能看到他的恐惧，包括诺米诺曼底登陆的时候也有用，就来清早烧烧个个好里烧这个碉堡里的这德军。嗯，对对，他实际上是有很多改型吗？还是说有不同的就工作原理嘛。呃工作原理它是好像是有两种，一种就是说在呃燃料，在这个这个气罐里加油。好的，就是说一般来讲就是说有两种是什么呢？, Start Time: 3780540
Text: 去用起来区别在于就是说一次使一种就是哎你可以扣制扳机喷很多次。有一种种就是你一扣扳机，这这一瓶打完了。哦，是这样，可像都非常惨一次一瓶。嗯，他后来一下就是决定性的这个他后来好像有有一种出于安全性的考虑，他把两种药就是两种那个呃油料，它分开，然后一起列射，这样才能够这样你单独被击中的时候，, Start Time: 3806500
Text: 他可能不会燃烧哦，就是它后面分两个罐，然后因为这个东西很难列装，因为这个使用的人也非常危险，所以后来也换了。就是说这个送火的这种这种战术，用其他的武器代替。比如说像那个送火的火箭弹，就是喷火坦克，对方坦克，这都是说用其他的方式来代替这个。但是单兵的这种背是背着的这种背包还是太危险了。, Start Time: 3830440
Text: 其实像在游戏里那个英雄联里，我们看到了一般是喷火坦克。嗯，但是也有表现这个镂痕的一方面，可能是像使命召唤它，一定会有这个桥段。嗯，因为经典典而且且爽爽，不过后期得好像那个你们玩过那个 KZQ zone，那个 mscinery 那个卡尔钢人，他也有啊，也有那个。, Start Time: 3853220
Text: 对对对，也有也有。对，但是我就觉得这种武器好像有点杀伤力，太可怕了，是因为它喷射的距离实在太长。对，几十米。对，四五十米吧，就你能感觉到它那个罐子的压力有多强？这个东西就是一方面是就是杀伤力太强太残忍，而且燃料和火焰一起喷到这个敌人的身体。对，就是实际上没有任何办法，, Start Time: 3872230
Text: 没办法就完蛋了。对，而且非常痛苦。而且它往往比如说因为它往往是对付呃欠那个呃这种坑道，或者是嵌掉那个碉堡里，它是一密闭密布空间嘛。对，依然烧把空气消耗掉。你即使没烧死，你也窒息了。对，瞬间空气就都没有了。对，嗯，就是如果玩家想体验这个不是使用，而是被烧的感觉，, Start Time: 3894760
Text: 可以试试这个风起云涌 reading stone 就是红管的这个红色管弦乐的这个另外的这个版本。因为这个版本你可以扮演这个日本的这个岛驻岛的士兵。而且在游戏中就是在多人对抗中，你就很可能遇到这种情景，就是你贴着这个掩体，嗯，还在可能是被压制或者是探头。在这个寻找目标的时候，, Start Time: 3917680
Text: 然后你扭头发现掩体，另一侧，这后别别实玩家这个火焰就直接就冲过来了。然后实其实就是束手无策，非常可怕。嗯，还有那种很可能是你从碉堡里探出头发现前面就是一道火墙，从冲你面前过来，就是那种绝望感，就是其他游戏是很难体验的。其实这也是红色管弦乐作为一个硬核二战游戏的一个卖点在这里。, Start Time: 3940160
Text: 但是实际上虽然这种武器就是对敌人能够造成非常大的这个伤害。但是实际上如果你在战场上你肯定不会希望自己背着这么一个对这一个被危险。对，这太危险了啊，就非常可怕的一种武器。但实际上大规模杀伤性的这样的武器，我们还得聊聊这个爆炸物，对吧？嗯，就比如说这个手雷，对，, Start Time: 3963580
Text: 先说手雷这个东西其实很标志性的这个对那这个木杆的这个手雷，就德军苏军装备的这种木兵手榴弹，步兵手榴弹。对，因般二战是分哪几类手雷吗？还是一般来讲，可能那会儿就是说叫进攻性手雷和防御性手雷。哦，对，就这个还有不一样的特点。这个手雷对嗯进攻性手雷呢它的特征吧，, Start Time: 3986020
Text: 就是说因为你呃先说防御性的吧，防御性它的特点就是说它这个杀伤范围比较大。嗯，因为因为你在防御的时候，往往你是有掩体，对方没掩体，所以它的这个产生的破片，这个杀伤范围一大了之后呢，那你没事，敌敌人有事。嗯，那进攻型正好相反，它要控制这个爆炸的范围。它往往通过比如说呃震荡啊，, Start Time: 4008180
Text: 冲击波波的这种方式，把敌人呃短时间的震晕啊或者杀伤啊这种方式来说，嗯，呃比如说德军的这种呃步兵手木兵手榴弹，它就是一种防御型防御型手榴弹 m 二四对，嗯，像呃美军的这种呃手雷 MK 二对呃日军的这种软型的那种手榴弹，嗯，手雷那都属于呃这个进攻呃，也是进攻型的。, Start Time: 4029640
Text: 不过这个进攻型和防御型的分裂好像其实挺新鲜的，游戏中很少刻意表现。对，因为很难表现。随着因为随着技术的进步，到其实到后面这这个对在游戏中中当然没有有现。其实这个因为它慢慢就消亡了，就随着技术的进步，它不用再分了，通都是特别通用手手手雷。对呃，也没有说通用，, Start Time: 4054610
Text: 就是说后来的话就是说手榴弹它一般来讲或者手雷也分两种，一种是普通型的，还有一种是高爆型的，就是说可能呃像那个以前的菠萝 MK 二，它高爆型的早期是整个涂黄色，然后后期是有一个黄圈，包括 m 六七和那个那个柠柠檬弹 MM 二六，它也有这种区别。嗯嗯嗯，反正在游戏里，, Start Time: 4074750
Text: 其实我们能感到唯一的区别就是他说的那个 cook 的之类的，就是嗯拉开拉开这个弦。嗯，然后等一下等一下丢出去。嗯，这个东西防敌敌人在给你吃的。在游戏最明显体验就是你可以把别人扔过来的时候，某扔滚去，来来回回这种特别可怕。有的时候还会说那个有一个特别的，比如说你你拿敌人扔过来手段丢过去炸死人好，, Start Time: 4097120
Text: 还有一些比较特别没推特成成就，比如说 COD 四级就耗 tatle 之类的。嗯，然后 COD 五这个方面做的比较失败。老兵模式下，敌人就手雷雨漫天遍野，基本上没法防止的非常可怕。对对，然后但是这个红色本月还有一个很有意思的一点，就是他投掷手雷有两个动作，除了正常的把它丢出去之外，, Start Time: 4118440
Text: 他还可以直接向下滚动，嗯，把它滚出去。这样一种模式是在某些特定掩体就变得很好用。也就算是这个游戏真实性的一个表情，室内的话肯定一般都是就地滚进去的。对，滚滚。说到这个这这个被扔回来这个事儿，那个德军的牧兵手榴弹，因为他特别好抓，你知道吧？因为他有一柄特别好抓，, Start Time: 4138460
Text: 所以当时就有很多德军士兵就反映说老老被扔回来。呃，但是实际上他也会带来另外一个号，因为他有手，他有柄，等时扔的远，他扔的远，他能有一个甩的那个劲儿，他扔的远，嗯，反正有利有弊吧。嗯，这也算是这个就士兵携带武器当中的一个一个一个种类了。虽然不是枪械，还有没有其他也比如爆炸物比较凶残的，, Start Time: 4159720
Text: 肯定是这个反坦克这种反装甲武器，对反装甲对铁拳战战士噩梦或者是保苏卡坦克两个杀手。然后其实我一直分不清，说实话在游戏里特别像这些武器。然后我们也可以说一说，这也算是轻武器的那个范畴里面。范畴里面铁拳应该铁拳一百是最常见的那种吧。对，铁拳一百，然后这个哎一百指的是射手，, Start Time: 4182870
Text: 对一百米。然后这个铁拳它是也是就刚咱们说德国创造了很多个这个先例，就是影响了后面的武器设计。这个铁拳就是一种，嗯，它是它是通过呃它应该学，就是它是 RPG 的祖先哦，啊 RPG 是什么？就是呃就是火箭火箭榴弹射弹。嗯，它其实铁拳就是这么一个思路，它前面呢是一个呃一个破甲弹，, Start Time: 4204750
Text: 然后像后边有一个发射筒，发射筒里火药，把它给顶出去，然后让那个破甲弹战这个摧毁这个装甲车辆。明白了。那这时候为什么那个战车噩梦，它那个火箭筒它有一个护盾，就是为了防止。因为它那个那那种火箭筒，它的火箭发动机直接就在你的发射筒里就工作了，然后就防止防止那尾焰上那个上到师装射手，, Start Time: 4232450
Text: 然后像但是 RPG 或者是或者是斯克岛，那铁拳，它是先抛射出去，再把发发动机燃燃。哦，所以说在 CUD 的那种前面有个大的护盾的，个个西，就是是是防止火焰喷射这个坦克杀手射手是吧？对，它是哪一国的？德国德国战车噩梦哦，就防止那个伪焰喷射射射射手。对对，两个名字坦克噩梦或者叫呃战车梦或者坦克杀手都可以。, Start Time: 4253050
Text: 像那个 bluca 是那个是美军的，美军的美军用的东西。那个东西虽然我记得也有带护盾版本，也有不带的，但是不带护盾版本。你人用的时候得穿着特殊的防虎哦哦，而且那个后后来还有截短的或者两节的版本，就是给伞兵用的哦。其实说到这个这个发射这个尾焰的问题，其实咱们很多游戏里这一点其实做的非常不好。, Start Time: 4276640
Text: 对，就是你你拿一火箭筒在一密闭的房子里，在一空在一个房间里随便随便开，还伤不着，这是不可能的不可能的对，尤其是一些各种无后座力炮，其实后往后的抛式是非常强烈的。对你不可能在密闭空间里，除非你是专门的。哎，到现在是现在才有的，就是专门的呃型号向后抛射的东西是嗯是无无害的。, Start Time: 4299360
Text: 就是说一般来讲是正正常来讲，就是无后综力炮向后的抛射是非常猛烈的。嗯，我觉得这个很可能是继承当年那个 quick 雷神神之之类的源流，就是 r 十 g 实在是太浪漫了。然后可能突然加上了玩家也不喜欢，因为这类武器说实话在游戏当中呃，怎么说呢？就是 LPS 游戏中很雷捅都一样，, Start Time: 4321930
Text: 嗯，其实感受也都差不多，就是个杆子，然后冲着那个坦克就捅。所以对很多人就说就是竹竿子，嗯，然个杆子捅捅坦克捅飞机，然后在二战中游戏。你要说表现这样的东西，必须要有开阔的战略性的这个地势。对，所以就是战地系列。嗯，战其实现在大家经常是想想，就是回想不起来。这个战地当年是做二战起家的对啊，, Start Time: 4346760
Text: 说战一有四二，就是非常经典的作品啊，到这这小四二。当时我上学的时候，上大学的时候，呃，我们寝室有一传统，就是每每次期末考试室嗯，考完完这会客，然后集体去网吧烧一点就玩这玩意儿。是啊，特别开心，因为真的在当时看理念挺超前。嗯，因要说到这个反坦克克器二战的时候，, Start Time: 4370560
Text: 有一个东西值得一说，就是各种反坦克枪。对，反坦克枪，苏苏联的、苏联的也有，就是苏联比较有名，就是那个 PTRTPTRSC 一。呃，其实是那这是两把，其实是发射同样口径的呃，发坦克枪，其实他把口径是一样的。然后一就是区别是一个是这个西蒙洛夫设计的，另外一个是另外一个人设计，, Start Time: 4391660
Text: 他是一把是半半自动，一把是非自动。嗯啊这两把枪非常的长。我就记得之前做 MGS 五器专题时候查了一下资料，大概是呃两米两米一。我想我这个你在突袭里就能明显的观察到它的长度非常长，比人高一截的哦，是一种反坦克的枪，对它是大，应该现在可以以把定义义反反弹武器对大口径反器材狙击枪狙击枪。, Start Time: 4412890
Text: 嗯，其实这么说，在很多游戏里就是反装甲类武器都不太真实。哎，我记得好像在哪座 c 武 t 里确实有体现这个反器反器材自弹步枪那个反坦克枪来着哦，是确实因个是哪一座来着，反正那个任务就是说最后在一楼上，然后从用反坦克枪狙击这个坦克的地方，确实有这么一个哦，是这样。, Start Time: 4437700
Text: 但是实际上到随着战争的演进，这个反坦枪的作用非常有限。因为装甲越来越厚，也没法用用用枪弹去把它打破了一个。对嗯，那这个除了这些以外，还有没有一些特种武器，我们这些没有说到，但它也属于轻武器范畴里面的。比如说这个呃白磷弹，这一直非常刚跟刚刚那个燃烧那个那个火焰喷射器也有点类似史上最残暴武器，, Start Time: 4458700
Text: 史上最呃数得着的残暴武器了。它能用单单兵来发射吗？它往往是手榴弹或者炮弹。嗯，比如说你前面发现一个碉堡，你没有喷火，你没有那个火焰喷射器，那你就可以扔有白磷白磷榴榴弹。我操这个白磷手榴弹一一炸进去之后，那个白磷在里边四散喷射，嗯，炸到别人身上之后，产生几千度的高温，, Start Time: 4484180
Text: 直接烧穿。然后呢，这个磷磷不能能用水，反正是很多就是没有办法去熄灭它。嗯，它就而且它什么都着，嗯，呃衣服也着，这有东西，全部棉棉衣皮还是橡胶的，什么都着，皮肤也着，骨头也着，嗯，整个把你这个全部都烧烂，非常残暴的一种武器。然后还有些还有一些比较特殊的武器，, Start Time: 4506300
Text: 比如说像二战时期那个战略呃叫战略情报情报局。美 SSSOSS 研制的很多东西，包括那十字弓，还有那个小小小的 m 呃，叫解放者 FPFP 四五啊，就是都是就是很小的一种东西，一个小掌心雷一样的东西。装一发就就是一发单单发点五。那那个东就是说长本很机发给那个欧洲的这个抵抗那个游击队，, Start Time: 4526860
Text: 嗯，然后让他们说用这个东西去击毙守卫去抢，抢到步枪用的哦，就专门是抢枪来用的。就是对，因为那东西单发装填的没你你很很很难有机会再再打第二枪了。就嗯嗯嗯嗯其实这边我们还能补充补充，其实就是自动半自动步枪。各国其实都有，我们就一直在说这个加兰德哦，但实际上那都是主要因为呃其他国家的半自动步枪主要都是在二战后中后期才开始投入战场，, Start Time: 4552490
Text: 那已经没有成起步，没有并没有起到一个很决定性的作用。决定性作用，比如像德国有 g 四三呃，苏联的呃 STV 呃 SVT 三八 SVT 四零。嗯，很多是其实都是很有很有很有名的半自动步枪，嗯，就是因为出现太晚了。对，嗯，但总的来说，其实这些武器还是嗯比较苦难的一个象征啊。, Start Time: 4582050
Text: 应该说虽然我们聊了这么多感得很漂亮，很很有美感或者怎么说。其实其实武器器呃，咱们们光说杀人用的东西，其实有一种有一种东西。其实挺有意思，可以讲一讲一个小玩意儿。就是当年那个诺媒体登陆呃，不是先先期派了好多空降空降师呃，空降空降过来作战。他们为了方便互相，因为他们往往是趁着夜色降落就降落以后，, Start Time: 4604620
Text: 你不能去大声说话，去去呼朋唤友，我知道你要说什么了。哎，那个东西啊，去事哨儿。对，叫蟋蟀，金属蟋蟀。对，这他一捏呢发出一个特殊的响声，嘎哒嘎哒。对，就是对，就是这个声音兄弟人里面有有有趣的问题，有出现过他他他们就是靠这个来对暗号。那但是呃一线作战，比如就是登陆上来的那些视频，, Start Time: 4627780
Text: 他就不需要这个了，对吧？因为他正面作战，他们就对暗号那边喊桑 under 这边还有 flash。嗯，他哎这个还电影里的那个经英，对，有整个大明中院里就有。对对对，他这个位，那么设计这两句实很有意思啊，为什么设计为什么非得是 thunder，一个是 flash 呢？, Start Time: 4648840
Text: 因为他们他们因为他们分析说这个一个是当然名字呃，本身呃还可以，就是这个这两词儿还可以。再一个他们分析说说这个这两个词儿，德军士兵说发不出来，说发不下，哎，所以就就选了两个词儿。嗯，对，这还有一个很有意思的可能是谣传啊，说当年这个美军呃计划在呃中国登陆作战啊，, Start Time: 4663150
Text: 去就是打败日军啊，但然后来没有成形啊，他们为了这个在中国作战，他们就说哎我怎么分辨这个日本人和这个中国人呢啊，怎么怎么分辨呢？就是说错好好是是对，拿一个拿一个刺儿刺一下。他们如果一个人喊，哎呦，另外一个人喊这个用日语喊对，然后这就分辨出来了。其实这个东西这个这个东西，, Start Time: 4687750
Text: 当时我记得是有有有专门有一个手册就对，告诉你说的很细致，说很信任。对这个相貌特征或者是一些语言或者文化。对对，说话是什么特征？我像看过那照片，好像对对对，说什么日本人穿那个他的那个拖鞋，所以这个指尖啊对，说的很开这个很多说哈嗯很多细节。嗯，对，然后总之说了这么多，, Start Time: 4710010
Text: 我们也介绍这么详细的这个武器。对我觉得大家可以去之前的这些游戏里头再回味一下，其实还有很多游戏没说。对，因为这个真的其实驱同度挺高的。对这个战火兄弟连之类的这些经典作品嗯也没怎么提，还有突袭。对对，其实其实我们都非常喜欢。我们倒看其次，我就在这里狂安利红色管弦乐。, Start Time: 4733630
Text: 对，其实我们特别想狂安利突袭。对大对对，但是但是一说武器就很难说这种 RTS 大大型战场游戏。对我还还钢铁铁雄心什么的，也有什么么功夫题。对，但为这个如果大家家喜欢这个类型的节目的话，我们倒是可以做一些重型武器的专题，或者再往后延续到这炸药。更加熟悉的冷战时期的这个武器。, Start Time: 4756770
Text: 一知道咱们近现代这些，对，其实我一直在推荐这个红色管弦乐的本质，还是因为就是是它应该是离我们最近的一款 FPS 游戏，而且也是在二战游戏如此。对对，它实际上是二战 FPS 的收尾作品，而且它呈现一个很独特的特质，就是去英雄主义化。对我觉得这是很好的一个。对，, Start Time: 4777130
Text: 就是它这个游戏我可以反正放到最后。然后我给大家说一说这个更多的一些游戏的细节。嗯，就首先这个游戏即使不是 HC 难度，不是哈罗库难度，它也很少有 UI 的提示，嗯，然后也很少，然后没有任何枪械的这种为了适用于游戏而进行的修改修改，包括后边的修改，而且你可以调整标尺之类的这些东西。, Start Time: 4800280
Text: 嗯，很重有枪，就是 LPS 愿意做到这一点。而最重要的还是他引入了一些概念。比如说这个模块化的伤负伤，就是大部分中枪即死。嗯，但是有些地方，比如说腿部你中枪之后可以包扎，但代价是你就不能跑了。实际上你依然丧失了战斗力，明白了。然后然后可以说比如说你在被机枪压制或者你受伤，, Start Time: 4825540
Text: 被被炮弹这个被轰炸压制的时候，你能听到你周围的人在软弱在说我想回家。嗯，我想我想我的母亲，包括甚至像这个 reading storm 里能听到这些日本的日军士兵。在这个万岁冲锋，你看起来很癫狂，但是他们也会有的时候会说我卡森嗯，这样就是很很悲剧的。在这表现战争很顺势，, Start Time: 4850970
Text: 而且他加入压力值的设定，就是你的人物非常非常脆弱，可以死于最近的这个极限，死于炮击。嗯，就是你在炮击来临的时候，比如说经常会有这种场面，你听到了这个炮击的警告，然后就往最近的战壕狂冲，然后在最后几步的时候，炮弹已经落下了。嗯，这个时候你的画面就彻底灰白，你的人物是你无法下任何何令令被压制在那里，, Start Time: 4875190
Text: 可能炮弹没有落到你身上。但是你被震慑，你依然被被震慑致死。嗯，整个这个游戏包括红色管弦乐，它的单人其实非常糟糕。嗯，他就是给你开一个小地图，跟你说一下前因后果你就去打。嗯，但是这个游戏你不是扮演一个人，一旦你死亡，就像战地一样消耗一个，这个就是有点类似于兵力值，, Start Time: 4901450
Text: 嗯，然后换到另外一个人身上。当你换上去，你会看到他有军衔，他有名字，随机生成的名字。但是他就是一个普通的士兵，而不是之前的你对死掉之后就是一条人命。其实嗯这款游戏到最后是很其实是很有教育。虽然说画面其实挺差，我觉得立益挺好的。因为意义非常大。部分的这 FPS 游戏戏是宣扬个人主义这种性质，, Start Time: 4924120
Text: 而且他们把战场描绘的特别刺激激当是觉得这个在屠杀，然实谢谢。就是像红飞鬼线热这种战场，就是一个令人彷徨的一个等待的过程。对，然后谁也不敢开第一项，那么今天就是介绍了这么多武器。然后大家如果觉得这个专题还可以的话，那么不妨我们可以再准备以后的这个武器的串烧。, Start Time: 4944770
Text: 对，我们如果做完了重武器，做完了冷战什么的，我们各人回头这个冷兵器之类的，也可以说各种 QQQ 突突突之后还可以做点什么咣咣咣之类的。对，嗯，那今天再次感谢一下三位来我们的节目好吗？对，然后谢谢大家，非常感谢谢谢谢谢。嗯嗯，那那们下期节目再见，朋友们嗯，拜拜。, Start Time: 4969869
