Text: 自滴大家好，欢迎收听最新一期的合适集谈常规节目。啊，我是今天主持人，我是高高，我是今天我是小豆乔律啊，今天有两位二次元人士莅临本节目，非常荣幸啊，秘书长在我们自己节目里啊还轻松。对，还要放松梦梦联动，梦梦上来。对，天天 ACG 正统啊，还是看合适。对啊，我应该在开场的时候说，, Start Time: 10310
Text: 大大家好，欢收收今今天的天天 CC。对，直接一个篡位了，那人就直接把节目关了。是就本来其实还想今天邀请大巴老师来的，但是确实没有合适的书，下次再有合适叔再邀请一波，然后这个正式的这个篡位。对，可以，安妮你也不用来录了啊。对，就以后就是每周五都是天天 ACG。, Start Time: 50700
Text: 我我大巴刚才录完节目，我陪他录的嘛，我觉得他说完那么一个多小时啊，他嗓子可能也录不了这个了，是嗯下次有机会再来吧，辛苦辛苦。哎，这个大家也听到今天这个开头的呃 OP 是非常熟悉的，蜂蜜，还亲密斯是 speech 的歌。所以我们今天是不是一期非常二次元的节目呢？, Start Time: 71520
Text: 嗯，应该是吧应该是吧，该是。对，呃，在正式开始之前啊，还是我们这个常规广告环节啊，就是说听天我们这节目推荐的所有的书。因为毕竟我们是一个这个打广告的节目啊，我们这个推书节目推荐所有书都会在何时奇谈，就是节目同名的淘宝店买到。然后你也可以在其他的所有第三方平台，, Start Time: 92570
Text: 比如网易云啊、小宇宙啊等等，收听到我们的电台节目啊，应切应该说播客节目。对，呃，也欢迎大家就是多多关注本节目吧。那在这个呃聊书之前，呃，我们的设计师吕老师是不是有什么广告要打，有什么话要说？对你有什么话要说？那个前段时间发了一个我们新做这个威士忌的品鉴杯，, Start Time: 112550
Text: 还有这个皮质的杯垫儿。然后有看到大家都喜欢欢后后之后会不会上架，架后现在已经上架了。然后本节目转发赞，还将抽取一位送出这个一套参参加的奖品，然后欢迎大家这个踊跃购买，谢谢威士忌杯子。我们今天的奖品，但是就之前有朋友问到底怎么参加抽奖。抽奖的方式是，首先您要在集盒 apapp 或者集合的网页端，, Start Time: 136380
Text: 然后呃看到我们这个节目页面，然后有一个具体的抽奖方式的一个呃，这叫什么方式？对，一一一个方块，然后看那上面写着条件，然后大家就可以参加抽奖了。哎，对，然后请大家就是来集合 app 或者集合这个网页来看一看。嗯，好，那就正好这歌都放完了，那我们就开始本节目的第一部分吧。, Start Time: 163820
Text: 今天呃刚好就是大家非常熟悉的我们老朋友，虽然书馆在这个今年最新引进了呃两套大家很熟悉的漫画挺老的了，我感觉嗯嗯就是呃三月的狮子，还有蜂蜜与四叶草。对对，这个书样书我们也拿到了。然后现在呃蜂蜜四叶草应该是出到第四本，然后这个书应该是有十本吧，现在出到第四册，, Start Time: 183820
Text: 然后我们拿到这个套新书之后，就觉得哇就有一种就是重回年轻时代的感觉。我瞎说的就就觉得是不是我们可以来聊一聊呢？那今天这个闲聊话题就想跟各位聊一聊，呃，你们是对二次元对你们的生活是怎么影响的？或者有什么你觉得我很喜欢这个的瞬间之类的。所以今天的标题定为二次元，, Start Time: 210600
Text: 是你永远的家，你知道吗？二次元这个对我们现在都极力想撇清，我们跟二次元的关系撇撇不清，撇不清拉着们往火坑跳。嗯，因为首先今天这个标题二次元是你永远的家，是这个豆哥想的是我。那就最后一说，对，挺好挺好对，挺好的，挺好的。行吧，因为我我我那个那天还想了一下这个标题，, Start Time: 235120
Text: 我一会儿可以做一个总结，就是我对你这句话的一个感受。可以，我离家出了好多年了，嗯，我都没有想过家。对，那个那我先说吧。对，二次元是你开宗明义，哎，我我不是个二次元啊。好，你可以走了，唱个反调啊。对，先唱个反调，但是我就我不是二次元，为啥要来说这个呢？其实是因为我回回想了一下，, Start Time: 256630
Text: 我发现我跟二次元这个关系有一个很明显的一个就是有个岔路哦，就是我小时候其实跟大家一样，也是喜欢。就是你小时候也没有什么判断力嘛，就是是反正身边流行什么书店卖什么，你就看什么。对啊，那个时以那个时候流行的一些东西我也都看。但是我发现呃我是从很小开始就不爱看动画片儿，, Start Time: 280120
Text: 而且这个动画片特指的就是用长片动画片哦。啊，我个时候看，比如说以前呃火影啊，海贼王特别流行的时候，我是漫画也看，动画也看。但是我就渐渐的发现那个动画片我不爱看，我觉得他视觉表现上啊就不如漫画精彩。就我渐渐放弃看动画片，而且你看那时候看动画片你还要买么？对我那时候家里边也没电脑，, Start Time: 299540
Text: 是我要去买碟，我觉得挺麻烦。那个时候买碟还挺费劲的。对，要不停的去跑。对他要去去找那他那个盗版叠吧，有时候他他对不上，或者对对对对对，所以就渐渐的我就就脱离看看这个翻剧的这个这个习惯了啊。嗯，所以所以从这个意义上，就我就是我走上了一个只看漫画，然后到后来可能就转向了看小说看书，, Start Time: 319380
Text: 然后看电影这么一个路径。就我到现在其实我完整看过的动画片，而且不是嗯呃就是那个长篇的动画片，其实我是可以数出来的。我跟大家说一下，就是很少很少，就是比如说这妄想代理人啊，然后那个弗利弗利库里我看过啊，然后探险证明的几个我都看过海马兽爪乒乓，然后那个 crybaby 就是恶魔人啊，, Start Time: 341010
Text: 恶魔人我还看过那个那个那个那个东京沉默那个啊，您看够梗的这这个反正探险证明这个我都看了。然后还有最早的那个 cycle pass 我看了啊，然后宫壳我应该看过，就是 TV 版的第一部，然后就没了。 SAC 那个对 SAC。对，然后就没了，就别人看的动画片了，, Start Time: 363220
Text: 就全是那个剧场版了。就是所谓的动画电影了，就不是这种长篇的了啊，就就这么多，可以鉴定为小二次元，所以二次元不是你永远的家。对，不是。但但是我特别想问，你们说押警手是二次元吗？然后还真不大像。对，因为我发现我最喜欢的日本的做动画可能就是押惊手，而且我最喜欢的作品是空中杀手啊和人狼这样的作品啊。, Start Time: 380280
Text: 但人狼他是编剧了，但是也有很强烈他的风格嘛。是就是所以我就想说，那押金手是二次元吗？那灵魂考不过压紧，你问对这个二次元定义啊还是太了。我觉得二次元其实在我心里是是个特宽泛的一个范畴，那是就手游现在那些也算二次元。对对对，我也不玩，但我也不玩手游。对所以所以说漫画动画其实都是包含在这个大概念里头的。, Start Time: 402720
Text: 我觉得我但是我觉得现在二次元可能我我概念说二次元是魅宅这种性质的。但是你所以你是狭义的。二次元可能日本是广义的，对我是非常狭义的。二次元，我就觉得那种会给你一种很强烈视觉、视觉刺激的人，视觉刺觉、视觉、视觉扎着你了。对，说都不会话了。嗯，就就那种那种视觉刺激那种，, Start Time: 424770
Text: 就是一上来就很明显就在服务观众的那种作品。但是所以你得急于撇清二次元的关系啊。对，所以说为什么说燕雄手他是不是二次元？其实我觉得他还真不算二次元。你看他那几部作品，说人狼那种东西，你看完之后特难受，感觉特现实，包括空中杀手里边他那个人物的动作呀、神情啊都是非常的就是写实话的。, Start Time: 448280
Text: 对，就是他感觉就不大像那种二次元会给我们那种快乐，就二次元。有些时候他会那种那种急于幻想的快乐啊，对他脱离实际，你可以去任意的去去去搞一些事儿啊，或者怎么着去满足你心中的一点原始的欲望啊，说有点过了，反正大家就这么感感觉。超纲了，超纲了，唤醒心中的野兽。对，, Start Time: 469860
Text: 那不错不错。对，那两位是不是可以分享一下你们就是喜欢的一些作品啊，是我们这是一个畅所欲言的节目啊。对，最开始也是大家都是不同方向准备一个公题嘛，所以说啥都有。嗯，对于我来说呢，我比较喜欢的，咱们就说作品和角色吧，就是反叛鲁子秀里边的尤菲米亚啊，尤飞，他是这个布里塔尼亚帝国的第三公主。, Start Time: 492235
Text: 在故事里边呢，这个帝国已经打了世界上很多的地方，并占为这个己有就殖民区，日本呢被称为十一区，这也是这十一区，这个名字由来嘛。嗯，结果当时管理十一区的是一个王子，结果在故事开头呢，陆秋其实想反抗自己的这个帝国政权，其实是想朝他的皇室的这些家族家族成员复仇的，, Start Time: 519250
Text: 就就把他的哥哥给杀死了。顶替这个皇子呢是来了一个第三公主，就是这个飞飞嗯飞首先长得呀非常可爱，粉头发又白是一白遮遮丑是吧？而且他这人非常善良，很单纯，他没有像他的姐姐一样，是那么强势，有强势的政治手腕，也不像自己的哥哥那样，是有那么政治野心，是是他是非常善良，, Start Time: 548280
Text: 知道自己的定位，但他就不是傻，他知道自己是一个花瓶一样的人，但他还是想在自己的就是管辖区十一区这范围内做到最好，他想非常善良。呃，十一区人和布里塔尼亚人在这个同一个地方是平权的。然布利塔坦尼安人不许在十一区有特权，然后当时也是经过了一番被质疑，然后演讲博得信任，, Start Time: 575460
Text: 甚至把卢子秋这个反抗者都说服了。嗯，呃这个故事中呢也有不少日本人来到这个集会，就是现场的这个仪式吧，来共同见证登机时刻啊，就任识什么登机啊，就任时刻。结果呢卢克修在后台呀呃跟他说话的时候，他的 gueas 能力失控了哦，这个 gueas 能力就是呃对一个人只能用一次，, Start Time: 601310
Text: 这辈子呃不同人只能用一次。结果他在不知道自己眼睛开了迪亚斯的时候，直视着尤菲解释自己 gueas 能力。最开始说是哎呀，我这能力啊，就，我说什么你肯定都会做。结果抬眼一看，尤菲就是正视他眼睛的时候呢，开玩笑说了一句，说，即便是我让你杀了所有日本人，你也会做的。, Start Time: 628770
Text: 就这句话的时候说这句话的时候，他那能力失控了。尤菲说收到收到，然后就拿着枪去去演讲，现场就崩死了一个日本人，并下令他的呃手下就是开着机甲那些手下就射杀全体。日本人就把现场那些为了可能短暂的和平而来，这些算是相信他的人吧，就全都给宰了。可以，那最后由于这个命令是不能逆转和停止的，, Start Time: 650670
Text: 卢球球亲手就主角亲手把他这个妹妹给打死了。哦，最后是这么个故事，打死了，打死了，不是给给死了的，就是拿枪打死了，不是这个一转少女漫画，这这这个未来近未来故事啊，这已经有枪了啊，把他就给给打死死了，非非常惨啊。其实他这个身份呢，他同样也是鲁鲁修的好友，朱雀的恋人朱雀。, Start Time: 679160
Text: 朱雀这个身份在故事里也比较特殊，他是身为日本人，但是是为成为了一个布布塔塔亚亚骑士，就是优菲的骑士，他俩还互互为这个恋人关系嘛。嗯，呃在卢子修和他这个好友朱雀渐行渐远的时候，其实优费存在是他们俩大男人之间呃为数不多的共同点啊，因为他们俩的最最终目标是背道而驰的。, Start Time: 710620
Text: 呃，结果优费这一死让他俩也彻底决裂了。嗯，是等一下，是是是等于说朱雀鲁鲁修决裂了，是这意思吗？对，是，就本来之前关系不好，就是靠 u 费这个身份，一个一个是鲁秀修妹妹，嗯，再有一个身份就是朱雀恋人哦，这俩人就看着优费的面子上没有彻底闹掰。哎，呃你可以这么简单理解，, Start Time: 737365
Text: 嗯，非常惨吧。嗯，呃我小时候非常喜欢这个角色，也觉得这一幕真是非常惋惜。但后来在前几年我再看卢秀秀的时候，我就突然就没有感觉了。嗯，就觉得这死了吧，其实也不见得是个坏事，因为我我这个考虑比较长远，就即便你在这个十一区宣布布利坦尼亚人不许有特权，但其实你还是受制于人下，, Start Time: 761395
Text: 你这种也只是换来临时的呃好处和舒适。嗯，它不可能让你真正的自由嘛，毕竟你还是一个辖区，你连这个名字都没有，国家都变成一个区域的这种感觉。嗯，所以我觉得 u 费如果存在的话，只是一个呃治标不治本的这么一个作用哦，假特首啊，所以我觉得就死了，觉得可能是太久了。, Start Time: 786490
Text: 对这个 u 费这种性格或者长相的这二次元女性啊没有什么感觉了，可能更多的是这方面的原因啊。那你当初喜欢这个角色的时候，是喜欢他这个就是人物的塑造呢，还是喜欢这个外表啊，可能外表吧。那那您现在有新的喜欢的二次元女性角色吗？有有有有有这口味变了有很多。对对，确实你觉得戴凤跟你这个尤飞比起来还差挺多的啊，, Start Time: 812420
Text: 是谁和谁比起来差挺多，你得说清楚了，是尤飞和大凤比还差挺多的啊。对啊哦这样样现在审美变了，确实这个跟跟纪纪有关吧，是是反正这引起的一个思考，但这个长相不重要啊。咱还是说这个剧情就是大家看同一个呃，你不是喜欢长相吗？对，但不想聊这方面了，就是同看同一个作品的时候，, Start Time: 839400
Text: 你在不同年龄或者说不同时段吧，确实会有不同的思考。确实对对对对，同一的，尤其是这种这个假证据，像陆秋这种想设计一点政治啊，或者一些苦大仇深的东西的时候，嗯，每个人动机可能好同坏人。咱们小时候看东西的时候都会明显把它区分开来。但长大之后有可能会离姐啊，他这么做是逼不得已啊，, Start Time: 865720
Text: 或者这人也很可怜什么的，这都会产生改观。这我觉得把一些老作品时隔多年重看，也挺有意思的是听你这么一讲，我就觉得当年看陆修这什么烂片儿啊，我靠，当时看还喜这片片，当时看还挺带劲的。但是听你一讲，我就不知道怎么着，就觉得特烂，咱回头再看一次行吧？嗯嗯啊豆哥，二次元是你的永远的家吗？, Start Time: 890490
Text: 哎呀，其实怎么说呢？这个事挺复杂杂嗯，我刚才就是一直就是这个这个题目抛出来的时候，我就一直在想，对吧？二次元到底是不是我永远的家，就是怎么说呢？就是我曾经在好多节目里听 ACG 节目里面说，我最喜欢的作品其实是天网之人的妹妹公主啊狂说上期对说来着狂说，就是这个作品对我的影响太重了。, Start Time: 912220
Text: 嗯，而且就我我看这作品的时候，是我高一的时候，嗯，从初中升到高中这个时候看的这个作品。然后他这个作品吧，其实本来是一个企划，就是说我们就是弄十二个妹妹。对，然后大家大家这个读者票选怎么着？从选出人气最高的这个，后来又拍了动画什么的，我是从动画开始看的。以前这个动画，, Start Time: 934680
Text: 我我是今年年初，我还找来看一集，我都看不下去，做的太烂了就烂烂，令令人发指那种每个妹妹一个妹妹每集相相都不杂样。对，让你可能觉得有六十四个妹妹就这种感觉。然后来吧是不同的星座，不同的属相对，但凡这个这个这个作品在出的晚点，可能就是一偶像企划。对他就怎么说呢？, Start Time: 954240
Text: 就是当时我小就是小时候吧，算是小时候。高中时候。对，高中时候嗯，我觉得那算我时候了。对，就是看这个作品的时候就看的巨入迷。我之前也说就是就老是幻想自己应该在哪个地方有十二个妹妹啊。对，应该我应该我也应该也有这样的可能性吧，寻找遗失的家人。对，然后就看这个动画的时候，, Start Time: 978290
Text: 就每天放学回来，一定要看上一集啊。然后那个动画其实特别白，开水，就是每一集会讲跟一个妹妹相遇，然后说哎呀遇到什么问题了，然后我帮着妹妹解决问题。这妹妹就很高兴，就叫我哥哥什么的。用十二种用十二种叫法叫我叫我哥哥。十二种叫法叫叫法啊，对，回字写写法多多尼尼桑阿尼迪啊、, Start Time: 999250
Text: 尼迪尼桑桑爸什么的。就好好多种说法，就是日本那种复杂性，咱也不说这个了。对，但其实你现在来看特特简单，特无聊，嗯，而都是那种很鸡毛蒜皮的小事儿。比如说比如说有一集我还记得特清楚，就是老说楼上闹鬼，嗯，说说有有怪叫，然后你上楼一看是两个妹妹吃辣椒，辣着了，还躺地上那哼哼啊，, Start Time: 1021010
Text: 就这么一个故事。那我我我高中时候看就觉得巨开心，嗯，就是感觉每就是看上一集每天的这个疲惫感就放松了。嗯，疲惫感就觉放太太太激动了，语宙真是是放松了之后，你就可以给他吃掉了。对，就这种感觉就是然后上大学，上大学之后，就是之前父母管其实也没法看太多的东西。所以我就就有点说是靠这个作品一直在支撑着我，, Start Time: 1042680
Text: 就这种程度。对，就是就比比说学习学累了，然后来看上一集或者我者对那个时候就是还有那种画集，盗版画集哦，我我就偷把玩带学校去，晚上躺被窝。那么看哎天网之天网之人的画风是那种很很二次元，就是特就是就就是就你狭义二次元，就特别狭义二次元啊，就是他那个觉的那个。对，, Start Time: 1071100
Text: 就是现在我感觉他跟种村有菜的画风都差不多，就眼睛巨大，然后身上东西都巨华丽，但是是是两种画风啊，但是就是那种感觉是一样的。就现如果你然后上大学之后，看了作品多了，看了很多很多作品，呃，偏向成人一点，就讲现实的也有更更更低。幼一点的也有啊，看了很多之后，我就突然间就不喜欢了。, Start Time: 1095560
Text: 上大学之后，嗯，就是我又会在质疑自己说，哎，当时为什么会看这个作品太无聊了？我靠，为什么我的高中就高中会浪费了这么一个无聊的作品？不会一个时代有一个时代的局限性，呃，偏像没有否定自己。对，不过几年这时代，对对对，真的真的一会儿我想说，我因为今天不是要聊风雨四叶草吗？, Start Time: 1116660
Text: 我我天天就是恶补这个动画片和漫画，然后我发现他好像没有传的那么深，有很多很多这个滞后于现在的观念的东西，对吧？是吧？就是确实很早了。对，就确实是就是你上了大学之后，接了接触更多作品。更全面之后，你就会觉得你高中的看东西太狭隘了，太太集中于某个点了。嗯，然后这个这个点就是这个点，, Start Time: 1136660
Text: 你还现在还关键不已经不认同了。嗯，所以我就当时就觉得我怎么会看这种作品，我应该去看点更好的作品。但是我到现在的我否定过去的我嗯，但是到了现在，我又开始喜欢美公主了，但是是又累了了雪择。刚才说高中那会儿是由于面临一些压力，甚至看这个东西是能让你放松是纯放松。, Start Time: 1160790
Text: 其实当时脑泪就特别单纯，就是想找一个什么东西去看。当时我其实也看一些作品，甚至我高中时候看的什么生活，怪盗贞德。嗯，但才说了种种永菜嘛，看的那个生怪贞德，看的当时还有山崎游其流的那个 DNA。这哦那就是其实其实比较是偏少女像的东西，就是我看的东西比较杂，看的那个少女少年都看火影忍者火影忍者死神也看。, Start Time: 1182610
Text: 但那个时候就看不进去，但反而是这种偏治愈向的就偏轻松一点的作品，我会觉得很开心。但最深的还是一媚公主，因为你有十二个妹妹，知道吗？那轮番治愈你那现在又捡起妹妹，是因为现在就其实现在我突然理解了，就其实也不是现在捡起妹妹，就现在我在乎就因为而时说这话题，就让我突然想起来这个事儿，, Start Time: 1205590
Text: 然后又回去看，突然想起我还有十二个妹妹。对，嗯，现在这二妹妹可能变十二个姐姐了。然后后就说起这个事儿，我就突然说我回去看一下这个东西，然后我再看这个作品的时候，我就感觉突然又跟我大学的我和解了。那大学的我跟高中时候的我我你和解了，你拉着你高中时候自己去找大学的时候，, Start Time: 1227460
Text: 自己和解一对谈判，又用拳头和解了引流着。有对，有点这种感觉就怎么说，就突然理解了说为什么当时大学我会很反感这个东西。然后我为什么我高中会很喜欢这个东西？我一下就突然理解了，嗯，我对这个作品也没有像当时我在大学的时候感觉哎呀，不好，我真难我合解了。对，不会浪费时间，, Start Time: 1250180
Text: 什么完全没有了哦。所以就感觉自己就是过了这么多年之后，自己的这个阅历或者这个目光看的更远了。嗯，就突然能明白哦，那个时候我为什么喜欢这个作品？是因为我局身的一局限。对，如果在局限的一个空间下，我只能看这部作品。嗯，而且我这个是情有时间。对，到了大学之后哦，, Start Time: 1268690
Text: 看了很多作品之后，就是可能自己的兴趣爱，这找到真正自己喜欢的兴趣爱好了哦，然后就你的兴趣爱就会转移，然后就变成现在这样。对，然后就感觉和解了。然后也觉得说这个作品其实也没有像想象中那么浪费时间。他就是只是一个很特殊时代的一个特殊产物，而对他满足了我那个时候对对这个作品就是需要一种需求。, Start Time: 1289210
Text: 确实对，因为有些时候你看一些，比如说呃说不好听点费萌的东西是不是觉得浪费时间，但你你在当下获得快乐乐么？你你个快乐乐真实的，你就不是浪费时间。对对对对对，就是我后来觉得快乐也没有廉价或者是高雅之分，就是你只要感觉快乐就很好。所以我就觉得哎魏公主任真好啊，现在想想挺好的，, Start Time: 1311210
Text: 就是让你感觉有一种很很很放松的快乐。嗯，就不像是以前看作品，就一定要，尤其上大学的时候一定要看点什么。你你你思考，对你看搞个刚才说的压听手。对你看那个工攻科进动队无罪的时候，对，其实他是一个特别有表现力的一个作品。对，当时我就看的特枯燥，但是我一定要看，我一定要从中要学点什么东西。, Start Time: 1330940
Text: 我当时就是那样状状态学就是对，就你你搞刚个任务去看了就行。对，就是我强迫会给自己一个任务，就我一定要从中学到什么。就是他有比如说说就拿无罪举例就是说我看他的时候，比如别人问你最喜欢的动画点时候，我说就无罪。然后人家就会觉得哦你牛逼，然后人家问还说你喜欢什么？, Start Time: 1354300
Text: 我喜欢欢魏公主啊，你这人不行就没水平，但其实并不是这样的。嗯，对，但是就是但就是大学时我就老是觉得说我应该去去更更让自己去去达到那个 level，就拿那种人家你一说你看什么作品哇，好厉害，那种想成为那样的人，所以就变成我就变成感觉有点像装逼资本一样。对，其实其实现在想来我大学的时候也很狭隘，, Start Time: 1372620
Text: 就把自己陷入到一种一种这种想装逼的人设中。就是一定要要看一些，大家会觉得哇哇是是一个个次元元手这种感觉的东西，但现在无所谓了，我就是二次元，我就是爱看费毛怎么着了。哎，刚才就是豆哥说了这么多，其实我突然突然就想到一个我看过，但我忘了的一个作品是吗？我现是一个番剧，, Start Time: 1394170
Text: 就是我还原来我发现是我我还看过很多，我自己都不记得了，就是在你的记忆中给排除。对我现在其实都不记得那个叫什么了，应该是叫 AC 什么，反正是个英文字母加什么数字，那故事就特简单。就我现在回想起来，觉得那是一个巨无聊的画画，但是我当时也是一一集不拉全看了，就是他那个也是一个虚构的世界，, Start Time: 1412950
Text: 然后那世界分成好多个区，然后那个主角是一个干嘛的呀？反正他就跑到各个区去，他世界就是我我就记得那个主角角特别爱吃东西，特别爱抽烟。然后他每一集的故事是个套路，就是他其实是那个国王的一个私生子还是什么。就他是被各地的人认为是一个当年的一个一个领袖。然后他就到各地去，, Start Time: 1429930
Text: 别人就跟接触他。但是呢其实他每次都跟就就他就把这个事儿给平掉，就是别人想要让他来起义什么的。但是他不参与这个事情，同时他又跟别人说啊，你们应该怎么怎么怎么怎么弄，然后就在全国这么走了一圈，回到这个国家啊，就先回想起来这个故事真是太无聊了，你还是你还能就看了，, Start Time: 1452010
Text: 你还还想这么清晰晰。你只你只是把自己心中那些那种那个当年那个那种那种那种感觉都压抑，这是一个自我保护机制。是了，我其实也不是二次元，我反正回去想一想，是不是还有看评论区，有没有人知道这部作品，你该论是挺有名，但是我现在确实想不起来，对确确实是好多。就是反正我觉得感觉高中到大学的时候看了太多的作品，, Start Time: 1467770
Text: 但现在都其实记不了这多多了。就无论是作作品，作品品看了，其实也看了不少，类似于要这演作作品就确实写的很烂。嗯，花了很多很多时间，因为当时动画动辄就二十六集什么的啊，就看完确实是很累。但是后来现在想想，也没有什么可浪费，就是不后悔。对，因为我现在回到这样，我我当时就那个动画片的感觉就是挺轻松的。, Start Time: 1489970
Text: 对，因为他剧情就是很轻松。他虽然有一个这种架空的什么，好像有一些政治在这边，但其实也都是虚的了。主要还是就是那个主人公特别悠闲的去搞一些事情，然后爱抽抽烟，爱吃点东西。他每一集还跟你说，他那个当地有什么名物那个吃的啊，然后给你给你你表现一下。所以说现在就是你到了现在就是老是觉得这个大学时候老是给自己生气啊哎就是，, Start Time: 1512060
Text: 怎怎么这样呢？怎么会看这个东西，浪费时间什么？但到了长就到了现在这个年纪的时候，就觉得 OK 了无所谓了，挺好的。嗯，承认我就喜欢二次元。对，就承认在意别人的眼光，我还是不喜不欢虚的了。因为现在可老感觉二次元是骂人的话，嗯，那那什么说法你觉得比较好一点儿，, Start Time: 1534120
Text: 你是看动漫子啊，那不是骂人，还不如骂人呢，建议你直接骂我，反正是我一点感悟吧。嗯，那那个小绿老师有没有什么呃，二次元的瞬间？我是我是初高中的时候，就是高浓度二次元哦。然后就刚才刚才听说说那个呃卢秀秋之前看感觉巨喜欢，然后长大之后发现怎么就那么傻逼，我有好多我个没帅忘忘，, Start Time: 1553750
Text: 我没有没有那印印。对，没那么有有劲了。我我就是长大之后也有好多这种瞬间，就是回想起来自己初高中的时候看的，其实看了好多，就是但是留下印象的到现在就是没多少。嗯，看完就忘了看。对，看完就忘了。我我我是那种就喜欢时候候是我超喜欢好喜欢。卢鲁秋当时是我最喜欢动画片啊，, Start Time: 1582210
Text: 卢鲁秋当时是我最喜欢的这个男性，二次元角色是画的也帅帅巨帅太帅了也中二。对对，就是中二那段时间喜欢东西巨多，但是现在就是一想起来呃好像也没留下什么印象啊。对，唯一那就是喜欢这种东西的表现是什么？就像豆哥那样是吗？就买那些画集，然后会偷偷偷偷的看偷偷看，然后手机里都存一堆鲁修帅图什么之类的，, Start Time: 1606830
Text: 相课画什么照着描临摹之类的那倒没有。然后比如那时候不爱 QQ 空间嘛啊而且 QQ 空间每一个喜欢角色建一个相相册啊。对对，然后把就是搜集所有网图都塞到自己那 QQ 空间相册里边，就是也不知道有什么意义啊，有什么意义。然后那个非主流在舞的爱什么的对，然后呃我唯一能留下比较深印象，, Start Time: 1632940
Text: 就是特别喜欢的，到现在也特别喜欢那几个，就是年轻时候看的动画片。照片一个是 holic 啊呃叉叉 hoholie。对对对，叉叉然然后是斩斩幅女啊啊 holiliklucky 嗯，还有什么呃这俩这俩作品差别还挺大的呀，远的。对对， holik 是因为呃就嫌 clum 呃，, Start Time: 1657620
Text: 但姆其他的作品我都一般。但是我比较说我们就是小时候小时候流行的的时候，好多人会以我喜欢欢 colliclulaclum 作。作为一个装逼。对对对对，就说我喜欢 x 战绩。完了以后哦，最后那谁谁谁我就不剧透了，就用举头嘛，就是那谁谁和谁死了时候，我操我我高三的时候还跟我们班女生打架，, Start Time: 1683090
Text: 我是说这个一一年代季就是狗尾续妖的作品，对吧？真正牛逼的作品还是得看魔法奇妖的打惯了嘛，最后那打不过呀，那时候怂啊。但但是现在想想，觉得其实自己可能也不喜欢，就是对不起。打断了，小时候没事没事没事。 holik 是因为就是克画风，其实跟哦接触。第一个，这个 holiclap 的作品肯定是小樱嘛啊对，, Start Time: 1705850
Text: 然后克跟小鹰的画风差很大，差差太远了。对，要么说嘛狗尾细雕，这就不是原本的 holiclam，一下就觉得我操就感觉长大了。然后这整个画风长，然后整个剧情整个故事都感觉长大了，对他整个人物也变得像以前仙细了。对对对对对，就是感觉我我从小樱去看 holealie，, Start Time: 1730810
Text: 就是我也是一个长大的故事。然后再包括括加上就是这个这个个比较喜欢这个鬼鬼神神的故事，是然后这个剧情啊什么什么设定啊，也很喜欢无理服，特别好看啊。对对对对对，然后呃斩幅是因为就是班尼社嘛啊班尼社，然后也是因为衣服很好看，首先衣服很好看，而且我喜欢那个就是有点无厘头，, Start Time: 1753640
Text: 然后又有点就是你你不知道他在说什么，你不知道他在干嘛，但是他就干一些就是挺帅的事事，而且画面比较帅。对，特别爆那种感觉。对对对对对对，感觉特别青春。对，田园突破，那应该挺喜欢的吧。嗯，喜欢整个班级社就是没有不喜欢的，你才是真正的二二次元。对，骂的好狠啊。然然后后来还喜欢那个谁，, Start Time: 1781360
Text: 异兽魔都斗罗黑朵啊，啊啊，就是我就是喜欢这种邪性点的东西哦。嗯那你天使纪念区这种作品你会喜欢吗？还行，对，他是有一点他是有一点点也不是有点相当忧伤的一个作品。就是那种我我我总感觉是那种就是好像很很忧伤，很装逼。对，就很华丽，但好像又很空洞。对，就现现在看来都是啥呀？, Start Time: 1804490
Text: 听天有点讲，乱伦，我天哪，我怎么会看这种作品，但是但是里边又带一点儿稍微有点搞笑的成分，嗯，就是又又有点就是就是怎么说无无厘头的那种感觉吧。啊，就感觉好可能好多人十几岁的时候就爱看这种带一点忧伤的作品，就是我很悲伤，我是那个忧郁的少年。对对对对，您那个时候反正就是有味相，, Start Time: 1827590
Text: 水里的作品在我们班上特别流行。你像刚才说的这个天津区，还有那个独伯爵盖隐啊。对对对对对，我且我以前有一个同学喜欢盖隐，喜欢到就是每天上课给他画一张土。哇，到后来是不是成为漫画家了？就到后来没邮贵，刘贵联系过邮贵，那个画风还挺难画的，再也没联系过。就是感觉那时候大家都有一种中二中二的感觉，, Start Time: 1850790
Text: 对，是喜欢那种的。对，但是像刚才豆哥说的，妹妹那个就是就是时不时能拿出来治愈的，我有两个啊，是吗？嗯，一个是尽所物语啊。好啊，师的这个经典作品太经典了。对，还有一个是 BL 的，没没事，您详说别人详说别人这个中村春菊老师的两部经典作品哦，世界第一初恋和春秋罗曼。, Start Time: 1876080
Text: 哎，这个太经典了哦，就是我我发现真的就是得巨经典，巨经典才能达到那种就是纯治愈的效果，那是很因为很纯粹什么对的东西。对，而且就是从你很小时候开始接触的，然后怎么说，这是童童年记忆会一直伴随你。然后就是这种有点像有点像那种你小时候抱的毛绒玩具，你会一直睡觉的时候就会觉得得好哦，, Start Time: 1901320
Text: 温暖啊，有种这种感觉，这个比喻挺精确。就是你你可能这个作品在现在看来有一点落后，后者者有点儿不是那么好。但是因为有童年滤镜在当在当时你就喜欢它，所以以后以后你会一直写的。我发现这种作品可能先入为主的这种感觉可能会更强烈一些。嗯，就反正我感觉就是我记忆中很多确实是先入为主的作品，, Start Time: 1929200
Text: 它不是最好，但是他对我影响是最真的。就是你越早接触它，对他依赖可能会越高。对，比如说如果你纵纵观整个它，咱说就就拿去去纵观所有作品，对我影响最深的是 clulaclumcluver 嗯，短片。因为担心不才四本，但是那个作品我就特别喜欢。嗯，如果你把所有作品来来放在一起来看的话，, Start Time: 1952140
Text: 包括呃 x 战记啊，对吧？包括小樱啊什么的，科尔尔并不是一个我觉得最出彩的作品，但是是我印象中最深的。嗯，就感觉就是有一种就依恋感，其实是你所说的依恋感或者有以前前我以前前我我应该逗哥应该看过吧，就是那个不思议游戏。我好像小时候看的时候，现像以想那就是一个后就是叫什么女女性后宫片儿，, Start Time: 1972450
Text: 然后这有什么好看的。但是以前那时候哪看过这种，我就是我操，我有你那是有十二个妹妹，我这是有我认识有七个七个那个国对国王身边的这个骑士保护着我，我操玩巫女，对你应该是对，应该是什么？哥哥，公主的格格王子反后宫。嗯，那那时候就觉得我在世界上有这么好看动画片呢，, Start Time: 1999810
Text: 现在想想呃是啥呀？这是嗯但是还会觉得他是一个很好的作品，哎，是确实是很好的作品。但我我现在就是刚才说了，就是初高中时期特别二次元，然后长大之后慢慢的也看，但是就没有种，就是看完之之后感印象象那么深，那么欢欢的了不上头了。对，直到我看了来自深渊啊，来自深圳。, Start Time: 2023370
Text: 就是就这个片儿。我一开始看他海报的时候，我觉得哎怎么这么右啊，画的也太右了吧。就是我其实不想画的特别右的，就是人设特别右的这种动画。然后但是看了呃看了第一集，就这个什么东西啊，哎哎，第一集啥来着？又又我怎么记得第一集没有什么特别哦，就是他揭示那个那个那个世界的那个，, Start Time: 2046960
Text: 然后我听到他那个配乐哦呃就是东西啊，我操。然后我那天晚上就把所有的当时还当时是出到就是剧场版出完，然后呃那二出出完场场版出完，然后黄金还没有上哦，还不是你追着看的，不不是不是不是后补的后补的哦。就是去年的时候是呃马上黄金枪要上了，然后去看了前面的那些。我觉得那天晚上一晚上把当时出的所有的全都给看了，, Start Time: 2073950
Text: 包括剧场版全给看了。你也想下深渊，我就是觉得这个图比老师，图比老师是这个图比老师你是这个就就看呃尤其看完黄金枪，就是有一种感觉，图比老师不说不是日本人啊，就是我从这个动画里边看出一种日本人画不出来的大开大合的感觉。哦哦哦，这个点评有意思。哎，我我想请问一下，, Start Time: 2105650
Text: 因为我其实这个动画动画片，我当时看过一两集，后来就没看了。嗯，我想知道一下，它是走那个就是人物关系剧情展开的，还是说就是后边是世界观打开，然后给您提供一些很很很有意思的东西，我觉得主要还是人吧。对，偏前者他后者也有。哦，对对，但是最让你觉得震撼的是人对人与人之间的系。, Start Time: 2133070
Text: 就就我感觉就是这个作品它反映出一种人性的底线，就一个人的底人性底线可以拉到多低啊。咱不说，咱就说黎明清这这个这个设计真的是就看完之后，我就就现在想，我就我就来气哦，我明白了，但说这但但是但是我看完这个里就是怎么说，看完整个作品我没有说特别恨一个人一个角色啊，, Start Time: 2155200
Text: 是没有然后看着看着我觉得最就是怎么说，不可思议的是我就看着看着莫名其妙，眼泪就下来了。是，然后就开始不是那种默默流泪，那种是啜泣了都。哇，对对，就是怎么说这个作品就是你其实是挺挺忧伤，相当之忧伤，特别忧伤。但是你看完之后又没有那种感觉，被治愈愈，就是那个那那个郁没有那么强的治愈感，, Start Time: 2182400
Text: 你看完了也不阴谋，你看完了反而有一种那种治愈。嗯，我是这种感觉，就反而很难形容，他，就恰好介于一种郁闷，你和治愈之间的一个状态。有的时候就很郁闷的，让你流泪泪的时候就还挺治郁的。嗯嗯，那我我但是我但是我觉得他这个作品可能是因为他他在他给某一个每个角色都加了一个很不幸的一个一个一个一个这个这个怎么说气质在上面，, Start Time: 2209880
Text: 嗯，就在这个在你在有这个不幸的这个心理基础上，你再去看其他作品，就是这些角色的行动。嗯，你就会觉得说他们是在挣扎着求生，就是这种不容易的感觉，会让你觉得很很治愈。对我我可能特别喜欢那种怎么说？就是一个人处在一个特别艰难的状态下，然后努力特别挣扎去求生的这种状态，, Start Time: 2235450
Text: 我特别喜欢啊正能量。对对，但也不是，但也不是那种正能量，就感觉是感觉像是你把一个蚂蚁拍死，然后那个蚂蚁在挣扎的那种，是为了纯粹是为了活着的而挣扎，那种感觉就很纯粹。那我我我我看完了，就是唯一就是怎么说最强的一个感觉就是感觉这个动画片不像是一个日本人画船，就是这个漫画不像是一个日本人画船，, Start Time: 2260790
Text: 就是他对情感的描述，不像日本人传统那么细腻，就是完全不细腻。对，就当时最早看这个作品的时候，我都觉得这个土鄙张人是像是一点神经病或者是怎么着。因为因为之前看作者采访候，他好像也是个大宅子，一个肥宅宅在天在在家里什什么的，就开始在网络上连载，好像后来怎么着就让人发发觉了什么的，, Start Time: 2288460
Text: 给举报送医院里去。对，后当时有人有人传传，还是恋童癖什么的，因为画画风都特别幼嘛。对，里边还有好多就是特别虐想。对，就是我看这作品时候，我一开始戴着他眼镜去看的下看，我就我就想看看一个大家刻板印象中的这个阿宅，但是举报的心态去看的对，想想想正义执行一下，结果我被执正义执行了啊，, Start Time: 2311200
Text: 就是这么就是一个很奇怪的作品。对，后来不是还出了游戏嘛啊对啊，我还把我还在网上看了，实实啊啊游戏做的超级无敌烂，但是我还是看了就是就是喜欢就是对我是涂小将，我是嗯可以嗯，二次元是你永远的家，不是我永远的家，深渊是你永远的家。嗯，二次元说是你永远的深渊。对，, Start Time: 2333300
Text: 哎，说总结挺好的，但还行，我我感觉小于老师没有陷的特别深。嗯，我本来其实我本来今天想定这个标题，是因为我想说一下我己感受啊，就是为什么你就二次元是你永远家看起来就像一个很戏谑的一句话，就是感觉在搞笑。但是你仔细想想，他就好像是一个你知道精神上的庇护所一样的地方，, Start Time: 2357880
Text: 就是他也可能不是二次元或者是输电影，或者是一个比如说你看了一眼你就会喜欢的明星，或者你听了一下，你就会高兴的歌或者是什么你玩你就是玩了一下，你就放不下来的游戏。他就是像一个你的精神庇护所。你有了这个东西之后，你有了一个家之后，比在你失失落或者说没有那么失落。, Start Time: 2379300
Text: 就好像有稍稍微有点点荡的时候，你想起来他或者是啊你你一打开这个海拉鲁大陆，你打开那个交界地，打开洞洞，你想要岛你就有点点有一个方法可以给你回血血条啊，是就是我特别说的好。对，说的好就是很喜欢这种感觉，而且而且我觉得就搜的二次元 ACG 最好的一点就是它不容易塌方，, Start Time: 2400260
Text: 那也不是不是很容不是很容易。嗯，但塌房的概率比较低啊，特别坐者抽风。对，所以我觉得这点还是相对来说比较稳定的。你像可以喜欢一个作品，喜欢很多很多年。对，可能入土也会带这个作品一块儿一块儿去。你带作者一块学去作者可能比我先入土。嗯，也也希望大家如果对你们的精神，, Start Time: 2423615
Text: 你们的这个精神的家有什么想法或者喜欢什么，也可以在评论区交流一下。我相信很多人应该都是有这个家的。想看看大家的那个纯治愈的那个，但大家的妹妹是哪部作品，对妹妹或者是弟弟，或者是哥哥姐姐，然后是深渊市场。对，可以。我我本来今天准备了一个话，那是一个故事。可是我发现跟我跟大家准备的完全不一样，, Start Time: 2447520
Text: 所以我就不打算说对，我们还是进入这个下面推书来写来发篇文章了。对，哎，我一阵子就快速的说呀，哎那你说吧就是我想讲一个特别文学，纯文学的时刻，就是有一阵阵我特特喜欢欢那个黑啊啊，完了他是没玩过朋友，就是他是一个希腊神话背景的那么一个小游戏啊。史弟对，那个小游戏还行啊，, Start Time: 2470500
Text: 就是那个肉哥人物很人物很小，嗯，人物肉肉哥游戏啊里面的出现的人圈。对，妹哥大神外的神是那一段时间我就是迷恋，他到就是每天不睡觉玩啊。然后呢，我那个我在插棒上玩了嘛，家里就有一天啊玩到这个手柄没电了。然后那个手柄不是放两节五号电池嘛，我在家里又找不到那个数据线，, Start Time: 2496660
Text: 就是 dditype c 的线。嗯，电池又玩没电了，我又想玩，但那个时候应该有个半夜，这个两三点了吧，我也没法出去买电池就不想出门啊。我就看着这个没电的手柄，我就着急。我就我就是很想看那个扎格里优斯和那个我的那个 c 个他们俩那互动，我就着急，我就在家里找我也的空调遥控器，, Start Time: 2518310
Text: 还有别的什么的空气净化器、遥控器所有的都是七号电池，没有五号的，最后就找到了我们家那个墙上的挂钟上有两节五号电池啊。然后半夜我就把那个电池抠下来，放那个手柄里，然后就玩玩玩，大概玩上早上七八点，然后终于去睡觉了。对，然后一抬头还是三点多。对，然后那天起来以后，, Start Time: 2544950
Text: 因为有一点，然后睡醒了，一觉起来以后就不知道几点了，因为脑子里已经晕了，抬头看表，然后那一瞬间看到那个墙上停摆的那个挂钟，讲到我一脑满脑子都是那几个小人。嗯，然后我就觉得那是我人生最纯文学的时刻，哇，感觉是可以理解的，但是理起来比较困难。呃，你啊诺言诺语行，, Start Time: 2563925
Text: 反正我本来想说这个，但是发现跟大家就是要讲的东西，完全这个不沾边，所以就是结束没有我觉得还挺沾边的，嗯，挺挺好挺哈。尼斯是你的治愈也挺挺治愈的吧。因为它那里面有好多那个 BBR 元素，就是那个阿阿卡琉斯和他那个 CP。嗯，他那 CP 永远瘫在一个房间里，然后等着人救他就好不多说，, Start Time: 2589760
Text: 对不起，就是结束这个话题。呃，黑伊斯好像在同人女圈中还挺挺厉害的这是最厉害。上次我去 CP 的时候，给阿老师带了伴手礼，就是你知道是什么东西吗？啥呀？是一个就是天地银行的一个一个一堆钱红币是吧？但是对，然后上面画着是五块钱，是男主啊，然后好像有个十块钱，什么是那个死神，, Start Time: 2613570
Text: 然后一个一亿元是那个是是老爹，是老爹爹黑丝嗯嗯，挺逗，他还摆在桌子上。现在第二代变女主了，这这市场不就没了吗？那那同时就更有有更发发飙了啊，对不起，就吃这一套无知无知。嗯，好吧，那大家如果有什么，就是对安全的家有什么想法，或者你想抒发呀什么，欢迎在评论区打互相交流啊。, Start Time: 2643660
Text: 嗯，呃因为今天我们的话题是这个漫画，所以就开始第二部分聊书节目就是聊书的部分啊，今节目目开始，嗯，然后我重的这个跑题三十分钟的废话。嗯，那今天我们推荐的书有一本是呃私人书馆最新引进的简中版的蜂蜜与四叶草。对，有刚才提了。对，三月狮子五豆是是老是很喜欢这作品。, Start Time: 2666500
Text: 哎，怎么说呢？就是这让我想起来我大学的时候有个同学，嗯，他特极度喜欢蜂蜜四叶草。嗯，但是他喜欢这动画这些 staff 那个做的动画动画确实做的好。嗯，对，他就是可以在大家吃火锅的时候，哎，我给咱我给你们放这个蜂蜜四叶草。那主题曲是个男生，是个男生，嗯，他就特别特别喜欢他，, Start Time: 2690270
Text: 没有什么兴趣爱好。嗯，然后他可能会偶尔过来跟我们一块打游戏，但是打两局他下去，然后休息的时候就会跟我们聊蜂雨四叶草。就是哎这个作品一定要看有多好多好多少的，每次见都会有。就他那他最喜欢的是哪一点？这我还从来没有问过他。哦，对，就是因为我是我就是高中大学的时候，, Start Time: 2711590
Text: 就是那种很很傲气那种，你让我推荐我就不看。对，是这个。对，我是属于那种逆，对，就就别别逆那种。对，要有个性。然后后来是我第一次接触作品，应该是工作了之后没两年。嗯，然后就是知道这个作者与海野鲜花老是非常有名。在日本对他这两部作品都是被改编成了日剧什么的。然后后来分笔碎后，, Start Time: 2730870
Text: 我看的是我一开始也是看的动画，嗯，然后看了动画之后，呃，怎么说呢？这个作品它是讲的是呃几个男生和一个女生之间的一个算是纠结吧。嗯，其中有一些努力的元素，有一些这个呃恋爱的元素在里面。其就我感觉应该是一堆男生和一堆女生啊。对，是他影子是几个男生和一个女生，然后到后面就是随着角色增加，, Start Time: 2755570
Text: 然后就变成了一个混战的局面，是对，非常纠结。呃，这个作品怎么说呢？我最早看的时候是觉是拿他就是想想放松来看，也是因为就是怎么说，少女漫可能会一开始给我的刻板印象属于那种比较比较温馨，比较治愈，然后感情方面可能会比较刻骨铭心一些，但总体来说结局也会给我一个很好的嗯这么一个结局。, Start Time: 2782490
Text: 但发现他其实不是这样的。对，但后来我读完之后发现完全不是这样。他我觉得这作品包括三月狮子都特别真实。对，就怎么说呢？风靡四叶草，它它的影子就开头部分，其实是一个很快乐的。嗯，在男的宿舍对吧？然后大家都嘻哈哈的突然间出现了一个女生，嗯，然后大家就突然有一见钟情的一见钟情，, Start Time: 2806530
Text: 然后以前好朋友后来就变成忽湖为情敌了，其实是很常见的桥段。但是随着到后面的剧情的不断展开，然后随着更多的角色加入，这个关系就复杂了。就会让你觉得每一个人你都你都可以理解他。你像以前的时候就觉得啊这个做你会总是会以一个主人公的视角去看其他人去老觉得其他人都是你的敌人或者反派什么的。, Start Time: 2831990
Text: 然后但是看这部作品的时候，我就觉得说哦每个人都是很丰满，都是很真实。他就像你在身边的某一个朋友，你的朋友会有对照这种原型。然后有的时候你会不由自主会想哦，如果我在这段纠结的感情当中，我是什么样的角色，或者说你会把自己去找跟这个个主角的这几几个人里面找我是哪个，, Start Time: 2854250
Text: 我是哪儿是哪一种，我是哪一种。然后他是一个群像剧嘛，然后看动画时候我没有感觉看漫画时，我看到最后我特难受哦，这让我想起了我的恋爱经历。就是就怎么说呢？他我我觉得这个作品他特别优秀的一点是什么？你可以你就是无论有什么样恋爱经历的人，从中都能找到一点影子在里面啊，, Start Time: 2876690
Text: 对对，他会让你想到你内心中最薄弱的那个地方，然后然后一个人躲在被子里面，呜哭哭，投射到心里，对，投射到心里，就这这是一部很很很有意思的作品。因为其实里边没有收获到自己想要的感情的人很投入。对，很多就会让你觉得很可惜。但是但是又理解就理解。对，因为世世界上不可能什么事都是完美的这种英雄救美。, Start Time: 2900250
Text: 然后最后大团圆的结局带着一种发生的。甚至说如果你在日常中发生的可能是一种奇迹，但是在这个作品中，他就是一个很正常的现象，就是大家可能一开始都很好，但最后都萍水相逢了。嗯，对，化为路人或者是成为好朋友了。嗯，对，你又会觉得说很晚惜，是是好朋受，嗯，然后就带着一种不安，, Start Time: 2925810
Text: 要不是带种不舍，带着一种遗憾去看这部作品。然后以至于你在合上书本的时候，你还会你也会去再去品味这种遗憾所带来的魅力。嗯，我我其实一开始我我是知道这部作品，然后知道它很有名，但是我没有看过。因为最近要录节目，所以我的突击看了是我一开始特别好奇，为什么豆哥会说喜欢这？, Start Time: 2948170
Text: 因为他好像是那种传统意义上的少女漫画嘛。对，但是我一开始我以为他是传统意义少女漫，但但但是我我刻印印象的少女漫是不一样的。嗯，对，他就是很意。我以我一开始以为的少女漫可能就是在就在爱情中间制造很多很多很多的冲突，然后男女主一起去解决这个冲突，然后最后后本俩在一起。, Start Time: 2970100
Text: 嗯，举个例子来说，就是那个好想告诉你，嗯，好想急。他他很很急，到后面是老是整一些这种急死人的活，强行误会，强行误会，对强行隔阂强行的分开。对，就打一个时间差，信息差这种东西就让你很着急。但是你会很明确的知道，他们最后一定会解决这个问题。嗯，然后蜂蜜四叶草呢，, Start Time: 2989540
Text: 你也会觉得是这个东西应该是会很很顺理成章了吧，结果就没解决，等然后不了了之了，嗯，这个不了了之，是那种我们现实生活中经常常见的一种状态。嗯，对，可能就到缘分如此了。嗯，对，可能我们之间的关系已经到这一步了，不能再往前进了。她给我这种感觉，所以我就觉得是挺别致，, Start Time: 3010600
Text: 挺挺真实的。所以我安姐跟我说说我看不下去了，其其实还挺好奇的。我到怎么说呢？因为我是因为这个书的太早了嘛，十几年前的作品应该有了吧，得快二有快二十年的感觉有了有了有了有了。我因为我一直有就是我们名声在外嘛，我一直知道而一直没看。等到我最近在看完之后，我就发现对于那种纯就是犄角恋的这种关系，, Start Time: 3029160
Text: 我就是感觉我抓不起我这个兴趣点。嗯，但是个个书面有一段描写那个男主的嗯一段嗯他家庭的回忆的描写，我我反而是特别动人的。就感觉到这个明明是一个可能以恋爱为主轴来做这个大学生群将剧描写的作品。但是最后最吸引我是跟恋爱一点关系都没有的部分啊。但我觉得这也是他这个作品特别好的点，, Start Time: 3054720
Text: 就是他他其实不只是讲恋爱，嗯，他里边说了很多，包括就是他是以这个美术大学为一个舞台嘛。对他会讲大家在学业上，或者说在创作上的一些处境，他会有奋斗这一点。对，然后包括家像您说的家庭就不只是主本的家庭嘛，还有好多人的对对，他他的主题实际上不是恋爱，是青春。嗯，, Start Time: 3080270
Text: 就是你在青春中你可能会遇到恋爱，可能会遇到奋斗，可能会遇到一些乱七八糟的事情。包括家庭，包括生活，包括你对未来的这个憧憬什么的。嗯，他其实是聚焦在这一点上，如果你要是单纯的把他设作为一个恋爱，他虽然恋爱元素也很重要，但如如你你是局限的恋爱之后，你就会觉得会会可能会会有些失望。, Start Time: 3104210
Text: 对格局小了。对，很小小这这这个作品格局没那么小。对，主要他其实很意外，他的内涵跟他的这个甜美的这个封面是完全不不搭搭。嗯，对我想问一下，那他故事是就是是一个长故事，就是一直这么讲下去，还是有一点单元剧的那种心，就是可能一一段一段是一个小事嘛。他其实是一个我认为是个长故事哦，, Start Time: 3124500
Text: 是个长故事。对，当然其实也有一些很单元剧的桥段。对，比如说到了某个节日，大家一起吃个锅什么的。对，有一点搞笑的一一一点一点的那种小故事，但总体而言是一堆大学生，然后美术大学对大学生从这个上学到就业，然后到谈恋爱或者是等等他们的日常生活的一个是日常的描写。对，, Start Time: 3145940
Text: 而且我觉得与海野清华老师特别牛逼的一点，就是他会用一种很轻松的方式去给你讲一个比较沉重比较沉中的故事。对对，他不会让你心里有负担，他也不会把那种很惨的局面写出来。在这部作品中，他不会以这种卖惨的形式给你写出来，让你觉得哎呀大家都不容易的。他不是。对，就让你觉得大家就是普通的人，, Start Time: 3168480
Text: 就就普普通的生活没有那种大起大落。但是会让你感觉到你的人生很丰富哦，很充实这种感觉。然后中间也会穿插一些很 q 的那种，有点搞笑的对部分。对，而且他他确实是在这个作品中，他也没有那么真实，就是不是纯写实。嗯，对，比如说你看一上来好多大学生聚在一起，突然出现了一个像洋娃娃一般的少女。, Start Time: 3189890
Text: 首先这个女主的这个角色设计，他就对就就没那么真实。对他就是用他就是用很多这种非真实的这种小设计，就冲淡你对这种作品的这种嗯压压迫压抑吧，可能是对，所以说就是很压压是很别致。对，他这个他是这样子，如果没看过的朋友可以简单说一下。而那个这里那个少女就是刚才豆哥说那女主她长像洋娃娃一样嘛，, Start Time: 3212890
Text: 但是她其实是这个美术大学里的一个天才。少女就是她教授的女儿对她是一个非常有创作能力的人。然后就是在男主的眼中看来这个女孩是个天才，但男主是一个平凡人，哎，他然后他就有一段描写写主。对对于才的感同，我觉得他想有一天他想知道天才眼里的世界是怎么样的。天就是那个女生眼里看到月亮是跟我眼里看到月亮有什么不同。, Start Time: 3240160
Text: 我觉得那些就是小的点，就是每一句话可能还挺打动我的。对对对，确实是挺挺别致的一本书。对对，说别别致，就总想说那个小东西挺别致，总感像总想接，这个也可以接。但但是说回来啊，这个作为另外一部作品，三个的狮子也是还有听花老师作品，这个作品就给了我很大的冲击。对，, Start Time: 3268620
Text: 那从翻开第一页开始，我就感觉这是不是他画的，我会我我会再这么想，因为在三月狮子中没有那么搞笑的这种很轻松的环节了，他是一个非常沉重的一个开始，嗯，这就是一上来就是蜂蜜，四叶草是群像剧。嗯，但是在三月狮子中，它是聚焦男主本身，男主本身是一个非常非常惨的人，就是他是一个一开始就是一个很惨的一个故事基调。, Start Time: 3294620
Text: 嗯，就是男主角是个孑然一身的这么一个人，而且他本身是性格非常内向，嗯，就是捏了把机的。嗯，这跟这个如果你要看完蜂蜜四叶草，接着去看这个作品的话，你会觉得有很大的反差感。对，嗯，就有些时候看这个三位的狮子的时候，就就有时候会来气，就是男主怎么会这样啊，就人家好，, Start Time: 3319560
Text: 就是在这个故事中，他其实是这个男主是被包围的，就被好多有善意的人所包围的，然后但是都会给他一些爱去，就是弥补他心灵中的创伤。然后就是就这个人嘛，就是有一种拎不起来的感觉啊，就是好多好意吧，他就是会主动回避什种拒绝。比如说我今天叫叫你去家吃饭，对吧？还是按照我不去，, Start Time: 3340950
Text: 我不去我不去。然后但是说哎都做好了什么的，赶紧来吧，然后最后你又捏着去了，然后还玩的挺开心的，就这种扭闭眼，就兽那得这种挺真实的。海边的是是是有种种恐的感觉，但是这个作品推出的时候还没有感觉，是这个社恐，这个这个这个这个东西还没有这么普及，他得还不是原声社恐吧，, Start Time: 3363590
Text: 他毕竟是经去了一些对他对他是后天社恐，跟现在这个孤独摇闻里面，这种社恐是完全不一样的。孤独原闻真是太夸张了，这个就属于那种非常内敛。嗯，对，他是他也不是说是拒绝别人的好意，就是他可能就是没有不懂得去去去去接接受，他可能可可能就就怎么说，表达情感的那个年纪。, Start Time: 3385530
Text: 对我因为经历了这个太悲惨的事件，导致自己把自己封闭了。男主是是一个中生，嗯，而且他是一个沉迷于下象棋的一个高中生，甚至为了但是他是职业歧士。嗯，对他上学都是觉得说哦我应该学点知识，所以他才决定去上学。嗯，万以他上学的是吧？对，以他就是感。我不知道这个象棋这个这个职业是什么样，, Start Time: 3407900
Text: 他可能跟围棋差不多，而且你变成专业业棋的话，你是可以不用上学，你天天下棋就 OK 了。嗯，对，当然可能他就觉得说我应该去学点东西，应该是有些必备知识，所以他去才去上学。但是在学校里面，他这种性格比较本身比较内向，然后又心灵创伤的人就不可能会交到朋友。嗯，然后他的老师就会帮他，, Start Time: 3433200
Text: 就是说你要老师会主从这找找他来吃饭。嗯，然后每天放学的时候会有一个阿姨带着孩子，然后就说哎你来我家吃饭什么一块块做饭，然后过节时候一块过什么的，就让你觉得他是一直在被憋屈的种人，然后他也他还不懂得他不懂得去怎么去接受这份好意。所以他就是会主观的去回避他。嗯，, Start Time: 3452000
Text: 所以就是一个很一开始是一个让我觉得很憋屈的故事，给我的感觉很憋屈的故事。嗯，然后但是随个故事很憋屈的故事，他就这个心灵就是渐渐被治愈。嗯，然后就开始去学会去去懂得去理解他人，然后去懂得去与他人去进行交流。是这么一个改变的一个过程，所我得得还挺不懂的，去懂得去接受爱。, Start Time: 3472250
Text: 对，懂了爱，忘了痛，忘了爱，忘了那个他别说。但是就是这个作品怎么说呢？主要还是讲的是一个被治愈的过程，就是一点一点累积的。他周围的所有人都是在治愈他对三姐妹，包括他遇到的一些对手，对他甚至对手都是特别好的人。对，就是他就是这个感觉，就是把你扔到一个深坑里面，, Start Time: 3496850
Text: 然后再一一点点把你去往上抬。对，所以他跟蜂蜜四叶草不一样，我感觉蜂蜜四叶草是一个呃有起伏，像是一个过山车，不能说过山车吧，就是像是坐一个呃浏览车一样，嗯，缓缓的往前进，可能会有一些高低起伏，但是整体来说是一个嗯可以就是心心情的波动不会特别大。嗯嗯嗯，然而三月的狮子，, Start Time: 3521050
Text: 三月狮子就是一上来会给你一个很很低的一个起点。对，然后一上来就会觉得很难受，但是从这个难受中会进行解脱出来。所以我觉得为什么与海与青蛙老师很厉害，就是因为他这两种作品，同样的画风，不同的叙事，手法，不同的故事，他都能驾驭的非常好。嗯嗯，如果要是就是说看完蜂米四叶草就觉得说想换换口味的话，, Start Time: 3545320
Text: 其实我觉得这个三的狮子也是可以去看一看的。嗯，学学爱学学爱忘忘了爱，忘了痛。就我觉得作为一个少女般的作者，他能用这么多的角度去诠释呃诠释这个爱是什么东西，亲情是什么东西，而它并不是把这个局限，把这个故事局限于这个爱情嗯，本身更可能是更博大的一种爱。对，三月狮子确实是对它是一种更不更更广广义上的爱，, Start Time: 3567830
Text: 就是人类与人类之间的爱。爱是，所以说我觉得这个于海强老师真的是非常厉害。嗯，他们能引进这两部作品，也是感觉虽然出版也是挺有眼光的吧，嗯嗯，所以希望大家都可以有机会来赌一赌。嗯，不要以为他是少女漫画而拒绝他真的是不一般。对对，不是那种少女漫画。对对，咱们说完了这个于嗨宇清华老师的作品，, Start Time: 3598490
Text: 是不是那个日天真想一下，最近您看的漫好的，嗯，我最近看的是这个异世界舅舅。哎，我刚才听雪哥说的这么深刻的两个故事，如此细腻的感情，真的感觉异世界舅舅吧？嗯，我这种情感完全没什么关系，是可以出门了。对，因为这个作品吧，大家都知道讲的是跟异世界相关的故事。不过呢他其实异世界更下面的一种故事的基调的包装，, Start Time: 3623850
Text: 对，而非他的一个唯一的卖点。因为现在好多新番什么的，大家看啊每一季都种异世界漫，哎，多数都是充数的，是纯凑数。对，比如说最近这个大家都听是挺想听这个听说讲的胖哥传啊，胖哥传。然后这一季的什么第二次呃二周目的以二就二周末一世界界生吧。啊，对，然后一一击无双异世界姐姐什么这些啊，, Start Time: 3651410
Text: 对，就挺挺无聊的，比俗俗。对，但异世界舅舅呢凭借自身作品的这个几几点元素吧，算是抓住了好多当时漫画作者以及在动画改编之后，引起了一波讨论和爆火。对，嗯，因为他是一个反穿越这舅舅去穿越回去又串回来了。对，然后讲以前他在那边的事。对，嗯，然后然后舅舅还把能力带出来了，, Start Time: 3679160
Text: 我觉得这也太他妈扯了，是可以讲一下这个漫画的开头设定啊。这故事发生在二零一七年的秋天，这会儿呢主角静静她是有一个昏迷了十七年之久的舅舅医院说醒了联系家属是呃结果到那儿一个一看舅舅是醒了，但开始说胡话，哎，就听不懂在说什么。然后当舅舅意识到哦，这是日本，然后大家可以说日语之后就就开始跟主角交流。, Start Time: 3705200
Text: 是啊，原来你说我这个小外甥都长这么大了什么的。嗯，当时亲人其实也比比较排斥这个久病在床的亲戚是没有人想接受他，最后就跟自己的外甥一块住。太惨了之后就是讲两个人以及其他一些朋友之间的日常故事。对嗯，他舅舅吧就这个身体挺有意思，他舅舅以前是个 loser，嗯，, Start Time: 3738540
Text: 对，一个标准的 loser，然后穿越过去了吧，也是个 loser。那能力一开始对一开始是一开始是 loloser，但是后来成功了，再回来吧，还是 loser 那个劲儿。他是有几个设定，因为平常这个呃算是受宅受宅形象的这么一个舅舅吧。对，特刻板意象不修边幅，, Start Time: 3764410
Text: 留着这个长头发，就是披披肩吧，是披肩长发呃，被异世界当成食人，魔当成哥，布林当成必精。对，就反正没什么好词儿，明明帮助了一家三口，就是俩小孩和一母亲，就那母亲就以为要伤害孩子，还是说那个你那你就把我带走吧，你把孩子忘了，一边哭着一边朝他接近，然后最后眼神死了。, Start Time: 3782610
Text: 但其实就的根本没有这意思，是反正老让误会在基层啊，在这个不同的城镇啊或者路上遇到人就经历各种误会。对，嗯，但是呢在异世界的这段时间里，他其实邂逅了几个女性角色，非常有意思。对，其中对最最这个有意思的就是叫精灵，因为他没有给一个名字就叫精灵，但是粉丝都喜欢管叫舅妈，, Start Time: 3808740
Text: 对，是一个傲娇精灵角色。对，特别主动的种，他其实挺能看出舅舅的闪光点。比如说他的温柔，虽然有时候也只是呃下意识无意识的温柔，也以及他的这个能力。还有就是呃种种善意吧，是结果精灵在用傲娇的方式去向他示好的过程中，经常被舅舅误以为是一个呃蛮横骄纵的一个行为啊，, Start Time: 3835600
Text: 是吃不下去。对，就跟我我当时这个对傲娇的感觉差不多啊。因为在这个剧情里边，他有一个年代设定，就是说傲娇这个这个词儿以及怎么在网络上后来普及到生活中是零几年之后的事儿。对哦，但舅舅被撞的那会儿不是说是十七年前创的吗？去年是两千年，那会儿没这个还没有这个概念，, Start Time: 3866310
Text: 这个概念没有完全成型。嗯，啊他是怎么被撞的？是想买这个游戏，然后那路上就被撞了。对，这一晕就是十七年，对他舅舅和宅宅子。对，这几个设定都私家厨后边有点关系。嗯，我觉得特有意思，就是他舅这个舅舅吧嗯就从始至终还是那个舅舅。对他没有因为你获得的能力，然后然后认识很多人，, Start Time: 3891660
Text: 你自己去改变什么，他没有改变，没有他还是那么改，还是那么不大懂，这个为人处世，为人处世。对，就是他看他看自己，他是看不懂的。对他看别人看的清楚，是因为这里边还有一个女性角色比较重要，就是现实生活中主角静文的发小嗯叫弗吉米亚藤宫，是一个小时候呢特别假小子在他的回忆画面里是一个特别糙，, Start Time: 3914540
Text: 甚至有点丑陋的假小子形象。但长大了嘛，就是一个挺标志志，一个女孩孩是其实俩人青梅竹马对女孩对男孩也挺喜欢的，是舅舅就能感感觉到女孩的这个感情。嗯嗯嗯，男主男主有点轴。对，但相反呢就是他不懂精灵对他的好，然而这俩俩自己的后辈就是这青青梅竹马。这这两段在回忆里就看跟看电视一样，, Start Time: 3940380
Text: 看他的发小。呃，发现精灵对他种种行为呢其实是一个示好。对，两边都是那种旁观者清当局者迷的感觉。对对对，互相的看破不说破吧，也是没没有直说去做事是很有意思。他这个整个漫画故事啊基本就是有两大部分，一个是现实生活中的经历。比如说呃把舅舅接家里之后，你总得找点事儿干吧，, Start Time: 3969900
Text: 又不能让舅舅这个昏迷时间就直接扔到社会里，让他去工作。那倒也没有，因为挣点儿。对，就是这个外甥还挺耐心的告诉他现在网络生活网络环境是什么样的，以及一些当下的一些科技呃，就打算让他舅舅当个 youtube。对，就个视频博主嗯，有游戏实况有录制了一些。因为他舅舅是有超能异世界的魔法能力的。, Start Time: 3995710
Text: 嗯，结果他用一些火焰特效封特效的时候，大家都有哦，你特效做的不错，师这种感觉。但他自诩呢是一个真正的魔法师，在网上的时候是嗯，所以在这个过程中就也穿插了许多这种反差感的效料，以及原作者对世家的热爱。他是把这个呃这种呃这种粉粉丝一样看待世家这种视角，他舅舅投射到他舅舅舅这些，, Start Time: 4025990
Text: 他舅舅就是个世家厨。对，不是，就是因为世家买买世家游戏死的吗？对他说是买什么游戏了吗？呃，没有，那就说是买游戏的时候，嗯，不过里边提到了许多，呃，他没有直接提世家结，结果他 s 己圈哎打了一个圈，嗯，把戏给对给抹了。里边提到的游戏也都是各种的消消名的。是嗯当然世佳自己也很开心，, Start Time: 4053710
Text: 后来还出了跟异世界旧的联动。哦，对对，那个联动之前啊非常有意思，就是在得知漫呃漫画动画画之后，他们弄了一个真人小短片。那个有一个真人人成成就舅的那个样，就那个面具画的鬼诡异，还还比那个最猥琐的一个表情，感觉还要诡异异，还比那种梦梦盒里边的一些伟人啊或者伟人那种感觉啊。, Start Time: 4082420
Text: 妈呀。对，结果呃，索尼克吧，反正到那个西格萨米的那个本色，索尼克亲自奉上一个承认状，就是说呃动画里所有的东西我们都可以直接提世家以及游戏啊，所以咱们看动画的时候会有这么多消音的，纯个动画画面都都是用甚至至用的很多原本的。对对对，然后这其实是一个怎么说呢？作者追星的过程吧，, Start Time: 4110080
Text: 最后就是在世嘉这块儿获得承认。虽然说漫画里边他的各种调侃，包括最新的这一话。呃，现在日日本连载已经到四十九话了，他还是有一些呃公司名以及游戏的消音嗯，这种画圈。但是他跟世嘉有一个联动的特别篇章，那篇章里是呃静雯和舅舅一块买了迷 IMD 啊，那个出的对数字版的那个主机能玩 MD 上的游戏，, Start Time: 4138040
Text: 但那个是获得了授权的哦，所以里边介绍的 MD 以及用了好多游戏画面都是真的，而且所有世嘉以及提到的游戏都没有这个打打这个码，是因为咪 MD 推出也一九年的事儿嘛嗯是吧？对，反正这方面是挺成功的。因但由于更多的涉及到这个商业合作的东西，所以在后续漫画里边，它又变成这个圈 ASE 圈 a 了。, Start Time: 4170090
Text: 嗯，那大家都知道说的是啥，嗯，非常有意思。对，然后里边就是刚才说到两条感情线嘛，一个是呃这俩小辈儿嗯静静和和藤工，一个是舅舅和舅妈。其实里边在异世界里也逐渐的冒出了许多角色。然后在现实生活中呢也逐渐的引出了许多角色。比如说以前认识一特可爱的小弟弟，嗯，在长长跟跟一个该溜子似的。, Start Time: 4198715
Text: 嗯，然后以及藤宫有一些其他的女性朋友，在这里边呢并没有刻画更多的这种只是说恋爱感情线吧。嗯，他们就是都跟朋友一样相处，所以不同的角色之间其实能擦出火花是不一样的。嗯，然后会带一点这个角色的龄属性的梗，以及跟舅舅对世界认知的那种反差。这种梗抛的还挺频繁的。我觉得哦哎我想问一下，, Start Time: 4231350
Text: 那舅舅，他其实就是回不到异世界去了是吧？他没说，他就是醒来的时候就已经发现自己回到原来的世界了。嗯嗯，那不过他在看回忆的时候，也有时候会说啊，其实还挺想念以前的那种那么热闹的，感觉什么什么的。在早期也说过这种话，呃，现在还没有一个具体的大主线哦，明白嗯，一直是以这种比较呃搞笑的这种展开，, Start Time: 4260950
Text: 嗯，嗯，去接着往下续写的。反正这就是我觉得音月舅舅的这这个简单介绍吧。月月就是是个感觉，是个纯搞笑的一个作品。对，就就特逗他不想给你抛一个特别核心的价值观什么的。就是围绕着这么一个情况去展开的一系列事件是以及疯狂插入这个世家梗、老游老游戏梗、年代梗。比如说他看到智能手机的时候，, Start Time: 4289150
Text: 他说而且是不是就类似电子词典文具星，是不是那种现在都这么高级了？嗯，那主角下意识说啊是，但是一反应哎不对，你说啥是哦，而且我觉得最重要的是舅妈还挺色的。对他他那个舅妈角色吧，就是就是咱们看动画的时候，发现画风统一的非常不错。而且当时处于这个疫情阶段，对他们的动画还延期了好几次，, Start Time: 4319720
Text: 就为保质量，没有想草草的给他弄出来哦嗯就看的画面太细致了。不过看漫画的时候呢，可能大家对舅妈这个精灵角色会更加喜欢，或者说觉得更加惊艳。因为他作者，尤其是早期笔下的静雯和舅舅角色有点太潦草了啊，因为俩男的在一块嘛，一聊就是听到一些不属于自己年代的东西，突然板着脸突然沉默。, Start Time: 4349660
Text: 呃，他用那种比较搞笑的，甚至有让有有觉得像日和和某些画面。嗯，就突然看到了一个就是服装也很精致，而且他的眼睛画的特别好啊，对这个作者画女性角色就是比较如果他想塑造一个比较有魅力场景，他眼睛一定会特别好看。是，所以我觉得这这点非常有意思。是，而且他几个就是几个女性角色的性格其实都还挺突出的。, Start Time: 4379520
Text: 对，就舅妈还有那个剑，最开始大家可能会觉得是一些刻板印象。结果在这最基层的刻板印象里有一个反转。就比如说呃呃哥刚才提到是那个兵之异族后羿是吧？那个有一把兵剑的那个女的，他最开始以为是啊是不是舅舅要在异世界开后宫啊这种感觉。结果最开始这女的是挺想让他跟着让他走，, Start Time: 4408430
Text: 但其实是想证明自己存在的价值。因为他们这个后裔就是为了要封印某某某个好像是是火呀，还是兵之魔物的这么一个灾难是而存在的。对，就舅舅自己把事解解决了，他就突然觉得自己其实没有意义了。但并不是一个特别证据的形式，他之不是一个仇恨的义。但但到后来他的各种属性一展开。, Start Time: 4433490
Text: 就比如说他想呃我记得是他想没不要工作，他就想在家里蹲。他有这么一种属行，是嗯然后俩人最后其实也就跟和洁朋友友一样，和和那那相处。对对，就是有的时候舅舅舅舅的这个，因为他是大宅子嘛，他不是很有眼力架啊，所以以至于他在某些事情的处理上，就是很有很搞笑的元素。比如说良辰吉日是吧？, Start Time: 4455910
Text: 嗯，大家小酌几杯之后，对，然后你送女主回去应该发生点浪漫的事情吧。然后舅舅直接关门跑了。对，嗯，然后就是开始始送呃呃精灵一个戒指，舅舅送了一个戒指，结是特别郑重其事，还是亲自套在他的手指上？对，结果后来精灵也挺感动，用了好几格，然是回指绘制他的眼神的变化。, Start Time: 4482180
Text: 结果后来缺钱的时候说，你把那戒戒指给我，我给忘了。然后最后那精灵也一心如死，面如死灰的就把这个戒指给他，然后俩人拿了一兜子钱，然后舅舅还特高兴。但精灵那已经对他失望的不得了。嗯，但精灵从没真正对这个人失望过。其实俩人也是互相在这个过程中了解对，极限拉扯吧，, Start Time: 4508140
Text: 反正我感觉也是在这个感情的底线上互相试探。我记得反正第一次邂逅的时候，呃，舅舅很贴心的把一自己的衣服套给他，自己那外套套给他了。对，就是舅舅该展现情商的地方吧，他真展现，但是就最到了最关键。那个时候他反而至上这这个情商就下线了啊。然后最后意思最后说这个这衣服这件事等精灵伤好差不多了也醒了。, Start Time: 4531969
Text: 舅舅就问你那衣服脱给我呗。是的，结果精灵其实套在身上是不想给的，就就就就根本没有任何眼力，用了个魔法给精灵困住了，就自己说，哎，你给我给我就把衣服脱下来说，哎呀，那我也不锁你了，就刚刚一把这个魔法一解除，一拳就给他打晕了。嗯，就反正脱脱来说，然后在这些这些画面即是呈现给观众看，, Start Time: 4558410
Text: 然后吐槽的任我就交给静文负责，就是他这个外甥负责嗯，还挺有意思的。我觉得这异世界能给设计成这样，并且一直保有一个作者的呃是梗也好，情节这种花样也好的，输出是挺不容易的。因为好多异世界呃就是那种特别量产的作品，甭管是新小说也好，还是漫画也好，哪怕改编成动画作品也好，, Start Time: 4582550
Text: 他一开头你有时候觉得啊这个这个作品肯定会特别没劲，是嗯就已经宣判死亡的感觉。嗯，异世界舅舅就是一直能找到笑料和欢乐的感觉，大家可以去看看漫画。嗯，他的粗糙和细致的笔触对比啊，其实比漫画就是能有更多的张力吧。我觉得啊是那动画不是老停播嘛，之前停播了一段时间，, Start Time: 4608075
Text: 最后都都延到隔了年才把那个第一季给播完。对，就反正当时也是看了一阵儿之后，因为停播了，我就没有往后看是。然后这个作者啊日文叫猴彤腾，新新的一路就是快死了。然后咱们在国内直接给他翻译到快挂了啊，哦，挺有意思。嗯，这个书现在是天文角传引进了简中版的一到二册，然后作者写叫快挂了。, Start Time: 4634570
Text: 那天我拿到这图书资料是吧，说这作者怎么叫快挂了，是是不是印错了？然后发现并不是这作者就叫快挂。嗯，这个作者也是在网络上开始连载漫画，算是也是一连连载起来的，是脚川的平台，它不是那个个人的那脚川平台最开始弄嗯嗯挺好。嗯嗯，那我们今天的下一本书，呃，其实我们这这次主要推荐给大家的应该就是前面这三部作品。, Start Time: 4661110
Text: 嗯，然后呢接下来我想说的这两本中国漫画，其实最开始都是我自己出于好奇去读的。所以在这里呢，我主要是想跟大家做一些分享，就是我读后的一些感受。因为因为这两本就是我必须要先说这两部作品都有很明确的嗯，有一些问题吧。所以我想先跟大家说，但是这个问题我会跟大家说具体是什么，, Start Time: 4689740
Text: 而且其实他给我带来一些什么东西，我会跟大家分享。就是我想先说的是呃，这个黑虫，这个是王小阳的作品。王小阳可能有部分同学，有部分朋友，有部分朋友朋友应该是知道这个名字的同。嗯，因为我我想先跟说的是呃，王晓中的时候吧，我就是在那个漫友那个杂志上看到过他的一个长篇的连载的漫画叫做江。, Start Time: 4711440
Text: 他是那个那个那个漫画是一个国风的，然后他是用那种什么脸京剧脸谱，然后有一些象棋的元素，然后是一个那种超能力智斗的一个漫画，哪个将啊？就是那个将军的将哦哦哦，因为他是象棋嘛，所以我就我觉得那我一开始也是做菜的那个将哦，就是将将将军的那个将啊，就当时我感觉就是有点像一个有点像猎人的那个感觉啊，, Start Time: 4736720
Text: 因为他是做了一些智斗，就是超能力智斗的设计。我当时印象还挺深的，但是后来也没有接着看，然后呢，这次然后他别的作品我就没看过了。这次呢是相当于是新兴出版社再版了他的一个经典作品，就是叫做黑虫。这是他很经典的一个算是一个中中篇作品，然后后把给给再版了。然后这本书呢里边选了他的五个作品，, Start Time: 4763130
Text: 然后他的编排上呢，其实是由新到旧的这次新版黑虫的第一篇叫做延续，其实是作者一九年年末的时候创作的。而且这个作品在以前是没有发表过的，这个是一篇他他说是在日本的时候，他在日本旅行的时候，然后创作的，然后是一个纸笔绘制的，是一个全彩漫画。呃，我个人其实觉得这一个漫画是全书完成上最好的一篇。, Start Time: 4785365
Text: 所以我刚看这个书的时候，我其实特别惊艳。因为我看完第一篇，我觉得哇我觉得这作者有点厉害，我就想后边是不是就是一直这么厉害，但是但其实不是。但然后呢，这个第一篇这个延续，其实故事说起来非常非常老套。就是说他在一个他架空了一个很模糊的一个未来世界。就说在那个世界里边，, Start Time: 4813360
Text: 人类非常验就是上下两个世界，然后在那个世界就是很常穷，因为上面面世界就是人就过得很富足。然后呢，你家里边都是那种机器管家，然后来管着你。呃，他这个故事呢就是从下面世界的有一个小女孩，他跟一个小男孩一块，他们被上面世界的一对夫妇收养开始了，然后收收养他的这对夫妇呢叫做爷爷和奶奶。, Start Time: 4831000
Text: 那个奶奶年纪非常大，他是坐在一个轮椅上，一直然后爷爷呢看起来就非常年轻的，然后就推推那个个奶奶的轮椅。这小女孩最开始还觉得说哦，说这个上面世界的人，这个感情观念还挺开放的，就是有这种老少配。但是其实我说到这儿，我觉得大家应该能够猜到那个故事后边是什么样的。, Start Time: 4852130
Text: 大家可以想一下，而且其实就是你们你们想的这样的。但是呢就是我觉觉大家你真的去去看个漫画的时候候，就我我么说可能你一时反应不过来，是你看的时候候看到到前几页页，这么他把这些东西给你，你铺出来，你就会马上意识到哦，这个故事最后可能是这样的，而且就是就是这样的。, Start Time: 4870370
Text: 但是我觉得特别厉害的，就是首先他节奏处理的非常好。但是前面这些事情就因为这整个这一篇其实很短，是其实我印象中好像就十几页。然后呢，他在揭示大家都心知肚明的这个秘密的时候，他其实选了一个很不一样的点。那个点是他是落在一个一个触感上的，就是这个我在这儿不想给大家剧透，, Start Time: 4886470
Text: 大家如果感兴趣的话，可以去找来看一下，就是他落在一个一个身体的一个感受上。然后我当时读的时候，我的那个感知性我是参与到进去的。而且最后他故事的那个结尾是停在一个很合适的位置上。所以我看完这第一个第一个短片，我就觉得我觉得这个作者有点厉害啊。因为最开始我读这本书，, Start Time: 4908540
Text: 就是因为他们说他是那个中国的伊藤，就是他是模仿中国的一个就是学习伊藤诺尔风格的这么一个作者。我是基于这个点我才去读的。但是我看了这第一篇，我觉得他包括他的画面表现啊，然后分镜的处理我觉得都都挺好的。我就会想哇，我说那后面是不是就会就精彩的，就是其实不是而为，, Start Time: 4927140
Text: 他是他是从从新到旧嘛，就是然后接下来一篇其实就是那个黑虫。然然后呢，再往前是有一个叫做同方客和自由的镜头是什么？其实这这三篇那个伊藤伊藤的风格是非常非常重的。你比如说那个黑虫就特别像漩涡，他就说的是就是呃突然就是就是社会上出现了一种病毒，嗯，然后这个病毒呢会让人突然的死亡。, Start Time: 4951480
Text: 然后呢，这个主人公呢又发现这个病毒好像还有这个主人公就发现他能看见就是人身上有一个黑虫子，这个虫子随着你这个人的压力越来越大，他就会长得越来越大。其实就特别像漩涡里边那个身体变形那样的那种东西啊。然后还有像他还有另一篇叫做同方客，他又是一个喜剧，他讲的是这个作者，, Start Time: 4975190
Text: 他是个漫画家，然后到去参加一个漫画比赛，然后跟一个人同房，然后他们就互相吓对方。整个那个风格特别像双一的那个风格哦，嗯就是那种喜他就是特别夸张的搞笑的那种。然后还有一个叫做自由的镜头是什么？这篇就我说出来，大家就就就就就就知道为什么他是这个所谓的伊藤风了，, Start Time: 4996810
Text: 就是这篇篇讲的。然后这个主人公是一个高中生，然后他有一个他喜欢他一个同班同学。那个女同学在他看来是一个非常优秀的人，但有一天晚上呢，他们就一块儿，就是因为做那个班上的事情，然后就一块往回家，然后就下下电梯的时候呢，他就发现这个女孩有非常严重的幽闭恐惧症啊，, Start Time: 5014990
Text: 他们电梯坏了，那个女孩在在里边就是尖叫叫了一晚上。然后呢，结果这之后呢，那个女孩就就变了，这个女孩就开始疯狂的追求自由。就她最开始比如说她最开始先裸露自己的身体哦，然后后来他又发现她这个女孩就可以飞天了。然后最后最后就是就是有一天晚上，他发现这个女孩到他家的阳台上来找她，, Start Time: 5032620
Text: 然后那个女孩往后一跳，他发现那个女孩没有掉下去，没有死，反而在天上漂浮着，但是这个女孩还不满足。她还要追求自由。追追求自由的就是特别像伊藤仁二二辩的一个故事。就是我在一个概念上，然后我一直推一直推一直推到一个不可思议的一个像那个个那个叫什么来着，最后都大家都连在在起的一样。, Start Time: 5054920
Text: 对对对对对，人人是孤孤。对对对对，就好像那一个概念，然后慢慢发展，发展到一个特别创造一个不可控的。对对对，一开始是一个从一个小的点，然后就一下子变得越来越恐怖的。对对，就是其其这三个故事就是非常非常伊藤荣尔风格。就跟前面那一篇的，我觉得从完成度上来说确实是不如那一个的。, Start Time: 5073440
Text: 但是呢呃我觉得其实你要结合这个作品完成时现来看，我觉得他们都是其实是非常有价值的。因为我读的时候，因为我就会知道，因为它是从它是往回来嘛，你会看到每一篇作品的创创年代，其实都更早。就其其实从里边的一个感受，就是我觉得得它里边就是蕴含着一个其实有一个中国漫画在那个年代，, Start Time: 5090920
Text: 它走向商业化，走向多元化的一个可能性在里边。嗯，就是你这几篇每一篇，虽然说我刚才说他每篇都都有一这种一三中二的色彩在里边，但是他各自的完整性，包括他自己的风格，我觉得是他作者是有意识的。再去去把它做到一个就是成熟的这么一个地步的。所以我我的感觉就是我觉得很可惜。, Start Time: 5111610
Text: 然后到了最后一篇呢流浪街头的日子，这个是作者，他零二年的时候就是很早对很早，而且是他很年轻的时候，他参加一个全国漫画大赛的一个获奖作品。这个这个故事呢就讲了一个流浪儿，他捡到一个校服，然后混入一个小学的这么一个事情。主题听起来很沉重，但其实他整体这个故事呢表现上还是很天真的。, Start Time: 5132430
Text: 然后他说他当时是为了参赛，在这个漫画的视觉上下了很大的功夫，然后最后呢也给了这个故事一个很美好的结局，就是说这个事有了一个的终。嗯，然后他这篇作品呢在现实生活中也确实获奖了，这个也是他自己走上一个想要走上职业漫画道路这么一个开始。嗯哦就是，就是我看完这个之后，, Start Time: 5157620
Text: 我有一个非常大的一个感触，就是这个黑虫这本他每一个作品后边都会有一段作者的自自述。然后这个流浪街头这一篇呢是这么说的，我想给大家分享一下。嗯，他说有那么几年老家似乎到处都在拆迁。一个夏日午后，我看见一个住在桥洞下的小孩，正在废墟中放风筝。他衣衫褴褛风筝是用破塑料袋做成的，, Start Time: 5178800
Text: 就是这个画面让流浪街头的日子在我脑海中成型。这次创作的感受是画一幅漫画像拍一部电影，而自己要承包所有剧组人员的全部工作，真是一件不容易却很好玩的事情呢。准确的讲，流浪街头的日子是一篇为参赛而生的漫画，所以在表现上比较用力也非常浓缩。因为比赛要求四十页内，所以画了三十九页。, Start Time: 5204680
Text: 并且一如每次我都是在比赛结稿前一天赶在邮局下班前才把稿子寄出去，因为比赛规则上写着以邮戳为准。这篇漫画在二零零二年的全国漫画大在全国漫画大赛中获得特等奖，还借领奖的机会去北京玩了一整个暑假，真是幸福的少年时代啊，但其实这部作品的结局我一直不喜欢。如果是悲剧可能更合我的胃口。, Start Time: 5226860
Text: 但我也知道，如果是那样的结局，可能就得不了奖了，真是一道艰难的选择题啊，所以请原谅在初出茅庐的阶段，为了实现漫画梦的我所做的艰难妥协吧，也希望那个放着塑料袋风筝的孩子有个和这篇漫画一样美好的结局，就是我的感受是什么呢？就是呃可以说我看完这整个书之后啊，我是把它当成一一个故事来看的。, Start Time: 5250220
Text: 就是我把这本书本身当成一个故事来看，就是一个作者他的青春漫画梦的故事。因为他反过来，对对，因为他的编排上是由新道旧，然后最后是落在一个光明明过去时光他那那年轻轻后后画了北，就就努努力了一个最光的一一作作品，然后这个作品还得了奖，然后他后来还由此他还去北京旅游了，, Start Time: 5275400
Text: 还走上了专业漫画。创作的道路，就是落在一个最光明最美好的一个时光。但是到五个作品之后呢，作者还写了一篇文章来追忆他。零六年开始到北京来追求漫画梦的事情。当然最后就是遗憾收场。因为那个年代他来追求的是一个实体。漫画的年代，他是想要在漫画杂志上发表，所以他来了北京。, Start Time: 5294920
Text: 但是后来对，是是这些漫画杂志就一一就关闭了，是是吧？最后他也因为各种各样的原因，很长一段时间也停止了创作。唯一印象中零二年是正就是国内的漫画家正努力的。对，是那个时候是就是到处都是那种漫画杂志。对，那那个时候很很对有很多很有名的作品自作家。比如说那个自由鸟嗯，, Start Time: 5315940
Text: 还有冰冰，对他们他们当时都是国漫的主力吧，但但还还没没有国漫这个概念。那个时候郑老师也是他们对创作创作最有激情的。那个时候是零六年开始，好像就确实是没有那么多的，就感觉就是那股气没提上来来给我的感觉。对，后来就转向网络了嘛，网络开始之后就就是慢慢一种东西。, Start Time: 5339970
Text: 对对，所以我就觉得这本书我看完最开始你看我最开始看的时候很惊艳，然后有点失望。然后到我全书看完，其实是一个挺我觉得还挺震撼的一个题，就是有一种那种时光倒流的感觉，嗯，我觉觉得还挺妙的。对，刚好能和刚才一世界舅舅感觉联系上来，时光倒流了。对对对，就是两千年嘛，, Start Time: 5363280
Text: 我靠出书，但但有的时候确实是那个你对比比最最一篇和和最早那一篇的时候，你会感觉有一种很大的落差感。对对区别。嗯，对，这点就像是我在看独博绝电影，懂懂得都懂。游贵中间画了天界区之后，嗯，就让你感觉前前半半是是一作作，后后半本是一个作者，嗯，画风和叙事方法的时候就会有很大的改变。, Start Time: 5384120
Text: 嗯，他这种往回推其实是个很有意思的一个一个观感过程。嗯，对，你就会在思考他是怎么变成现代人的样子。对对对，就是还是个挺私人的体验，我感觉就是每个人的感受都不一样，还是是有意思的。嗯，而且如果你对那个那个时代比较感兴趣，其实我没有我在那个我就是小时候没有看过太多的像漫友什么的，, Start Time: 5407660
Text: 我其实没看没看过太多。但是如果有读者看过的话，我觉得你看这个可能会觉得更有意思是包括他提到的很多事情，你可能会引起你更多的感触。是有一个漫游，还有那个最早往前还有那个漫画大王。对对，漫画大王。对，当时有很多作者都网上投稿，然后你能看到当时有很多作者其实都在模仿日系啊，, Start Time: 5429180
Text: 是对日本很很多漫画家的画画风格，然后以此为契机，在不断的去去总是提炼或者学习。对，也是有一个转化的过程。其实你就是你你在现在这个时间节节点往前看的话，你会发现很多很多很有意思的戏事。对，这也是这个作品中能能让你感觉到的一些时代的一些很现实的意义。对对对，然后再往后说呢，, Start Time: 5449360
Text: 就是另一本书是这个叫做地铁上的年轻人。嗯，这个书呢是咱们站内，如果有就是比较听我们漫画相关节目的人，应该都知道是这个 CMJ 大师的这个短片选集老朋友。哎哎，这个其实可以跟我刚才说的那个黑虫接上。因为这本书里边选的作品呢，应该都是 CMJ 老师。他在网络上连载的是以调慢的形式创作和发表的，, Start Time: 5474290
Text: 是属于新时代的漫画。就跟之前那个就就断裂了，然后是新的。嗯，然后呢，那他作为一个横着翻页的纸质书呢，他在视觉上是做了调整的，但是最后的效果还是还是有问题。就是这个也是我想说，就是我刚才不是说我说这两本书都有他们各自的问题嘛。那黑虫可能是他有一些时代的局限性，, Start Time: 5497210
Text: 嗯，可以有些作品可能有一些幼稚。那这个可能就是这种最后呈现从条慢转到这个横翻的这种漫画，还是我觉得就是效果有有一些地方就是呃不如人意的地方还是挺明显的。是呃，而且就是我最开始特别诧异，对于这一点很不满，就是你翻到这儿觉得他都糊了，怎么怎么是这样？我那这个书我也看了，, Start Time: 5515190
Text: 那天我还跟高老说，我说这个为什么这一页是这样的，下一页那个线条又特别特别的细，然后在下一页线条又特别的粗，这到底是怎么造成的？确实是条曼的极限。对，而且这个哦可以说一下，我们之后应该会跟 CMJ 老师一块儿录一期节目，就是聊一下他的这个作品。我们到时候也可以问一下他，, Start Time: 5538100
Text: 比如说里边一些具体的技术的问题，而包括他错了哪些妥协来处理这个事事。因为毕竟条曼是从上到下的那种，对，而我们更倾向于翻页，他有很多是不是就是可能为了这个条慢就去掉了很多那种跨页的设计。对，确实你其实这本书你如果以一种传统看漫画的心态来看的，你会觉觉得他分镜还挺简单。, Start Time: 5555620
Text: 对，而且我略微翻了一下，大部分都是四四方方的设的。你你难看到这种切割横切的那种对斜切的，就就反正为了这是奇妙的一个，就是他的初初就是初看上去的观感，其实确实我觉得不是太好，不太像漫画。对，而而且我看完第一个标题作品，就同名的地铁上年轻人这个作品我也不喜欢这个作品。, Start Time: 5576760
Text: 你们这么感说说。但是但是我还是想说，就其但其实我看完整个书之后，我我就还是接受了这个书哦啊，而且我我知道我说接受这个词会非常的奇怪。但是我确实也不知道该怎么就是说的更准确。因为我对他的感觉就是不是说我很喜欢他，也不是说我很赞赏他，而且甚至不是说我基于一个标准，, Start Time: 5598970
Text: 觉得说这个书很值得肯定啊。因为这个标准其实是有的嘛，就是说我因为我会经常会说，我们应该不是我经常会说，就是我经常会觉得我们应该支持这个作者的作者性，支持他的独立性。就是所以我其实很喜欢独立漫画，不管他的表达有多么的私怪，或者手法上有多么的奇怪，其实我都会去去这肯定他哦啊但是这里但是这里我必须要插一句，, Start Time: 5620870
Text: 就是这个地铁上的年轻人，这整整部书里边他不是那种我我特别熟悉的那种独立漫画的风格。嗯，虽然说里边只有一篇上，就是一篇说的上是有故事有那种起承转合的。但是你不论从画风还是从叙事方法，他其实都挺规矩的。就是你能感觉到他是要求自己，就是要能够被更多的人看下去的那种。, Start Time: 5644470
Text: 就比较明显的是里面有很多就是幽默的处理防，就是就是表现方法。然后然后包括人物在表现情绪的时候，他也会故意的做一些表情上很夸张的一些处理。哦，这些都是在增加他的这种易读性，就是他传播在网络上嘛，他肯定还是希望就是大家能够去去去跟着他这个故事走下去。所以他不是一个特别私人的东西。, Start Time: 5665350
Text: 嗯，但是从就而且从这个方面来讲，我私心其实是比较排斥这种这种这种方法的。呃，但是我看完之后，我必须要说，我觉得整个作品还是有比我刚才说的这这些要多的东西。我觉得多的那个东西呢，就是我觉得就是只能用接受这个词来说，就是就好像说我们接受生活接受事实的那种接受，, Start Time: 5686310
Text: 那感觉好像就是妥协。嗯，不是妥协，是这样的，就是呃我觉得很难跟没有看过这个故事的人去在这儿在这儿啊很难跟大家，因为大家可能没看我可能跟大家去讨论这个，而且我我是这么预感的，就是我觉得就算我跟大家讨论那个讨论可能就不是发生在作品内部的。可能我更多的会跟大家去聊到就是生活的感受。, Start Time: 5707280
Text: 就比如说就像你听听朋友或者听一个哪怕一个陌生人，他跟你讲了一段他生活中的一个经历，然后你们就由此展开了一场对话。我觉得这里边的作品都是那样的感觉。哦，我可以给给大家举一个例子，就是里边他有一篇叫做爷爷，他就是讲他自己的爷爷。然后呢，他讲了一个细节，就是他爷爷有一次跟家人一块儿吃饭，, Start Time: 5727860
Text: 他爷爷就感慨说说这个红烧肉啊，我以前能吃八块，我现在只能吃五块儿。然后我就马上想到我自己的一个事情就是想到了。对，就是我想到了我的我的外婆，就是我外婆，她在去世之前就是身体很不好了嘛，就先吃大病了一场，然后身体很不好不好之后呢呃那段时间暂时就是好转过来之后呢，, Start Time: 5749980
Text: 我家里人就带他去旅游，他们就去了一个农家乐，因为她身体也也不是特别好，只能去比较近的地方是就去郊区去农家乐玩。然后呢，她在那住了好多天，后来回来呢，我她就跟我聊天的时候跟我说到，她说她在那个地方看到有个人，她说那个人特别高大。然后呢，她说那个人好厉害啊，她说她一顿饭能吃三碗米饭。, Start Time: 5772930
Text: 我是第一次听到就是有人关注这个事情。然后我那个时候我才意识到哦，可能是因为他自己身体就是不好了，他才会注意到就是说我能能不能吃这个作情好像很重要。是嗯啊我就想到那个事情，嗯，我觉得整个书有很多很多这样的东西。就是嗯就是据说啊据说这本书里边选的作品不是 CMG 老师最好的作品，, Start Time: 5793225
Text: 这个是我在豆瓣上看到的啊，因为他有很多的创作嘛，就没有没有都选到这里边。但是我觉得他选出来的这些有很多就是他生活里边的一些嗯这种特别小的东西啊，是你平时不会关注的一些细节。然后我觉得你可以从这个角度跟这个作者发生一种对话啊，是是这样一种感觉哦。嗯，突然觉得如果大师过来来录，, Start Time: 5818290
Text: 我们下一期节目的话，有好多问题想问他。对，有很多有很多。因为证书我也看了，就是其实第一次翻完了之后，就是有好多似懂非懂的部分。因为有好多故事，他真的就是一个很短的一个小片段。然后你没有办法就是特别完整的把这个剧情讲出来。但是他有的时候是一种特别私人体验，就像刚才港导说的，, Start Time: 5845960
Text: 对你看完了之后，你可能想到自己身上的发生过的一些故事，因为跟他联系起来就是是种像私人的连接。嗯，哦，好，那我们希望大师能来北京，跟我们就是聊聊他的创作过程，听听大师自己怎么说。嗯，是好吧，那今天我们也是聊了很长时间的一期，就还挺还挺有意思的，是都是漫画，全是漫画。, Start Time: 5865620
Text: 对，不管是中国的漫画，是日本的漫画，咱都是很有意思的作品。希望大家如果有兴趣的话可以买，只是说来看一看。嗯，嗯，然后也希望关注合氏集团节目。哎嗯，行，尽量了。今天我们这节目是有抽奖的。嗯，对，今天抽这个威士忌杯子，然后如果你想呃抽这个威士忌杯子，如果你想来抽奖的话，, Start Time: 5887760
Text: 请到集合 app 或者是集合到这个网页端来看我们这个节目页面是希望合适以后能再来点漫画，多来点多来来点，那就是以后二位请多来，那可有点难吧。为什么呀？为什么可以可以多来，可以多来，为什么有点难呀？最后对，也尽量的咱就一点一点的对，然后逐渐把这个节目里面所有的这个主持人都替换了。, Start Time: 5908740
Text: 好的好的，就是特休斯之传秘，秘密入侵，对不错，可以。最后这个让大家就是变成这个二次元节目。哎嗯，行，那今天的伴伴随着这整场绿色歌单，我们这个节目结束了，那大家下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5930920
