Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市等您聆听。 a penree and books evowed the legends， and a miths， a killly zand is gold。, Start Time: 79240
Text:  her killly zand is gifts， spider m's control and batman en move。 this fear clearly， i don't see myself upon my list， but she say which you want。, Start Time: 118400
Text: 哦，多么亲我的等了。 can for somebody with some super hero， some super hero， some favorite you away？ just so day？ i continue to somebody i can kiss。, Start Time: 131345
Text:  i was something she she said is you 不爱我，手定却下开始怎么世界算。北京时间四月十六号下午两点三十六分，欢迎收听最新一期的家教游戏。新闻节目我是主持人娜丽亚，我是四叔朋上嗯，我是罗马。今天的歌单来自我挺喜欢在开车时候听的，, Start Time: 148260
Text: 在 chain smokers 啊，然后开头这首 something just CD，非常喜爱哦。嗯，在开车在二环上狂飙的时候，哎，你开车的时候是那个放一 SD 卡在车里，然后有一个预用 SD，那就一直循环播放啊。不是我就因为我那车没有蓝牙功能，然后我那车比较 old school，, Start Time: 184140
Text: 所以我买了一个小的蓝牙音箱，放那个车的前面，我觉得车原为是这样，蓝猫。对面对，没有办法，我那车没有蓝牙功能，车成本全在引擎上了。对对，但是我那车有这个这个六 CD 的这个，所以你可以自己往里面放 CD 嘛，但是那 CD 那也坏了，现在但是我猜测它的那个小蓝牙声机应该是不出所料，, Start Time: 200980
Text: 应该是猫王声音啊，是猫王是嗯，是样。对，然后像上一期，然后今天这一期放的都是台子，大家听的比较多的音乐啊，像上一期的 march marell，然后这回的 chain smokers 都是其实都是我个人还挺喜欢。可以在这个大脑放空的状态下听的一些这个歌手的作品。, Start Time: 223840
Text: 嗯嗯，然后游戏新闻节目，今天如果可以说一下，今天我这个不太一样。嗯嗯，大家听到节目时候应应该也看到这视频了吧。还是可能后看到视频，可能是电台的朋友们先听到节目哦。好对，然后今天我们就是换了一种，首先我们换了一个录音的台子。对，我们换回了以前的我们那个老的台子，, Start Time: 248189
Text:  school 的 old school 台子。对，然后刚才操作的时候非常紧张。对，生怕哪们哪没录上上。大家如果没有听到这些节目，那是悖说这句话是没有意义的。那种悖论是常背作。嗯嗯，大家听到我说这句话，嗯，然后今了新目节嗯，对这个孩子老到我都不是很想摸它，, Start Time: 270190
Text: 我怕摸手一手泥。对呃，然后今天我们包括也是第一次尝试这个我们使用这个视频嗯的方式，视频的形式，把我们录节目的这个状态录下来录下来。对对，换了个地方啊。对，换从我们的录音室换到了我们平常直播的这个哎桌子上。是嗯不知道大家是否能够喜欢我们给他录成视频的形式。对，, Start Time: 293080
Text: 大家也可以多提建议，缓原一下我们平时录节目的状态。对给对给大家看看到底是什么样。我们录节目的时候，对，就让我想起当时第一年广州河剧变的时候，不是这个现场录节目的这个环节嘛，非常之尴尬。对对对，正让人听得清了嘛。对啊对，但是你们是不是都在台上录过节目，是台上录过呀？, Start Time: 317320
Text: 什么感觉没什么感觉，没有感觉，没什么特别感觉。而且广州那边是暗场，所以你也看不太清楚下下面的人，但是有摄像头给你打在屏幕上了啊，是对，不是因为英国那个那节目叫啥来着？对，是那个 top gear 啊，人家那几个主持人经常办那种线下脱口秀，那人不一样。对对，, Start Time: 339490
Text: 说玩业好，人家那是真专业的。对，现场开玩笑什么的特好，特别自然。就人家就这个这个拿捏啊，然后包括一些这个包袱啊什么的，都非常的顺，是非非常自然。对，我们是现场开玩笑。对对，像就是主要是没有尺度。对，就像我到五十多岁的时候，也能像他们一样游刃有余，可以练一练，, Start Time: 360850
Text: 练一练。老快了快了。对，不是戏子子以对对对，行吧，那游戏新闻节目还是说一说这周我们关注的事情。嗯，啊我先说一个吧，就这不是疫情期间，现在还在这个疫情在全球范围内持续。然后很多公司啊选择在家办公。唉，比如说我们对对，但总会遇到要开会的时候，不像以前你在公司的时候，, Start Time: 382170
Text: 大家预约一个会室，然后到那儿之后，大家都去那儿，现在没法面对面的开会，那怎么办呢？很多人选择这个网络会议的形式或者电话会议的形式。然这种然后呢就有很多这个这个动画和游戏的公司啊，为这个平常经常要开网络会议的人呢，提供了一些网络会议专用壁纸。对，就比如说大家都在这个网网络的会室里边，, Start Time: 406740
Text: 然后共享一个壁纸，你得有一个壁纸，让大家家看着觉得在用在哪？是我在这个地方自己的后边那个背景里，对后音历历领幕。对对对对，你理解错了吧，是吧？不是吗？可以，你可以这样，就是多人聊天，那个窗口底下的那个背景。对，就是他可能有一些这个网络会议的这个专用的软件，, Start Time: 431020
Text: 它支持就是说大家能同时看到一个东西。对，当然你可以这种没解错。你你像现在整个绿幕，因为我前天也看到新闻了，就是说那个最终幻想七嗯动物之森有也是有，就是我看网上他们有展示，就是自己有一个人坐那，然后后边是变成那个游戏什么的场景。有对你看那个他说这个就是自己家里搭一块布布。, Start Time: 450260
Text: 对，那意思后对，好像也不用，他现在软件能支持，就是你是把那个图输入进来，这么高级级那个电视会议系统，他就能给你在后面显示出来。你看现在有好多那个上网课，因为上网课的时候，学生也要开摄像头嘛。好，就好多学生自己跟家里买了一块绿绿幕，放在后边，然后然后各种各种背背景景对，, Start Time: 469930
Text: 然后特别搞笑。然后这个提供这个网络会议，这个呀有的还挺搞笑，像有这个 EVA 的一些主题的画面，然后像还有什么十三级兵啊，然后之后女神异闻录嗯等等这些就游游游戏的场景，就是他们专门给那个也不是专门做的。其实你像十三骑兵，这个它里边很多场景其实就是游戏的场景啊，, Start Time: 492175
Text: 就比如说谁的家里，或者说在街头或者在在教室里边什么的这种啊，然后女神异闻录五，这也是像在这个监狱里边啊，然后在这个房间里啊等等这种啊，然后在街头还有 MD 迷你这我我觉得纯凑热闹，放放一些这种界面的图啊，然后如龙啊这种如龙，就是在这个日本的街头啊街头开会，, Start Time: 518090
Text: 但也挺没道理。巡视厅啊，对嗯对，大家都蹲着开会姿谈吗？啊，太没错质啊，姿资弹抽烟是吧？对，抽烟嗯，呃对，反正是挺有意思的。嗯，大家可以去看看，如果你有这个需求的话，可以下载这些壁，他们给自己安排的。对，然后到时候你们开会也好，上课也好啊，都可以用这个东西。, Start Time: 542770
Text: 我知道一个那个安排的好安排的，就是最近特别流行，拿那 EVA 的那个房东西那个哦编号的，然后 EEVP 群的人人换换着语音，简直就分不出来谁是谁。那天版本和小五都换了这个。对，然后先是先是谁给我发的信息，然后我看见你头像，我发现不认识这人是谁，然后看这名字，, Start Time: 567280
Text: 然后发是版本。对，跟我说了一什么事儿，然后过会儿我我我回来之后就把手机放边上了，然后待会儿噔噔响了，手机就看脸一会这头像。然后我以为是版本跟我说，然后就完全说了。另另外一件事儿，你知道吗？我说怎么这么跳跃，然后后来发现是小五和版本都换了这个头像。对啊对，就挺没道理了啊。, Start Time: 586520
Text: 你跟小五说版本，太他妈烦老师了，然后一看是版本。对对对对，哎，怎么这样版本原谅我了吗？版本应该是原谅你，但是我给版本想了一个新的常规，主题叫叫记仇。那你请他来那么记仇，记仇太牛逼了，我都想到那几个人了。对对，嗯，我请版本啊，无头啊。对对，来来来来录，到时候嗯说这个壁纸咱们是不是也可以做点这种？, Start Time: 605720
Text: 那你们想去什么场景？咱比如在这个录音是那个我特喜欢那个二零一太空漫游那个嗯太空舱里边儿，就他有一个镜头，不是那个女的那个这个太空飞船的服务员在那走路，然后她然后她其实是走了一圈那个。对对对，我特喜欢那个场景，嗯，能作为那个场景，能跟咱有啥关系，你去网上自己下太空漫游不就完了吗？, Start Time: 637300
Text: 呃，加点继承人，或者咱们在那个石碑前边，哎，开会没事儿，把自己当猴子似是的吧。对，嗯，要对，就这种嗯，行，是不是可以考虑一下，是工作太饱和了，可能没时间弄。对，然后咱们就昨天我们录节目这天的，昨天咱们上的那个动森的那个鲤语离语离语生成器。对对，上周这仲兴老师给我们分解了一下，, Start Time: 660685
Text: 这个动森里面那个他们可以自个咯了。那离语到底是怎么生成的？嗯，然后分析了一下原理。然后后来这个仲星老师和之前来我们这录个节目的那个声音工程的那位嘉宾，嗯，长可以把然后一起开发了一个等于是底层的代码，嗯，然后就可以把这个我们输入的汉字直接转化成这个离语动物们的离语。, Start Time: 689270
Text: 嗯，然后我们花两天时间把它包装成了 h 五，然后现在大家可以搜一下，然后可以自己玩玩试自己己玩玩。然然对好多朋友提了意见。然后我也跟重星说了，嗯，他们可能还有意向把这个更新一下，二点优化一下啊。对，现在这个比说说不识识别编符符号啊，对，长句的话就他完全就不太像啊。, Start Time: 712490
Text: 对对，包括一口气说出来来看能不能再再让他变得更像一点。嗯，然后我第一次他们跟我说说要做一个离语生成器啊，我也挺有理语生生气，就是又是第八联动，对鱼有有么好好生成的啊，后来是么回事事啊？嗯对，这还挺有意思的。然后最有意思是那个蒋工其实在那个后台啊嗯有时候可以看到那个大家发的你监视人，, Start Time: 730450
Text: 然后他有一个个那个 brother，不是你娘那特别不好的，我们也得干掉干掉嘛，然后那个就特别逗。就是前几名网络不是法外之地排名的那个大家都特别逗。排名第一的是你好，嗯，排名第二是吃葡萄，不吐葡萄皮。我我觉就大家真愿意试这个呀，不是就是就是想试试说绕口令或者什么感觉觉是啊，, Start Time: 756650
Text: 然后就是这种，然后要么就你好呀，我爱你之类的啊。下象棋下象棋，下象棋，我下象棋棋来无聊的感觉是我还以为你能说头几名都比较有意思的呢。这不不吃葡萄，不吐葡萄皮儿，多有意思，你好，是多好啊，排名。第二呢吃到绕口令就是最没意思的。关键这几个字不好打，还挺费心思的呢。, Start Time: 779190
Text: 是嗯，行吧，反正大家如果有时间的话，可以去试试我们做的这个。嗯嗯，然后我想说的第一个新闻是这个。然后还有一件事，就是今天上午的新闻是这个今年的德国科隆游戏展呢将以线上的形式举办。哎啊其实主要是因为德国政府呢在四月十五号的时候宣布说，德国在八月三十一号之前不得举办任何大型的聚集性的活动。, Start Time: 798390
Text: 是啊，但科隆其实年年差不多，就在在月底的时候，对，就很尴尬，就正好在这个范围之内只得取消。唉，那没办法，就只能转为线上模式。是啊，但具体的安排信息呢还得还会在之后工。其实我特别期待这几个大的游戏展的线上模式，对，都能开成什么样，就包括 e 三，然后包括是的科隆，, Start Time: 824030
Text: 他们现在基本上都在说我们要以线上的一个形式来替代自己。因为来这次的活动主要想学习一下来。对对啊，很奇奇是抱着学习的形态，这个规模这种大型活动，他们转成线上的时候会用什么样的一个？对对，是这样子面面向的。最近我还真遇到过就有几个游戏，他们赶上那个信息公式。然后之前线下的就就是很着急忙慌的转成转成线上。, Start Time: 844550
Text: 那那些就是因为着急就特别粗糙，你说是个人方，不是就是就是各个单个公司，单个公司，你就明显就是他们也没法，他没这个经验，甚至都没有直播经验，然后就是很仓促的，转压上架了就弄什么了。我印象比较深的，就是之前那个 EVE 维加斯嗯，正好赶上要那个公布下一个资料片，, Start Time: 869480
Text: 然后就弄了一个线上的，就是那种呃就倒计时倒计时到那个资料片的预告片该发了。然后他前面就是一段极度无聊的对谈对话。对，然后也也很难切画面，其实就为了放一个宣传片嘛。对对对，但其实他那个本来应该我印象中应该好像是个维加斯的那个线下。他本来是那种那种宣讲有互动的，, Start Time: 887400
Text: 然后你明显能感觉到很多公司面对这个情况还是非常仓促的，是仓促。我也不知道今年那些就是靠这个吃饭的，特别就是特别靠线下的包装吃饭的这他们要不要？会不会想一套就比较好的包装形式，让这个线上的体验会好一点。对，但你像微软这这个大厂太有经验了，我觉得这个就不是担心，, Start Time: 911220
Text: 其实无非就是底下没观众吗？对对吧？但是他们的发布会一直安排的机器，像索尼搁几个假人，我也不是假人，就不只是不动六十分钟的。我当时真以为是假人，第五十五分钟发言的人动了一下。嗯嗯，主要就是你想 e 三怎么协调那些就是只有线下参观展经验的厂商来跟他们配合这个线上的内容呈现。, Start Time: 930750
Text: 对，其实这个时候难道不会有一些发行商啊，或者是这个组织站出来去来帮他们做这个，就是把这个事情让更有经验的人，是不是这时候那大家现在都自顾不暇了，已经是就是很难再分出精力去帮别的，这种竟然还这么快乐。在录节目，然后一点这个冬天的气息都感觉不缺心眼，是太现象，, Start Time: 953770
Text: 集合合的气息是省略，是这样，团队说对这种事情像你说的有经验啊，那这个时候什么样团队？对我就刚才突然想就专门做那种线上活动，有没有这种组织和你想就是做的好的公司都是自己己做的，好像是直直会会这些行的。录这么多年了，微软有 e 三 XO，索尼也有自己的。比如说但你这么一想，, Start Time: 976110
Text: 就他们的其实大的流量还都是集中在他们自己的品牌本身。比如说微软，那肯定我们喜欢微软的话，就看他的直播对发布会。然后呢， e 三也是流量集中地，那 e 三他自己办其实会应该有一套啊，所以为什么期待？就是我期待这些大的线下活动，组织者怎么嗯转转把自己线下的那部分展出，, Start Time: 994130
Text: 转成线上线上了。大家去比如说 e 三怎么跟什么 THQ 啊什么的。对，这样的他是发布会的形式吗？还是你没给你是怎么着，对，一段时间还是怎么样？因为以前的那是全天，就是展位是全天曝光了。对啊，你现在怎么怎么处理这个事儿，就是是很微妙这样。所以今年这个疫情之后啊，, Start Time: 1014530
Text: 就是整个线下活动的线上版本。嗯，觉得我觉得会对未来参加的进步，对未来的科隆，如果他们做好的话，都会有特别久远的影响，对包括对一些深远的影响。从此这都改线上了，对这个平台啊彻底彻底赛博没准跟线下结合的更好，以后都都做到这个 VR chat 里边是今年今年干完，, Start Time: 1033720
Text: 然后明年变线下是一真没劲，还回线上了。对对这个跟线些影响，对其实其实也是想学习一下，因为核聚变今年也办不了了，应该是。嗯，我觉得我觉得以后是我们也在探讨这个事儿。其实以后是不是甚至有可能比如说这个云游戏的技术再再次有很大的进步之后，比如真的你可以是在完全线上的形式，, Start Time: 1054460
Text: 你参加这个游戏展会，然后他给你开开通几个端口，然后你可以直接去试玩。哎，对，试个办法，对吧？对，就是你等于你进入了一个虚拟空间，虚拟的一个新的游戏展示的大厅。对对，你进去你就可以进入，那就跟创那个里边你知道吗？就是你进入了一个虚拟的世界，就那个合集变的 CAD 吧，, Start Time: 1075900
Text: 都做成 VR 的，然后大家都带上了。对对，如你说这个给我感觉特别对路子，因为你想那个你就以后真有可能会有这样的绝了感觉。你这个 stadia 那个当时宣发的时候，你看一个 youtube 视频，或者看一个 youtube 直播。对对对对，就直接进入游戏嘛。, Start Time: 1097170
Text: 你想那个完全可以，比如说一个独立游戏厂商作为直播，然后那个从那个观众里就是抽奖一抽完，他直接可以点，然后你直接有资格，然后你还能保证那个观众是活跃的。因为你想你那个发邮件很可能他没收着。对，但是直播他肯定是保持活跃嘛。对，哎哎，是个路子，五 g 五 g 啊云展。, Start Time: 1111230
Text: 对，那这期主题就这样，云扑面而来。哇，好，这样主主题叫云，玩家都是朋友，呃，填上一朵云，不不一定是云。其实刚才大家讲说那个如果你有一个就是比如说自己终端的端口的话，对吧？你就可以进入一个大厅，你是一个手柄在手，你所有的这些试玩和新游戏你都能对。然后你可能任何的终端能手机、, Start Time: 1129750
Text: 平板电脑、电视，对你现你你想这些展会不是一共两种形式嘛，一个就是我给你发预告，你看。对，然后我现场公共媒体信息，要不然就是你来试玩。对啊，那这个端口其实也可以支持，我又可以看能玩我我玩玩哇，所以玩玩。而对对那个什么密密信信息公式都有好处，都好执行。对对我还避避不是人员的接触还是商务活动了，, Start Time: 1152140
Text: 就是那商务就是线下的干，有的意思就是开放啊、勾兑啊什么的人，那勾兑就是专门勾兑的活动了。反对玩家，你看对玩家的那个对，就玩家又不用去派对了，然后直接在家里就最可惜的是这个前业绩吧，对不对？就得整那个啊哎这句话说的有点意思啊，啊，是吧？我往不该想的地方，想什么什么啊什么么呢？, Start Time: 1174200
Text: 不是，但是确实就是你这么一想的话，对准叫今年下半年这些大型展会会引领一次新的对吧？需云展潮流，对需求会推动。那个这也都是被逼出来的嘛，其实都是对哎哎哎，你别说我觉得有点意思，有点意思了，想象力一下被拓宽了了。你先算讲功吧，别到时候不是咱们先学习嘛，先学习咱这小大小闹都有别呀，, Start Time: 1198330
Text: 这些就是遇见未来。对对，欢迎这个有这个云云云图云技这个云云对，应该叫云图。对云图核聚变，也是这个世界上最大的游戏厂商，这游游戏市场所在地的这个最大的游戏。那会儿啊这个前前缀好长，是希望这个有技术能力的这个云服务商与我们取得联系。哎，也可以聊聊我们进入云时代了，, Start Time: 1223010
Text: 进入云云时代，技术云时代。嗯嗯，行吧，云变变我呦云聚变太牛逼了。嗯，嗯，可以。然后我这边想说的新闻大概是这两个，每次他都很轻松。其实他这个新闻我什么录我我很轻松啊，是每次就是提讲一个事儿，然后你激发了我们的讨论。对，也不是为这个方式非常好，他得想问题，对吧？, Start Time: 1247310
Text: 他每一期都得想问题，对对吧？你看我每次都得不用准备，对我学会了我以前最会的招式，你不觉得这种临场应变更难一些吗？是是是对吧？不得不佩服，就是得疯狂，在大脑里思考。不得不佩服嗯嗯，自料有什么想说的。然后这样我说一个短的，然后说一个长的那长了不算是很好好消息息以以就就形成一个短的来短的。, Start Time: 1267240
Text: 就是我之前一直关注了一个很好的卡牌游戏 cars KARDS 嗯啊结束了卡牌。对，结束了自己的这个 EA 阶段，进入到一点零版本在 steam 上，然后也有简体中文啊，这 cds 是一个这个以二战为主题的卡牌游戏，嗯，设计的非常棒。他的呃有两点，我印象挺深的。, Start Time: 1288960
Text: 第一点是它的牌面设计，他的牌面设计就是那个二战的几个这个主要有影响的几个阵营国家嘛。啊，然后他是用那个对应国家的这个军事上的那种宣传画海报设计的牌面啊，每个国家完全不一样。对，然后他又这个根据这个不同国家的这个二战中的战士啊，设计一些牌的效果，就各自有各自的特色。, Start Time: 1309630
Text: 嗯，里面其实这个历史爱好者，特别是爱说这个历史剧魔笑话的，嗯，也能从里面感受到一些快乐。对，就老牌那种别样类，我这样的我这样的啊一样的快乐。然后它的机制是这样的，就是它用那个行动点数用同就是用一种系统这种资源，同时呃可以部署同时这个单位的移动就行动消耗同一个法术水晶。, Start Time: 1335070
Text: 类似对对对，发出同一个法术队水晶，然后他用了一个机制，就是它要模拟二战的战线，它就有一个前线系统，就是两边是两边的基地哦，中间有条前线。这条前线呢就是只有你在那里站上单位了，你就相当于控制了前线，控制了前线才可以对对方的这个基地发动攻击。嗯，啊除非有些特殊的兵种，, Start Time: 1359230
Text: 比如说空军啊、炮兵啊啊肯定放在这个后面。嗯，是这样的，比如说这个跟军旗似的啊。对对，有些装甲单位，比如说部署了就可以马上向前线推进啊，就是双方围绕着前线进行争夺。然后他这个前线后方的这个这个机制都设计的非常好。呃，而且这游戏有官方中文哦，免费，然后现在他的这个一就是移动版本也在开发中很不错，, Start Time: 1380450
Text: 从美术到机制都很不错，来自冰岛的一个工作室有脏的套路吗？目目前呃我玩的不细啊，特别是这个临近一点零。这个我印象中啊有狗的套路哦，狗的套路。就比如说那个英国的基础套牌就很狗，他有很多的牌是那种给自己激励加血啊，然后然后还有他大量的炮啊，这么个狗一个。对，然后他就他就我以为哪个他经常会这个我在德国的自爆狗的这个嗯，, Start Time: 1403500
Text: 可是那个放经常会放弃前线，然后在后方铺满炮啊，然后他有那种他有那种就是他有那种类似嘲讽的机制，弃军保足。对他放在这里的时候，你是不能这个越过就是越过他攻击两军攻破他的这种。对对对，然后他就用一些这个步兵步兵单位呢防住自己的炮哦，然后放弃这个前线。当然也有比如说德国就有那种装甲部队在前进的感觉哦，, Start Time: 1432620
Text: 然后日本是那个伞兵，就是小身板的快速的步兵，单位配合那个斗战车这种。对，然后美国就是在杀手。嗯，对，所以有点这种感觉。美国是那种就是他的工业化转起来这种感觉，然后他有联军的机制，就两个单，两个阵营给起起吧。对，然后互相可以补充，也可能哦不一样啊。然后然后像那个意大利和法国是就是纯粹的联军，, Start Time: 1457510
Text: 嗯，就联军机让法国会给他设计这个抵抗抵抗组织的机制啊，这样这样的感觉的非常棒啊，非常棒，特别是那个很讲的是吧？特讲究，然后卡面也特别好，嗯，对，都比较有道理。是的，免费的咱听不上，就怕成有道理。游戏卡牌吧就脏不起来，我怀疑还是可以脏的。因为现在他这个该有一些反制的机制啊，, Start Time: 1482970
Text: 都有嗯，就暴雪这种设计是没有道理的，游戏这才能脏。还是我的意思是这个脏行，你说你试试这个可以，你播炉石是真火，对，真真受不了。对，没想到啊自成成为了一个炉主啊，没想到早感觉感觉非常的被耽误了。游刃刃余余也是游雪，这个游刃有余，暴雪新玩家对他昨天播了一会儿，, Start Time: 1503640
Text: 我就赶紧下班回家了，就炉石都看不懂，但是我受了那个嘴脸，就是乐也。我我我觉得输说小时收无法收敛，就是那种情绪情绪一到了吧，你就哎呀那种德智的啊，那种小人小人得智真爽爽总爽爽。平常其实挺正常。一个人为什么这个游戏咱们开始散德行有点暴露了，什么套露了如石挺严肃的，, Start Time: 1525040
Text: 受不了。对，这给这个听众们说一下，说一个新闻，就是我们这个集盒现在有了常规直播，哎，每天晚上除了周一以外啊，基本上每天晚上八点到十一点都有一个小节目啊。哎，我呢就是开了一个常驻炉石传说的一个霸王之王，肮脏之王的一个这个主题的直播，哎，深受大家的喜爱。对你真的火了，, Start Time: 1550270
Text: 不得不说啊，那自己说的不得不说啊，不得不说。我觉得自己的那套牌就构筑的这个对自己的这个环境的分析，你这个理解确实很牛逼，包括这个整个控制的这个场面节奏啊，嗯而且整体策略呀嗯非常的。你说卡组确实强的非常嗯，怎么说呢？就自夸，特别不好意思，你知道吗？特别不好意思，, Start Time: 1572460
Text: 你看老龙师编辑夸夸我，这知道非非的太好了，确实强懂。嗯，那我没有没有没有我不懂，我不懂，我当时别人的时候拿个萨老师志远还没出来。哦，哦，不懂是吧？现在都不懂，反正就是挺爽的，感觉自己适适合直播，确实适合。嗯，那卡观观赏声是可以以后就是这个集合的炉石 q 二，, Start Time: 1595380
Text: 然后有老孙是这个守望 q 二。对对对，咱以后就是报参与 q 二对，然后这个卡组已经分享到了集合下。我那微博上大家可以去复制一下代码，是，但是我保证啊没有这个四千胜这个积累的这个牧师选手啊，你这套牌玩玩不转的，所以也别轻易尝试啊。然回你们下回你们播的时候也开个那个竞猜什么的。, Start Time: 1618100
Text: 嗯，对，就让让让大家都参与一下，可以对比如说胜负啊，或者者说别的些些，你自己设定一些规则，可以可以可以可以行对，让大家都多参与参与，可以一起行。挺好，可以，平常就没事，看看别人怎么播炉石什么。对对，行吧吧啊然后四十二是不是还有对我还有一个新闻，因为新闻就不是好消息了。, Start Time: 1642620
Text: 嗯，不是好比较沉重的一个消息，然后是这个一位这个数学家去世的消息，嗯，啊就是一个英国的数学家叫这个约翰和顿康威。然后因为这个新冠肺炎的原因去世了啊，在普林斯顿大学，然后为什么专门提了一下呢？这个这位数学家这个这数学这部分我们说还挺露馅的。就是大致说一下，他有他对数学有很多的贡献，, Start Time: 1667950
Text: 嗯，我就只能是念念为机了。什么组合博弈论啊，然后这个对几何学拓扑学，然后群论数论都有很多的贡献。嗯，为什么我们在这儿就是专门提一下呢？是因为这位数学家特别喜欢发明数学游戏，哎，就特别喜欢做各式各样的游戏。嗯，然后他之前我看过他有几个游戏有一个很有意思，就是那个豆子游戏戏是限电电子游戏吗？, Start Time: 1691720
Text: 是是他是就设计的广义真的是广义的数学游戏， OK 很多都是纸面的。嗯，比如说豆芽游戏，大概的意思就是我就不说太细了，就是在一张纸上点很多点儿，然后两个人通过连线，每个人必须连一条线，再加一个点这种方式，然后互相差不多类似封住对方面的位置吧。憋死牛，憋死牛问题有点像这种围棋，, Start Time: 1715000
Text: 然后说到围棋棋，就是他设计了一个叫做哲学家足球折球棋，就是用那个围棋棋盘的嗯 fezor 哦哦，都很有意思。然后他还提出了一个这个天使问题，就很有意思。天使问题可以大致给大家这个念一下。天使天使问题是什么呢？就是是一个博弈论问题啊，首先就是两名玩家分别扮演扮演这个天使和恶魔，, Start Time: 1736150
Text: 然后在游戏开始前指定一个正整数 k 每个数这个称之为天使的这个力量。嗯，然后这个游戏在一个无限大的方格的棋盘上进行一开始方格的棋盘上空的。然后天使呢就停在棋盘上的某一个格。嗯，然后每一轮中的恶魔可以在棋盘上放一个路障，这个路障不能放在现在天使站的位置。嗯，, Start Time: 1759020
Text: 然后每一轮呢它放完路障之后，天使呢就可以向相邻的格移动至多 k 步。就刚才我们指定那个天使力量的布局，然后移动过程中也可以穿过所有的路障，但是不能停在有路障的那个格里。嗯嗯，然后从恶魔先开始，然后双方交替进行这个规则。如果有一轮中天使无法移动，恶魔就获胜。, Start Time: 1780760
Text: 如果天使能够无限的继续游戏，天使获胜，嗯，所以呢恶呃天使问题就表示为是否存在某一个 k 正整数 k 使得力量为 k 的天使必胜。嗯，然后这个有很多数学家就会参与证明，包括这个康威自己也参与证明。所以很有意思的一个这个数学家他最有名的一个游戏叫做生命游戏。对，, Start Time: 1802260
Text: 这个你可以讲讲这个，其实我们之前那期就是讲 DOT 的节目，就那极客精神。那期节目里面嗯，其实我们请来嘉宾大概讲过，就这个游戏当时开启了。就是他觉得他作为一个极客嗯和对游戏热爱的这样的一个大西盟嘛，非常有意思，就非常有意思的一个。嗯，这个这样讲讲不是一个其实不是个电子游戏，, Start Time: 1824130
Text: 但是它特别适合在电子平台上推演。嗯，他大概的意思就是为什么叫电子游戏呢？就是规定一个网格上，然后就是这些网格都是细胞，这细胞有两种状态，活着或者死亡。嗯，如果它存活的话就是一个黑点，然后它死亡的状态下就是一个白点。然后它遵循以下的规则，就是所有的这一个都跟这个这个格子周围的八个格子有关。, Start Time: 1845649
Text: 嗯，这其中一个格子里细胞的死或者活跟周围的这一圈都有关。首先是如果当前细胞是存活状态就是黑的，你可以理解为亮起了周围的存活细胞，低于两个的时候不包含两个，然后这个细胞就会变成死亡状态，就翻回白色。嗯，然后当如果这个目标这个细胞是存活状态，周围有两个或者三个存活目标的话，, Start Time: 1870200
Text: 这个细胞就保持原样不变。当这个存活状态的细胞周围有超过三个存活细胞的时候，这个细胞叫翻回死亡状态，就模拟这个生命数量过多，资源无法分配它就死亡。然后呢，如果这个地方的细胞是死亡状态，周围有三个存活细胞的时候，这个细胞就会变成存活状态。就模拟一个繁殖的这个过程过程，, Start Time: 1894680
Text: 对基于这个非常简单的模型模型。然后你可以在初始状态下画一个结构，就是有些地方点都是活的，它非常相邻的一个结构。这个就是一个初始种子。嗯，然后一旦开始运算，就会进入到一个非常复杂的状态。你会看到那个细胞活了，活死的状态会就仿佛有生命一样。对，而且它会有演化。, Start Time: 1917430
Text: 对，而且这个演化呢就是它一点一点算的时候会产生三种状态，分别是稳定状态。就变了一段时间之后，你会发现有一个状态就把卡死了，停止了停停。就像这样这个像什么被称为板凳啊，然后这个面包啊这样就是卡住卡住这个状态。然后还有一种可能呢就是会进入到一种叫做震荡状态，它就是它是它会不断的循环的动下去。, Start Time: 1942340
Text: 你看这样嗯这么转，类似于围棋的动连接，对对对对，转起来。然后还有一种就是最最有魔力的一种状态，就是会移动的震荡状态两种比较有名的就是这个滑翔机和太空船哦，它会沿着一个方向不断的动下去，嗯，不断的动固有。对对对，就真的是固有，就是就是可能一循环的步数不一样。, Start Time: 1965510
Text: 但是它它可以动啊，就是它你有点可以把它理解为一个二维二 d 的宇宙中的一种生命体一样的状态呵。然后它有一些比较基础的，就是真的很像生命的结构。像这个就是被称为这个高斯帕枪的这个状态，它形成这个结构之后，就会源源不断的繁衍出滑翔机往一个方向哦，滑翔翔下下载，, Start Time: 1986870
Text: 非常神体。然后呃我现在可能没法的没法打开那个新闻。那新闻里我截了几个这张 jeff 就是有若干个繁衍结构聚合起来之后，它可以形成一种看起来特别复杂的嗯状态。比如说像振翅的蝴蝶一样，然后就往一个方向永远的飞下去。嗯，非常神奇这个这个结构提出的时候，康威是在纸上完成运算，, Start Time: 2008410
Text: 是这个吗？对对对哦，就四从四项的生成的类似滑翔机的结构聚合起来之后，嗯，不断的对这个这个结构特别难形成。因为我自己试过很多种子，很多时候这种就是你看起来好像可以永久循环的步数，在循环了几万步之后会卡住哦，嗯也会就你可以一直观察。对，可以一直观察它。对，个是有很多朋友有生命的这对对对，, Start Time: 2033480
Text: 就是你看起来特别魔性的一个东西。我在很多它有线上的版本，嗯，网网站你可以自己去画一个种子，或者是在它的演变到了一个程度之后，你再暂停它，再加入一些种子。你可以慢慢观察的是一个非常非常有魔力的一个生音游戏。嗯，它是比较有名的一种这个呃叫叫原胞自动机，或者叫细胞自动机的一种一种模型。, Start Time: 2056860
Text: 这个呃细胞自动机这个东西可能喜欢看科幻的朋友，会知道科幻很喜欢用一个点子叫这个逢诺一曼机。对啊，就会就是指一种这个文明向外殖民的一种可能形式。嗯，就是设计一种呃拥有自我繁殖能力的机器。嗯，然后他他就是可以用无尽的时间，然后不断的寻找一个适于当前文明，比如说人类文明生活的星球。, Start Time: 2082280
Text: 然后他通过自我复复制，把那个生命星球改变成适合这个适合人类生存的一种方式。这是一种可以说简单粗暴的这个外星殖民方式，实在十三级民航卫生。啊，对你别激道啊，你别激动啊，刚玩儿完，我操你是不可能通关的，我也哎然后四百多块钱呢，服服了不卖了吧。冯诺曼机，我印象中这个点子有一个特别挺好看的短片，, Start Time: 2108620
Text: 我忘了是国外的还是国内的。一个科幻小说，就是讲一个星球上有那么个七八个人有逃犯，有的当位警察、警察什么的，各自有各自的愿望，有各自心理状、心理问题。然后他们真正的那个你一开始读起来很乱，然后他们生命轨迹汇到最后一处的时候，把那个玻璃打碎了一刻。然后谜底揭晓，, Start Time: 2137270
Text: 实际上是一个缝动，一曼机把这个星球改变完了，人类还是没有来了。自己很无聊，就哦自己造人，自己造自己那个自娱自乐。这个故事很有意思，这个点子也不错，是嗯然后这个细那个细胞自动机可能有很多学这个数论，或者是学学这个跟混沌相关的朋友，这个更懂一点。我就不那啥了，, Start Time: 2159850
Text: 就不帮他弄死，反正那个自动机还有一个特别有意思的形式叫蓝盾蚂蚁哦，也差不多。就是他就是告诉你一个简单的初始规则，初始规则能形成多么？就是我那这真是就看起来无理迷乱，然后要形字形成一定的规则，嗯，一定的模式。但是又在不断变化的一个一个模式，就是嗯很令人着迷嗯，, Start Time: 2179950
Text: 很令人着迷这个东西。所以就很遗憾这个生命游戏的这个发明者，这个康威博士嗯，这个因为这个新冠疫情的原因去世。对，因为这个模型其实很早了。是的，所以其实一九七零年发明的也正好是那个后来就是这个计算机。对，就是是跟着跟着计算机计算机发展互动理论能发展，对，然后一起一起进步的。, Start Time: 2206590
Text: 所以其实当时这这个就这个模型和游戏，其实影响了一大批那个时候的嗯计算机的计算机的爱好者，或者是对游戏，对生命，对很多事情感兴趣。这些人是的的，他你打打开的眼界哈，就了解解个计算机世界或者数学世界。是的，不是有一种说法，说是数学，是这个宇宙中最基础的一种。是的，, Start Time: 2228980
Text: 科学就是如果你把这个数学，如果说有一些人类能够完全解谜数学这个问题的话，那可能就能解开宇宙的奥秘的这个嗯，毕竟它也是乎乎所有的科学的基础。包括现在的我们的熟悉的这个这个电子计算机这门科学其实就是以数学为基础的，是跟数学息息相关。对所以这样数学家的科科会成为一些这个就计算机行业极客的一个启蒙者。, Start Time: 2251800
Text: 对，也是在这儿啊。嗯所以羡慕这位这个数学家的去世，真是一个很大的令人惋惜。人类文明的损失非常遗遗嗯，非常遗遗嗯，是作为玩玩家，反正我们不是很懂数学，只只能自己的方式缅怀他，反正介绍一下吧，因为介绍一下，希望大家多了解解，有点点可以去了解一下。这游戏其实非常很有意思的。, Start Time: 2272810
Text: 嗯，是的，好，可以直接点到我们网站的这个新闻页。我们这边附上了一个可以在线上玩的这个康威游戏的网页版。对，说这么多，大家还是去亲自体验一下。是的，看看这个游戏到底是什么样。嗯嗯嗯，行，那又又又轮到我了，那轮到你了，重头戏特别紧张的。这个我对历遍了这个本周的新闻啊，, Start Time: 2293450
Text: 便利、便利、便利都一样，历变了一意思一意思一样一样。有时候说我们都讲多大精深，真语言，博大精深，文化水平真是吃了文化的亏，是就是便利是吧？是一样样的，都懂都懂都懂。就看了好多这个新闻啊，发现没有自己特别关注和那个有有能够很多想分享的。嗯，然后 nadia 今天这个问我说是不是能说说这个索尼像哔哩哔哩投资四亿美元那事儿啊，, Start Time: 2315950
Text: 说老让我说这么大的事儿，不是你是这个产业分析师啊，现在我怎么整？这师我跟你说，你可千万不能，那我全都是道听途说和这个你以为那些分析师就是听过哪里呀？对呀，我觉得你说有道理也不是分享嘛，就了了一下。我可以大家大概给大家说一下这个事情的这个梗概分享分享。对，索尼在上周宣布啊，, Start Time: 2348070
Text: 这个索尼的全资子公司就是索尼美国公司简称 SCA。对，然后和哔哩哔哩签订了最终的协议，也也就是他们投资了哔哩哔哩。对，然后哔哩哔哩这次是购买了总额百分之四点九八的哔哩哔哩的流通股。嗯，然后这次的交易是通过认购新发行的这一类普通股完成，就这个特别复杂。我每次看这种新闻，, Start Time: 2373350
Text: 都觉得特别的知识点，过多知识点过多完，每个个字都认识的那其实是什么意思？哔哩哔哩作为一个上市公司啊，他这次融资呢其实就是给自己的股票进行了一次增发。嗯，增发是定向增发，也就是这个这部分增发的股票是完全就是卖给索尼的。嗯，索尼不是在二级市场里，像腾讯那样收一会儿买点一会儿买点儿，, Start Time: 2398240
Text: 然后自己就有更多了。但其实它这次是定向增发，也就是一个很普通的一个融资型，一个融资行为。双方打了个配合，在股票市场等于是对吧，就是这个这个法律允许的一个。对，是是是是法律允许。就是他他增发这份股份也是为了这个这个这个事儿吧，就我要我需要钱嘛，我需要融资索尼掏钱，, Start Time: 2418020
Text: 然后这边 b 站吧打股股票买上上对行一点新的股票可以直直接买，这样相当于一个完成一个融资行为是对对，然后一般虽然我们说像索尼这种公司啊，因为它不是一个比如说像红之之类那种完全的投资机构机构，嗯，它是一家就是有自己集团和产业的一家大的一家大手巨巨巨鳄嘛。嗯，, Start Time: 2437580
Text: 所以一般管这种就是巨鳄和这个其他的一些公司的合作投资，我们一般叫战略投资。嗨它不是一种纯粹的财务的行为，就比如说还要那个收益率啥的，就比如说那个我是一个银行，你是西贝嗯老板他会这个嗨，就这个宣传自己是。然后我觉得你这个企业很好，我愿意在你的危急时刻，嗯，我资助你资助你。, Start Time: 2458110
Text: 那可能很多银行都会在这个时候排队等着去给西贝。嗯，是那不是一种财务投资行为，就是有预期的。我投给你多少钱，然后五年、十年之内我要收回来。但是我作为一个投资机构，我其实跟你的业务没什么太多关系。是我看好你我投资，你这是一个就简单的就是投资的业务，就是投资就赚钱嘛。, Start Time: 2481450
Text: 对，但是索尼这个明显不是嘛，它是一种战略投资。就是你你你就是做纵观一下 b 站的发展，就是我们觉得就我一直觉得 b 站弄特好，嗯，是吧？确实很厉害，因为他们不论是游戏动漫还是这个吸引现在这些年轻人，然后包括他们自己的那个视频的推广的机制，在不断更新之类，其实都是确实是发展特别快的。, Start Time: 2500370
Text: 嗯，然后但是他的收入大部分的构成，其实索尼是一个幕后的一个黑手呢，不是黑手，就是他们之间其实一直一直存在联系，存在联系。是因为这个 anniplplax x 这个可能二次元的别的这个就是其实 b 站看这个番的，就很多看场的那调嘛，大家都看到过。嗯，那个因为因为其实 b 站的整个的这个就是怎么说呢？, Start Time: 2522860
Text: 就是他的正版化的嗯，这条路嘛就走的特别好。番剧啊，番剧的电影动画画，让他们从日本采购的一些比如说很好的一些番动画，当时都给他们起量做的特别好的共识。而这里面很多的二次元动画都是妮 anpllex 这家公司发行的的这个日本，他们出资或者策划等等。对，有牵头他们有参与的这个。, Start Time: 2549160
Text: 对，然后这家公司其实是索尼底下的一个子公司类索尼音乐娱乐对旗下索尼娱乐这个地方音旗旗下。对哦，所以所以就是说老这沟沟通早就其实是产生了合作。虽然是简单的甲乙购买的这种关系哦，但是是不不不说，其实括括那之之类的。 fb b 站对 FGG 是是最好的这个支支撑。, Start Time: 2570380
Text: 阿 i flux 就是索尼控制全世界的，其中一条强有力的触手就是控制年轻人的是吧？对啊对那 b 站通过这几年的发展，它已经成为没有人可以忽视了中国嗯新生代互联网群体的一个文化平台。文化平台就包括括论论游戏还是二次元的落地，嗯和甚至包括音乐影视，对音乐影视现在他做的越来越全面了嘛，, Start Time: 2592950
Text: 是等于是越来越不可被忽视，特别是影响力。对，可能他在这个体量上，比如说赚多少钱，这个呢他倒是其次，就是他在体量上非常他在互联网。互联网主要是一个我们现在来说还依然是一个呃十十五到三十五这个相对年轻年段的一个区间的一个主要的一个群群群在网上了。那在这些人群里，, Start Time: 2617530
Text:  b 站在中国这个影响力已经是无与伦比的了，是这个是绝对不能忽视的。是，所以我觉得就是这个这是一个特别顺其自然和情投意合的一个合作。嗯，就是索尼手里，尤其是索尼娱乐，坐拥大把 IP 和这个就索尼的各种文化相关业务和 b 站都有很好的契合。然后他的数码什么的，, Start Time: 2637330
Text: 其实也跟包括二次元。现在中国也是一个最大的市场啊，现在日本之类其实动画片肯定不如在中国是现在中国的人口基数，在这样，日本没有真二次元，真的对么说呢？就无论其京剧，对，然后还没有真二次元，还有同时他们的一些，但游戏业务我觉得但是说我觉得更多的还是动画，目前应该是在这个这方面相相关的。, Start Time: 2657600
Text: 对，但是影视有一些吧。对，但是游戏也肯定是未来的一部分是包括因为 b 站现在有自己的游戏发行业务，我觉得在未来就不论现在有没有一些合作，在未来还是很有可能，所以叫战略投资了。先投了先建立起这个联系。对对，娱乐对吧？娱乐俱乐和这个中国的一个最大的文化平台的这个就游站。, Start Time: 2680960
Text: 现在其实已经在逐渐的考虑海外的这个业务的发展。包括如果看翻翻的话，你就看到他有很多专门面向外的这个同样一个动画，它有一个给国内的版本，然后它会海外地区的吧，海外地区的版本。嗯，对，然后是不是未来可能在索尼那些 IP，在 b 站会有更多的这个比如说手游的一些转化呀之类的。, Start Time: 2700280
Text: 有可能有可能对我刚才说的意思就是甚至我觉得索尼也许在他海外的这个发展上都有一定的期许。因为像日日本这个以二次元为主的这种视频平台已经都完蛋了，尼扣尼扣也就咱都比直播，那是比较惨，基本没有能干的下惨惨。对，他们可能就是完全还是以日本的那种就是兴趣啊和那种就是很爱好文化的，, Start Time: 2719870
Text: 以爱驱动的这种东西。没有像 b 站这种真的是把它好好的运营成一个一个一个产业。对，所以索尼也觉得可能也许 b 站在这个领域里。但是现在也在国那个世界上有 youtube 嘛，但是 youtube 就是一个广广泛意义的嘛，非常广泛。对，可以。也许在这个 b 站，, Start Time: 2740010
Text: 也许在也许在海外也也能在这个垂直领域打下一块，属于自己的这个对吧？成为这个世界范围内二次元朋友们都比较常使用的一个这个视频平台。嗯，对，所以我觉得对呀，挺好。你刚这么说，他还想说一句，别的别你也能想到。我说啊，你像抖音在海外不也发展 TP tok 吗？对吧？, Start Time: 2755930
Text: 是不是做这个？对，嗯嗯，我刚才想说天下那啥是一家的，开玩笑的好像不对，是另外一个站的。对对对对对，没没事，这话很很快可能就会消失了，有点厉害。嗯，后成了完了了。对对嗯对，主要 b 站现在游戏方面收入还是比较依赖 fate。但是他又是他的 steam 发行的业务变得越来越多了，, Start Time: 2778140
Text: 越来越多，但现在发的越来越多，但是是的的比例还是越了了，比为收入上。你测算一下就知道它跟 fate 之间那确实形成不了什么。这个一大一小这种关系，它就是不同的业务布局。对对，所以我觉得 b 站肯定更期待有像 fate 一样的这种好的对线上手机游戏，移动平台的这种游戏，, Start Time: 2798940
Text: 能够成为他们新的增增长点嘛。嗯对公主链接接是吧？嗯，行行，我听车像广告，我刚才录这个不是吗？那不是吗？如果有某个公司广告需求，可以找我开个玩笑啊，开玩笑，你以后就是真正的产业分析师了没有？这不是刚才就很自自我，自我以后也会有这这写广告招租啊。对，以后没准有一些这个这个咱们咱们现在不是属于于这个海盗电台吗？, Start Time: 2819840
Text: 可能以后有一些正规电台，请你去做这个产业团队上传吗？电话连线到时候上传上传啊。行对行吧，反正是可说的了，反正是一部很重要的企业。对，这个然后那个宝利来今天那得发给我一个新闻啊，咱站里没发啊，但是宝利来这个品牌又复活了哦，是吗？请介绍一下宝利来之前，其实它破产了，, Start Time: 2846000
Text: 我记得是，然后最近又复出，然后就更新了一下自己的新的 logo。对，然后又把之前那个彩条横着摆了一下，好像是彩条现在变成那种就是更更几何图形的那种感觉。对，大家可以看一下啊嗯其实现代审美那种就不像对，就比较现代了。嗯，其是那个宝利来，他那个老 logo 确实在设计界引起极大轰动，, Start Time: 2869310
Text: 对它的应用之类的。其实嗯哼但其实我刚才有一问题，咱们录之前我想问你，你看你要是录之前没问我的话，录的时候最好不要问我。但但这个个觉得得特很容易易。那那那你就是其实其实其实其实是跟刚刚那个索尼那个事接着的。嗯，就是索尼音乐娱乐那个 logo 你见过吗？红色的嗯一撇儿嗯，, Start Time: 2892670
Text: 哦这种设计是怎么来的？能，那我哪能熟悉一下啊，那 nike 还一钩呢，这谁还叉了？是吧对啊，谁叉啊，吕步啊。对啊，嗯但是就是你知道就是就是你看这个东西你不会想到它是一个什么。你比如说你单纯就给它放在这儿，你不会想到它是一个干什么的啊，但是就会有很多公司用这样的是对吧？, Start Time: 2915620
Text: 就我觉得 logo 它作为一种特别高度，浓缩你品牌文化的这种东西，它图形越简单，越容易记嘛。是，但你越简单越容易记，不代表这个图形，能够让你一眼就识别出来。我这是什么意思？对对吧？就不断的通过它的产品，然后收收，就是影响这些受众。慢慢的就说白了，这个 logo 其实也没有，, Start Time: 2940130
Text: 就是没有那么重要。我跟你说这简单好记是最重要的啊。 nike 那钩那勾儿他好记好记吗？嗯，你知道他什么意思吗？是是什么意思呀？啥啥就是就是买就是买耐克就对了嘛，就是那这不应该是个闪电吗？ nike，这当时他们征集的好像是一个小孩的一个，好像像有一个小孩的创意。, Start Time: 2962090
Text: 我记之之前做差一分钟，谁给我提过这稿，这个是你还是谁？肯定不是。好像讲讲他这个 logo 的名字叫做 swesh 啊，这个这个勾了，那是一个就柔感觉，柔一下那种感觉，就是快速那种那那感对刷的一下。对对，那 nike 这个名字呢又来自于一个女神名字，这个这个咱们们得啊这个一一分钟做过。, Start Time: 2987430
Text: 嗯，对，但你是吧你就记住这个勾了，那艾达斯那个阿迪达斯就是啊滴档嗯嗯嗯嗯呃节奏，他下分析夏威夷三段节奏感二一打四哼哼三三分。什么叫什么呀？他是，但是你看苹果之前也用过宝利来那种色构啊，用过。对，在很早期的时候，用那种七七彩的那彩当年其实是一个很很大的一个潮流。, Start Time: 3008810
Text: 对，流行是那个宝利来那个设计。对你可以通过它影影响 instagram 早期的这个是是。但是很多游戏公司的这个设计，那个 logo 设计里也能看到当年特别流行那种彩色的 b 那种渲烂，就是 color or or 啊象征着绿有那个彩种对对对象征着 future 的感觉。, Start Time: 3035230
Text: 那个科达米的那个等等等等等等，也是一个彩色的。对对对，科米那那老 logo 真的好，那个年代都是流行这种感觉了。嗯嗯嗯，有一撇那那种种设计计没什么意思，但是他就觉得就是打动了，你就迷迷之觉得特好。他打动你了吗？还挺打动我的，真的你你你你作为一个年轻人，你说说这个你这个二十多年的这个啊生活当中给你最大，, Start Time: 3052630
Text: 你就是觉得哪个 logo 是最漂亮的，给 logo 对，最漂亮最漂亮的。他印象确实不是特别深了，就有很多你觉得都挺好看。但是你可能很难说长时间的去观察这个 logo。而且你就算你长时间观察，你没有学过相应的这些知识，你也不知道该怎么去观察的，该怎么去分析的。, Start Time: 3078860
Text: 不是你就没有本能觉得好看的吗？我觉得如果是让普通人都按照设计师的眼光去分析和这个什么，他就是一个挺失败的一个的，是觉得该直该是不分析，他应该直觉上就感感感染你的，就像就像宝利来那种颜好作品是不需要解读的那你不应该解读的，以你强行让我解读。索尼音乐娱乐公司那样非常不合理。, Start Time: 3097500
Text: 不是我，我是比较好奇，就是说他们是如何定下来说我们要用这个 logo 的。哦，那你问他会会我哪知道啊，那你这个设计会把那一摆出来，所有人都会硬住他了。你这问题我只能现场过的，我都才回答你。而且和咱们有关系，就是 play station 初代的那个那个那个立体的那个 logo。, Start Time: 3118860
Text: 嗯，那个是我到现在为止，我觉得我最好看的，他也是我认为印象最深的最我觉得最给我留下印象的一个 logo。嗯，无论它的颜色构成和它的整个的那个它整个的构图和它的应用，其实就是一个公司的 logo 好不好啊？就是它这个其实除了好看以外，它的应用很关键。就是你你用能用在哪儿，, Start Time: 3136910
Text: 用在哪儿你都觉得好看。对，那这个 logo 设计就完完美无瑕 play station 这个一代的 logo 放哪都行。因为它是一个很正宗的中心，嗯，它的构图重心在中间，对吧？它不是那种像索尼音乐娱乐这种那样，那你分析不好用是吧？嗯，对，幺二五四里边还是挺有学问的，, Start Time: 3158330
Text: 这些东西我觉得太有学问了。你别现场问你，下次你提前准备点能说的更多一些。但是其实我刚以为你要问我有没有什么那种印象印象特别深的广告，就是这些大品牌的广告。那我能跟你说一个小时了，真在太多了，真太多了。以前的广告课上，天天可那真识啊，对，以后的以后再说吧。对，, Start Time: 3181460
Text: 行，然后龙马还有什么想想分享一下。那我就其实我说我要说的那个跟你们刚才这个话题还真的有点有点关系。嗯嗯，就是就在今天早上嘛，那个新闻是这个法国的亚马逊啊，然后犯了个乌龙。嗯，就是他把这个很多 play station 独占的游戏，包括深海啊，然后往上不再啊，, Start Time: 3201885
Text: 你最喜欢的，然后甚至还是不再是哪款游戏 daase 杠 diase 杠哦，我最喜欢的都不论是这个游戏，甚至还有 JT spouse 和这个最后生还者二第二第二张这样的东西都上上架的，然后标的是 PC 的，然后就引起了玩家的一阵这个哗人就是我操这些东西是不是都要要登录到登录 PC 了，, Start Time: 3222630
Text: 然后标错了。对，马上就解释来说，就是又是这个法国人一贯的这个看这个浪漫浪然做乌龙经过大脑的各个乌龙事件啊，这个事儿其实本来是个小事，但是我是觉得大家为什么特别关注这个事儿？是就是最近一段时间以来，很多独占游戏上 PC 这个事儿一直成为一个话题。嗯，然后其实我自己就是对这个事，, Start Time: 3243030
Text: 其实我我觉呃不太理解为什么大家会这么大反应，而且反应的是两方都反应。最近又有一个游戏要上 PC 了吧，是啥来着？死亡搁浅啊，直经上了。对，然后还有一个哦，对，好像是是索尼的，是不是地平线啊？就是那个地平线之前有了。对，说过了说过，还有一个我记得还有吗？反反正就是这这一类事情都大家都在都在说嘛，, Start Time: 3261930
Text: 然后我觉得两边都不太爽似的，就是那是主机玩家就是说说哈这是一种你们是一个背叛不纯粹了。我买你游戏机就为了独占，然后吹他，然后然后你就给我跨跨到 PC 上。对，然后 PC 玩家的时候，谁稀得玩你那种，是你两国人不讨好。对对，这么多年了，看不起我们是吧？啊，对，, Start Time: 3282610
Text: 都玩剩下的完全开始往往 PC 上上，但是 PC 玩家也得好，真买。就是接来之时候 PC 玩家骂归骂，他们真接。是啊对，所以我就想说这个事儿为什么会引起大家这么广泛的讨论和这个这个有些不满的反应。反正我从我个人的角度来讲，是我对于独占来讲，一直就是就已经很自然的接受了嘛这个事情了，, Start Time: 3299150
Text: 我就觉得很正常。然后我也特别享受那种，尤其是第一方独占游戏带来的那种极高的品质。是对我包括光环，包括其是独 lot us 啊，包括像深海这样的游戏。是他即使是在我们知道那个现在这个时代，就主机往往要比 PC 的这个顶级 PC 要明显要弱嘛。嗯，但其实在这种情况下，, Start Time: 3318950
Text: 这些第一方独占游戏在主机上的表现也绝对是当时那个时代。是的，你横向的看也都是就画面各方面都表现最好的。就是因为它是有第一方的技术，从这个最底层的优化对优化来给我们带来一样的游戏嘛。所以我一直对于独占的来讲是一个比较比较觉得挺好的，能处好游戏就是好游戏嘛。但但我也就是自省了一下，, Start Time: 3337570
Text: 是不是因为我这个就是从开始就是多年来的主机玩家给我养成一种就是习惯成自然的感觉，是对我性的认认。独独战正正的是不是也很多玩家说说独占其实是一个很落后很腐朽，很赢。想过去行业发展的，因为他就是阵营之争嘛。说白了他对游戏行业发展其实是个桎梏嘛，很多就是一一些玩家的看法嘛。, Start Time: 3355950
Text: 但不得不说客观事实，就是主机第一方的独占就是在很多开发效率上就是高的，包括这个表现效率上就是高的。你你如果让他全平台，他真的是在开发上就是额外的成本，特别是额外的优化成本。而且等于说很多，特别是一些第三方的独占游戏，会引起一些大家说说你为什么要这样夸啊，或者是是有一些什么后背后有些什么这个交易那个交易的，, Start Time: 3376270
Text: 就是大家很不喜欢嗯这类事情。嗯，然后正好昨天跟大巴不是也录了一个那个香草社的节目。嗯，然后下周大家呢也能听到。然后这个其中就是这个讲这个香草社这个曲折的发展过程。对，然后也是我觉得他是一个例子就可以证明其实这个游戏这个作为一门生意，他其实从投入产出比来讲，, Start Time: 3398330
Text: 是一个收益并不见得特别高。但是风险极大的东西西一个事情。嗯，然后其实如果说单从一个投资角度你去拉钱的话，游戏特别麻烦，就是很难被人看重。就是在被相信信，你说你这个东西是是可以赚钱的生意。嗯，那等于说我们回顾过去这个游戏是二三十年的历史。那有拥有平台的第一方资本，, Start Time: 3416210
Text: 对于呃特别是这个体量小一点，低成本的游戏的开发的，就是投资这方面的支持，是我们不能忽视的一个个事实。包括像这个微软的这个这个这个他们的独立的游戏的项目，包括这个的独立游戏的项目。嗯，对，包括 steam 这样的开放平台，他们对于小游戏的这样的支持。对所以我觉得独占这个事，, Start Time: 3437380
Text: 我觉得我们不能忽视他本身对这个东西的发展。如果说没有这个平台这种，那可能第一方也没有义务，或者他觉得没有价值去这么投他这这的这小游戏开发的东西。对，所以我觉得我个人是觉得就算我抛开我这个这多多年的习惯，我觉得至少在现在这个阶段这个独占这个事儿还是是的，有他一定的这个必然必要性的。, Start Time: 3457740
Text: 包括你像香港社这样的公司，他们公司比咱们技核还小呢，就二十几个人。甚至他们的社长说是社长。对，是在在游戏戏时候个创造游戏的最前线。对时说干就真干活，他亲自去干。那工作量量大大的那个角色的那个哎那个动动作那些东西的工作。对，所以你对于这样的游戏公司来讲，他去哪儿拿钱啊，, Start Time: 3478980
Text: 对啊对，所以就是你只能说是他为什么要独占一些游戏啊等等等等。我觉得包括发行上，你像你比如说光荣这样的公司，可能我们觉得他算是大游戏公司，但他放在这个市场角度来讲，其实他也要依赖第一方给他的发行资源啊等等各方面的技术资源方面的这个支持，对吧？你像最终还想欺占的游戏，, Start Time: 3498350
Text: 他也要他谁能游一定的风险。是的是的，越大的游戏风险越大。对他一定要你想当游戏。卖了之后你知道啊游戏卖了几百万，你看你要跨平台多好啊，还能干再卖五百万。你当时不但你你这游戏出几百万，你看谁来兜这个底你没有这个包票。对呀，谁来跟你一起承担这个风险？我觉得这个是其实是这个独占项目的，, Start Time: 3515950
Text: 我觉得他这么多年能存在的一个意义。我是从这个角度嗯嗯，但是没有所么的的话，香草社也不会有现在这个游戏的一个他更复杂了吧，他就可能很复杂杂拉拉特罗斯世家什么的。对，就是他每做一款游戏都几乎把游戏做黄，把把公司做黄。大家就是是，然后到最后马上挺不凑的呀，马上挺不住的时候，, Start Time: 3536430
Text: 然后就有一个稍微大一点的公司看着太惨了，说来我觉得帮你一把吧，也许你游戏能成的就这样一步步步过来的。所以因很多独占你，你不是这种三 a 或者第一方的啊，像网说这种就不算第一方的这种对独占作品。对，包括那种光荣的之类的，他们都是其实是在游戏前期对你的一种投资。, Start Time: 3557220
Text: 嗯，是也可以说是帮助吧。这也是一种就相当于一种合作关系。我对就是很难说一个第三方的开发组在自己势单力薄的情况之下。对，然后你又不去找一个好的发行伙伴去帮助你前期的一些投入，包括在宣传资源上的一些事。然后你就能够去把自己游戏做成的。现在这市场里其实太难了，很难，, Start Time: 3576610
Text: 而且像独占这种事情。那我花了钱了，给自己平台独占，这是一个很很这很顺业形象的一个对商业行为。我觉得玩家也许只能期待在这个很远的未来，有一天这个世界上再也没有这个游戏平台这回事了。所以大家都在统统一的这个人都上对融为一体了，那个时候可能就不再涉及独占的问题。, Start Time: 3600590
Text: 但只要是还有这个这个这个情况在的话呢，我觉得这个事情他至少呃在我觉得正面作用更大一些，他推动了很多好的，它是有意义的，这个实然是有竞争的嘛。就第一方我觉得他可以发掘这个时代本身这个硬件性能，包括主机架构这些很底层的一个东西。第一方的拳头产品永远是这个时代。, Start Time: 3620910
Text: 对对，代表说这个时代有多厉害，你看这个他的标杆嘛。对，这是第一方的独占承担的义务和和责任吧。我觉得对于他们来说，那第三方的独占其实就是更多的是我公司在表达我对什么样产品的一种支持。是对我是不是愿意前期给你做投入，在你的项目里做一些投资，嗯，并且帮助你成长之类的。, Start Time: 3639190
Text: 就是他他第一方跟第三方独占，他还意义不太一样。嗯，是因为我觉得其实作为 PC 管家阿要认清的一个客观现实。是因为 PC 的配置太太复杂，啥啥样都有，你就完全无法期待。一个游戏会针对 PC 做一个向下垂，直挖掘到极致的技能表现的游戏。是的，而且他就算就算这么做了，, Start Time: 3661920
Text: 他也只能保证一个比例的 PC 玩家有好的，比如你可能而且他甚至没法保证这个比例玩家稳定的获得这个体验。你比如你找十个人，可能这十个人的电脑配置都跟不一样，甚至配置一样的，可能这个驱动前后的关系啊等等。他他这个电脑里安过什么东西太复杂了。所以你你要想有这种就是游戏设计的集中，, Start Time: 3684740
Text: 然后游戏跟机能的嗯表现的关系。这种游戏集中的关系，你还是要在主机的独占嗯这个里面去集到。而且移植这个事儿，即使到了今天这个游戏引擎的时候，特别老大，也是一个需要花时间的事。就是还是说香草社，就就他那几个人，他他有精力力。对，但凡他匹出半个人来说，我做一做移植的这个事情，, Start Time: 3704100
Text: 对这个事情可能很期待的节目啊嗯表现这挺着对对，说白了实他设本来挺难的。但是反过来说，这游戏也很难，这就涉及到一个这个在 PC 平台上有一家最近老老老搞这种截胡的事情的一个哎，对这个我觉得性质就不一样了。是的，因为他本身不是在这个项目开始的时候，他去帮助推动他去做这个事情。, Start Time: 3724700
Text: 是是等这个项目出来了。然后他说哎哎他评估了一下，觉得他很然后就我觉得这个我觉得这个性质就不太一样了。所以我个人觉得就是那那上周的新闻我不是说了嘛，他们又提出这个嗯相在他们新的模式确实是正项目投资。对，但之前这些行为可能就是紧急的一些措施吧，我只能这么这么理解，, Start Time: 3744810
Text: 希望这个事情不要在发展的太久，就是老有这种事情发生，我觉得就就不太好看。因为你在 PC 上的游戏就很难拥有这个属性。这就是为什么 PC 上在软件平台搞独占玩，就是玩家商业行为非常的怪，不能接受的是非常不能接受，我很接受，我觉得这是非常好的竞争行为。嗯，只不过对于 PC 用户来说太麻烦。, Start Time: 3765230
Text: 对我这次我这个平台就是从玩家的观点嘛，就是说我觉得主题上的地方，最起码他对这个游戏有很多正面的这个推动的作用，但是客观的硬件上，对，但是 ipad 这个事情我觉得我确实无法从情感上觉得特别简单。这个的客观情况其实在在刚才分析里， ipic 有些行为也是正当的。, Start Time: 3785530
Text: 就是他确实救活了一些项目，资金链断裂，或者是这个开发真的中襟见肘的项目。然后它作为一个常规的商业行为，它就要保证它的那个就更商业运作。它跟游戏本身究竟怎么样，是跟游戏开发就那个对，但是确实主机游戏独占这一环至关重要。现在尤其是我觉得索尼下个时代可能独独方方面会加大力度，, Start Time: 3802120
Text: 加大力度。因为确实这个相比之下，现在的策略大家已经看的比较明白。我我觉得得手这边可能对他的整个策略就是通过这么多年已经铺垫的不太像是之前那样正面刚你这个独占游戏时代了，像三六零啊之类的那个。我现我觉得下个时代这两个这两家的这个看点已经完全不一样了。索尼可能还是那个传统，, Start Time: 3823200
Text: 就是你你能如何用第一方的那种底层开发压榨一个极限的状态。微软现在我对我来说最好奇就是他怎么能做到一个一个项目。我在保证主机式的集中开发的情况下，拥有一个对 PC 的这种那个辐射的能力。这个弹性优化的弹性。那两家我觉得两家的重点已经不一样了。对，而且还是那一个就是花钱买东西多啊，, Start Time: 3844020
Text: 一个就是专门出精精致的一个东西。是对，其实我觉得稍微有点不合理啊，但是你甚至可以类比下个时代，索尼微软的竞争有点像现在的 ipic 和 steam 的哦一个方式。嗯，就是索尼一定会精品化运营自己的游戏，包括第一方和这个很多第三方他去独占的这个作品。是的，但是叉 DP 呢，, Start Time: 3868870
Text: 微软这边就是广撒网，我要把这些好的第三方工作室收入囊中，而且是用投资和收购的形式嗯来来进行。这个你以后我都帮你买断了，你不用担心了，你的公司我来养你，只要帮我输出和微软，其实也会给他的公司以技术支持。但是我就不是很清楚这种技术支持的重点。我发现我刚才类比非常幼稚啊，, Start Time: 3891210
Text: 很幼稚，但我就说他们的策略明白了，意思明白，策略非常不同。是是对，但是索尼肯定还会了独占的路线，我觉得现在都打差异化嘛，或者他们在提供一个新的完全新的策略，在公布主机的时候，但是这个对我觉得至少现在开放了很大的口子了。是的，就是包括一些咱们都不说第三方，就算是第二方的游戏了吧。, Start Time: 3913240
Text: 大概一年之后，其实我们可以在 PC 上见到。你在想第二方跟 NS 就是任天堂的第二方。在这个时代，也就是他的第二方策略有在变化。对对，是就很有意思，这个事嗯行，挺好。嗯，展望一下未来，嗯，嗯嗯，可以听听大的的意见。对独占独占游戏对你来说，你觉得你怎么看这个事情？, Start Time: 3932880
Text: 嗯，那这些主题独占个三四年去跨平台没问题，我觉得是是没啥问题。对，不是，他本来也没有什么问题，就只是很多人心理上不接受这个事情了。是的，所以很多独占游戏，你没没等跨的都送了。哈哈是这不是情感上，更不能解释。嗯，呃，行吧，来这期的主题请定一个，你不都定了吗吗吗？, Start Time: 3952430
Text: 什礼礼物物啊，那感觉未未来还是很希希望云端一个未来可期是吧？未来可期，这叫在云端，未来可期。但我最后再说一下我们 spark 联赛的这个事啊，就是这个怪物林世界冰原双人组队竞赛任务。现在这个游戏里面全部公布出来了啊，总计三个任务啊，算这个时间总和分别是这个就是大家听一下这个挑战啊，, Start Time: 3976270
Text: 如果对自己这个怪裂，这个技术有技术、有信心的人一定要来报名，我们报名，而且这个奖金丰厚啊，朋友们分别是什么呢？但斗大会大大师零零一这个这个蒙牛龙龙，然后斗技大会大师级零三讨伐这个驯龙，然后是特别活动，大师级讨伐轰龙啊，不用报名，直接把两个人的这个斗技场的规则啊，, Start Time: 3999510
Text: 斗技场的狩猎视频投稿到文啊 WEEN，然后艾特 cos 点 com 投稿的这个邮箱就行了。对对，然后意请在这个比赛专题页，我们有一个 spark 的比赛专题页。嗯，然后查看一下这个录制的标准，我们也准备这个咨询组队用的 QQ 群。大家可以记一下，群号四三二二四八三零三啊，, Start Time: 4023270
Text: 投稿截止的时间是这个这个月底四月三十号啊。对，所以这个对一直喜欢玩这个冰原和这个挑战。这个竞技场这个朋友们来说一定要试试，感觉应该比上一次报名多一点。因为那个前那个就是跟上次咱们核计辩的时候，打的是同样的龙嘛。嗯，当时可能很多人也练了，但是觉得这个成绩不理想，, Start Time: 4045700
Text: 后来也没报名嘛。然后现在隔了这么长时间，可能我觉得大家应该提高更有自信一点了。我觉得这次报名的人应该会多一点啊。对，而我们的 spark，我们的火花是吧？对，我们的喜巴拉嗯，现在已经进入悄无声息的就进入到了第一赛季的这个赛程当中。嗯嗯，现在已经是 season one season one 呵。, Start Time: 4066660
Text: 对，关关注啊，那关注一下非到精济以后，等发展到后边，没准每个赛季开的时候，也放个动画什么之类的这种。季前赛季前赛常常规赛季赛赛对火，然后回头再弄一个全明星赛什么的这可以可以可以，然后分东西部，现在东西南北嘛，这个这个中国比较大嘛，然后然后可以分各个地方的这种啊。, Start Time: 4087710
Text: 对，是的对对，然后那个补充一下，刚才我说的那个比赛那个视频啊，录制的话，所有平台都可以的嗯嗯嗯，接接受。嗯，嗯，好，行，那差不多就是这些了。 OK 我们这一期采用了视频录制，不太一样的新闻节目就到这儿了，希望大家喜欢。听完了电台的也大家可以踊跃讨论，发表一些自己的意见。, Start Time: 4107450
Text: 嗯，对，觉得我们这个还是哪儿可能再改改什么之类的，这时候更更愿看看什么样的，就人不睡，换了家。对啊，得换四个人啊也行，全好了。哎呀，对对对，嗯，行吧，那咱们这一期的家里游戏先闻节目就到这儿，朋友们下期再见，拜拜拜拜。你写的浓白的雨。 and to listen to your heart again，, Start Time: 4130370
Text:  be 不 change the weather。就让我心等你 like anybody， so don't tell me and like denliby yeyou，, Start Time: 4153760
