Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线。等。噔噔噔噔， i don't know 我今儿留的心给他找。, Start Time: 49125
Text:  don't have a lego over two case。默默的说给你，那么我就我的被谁给的感流下眼泪。 go per 联系北京时间二月十八号上午十一点三十三分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目。我是主持人，大 ada 打是幸福乐斯叔叔诺马。哎，, Start Time: 99965
Text: 没有那个人没有特别尬的那种嗯，没有恶霸鲁尼了，是本期啊。那你没有吊哥，我们有尬尬恶恶霸鲁尼身体不适嗯，他老身体不适，据说是因为连吃两个麦辣鸡腿饱给自己吃伤了，穿了呗，没窜，就是穿体不适我。嗯，就是憋在里边，我怀疑局部肿了啊，反正好像是这个比较惨淡。哎，这个麦当劳的那个辣的东西啊，, Start Time: 139620
Text: 好像我身边就是有点问题。对，就是吃辣辣开始那个辣吃是一个特别容易让人身体不适的。辣腿堡也是啊，对，就吃完就完。嗯，那就是为什么呢？就少吃麦当劳啊，嗯少吃辣，少吃辣，少吃那种辣吧。对，少吃那种辣。对对对啊，总之大家注意身体啊，谨慎吃辣。总之啊最近又一次降温，, Start Time: 168600
Text: 估计可能很多人感冒什么的啊，大家注意保暖，注意保暖。下雪雪下大雪雪地方，下大雪了，对，雪花飘飘嗯，北风萧降。所以我以为那个上来是砸着了，知道吗？辣对，这小雪开始砸伤玻璃人嘛。对，就是小好玩意就编排同事呢啊天太冷冽了是吧？行吧，略打冷缩。嗯，行啊，由于新闻节目说一下最近我们关注的一些大大小小的事情。, Start Time: 191819
Text: 好嘞，啊先说一下这个白金工作室吧。哎呦啊这哪有大大的事，只有小小的事情。白金工作室啊 CEO 道爷敦志啊近日接受 VDC 的采访，是以后都得是 CEO 了。倒是对他在采访中表示呢说在保证创作自由的前提下呀，这个我们很乐意被收购啊蹭热点是吗？就是你看看我这是新官上任三把火，, Start Time: 222960
Text: 第一把蹭热点，第一把先给自己卖了。就是其实问的时候也是问他这个近期的一些这个公司之间的收购的这个啊看事情看法。对对，这是有上下文的啊。对，然后道爷敦志回应称呢，是他这要突然说出来也太怪了啊。对，就他对这个收购购这个可能性要保持非常开放的态度。当然了，我们也需要这个让我们能够独立自主的去做游戏，, Start Time: 250400
Text: 哎，去运营。是嗯啊怎么说呢？怎么说？嗯，就说说表达一个态度嘛，对，向外界啊，就说下一个吧啊然后呢哎神谷英树近近呢呢也没闲着自由说的。对，也是有采访还是 VGC 吧，好像好像是啊，对那个采访啊，神谷英树呢，神谷英树瑞平克勒美行为。好，让我想起这个赵本山小品，, Start Time: 276490
Text: 他给你导致说你说这干啥玩意儿，说点关键的，是不是也不是瑞廷克勒美也是那个主要说到说克勒美对于这个 NNFT，对这个有兴趣。对，想要发展，然后神神神功英雄张嘴就合并不意外啊。克勒美呢就是只要挣钱就去，只要对就是闻到钱的味道就会去尝试。嗯，行吧，嗯，小天张忠祥这话也不说了，, Start Time: 301960
Text: 人考的太逗了，这是白云和黑土。这很呃我怀疑啊，我怀疑他们可能最近是不是有有想要融资或者什么的动作啊，有可能接受这种就是偏行业借助媒体发信号什么是吧？有可能不知道。嗯，最近你看这巴比伦有多少上了吗？很期待啊，要不然你再非非产品宣传期，那这个很多这种种采访的，, Start Time: 331980
Text: 虽然那也是一家是属于产业媒体，是嗯那也有可能是白金真性情呗。哎，你也也也希能跟大家唠吗？也可能吧，那当初龙林华山取消的时候，他怎么不真性讲一点呢？是，我不是说嘛希望能能够复活。是是，那你当初给给他弄死差差不多得了，那你微软软这个事儿你怎么对对不对对不对？人在江湖身不由己，, Start Time: 354050
Text: 我们没好意思提，要不你说说我不懂啊。嗯，当时我没在啊啊，都不在，那时候没有微信，是是那时候他没加，真是年头不对啊，真是年头。努林化实际上是在现在这个年代，哎呀，怎么可能取消呢？做呗，该咋地咋地吧，这你跟七百亿比，你那叫钱吗？随便坐是吧？嗯，可惜嗯可惜了了，, Start Time: 377850
Text: 过过是以后确实能复活是不过道里敦治说这个可能是很多现在中小型开发商他们渴望的一个状态。因为毕竟看到了这个震撼业界的几桩大新闻之后，是大家也都会觉得如果能参与到这种布局。当对，就是觉得如果你能保证我的开发自由，然后让公司的整个的状况就采购状况能更稳定。想着那当然也愿意，, Start Time: 402030
Text: 但是你要从那边从收购方来讲，人家肯定是希望我这是一个长线的投资。对，而不是说我把你人买了就完事儿了，我也不是为了买你一两个项目嘛，对吧？所以这个东西就是你意愿表达了之后，可能也只是聊聊，或者就是非有可能心想你报我身份证号得了，然后他就直接说的说的的针针微微软这个事，, Start Time: 423250
Text: 你什么想法？对，主要就是疫情期间，这大环境确实也比较紧。对嗯，这些小厂有这样方面的考虑可以理解。而且还有一方面是说他能聊起来，这个可能也是因为之前的身份特殊，是他针对不同的发行方给了独占作品，所以才会聊到这相关的事儿。可能他更能就是他说来的东西更能吸引读者去看嘛，, Start Time: 443840
Text: 嗯对吧？尤其是日本就就是日本的游戏行业，做这个就是这个游戏的，就是这些公些阵营的这些综合并构的时候吧，很难出现。就是微软这个操作就是啊就是买了你，然后你自己就是嗯日本人就是不会说独立性的啊，以他特别强调嘛，嗯白姓干这么多年，其实他们还是很注重自己的这个创作上独立性的。, Start Time: 466710
Text: 但是如果是比如说加入日本的某一某些阵营的时候呢，可能就很难保持这个独立自己。比如索尼天堂，这都不是说可以放手，不管你的平台是吧？是确实嗯，而且还有一个在索尼买邦基，我觉得就是主要是因为索尼也不知道管他啥呀，是就感觉也不太会管邦记吧？嗯，可能是帮助他们协助他们做一些是啊嗯另一方面来说，, Start Time: 487550
Text: 肯定是买后边的东西，是大家现在还不知道的一些 IP 或者说长线的一些事。对对，上线说了嘛，就肯定不是为了命运。嗯，对，命运他是管不着，但是新产品你管不着管不着，咱得再看了，新产品也没准这个我旗下这么多第一方的工作室，对吧？我们可以有一些技术的支持什么的这种，, Start Time: 514180
Text: 但他花的强交流学习嘛，但他花这么多钱，就是投邦际这个事儿。就咱说索尼这个啊可能有一个就是就是需要索尼在后边就是更强力推动的是说之前就是在命运也好，或者说在之前他跟微软合作做黑 o 的时候也好，他更多的层面是完全的开发。对那么在宣发层面或者说长线运营这方面，, Start Time: 532100
Text: 对，就是我觉得这些是需要后来 play z 任何的更强的绑定之后更发力的地方，而不是说只是单纯的说我把这个更多的钱和这个精历砸在开发本身。嗯，对，因为你你从命运之后肯定是一个，就他可能之后再投资，也是个长期运营。游戏跟新闻里好像索尼都有说吧，就是说收购汪里之后，, Start Time: 553460
Text: 希望是这些部门之间互相的那个交流连接，能更多交流嘛，互相交流那个路上啊，而且再说回命运的经验，传授给我。所有的地方就是，而且邦记本来想把命运做影视化嘛，嗯但这是索尼比较擅长的嘛。嗯，那确实对，所以这这这事事候就是这这不是互相，就是大家找谁还还找霍来德来演是吧？, Start Time: 575730
Text: 对，嗯，那么喜欢的这不就是找就是找到了对的人嘛，就是互相有需求这种就最好了。嗯，然后说回白金，这个我觉得可能白金还有一个特质是就是一些日本的开发商并没有的。嗯，是他确实就是发行他家游戏的公司太多了，他是一个纯制作方。是啊，他真的是一个纯自己发过自己东西吗？, Start Time: 596950
Text: 好像你想合金装备崛起复复复仇，然后赛罗塔塔后贝贝尤塔塔任天塔。然后后来的也是是他们自己异界一界索链，任天堂对一界锁链，我觉得是吧？发哦之人做了任天堂克拉传奇，克拉传奇是 activation 啊，然后本身龙鳞化身是定的是微软是软然。然后 project GG 好像是他他想自己发，, Start Time: 619100
Text: 但但是还在开发中，是，然后幺零幺他们甚至还是众筹发行，然后呃八月华联两才到了。对，所以你看就是他的这个体量可能就是只能把精力完全的扔在游戏开发上是发行，他是没有办法去完全自己归拢过来。他是完全另一回事儿，他没那么多人嘛，他的这个也没人专门做这个。你想他们工作室创立之初就是几个开发型人才。, Start Time: 640120
Text: 对呀，然后其中一个老大后来还走了嗯，去了堂狗啊，对吧？就是对他他这个现状是和一般的这种中小型日产不太一样，他又不像安特拉斯那种，就是一直和世佳在一起是是吧？所以说所以他能聊起来，这个可能也正常，是嗯媒体也好奇也事儿嘛，是不是也也好事儿嘛，是嗯问这些行嗯，行吧。, Start Time: 662060
Text: 嗯，啊圣经树嗯是嗯总能我们带人家疫情的时候，老看他送盒饭是吧？对呀，他就老老发推特照片，说我就给员工买了多少盒盒饭，在电在电梯里边干干嘛了，百分之百开发别王尼塔哎，等等一想是不是现在是不是他开发三，我我我都忘了是嗯反正售后员售后员人家是人家手头是有项目，是嗯嗯看就是非是发推特嘛，, Start Time: 686070
Text: 嗯嗯嗯太爱发推特。刚才我说了嘛，就是就剩一张嘴，就是中年人的一个现现状的项态是，那咱屋里有两张嘴，现在少办了，去多嘴。行吧，下一个事情，卡普空啊上线了一个神秘的倒计时。对，哎，二月二十一号嗯十四点嗯揭晓是大家狂猜不止那天在群里边狂猜。嗯，后蓝军团哦，后来军团啊暗黑星星球，, Start Time: 712850
Text: 暗黑星空二啊，生化天兵三。嗯，那可真是狗代表情他是特逗。他是那个出了这个事儿之后，然后你看 youtube 上我关注了很多句号嘛啊有一些就是就是比较小的那种，比如说那种街霸的，就是打街霸的人啊，啊啊，然后就是就是各各说各的嗯，玩街霸的就是疯狂测试 j 八六，, Start Time: 739970
Text: 说这就是街霸六啊，哦，还有我还关注一个号叫那个的 biohazargiick，疯狂说就是双奥一疯狂给你分析是双幺一四还是双幺一，反正就是都觉得自己对啊嗯挺好，我倒是比较倾向于希望，我觉得大概率是生化危机。是啊，目前看看这情况大概率是好几。但是我比较希望那个一级眼那个项目可以露一露，, Start Time: 760500
Text: 不管他，不管他是啥，那他鬼泣舞之后有一段时间了了。当时在说嘛，他完鬼鬼舞之后后就做做一个另外的一个项目。但是不知道是对对，明明到时候看那美术啊，普太相声那个他他会做有倒计时那个网站纯白底，然后一些线条元元素。就是如果咱们单纯按那个分析，感觉特别像 prag mata。, Start Time: 784320
Text: 但是之前说延到二零二三年了。对，也不知道是不是他相关的物料，然后啊也是有可能的。对，然后咱们就开始瞎猜了嘛，猜啥都有了。但是有意思的是，后来第二天的时候，卡普空上了一个生化的系列回顾的一个官网。是，然后他把那个下一波释放出来的信息也定在了这个倒计时之后，就这个倒计时之啊相关的的那那段那段时间里。, Start Time: 802720
Text: 是嗯所以这大概率是生化的，可能是新的启示录。而且他把那个那个系列回顾的那个内容嗯是停在了下一个公开的，应该是四。嗯，他是放了一的资料，一二三的资料和零的资料，然后马上就该死了。所以就就愣这么分析嘛，就如果世界上还挺没劲劲嘛嘛，希希望就这样对自己揭露自己，他也没准是俩事儿。, Start Time: 828530
Text: 是啊，一个是这我当时的事儿，我也希望他是俩事儿得着了生话的事儿。对，如果是一个事，那确实太没劲了啊，太好猜了，反正人家让做就升华斯，你就坐升华寺啊，可不是让聆听玩家需求，你你买不买吧。良好的社区运营。对，是我，我这人就是就是葛格路是吧？听听玩家声音啊，你买不买我不买我不行，, Start Time: 852260
Text: 买我我我买嗯嗯跟车给我了，在这儿呢啊说的好啊。行，接下来纪元变异哎哎呦，将于三月十七日发售，不容易发了新的预告片。对，嗯嗯，大家多多支持已经开启预够了，这个游戏等了很久了。是的，他持续时间确实已经很长了。而且我相信很多玩家最早看到这游戏的时候，应该是在中国之星计划之前就了解过相关的，, Start Time: 876340
Text: 其实对吧嗯，一转眼都这么多年，坚持到现在不容易。对，希望这个游戏的完成版能让大家满意吧。哎嗯啊我玩到我再看一看。哎，对啊，说一下叉 GP 吧，在二月下旬啊，游戏阵容的更新是首先这个智能相声传奇版哎，啊，云上上上这个云端，嗯，啊，然后还有这个割草模拟器，是哎然后迈登二十二嗯嗯奇妙的游戏啊。, Start Time: 903980
Text: 嗯，然后这个全战战锤三嗯已经上现在已经上了。对，还有这个 robot quest，然后银河文明三嗯，然后超级棒球三，还有银河文明三，然后啊然后还有爱丽丝疯狂回归摔好游戏，送了好游戏，好游戏全示和名慈庵。我操。对，是适和名慈庵这个有点有点年头了。嗯，是不是哪个平台送送过这个 i phi 克送过我领是吧？, Start Time: 933430
Text: 我那我就那我就我也是领了，我就一我有印象，这游戏哪个哪哪儿送过。哦，咱们录节目这天 IPC 正在送那个双子传说行啊，大家也可以去领一下。但是我不知道哪双子传说是就是那个呃双人车型那个大哥做的第一款游戏，第一款游戏入入行那个游戏。嗯，然后叉 JP 在触摸方面适配了六款游戏，, Start Time: 959470
Text: 嗯，还是推荐大家试一下这个就是人行道的那那那就是人人款解解密戏，解密游戏，在触摸的操控下应该是更方便一些。它是用那个移动设备装它的，这个你就可以摸，然后就可以对，就可以共操作，而不是说那个嗯一定要按那个按键的映射才可以玩。嗯，如龙三和四大是啊，好嗯，厉害了啊，, Start Time: 981540
Text: 微软够有尿的是吧？嗯，啊行叉 AB 说完啊，说一个那个影视的新闻，您说是网飞宣布将制作一部生化奇兵改编的电影。对啊， take 个 two 也会参与。嗯，网飞二 k 然后 take two。对，嗯，不知道是不是有一个什么别的信号啊，因为参与是吧？他是他是游戏的发行方，, Start Time: 1011680
Text: 对，版权方啊二 k 发行，然后 take two 是二 k 的母公司。是啊，大家一起来嘛，因为其实之前还传言说那个续作在开发中嘛，本来有小有也不是小道消息，就是有瞎传的，说去年 TGA 的时候会不会有可能放一个新的生化提兵相关的宣传片什么的，结果没有。嗯嗯，, Start Time: 1039850
Text: 但是影视化我我估计可能是它和星座相关的这个这个提前筹备的一部分吧。当然希望是这样啊嗯嗯，很想看一看是不知道他会拍什么，但是不知道会不会拍，好不好说网飞就不太敢自己太搞事的。哎，这玩意儿真是不好说。嗯嗯，你看他还是游戏改编电影，嗯，很难拍好啊，嗯基本上就是就看着吧。, Start Time: 1061860
Text: 好吧，嗯，等初再说。嗯，然后如果提到网飞的话，其实今天是二月十八号茶杯头的那个动画应该上线哦，哦，对，回头可以去看一下。然后爱之源其实之前评分挺高嘛。对，然后今天也有一个评价是全季给了一个九分的评价。有当然对，当然爱之源评价影视这个中国奋云啊，有说话。有时候不好回头上自己看吧，, Start Time: 1090540
Text: 我倒是挺期待待网飞那预告好像是不是他们又整了一个戏漫什么的，都没注意，我没看到。那现在上一个戏漫还不是一个是么是吗吗？我没没注意这个注这个哦是偏偏儿童项的一个一个这个剧哦，嗯，是反正那个茶杯头这个这周末大家都可以看了。嗯，好，然后还有一个事情，本周就是赛夫朋克二零七七嗯一点五万猛更新一点五万本开了个直播 g 次时代是吧？, Start Time: 1112020
Text: 版本对，推出四次时代版本已经上了 PC 版的话，等于就是一点五版。对，同时得到这个更新，是给一个国内看起来跟头把似的直播稀里糊涂。对他这次直播好像没有针对本地的那个特殊的制作，就是是全球一致的英文的版本。然后 b 站推流这个小哥也是辛苦了，但是他这个人在波澜哦，, Start Time: 1141690
Text: 然后网络条件不是特别是很好，是吗？中间间我看退是好像也说卡来着啊，是吧？那就整体卡了，那那也没没啥，我发现我我在退上，看完这旁边特别卡，然后还在吐槽的时候又 bug 了，就什么的。对，然后这个其实有一些内容就是有 bug 修改，然后有些内容优化。嗯，然后这个还说了一下这个次时代版，, Start Time: 1163180
Text: 这个家用机的表现如何如何，嗯，反正就有一些内容丰富。对，然后那个讲了很长一段时间，那个如何修他那个什么战斗战斗的技能术啥的，嗯，飞流流啥的啊。对对，现在你在进游戏会发现所有的玩家都被重置了，就技能都都都给你退回来了，然后你就可以重重加一遍。然后他们强化了一下这个飞刀，, Start Time: 1186280
Text: 这只因为以前比前极肋嘛，然后这个优化了那个载具的那个价格了，我是上一下试试，确实好很多啊，我的体验就就开开和和开摩托车，确实好很多摩摩托车还加了一个原地旋转的这个功能，是嗯然后敌人的 AI 也加强了。嗯，然后确实就是这个游戏儿到后期会发现就是随便杀嘛。嗯，, Start Time: 1208480
Text: 是啊，然后那天我也上了一下，确实 AI 上有明显有提高，然后强度也有一定的提高，强度也上来了。然后就是还行，就是你因为我那个是有一个我有一个后特别后期的号了，嗯，然后就确实是不像不像以前横着走了啊，注意一点会死。嗯，之前就是狂烧对方脑子是这个战战斗，战斗强度就极低，, Start Time: 1230160
Text: 也是啊有这种图放的嘛吧。新武器、新公寓、化妆镜、租房三众新出了四个房，然后新发型啊光追阴影，然后画质改善。嗯，耳机空间音频。这个好像上线了之后，什么跟 PC 的什么还还出现冲突上。嗯，然后路人行为互动改善，然后支持那个 PS 五的那个手备嗯的一些优化。对，, Start Time: 1249610
Text: 就是那个什么自适应扳机什么的，这东这这个 HD 震动，然后最逗的是 HD 震动啊， HD 对动最最逗的是那个我上去之后，别的我想看看它是 bug 是不是修好了嘛。然后我因为我我不能选继续嘛，我要读一个我继续。我是一个就是好像是刚又又刚玩了一点的一个新档，嗯，, Start Time: 1272110
Text: 然后我就选那个读档找到，然后发现进去之后马上就看见 bug 了，就是那个存档它中文显示嗯那个字是叠了哦，就他可能修了一些什么？就是显示格式之后，他没有可能没有对所有的那个文本都都都都那个位置定位都重新调整一下。然后那个中文那个日期和那个字都叠在一起了，嗯，, Start Time: 1290250
Text: 就是嗨没法说嗯，还是我我必须得说这个直播的整体形式和时间节点就特别的不讨好怎么了？不是说他更的内容多少或者什么，真的我是觉得他这么更挺，就是不解决他现在面对的这个舆论的问题，就是我们不是说他他那个更的好还是不好。这个问题就是说嗯你现在这样放，他给观众的感觉就是一个一个重度的内容啊，, Start Time: 1310775
Text: 因为已经隔了很久不发生了。我我就是在我看来就是说要么你就不不要这么放，你就一直耕，你一直更嗯，要么你就一直播，这样就是中波溜的，然后规模上也中不溜的放一个，然后拿出的内容规模吧，也是中不溜的，就是很多人会觉得更内容不够，然后但是你又不能说啥也没做吧，是吧？, Start Time: 1342330
Text: 那我知道你那意思了，然后你就是是一卡着啊，就就给人的感觉就稀里糊涂，就是你以为空了空了，这就是这么长的时间，再出内容也应该是一个就是如果要不然对他就每天喵签或者每个月他真的都在更啊。那那大家就觉得你你是一直在做事，因为你要知道修 bug 这事儿，第一是修起来没个头。, Start Time: 1368610
Text: 嗯，二二对，改善口碑是就是没帮助的。因为只有有 bug 的那个人嗯，他才知道你修了你对应的那个 bug 才用。那是但是 bug 很多，然后而且也不一定百分之百复现。对对，每个人的 bug 也都不一样啊。你说你说你修了这 bug，然后他一上线，他以前的 bug 还在，, Start Time: 1389690
Text: 你说对他来说你的 bug 等于没修嘛，对吧？而且之前那他从来没见过，但是他也不知道你是每好了。对，然后鬼知道你这个之后的 bug 是这次修的修出来还是怎么着，所以说你的舆论是改善不了。嗯，所以我是觉得不管这个 CDPR 对二零七七的这个游戏本身的这个修改态度是什么样，, Start Time: 1406330
Text: 就是他怎么呈现，怎么告诉玩家自己一直在修和修什么的，这个方式可能还要再去调整。因为他现在这个逻辑还是太像以前三 a 游戏在这个前社交网络时期的那种宣发节奏。嗯，那玩家会觉得你说这是个事儿啊，但是你拿出来的时候呢，给人的体感知道的没有，那不是个事儿啊，那那就那那是舆论的问题，, Start Time: 1424860
Text: 就是我说的是纯粹体验的问题。我看弹幕还行。对，因为这个时候还在还愿意去看他直播的玩家。这还好，应该就是还打算再玩玩，他是一边玩狗这个图个图乐乐，但他其实是买了游戏，并且也没退，然后也也也有玩的，真正一直有玩的对，这个游戏还关心的。其实他不是说就是那些想你死的人，, Start Time: 1447960
Text: 他不他都不会来看这个事。是啊，所以说确实对口碑这个个事，其实我我估计他们也没多想，但我唯一没想到的是，真的就是一个完全针对功能性提升的一个东西，就是修补。哪怕你最后放一个三十秒的什么小的什么什么，确是我这给大家稍微看一眼，我未未来会更新一个内容，容上的个是是这实己太像一个重内容的发小发布会了啊。, Start Time: 1468690
Text: 因为其实除了初期的那个就是 bug 比较多，以及这个就是上世代版本比较差这两个问题以外呢，那上世代版本就是人家退款什么的嘛，这个事儿反正骂也骂完了，就该退退了。其实上世代版本这个事就算就算过去了啊，然后呢那个 PC 的 bug 这个事儿呢，其实 PC 游戏 bug 多，, Start Time: 1489570
Text: 有哪个游戏 bug 少，你倒是说来我看看，嗯，就是这也不是一个说就能就能怎么着的一个一个你看也不能这么说啊，他确实多了点，他事事都赶在一起了，然后程也比较比较也有一些 bug 很少的 PC 游戏。他其实最严重的问题是那些忍受着 bug 和性能不好的人。嗯，, Start Time: 1507330
Text: 我愿意玩了，我知道你这游戏性性好的地地方，但是他们也失望，就是实际上是内容的问题。所以我觉得是个方式方法的。就是它不光是这个问题，如果说只是说性能不好，你比如说呃就不不用说了，反正有些就是说我就是这个游戏 bug 多，其实游戏很好。二零七七不是这个问题，就是我顶着你这个 bug，, Start Time: 1525030
Text: 你知道吗？你这么这么多这么痛苦的这个体验，我去玩了，我发现你的内容历然令我失望啊，这这是个很难。这个是这个口碑沉淀完了之后依然没没卷起来的，没有抬起来的一个原因，就是它本质上确实有一些更严重的问题。嗯，这是我我个人的看法，就是像四十二，我同意四十二这个说法就是。, Start Time: 1543560
Text: 好，我知道你会修 bug，这本来就是应该修的，而且我也知道我同意这么过来的嘛。是是是这这个任。那但是你我们最关心的其实是你对这个游戏的根本问题。有没有认识，或者说我有我能不能期待你了了。如果说你对二零七七的你们自己定位，就是说我把这游戏 bug 修完，修到一个比较接受的体验之后，, Start Time: 1561700
Text: 我这游戏戏完完成完成任务拉倒了，那对不起，我可以卸载了。你爱咋修咋修，反正我已经顶着 bug，已经把你游戏玩完了。是啊，如果你要是给我兴趣说，我们对内个戏有有知识是是会扩在之后，会扩充很多很多的内容进这个游戏里，那我会关心你后续的更新，我会愿意等。那是你告诉我说有很有很多的内容更新之后，, Start Time: 1578880
Text: 我会愿意再玩一次。嗯，至至少我我个人是这么想。嗯，你现在就我没接受，不法我我我我我判什么，你告诉我嗯，我怕你给我修技能术吗？是啊，就是不是就你这个系这个你就一直在这个系统，你把技能术修成什么样，你让我能满意，你告诉我。对，就觉得没头，所以做做一个没头的事嘛。, Start Time: 1599500
Text: 嗯但是我得花了花费大量的时间去修这个 bug。是的，但是我也得告诉玩家，我在做事情是或者说比如说就是我，但这个事儿很残酷。这个是的，就是有没有哪个公司，你觉得他在这方面做特好的？其实我有个想法，你知道为什么？为什么？我目前就是我我我跟龙龙马的观点有一点不太一样，, Start Time: 1617730
Text: 就是我是纯粹觉得是方法。方式方法的问题就是宣发的对，倾倾向于就是你不要大张旗鼓的说我明儿要直播，然后我跟你切实嘛，你就你就每周都播，要么你就播的更多一些，嗯，要么你就不播，就是嗯就是反正这事儿我也没法指望你说今年你就全给我修好，我估计你也做不了，对吧？你要么你就你就直播的内容是告诉所有人，, Start Time: 1637650
Text: 我们还在修，而且我们尽可能能快的修，要么你就你就别播了。嗯，你就什么时候做巨多的东西，然后你就告诉你上了也可以，嗯，就不要卡，这个中不溜的那个你这卡中不溜的感觉是最奇怪的。主要我是没有想到有哪个公司在这方面做的特别好。我我问一个游戏，不知道算不算好嗯，就是销售官方一嗯，, Start Time: 1665720
Text: 那销售官方一是闷头更，但是销售光芒一他只放预告片的物料，但是他的的他的刚卖的时候都没有这么这么那个啥啊，没有这么方向。是啊，没变二出的是吗？因为就是二零七七这个直播的这个他修 bug，然后有一些小幅度内容的更新，就这个事我是没有有何何的意见的，确实没啥意见。, Start Time: 1687610
Text: 对，主要是也没太感觉到是吧？呃，我感觉到了就是我已经就卡死在那个 bug 里，就是就是就永远你不能出来了，就出不了。不是就就是进进这个 bug g 里也不怎么修，我也不可能出来了啊。是对，就是他可能是就是不会再有人进入到我这个 bug 里，就除非我从头玩嘛。, Start Time: 1709730
Text: 啊。对，但是我但是我确实是没那时间再从头打一遍了。而且你要知道你这么中不溜溜的容容量的这样的更新，你永远回答不了一个问题，就是这个东西为什么首日没有？为什么当初你没弄对，为什么当初没有？还有就是为什么你会做这么长时间，而且越拖这个问题就越回答不了。嗯，当然我觉得最根源的问题是，, Start Time: 1727050
Text: 当初你为什么骗我？是啊，所以说这是最根源最根源的事。我认为就是是这个事，总是按这么个宣发节点去这么更新。告诉玩家的话，玩家就会永远集中于你的内容的更新内容本身。那么你永远都回答不了这个问题。哎，说到底嘛就是这个其实这是一款老游戏了。现在对啊，就大家的游戏热情和信任，, Start Time: 1745170
Text: 其实一点一点的在消磨，现在逐渐其实他逐渐变成了一个态度的。对，就是大家其实看这个看这个东西已经不是看游戏，就是看这事儿了。对，所以就是现在看了一个补丁的对，大家会有一次评价，或者会重新对这个游戏和对 CDPR 有一次印象，那下一次的时候肯定还会再再叠加一次。, Start Time: 1768800
Text: 娜 anna 说那个就是我就觉得他现在这个状态比较像沃尔 form m 一开始的那个状态。嗯，那那个时候他们就是播的很勤哦，他那个就是他会播成，就是你会觉得他的那个 divlog 或者是他变成日常是吧？是个对就是不是特别重要的事儿。但是你每次看到他他直播，, Start Time: 1788480
Text: 他会告诉你我们发现了哪些 bug，然后哪些都修了啊。然后还有就是说我们知道哪个哪个部分玩家特不喜欢，嗯，我们开始做了，嗯，然后很可能就是三四个月前他提了一次，然后三四个月之后，他啊我们弄好终终弄弄了。大家看一下啊，大概概样就是当然了，这 CPPR 就是二零七七不是那样的游戏，, Start Time: 1807000
Text: 嗯，他可能完全按包，当然那个肯定不行啊，而且他还是个单机游，二零七七和 word frarame 的这个关注度也是也一一样。对对对啊，包括之前的承诺，前期期价说二零七七，你首先不是一个持续服务型游戏。对这样的游戏，我觉得这种点几版本更新其实不值得大张旗鼓的宣传。, Start Time: 1826490
Text: 说白了就是当然他他肯定是判断说次时代版本上线啊。是是是是是，他次代代本本时候要直播，这个说一下是是是嗯，但是就是很多人估计很多人的期望，包括你你这么预告你的直播，很多人期望可能是你是带着新内容来的嘛。是，但结果你上的时候其实是一个或者或者我们这么说就是修问题，, Start Time: 1843450
Text: 然后公公然然后次代补留一堆的事儿，他得全重排完一二三四五。嗯，然后发现同时还有疫情在对，然后同时还有很多其他的问题是在游戏刚发售最慢的最狠的时候，其实在我觉得咱们谁说我就讨论过说你当时我们一知道 CD 片要干一个。对，然后我先修 bug。对，然后再管内容的事，, Start Time: 1865690
Text: 这是不行的，不不可能的。对对，你如果你更一个版本叫一点五，这很大呀。是的是啊，你就应该是又有内容，又有性能和功能上的更新。你不能说光一点五就是给我做功能是嗯是的，或者现在这么看更好难，就是更好奇了。二点零你得什么时候才能给我？是啊，本身次时代补丁其实就是严过，, Start Time: 1884470
Text: 对吧？对，所以我是觉得就是反正我个人的观点就是，而且如果你很重视次时代发售这个这个这个节点的话，你更应该拿出一点能值得说的，好像次十代玩家也没觉得这个是吧？有多惊验？嗯，这可能也是个小问题，是一个对自己。就是说实话一个有点直播之前不是演示的一段。这个。对对对对，, Start Time: 1905510
Text: 嗯，就也没看出没看出来啊，就是虽然他直播给的码率本来就好像是个一零八零推的。是啊，完了好像我看的至少那个视频是三十帧，我是拿手机看的啊啊，视频好像也不是六十什么高高高清什么的，就是也看不出个，所以然来反正就是还还算挺流畅吧，是吧？没没出现卡顿什么的，嗯，反正所以是不是就是这个事情想要避免重蹈这个覆辙，, Start Time: 1924550
Text: 就是前面别把自己加那么高，就是宣发阶段时候不要太那个。是的，不要太吹牛逼啊。但是波兰公司好像还好像很喜欢干这个事儿，现在啊就是都不需能消失 CPR 了。对，现在能消消失了，光芒二对吧？也是疯狂吹牛逼，就是上来就然后你真正玩了，发现他吹那些东西吧，在游戏里体现现根本不多了，, Start Time: 1950610
Text: 但他们最抖离职潮之后，这一下声量就下来了啊啊，那叙事什么也不提了。就首先第一步就是你在卖游戏之前，你宣发的时候不要太吹牛逼，嗯，啊你稍微搂着点吹。是啊，反正那个时候你如果没搂住，反正后续是没。然后还一个个事，就是一下还一个事儿，就是游戏做完再卖，嗯，是一个，, Start Time: 1971250
Text: 那还挺难的。我跟你说发现，但目前来看已经非常困难了。这个事情啊可能没有太多公司能做到。这个事情是我游戏做的很完整，我再卖已经等不及了。我怀疑你在说爷爷，而且真的很多人问，不是很多人问说这游戏没有 QA 吗？但是我真觉得他不特指谁，就是现在就是这个好，这个现状是我现在觉得是肯定有 QAQA 完之后你也修不完的修问问题就在这，, Start Time: 1993570
Text: 反正是现在这个情况。对于 CCPR 来说，面对二零七七这个游戏，就是把很困难情况控制在一个可以接受的范围内。嗯，对，服气了。我们嗯其实光芒我反正会玩的，但是我感觉现在不是特别有第一时间玩的这个这个茶话会茶会练习。其实也说说了， yyle light 又又说了一遍啊，, Start Time: 2016500
Text: 五年之约是因为 dion light 一一们毕竟竟 yonlight 一做到过一次对 dianon light 一的时候，他们就更了五年半到二零二一的时候还在放补丁，然后戴用 light 二刚发售，他们又说了，我们得更五年啊，但是我还是想说这个情况是不一样的，, Start Time: 2039490
Text: 我觉得这不应该啊。而主要是 diononate 一刚出的时候，那个游戏是能玩起好玩的，而且大家对那个品牌还没有这么多的这种期待和二就是对吧？你就为折腾一一了，哎，好像也是主机版本，大家比较是说说代代是二代，二二代出了，我看到很多说次时代竟然都很差，反正 PC 很差。, Start Time: 2052210
Text: 说次时代是个一 ate 八零还是啥玩意儿啊，用我没玩，没太了解相关信息。我去看了一下，就是一些我是社区里的说法，比是 PC 退了，我觉要考虑是不是买叉的叉了，那你何必呢？他这 PC 真不是主要消是光芒二吧，这还是 PC。就是我在玩的时候吧，他他给我带来的负面的感受啊，, Start Time: 2072010
Text: 比如说故事方面，然后这个玩法方面的负面的感受吧。就是我一开始的期待没有那么高，主要是因为是啊，因为我我我大概知道他们这个公司规模，我大概知道他们这个作品可能就是就是那样一个就是就比如说他他到底应该处于哪一个水准的作品，一旦火到底是什么模式，那些人在玩是我当时真的新鲜啊，, Start Time: 2091920
Text: 当时其实是直播的事啊，就就是就是那个东西，但是就就是是很时在玩跑酷和僵尸嘛，就是你想他是一五年，嗯，就是那个时候僵尸游戏虽然很火，但是没有人有跑酷啊。对，就就是特带劲的游戏，那这创新也太微了，就是但在当时效果就是很好，就是因为他的开放世界都特别落后的。在我啊是就是就是就是应该是上一个时代，, Start Time: 2117470
Text: 就是消失光芒一那个时候使用的。对你没考虑一下，当时那个丧尸游戏很火，但大家都是什么？就是什么死亡岛熊之之大大时时底是是时时时事。那他那个丧尸做的，反正对是。但当时就觉得你们我觉这这游戏还不错，就是是玩的时是是尤尤其在小制作能做出这种体量的游戏还挺不错做的。, Start Time: 2139410
Text: 但是我对于说这个游戏火到那个程度，因为你看他的评论数的话，我就是没有找到么们可我当当时就是占了一个概念的先机，然后再加上而且一些内容创作者没有必要。可是当时国内的直播刚刚其实是就给就处于一个飞速上升的阶段，直播红利了。这个对，都给他加了一把火，然后再加上泰克兰的自己也是常天更，, Start Time: 2157500
Text: 就真是愣加加东西，到现在你在看呵呵。游戏最开始搞好人员是吧啊嗯嗯，而且是闷头做，是坑着坑着都做。嗯，咱老说做游戏就是没有苦劳这个事，但是有苦劳。有有时候事实证明啊，有些苦劳，你比如说狗骷髅是吧？无人神工是有些苦劳是际就是有回报。无人神工还更呢还更还有大型又上了个版本，, Start Time: 2177120
Text: 哨兵的大机器人什么的。嗯，随便玩，但是不我不知道为啥，这游戏就是越更，我就越没有玩的冲动。是你是担心这个不人消锋我不知道，就是他以他这个游戏刚开始我看的时候，我就想说，如果他平他就是个怪机游戏嘛，我可能愿意尝试。然后现在就是看他宣传，我又又又又越，我就越越看，, Start Time: 2199000
Text: 我觉得这个游戏可能我再也不会讲了，嗯，实在会玩的太累了。不知道为什么，我不知道，说不出来啊，就觉得算了，就觉得嗯而且真的无人升空，它这么更新，就一次比一次内容量要大。是，然后就导致就是我后来觉得就是你已经没有没有那种语境去讨论他的一个新的玩法模块，跟之前的玩法模块的关系了啊，, Start Time: 2217650
Text: 因为他就是一大块咣就怼在上面，然后那东西越来越大，嗯，就越来越大，就是他也不考虑，也不需要考虑他每次新加的东西跟之前的东西，那个你玩儿的时候的那个消费的关系，嗯，反正他就是现在就是铺开了这游戏，就是时间的肥，然后越来越多。嗯嗯，而且你看这次哨兵这个更新是加了敌人武器和剧情。, Start Time: 2241490
Text: 对，完全的那个就相当于就是这以前都不是一事了啊，就是这个游戏跟最初的熟的东西完全不一事儿啊。对，所以呢你想早游戏就就是纯，那最最是是个玩青接售的时候，对，是个文艺游戏。他就说这游戏给你啥都能干的，我相信他会吸引越来越多的玩家去玩他这个游戏，但是最早太要吸引他了。, Start Time: 2264950
Text: 第一波支持他的玩家，嗯，我越来越不喜欢这个游戏。嗯，啊你是这么觉得是吧？反正是热闹了，这游戏四下，他们在这游戏里没有想有这个诉求啊，所以说很很奇怪，玩玩玩不不好个就是是啊嗯嗯，但是挺好的，挺厉害的。嗯嗯，坚持下来了很厉害。就是你从现在的评论，还有就是不管是国内国外的这些消费者的这个评价也好，, Start Time: 2286240
Text: 他对得起这些花钱买游戏的人，而且 fhello games 可没耽误他自己在出别的游戏哦，是吗？他中间出过一个小的那个游戏，就最核心的人吧，你伺候他们永远是挣不着啥钱的啊啊，这个游戏看的挺清楚的，我觉得就 hello games 出了一个那个像个小枕头似的那个人物啊啊，, Start Time: 2309560
Text: 但是对对对，就那个他们就该做这点别的一个平台，平台动作的时候有小游戏，而且他们真的是给无人升空去填充内容，这个真的是下了狠功夫的，嗯，内容量相当相当恐怖的。我只要我只有想不到哦，最后的萤火。对，没没有做不进戏的。对，所以说就是也挺逗的。现在这这年头是有点看不懂这个游戏开发，, Start Time: 2327440
Text: 等会儿周周丹，这是他们开发的呀。啊那我就不知道之前 PS 三上那个摩托车特技游戏是吗？啊哦，一个挺可爱的一个游戏，摩托特技游戏。嗯，啊，行，所以说现在就是这个疫情影响吧，我只能是给他笼统的概括为就是他现在是有影响，现在影响到就是这个大型的游戏已经很难说我我做完整再卖了。, Start Time: 2349010
Text: 而这个几乎已经成为。但现在有些消息在表明一个事儿，就是远是事儿，不是疫情的原因啊。而且我看之前是日本还是哪有一个就是叫的就是采访多个游戏制作人，然后就是有一个倾向性的结论，就是远程办公很有可能是提高了效率的。嗯，哦这我倒不太认可，真的吗？就是有很多人在说这个事儿啊啊，, Start Time: 2375620
Text: 因为我是觉得跟不管异不异行的问就问题。但是现在越是大型开发的制作组，越要面临一个事儿，就是它的游戏规模变大了，而且这个大规模大起来之后，它到底能不能保证这个质量已经是一个就是生死攸关的事了，然然后就就卡这儿了，你好好对待就可以。你看战神嗯，是啊，他战神是第一方。, Start Time: 2402520
Text: 你看战神 PC 版，他有一个能力问题。对啊，一是能力问题，二是就是他自己这个底子问题。嗯，所以说这事儿真是我觉得这货他要持续更新，怎么跟玩家社区就是去互动？是我觉得就是你刚才说的前半个事儿，这个要展开说，就至少咱一期节目都都聊不完，因为它涉及的环节太多，然后涉及的从制作到宣发，, Start Time: 2426620
Text: 这本身也是两个事。对，然后从公司的整体管理那又是一个话题。所以就是其实很复杂。有时候大家就聊说这个为什么这个项目这个开发组没做好，那其实可能前后相关的东西太多，对，而且还要结合上就确实现在有疫情影响。然后你再考虑可能一个项目是不是由多部门协同，甚至于全球更非常非常多的环节来共同来创，, Start Time: 2447650
Text: 不是个的事儿吧。对嗯，参与的人越多越复杂，越麻烦。那可能这个是是是沟通环节中带来的问题和不理解也越来越多。所以本身就是一个很很很很麻烦的事儿吧，就只能这么说，反正从玩家侧侧角来说，就是这两个时代玩家受受伤的次数太多，受伤的次数越来越多了，而且而且目某些 gam 会越来越多，, Start Time: 2468350
Text: 可能也和可能也和现在社交网络发达之后，大家的这个发生渠道变变多了。嗯，是，就是以前我们以前老受伤，没觉得自己就是以前前以前觉得就自己事儿，那时候社交网络没那么发达时候，那就只能空口骂了。以前你就默默的受伤之后，傻傻游戏也不少不少，对吧？就是就是做很烂的游戏也不少不少不少不少。, Start Time: 2491430
Text: 但是你没有什么机会和别人在同一个平台上探讨这个事情，现在甚至变成了猎奇，说曾经有多少段份 game 啊啊，对对啊。嗯，但是当今时代这些分 game 就变成了一个就是大家能拿出来讨论，甚至于共同在某些地方去是去去而且跟这个游戏发生之后，像一些厂商的这个对待玩家的态度也有很大的关系。, Start Time: 2512090
Text: 是啊，也是就是游戏吧，你做的不好好对你你根本没做完整，各种 bug 各种问题。然后你卖了，卖了之后呢，我肯定玩起来，我我很不开心。嗯，但是我发现你这个公司吧，没有任何这个歉意，没有任何想要这个悔改的意思。全都用啊，直接全都反而是瞬间在一个下午，让我就不让我在这个这个这个 portal 模式里边刷刷刷这个武器经验，, Start Time: 2534710
Text: 好像也没有什么游戏有的模式。然后开了个大会，我不单指哪个公司啊，但是就是我有一个模式嗯，对吧？就是这事儿就很奇怪，就是我在等着你去快速修那些 portbug。嗯，但是你瞬间反然不让我痛快玩了，先不让我去干一个很痛快的事情。嗯，啊而且最最逗的是这个有破坏模式的这个公司在宣发的时候也说我很懂你。, Start Time: 2562550
Text: 然后你现在就说你懂个毛线，懂是吧？就这种感觉最后变成了多赖爱光环。我印象中那个 apex 是不是一个干的挺好的？我因为时好时坏，他刚开始出的时候，那个就是大家一开始涌进去觉得挺不错，挺好玩。但是意见很多，有一段时间确实少进，口碑有点往下，然后内购的东西特别敷衍啊。, Start Time: 2587630
Text: 然后就我记得是就是在当时的第一周开始是就很多人去玩，然后在头一个月的就是评价和口碑比较问下滑的下滑的阶段。当时有新闻出来是说 EA 在第一波砸了很多主播，对来推这款游戏。而且 apec 这个游戏因为是主播推出来的，真的一开始始就的就是纯主播带啊，他其实有一个正常的下滑的阶段啊。, Start Time: 2606550
Text: 对，就因为一开始刚上的时候，那时候你想几乎所有的主播，就是那种头部的主播，就都在等那个倒计时。当时然后大家都在播，然后瞬间这个游戏的这个热度就潮起来了。而且 ipad 甚至上线本身做成了一个事件。然后很多人玩了之后，其实他正常的下滑就是属于有些玩家就是不爱玩这类游戏是以及玩皮了。, Start Time: 2628550
Text: 对他就是试了一下嘛，我也是等着那个时候，然后跟着一起进去凑热热。然后包括第零赛季的时候，确实内容没有那么多啊。对，然后包括当时有些枪械的这个平衡性也有一些问题啊，总在说以游戏来说问题还是挺多的。嗯，但是他免费游玩嘛，是对对吧？而且整了 respond 做设计，, Start Time: 2650560
Text: 游戏整体拿出来，但是那做那个就这个游戏肯定能好的，那个是感觉特别明显。对，然后后期其实你整体来看，他一直是处于一个上升的状态了。是的啊，对，但是刚上手那 gamplay 啊、标题啊这些东西就让你觉得地图什么韩国人，你看看他妈的吃鸡是怎么做，射击游戏怎么做，, Start Time: 2668420
Text: 就那种感觉特明显，然后让大家觉得比较能容忍和原谅他一些稍微做的不好的地方，然后可以等一等啊。嗯，反正是这这真的很复杂，这事儿真的挺复杂。因为游游戏类型、规模等等，所有这些事情是影响东西太多了，大家都不一样。是。所以你也不能说类比哪个公司和哪个公司，就是就他做好的盗德之海，, Start Time: 2687390
Text: 是不是刚开始的时候也有一些有的种。但是盗德之海就是你面对这个游戏，你没什么骂头，他就是没啥事儿，反正我印象中这俩就是就是皮了，你就你就走了。在早期对内容容有这种种事，会有一些比较明显。线上游戏的话，盗贼之海初期的状态也很尴尬，就是就是事儿少。但是我想说就是如果你初期的口碑只是大家玩玩一玩，, Start Time: 2708570
Text: 觉得没啥事儿，没啥玩意儿就走了，和初期已经被玩家骂一轮了，是已经完全不一样。二十七这个情情况太特殊了，这是史无前例的一个特例。所以他肯定处理某些事情的时候，可能也要面对更多的没法参考。咱们刚才说这么多，嗯，每个都不是这种让让他让让咱们去给二十七做公关，咱还不如人家的那种，, Start Time: 2729550
Text: 只会越搞越乱的啊，是大个里拜就被多了准准，我们就就只只剩一张嘴的终点。对，跟秃子是一样的啊，大家请原谅谅，怎么又有错？瑞平克拉美行吧啊啊，而且说这个正好可以加个新闻，就伯德之门三嗯七号五零上线了，然后加了野蛮人啊。然后这个他说二零二三年就要结束前线体验，其实伯德之门三 laveran 也算是就是也是挨了挨了一次哦。, Start Time: 2749070
Text: 嗯，刚上的时候，刚才也是各种优化不好问题，内容内容不够。对对对，而且你知道他你做电竞，你做伯德之门，你说吧，做到现在的野蛮人才坐下来啊，你想其实他口碑应该是上来就有的。这种我认为伯德之门是游戏，几乎是婆婆罗门之最。行，你说呢我不我说我不信这话，还在什么游戏，, Start Time: 2777380
Text: 说我我我比博德这么的太复合，我还是有的。我跟你说，我给你挑俩出来啊啊，说哎啊，就是先下你了。假如你们作为一个破游戏专题，我觉得可以我觉得可以可以可以可以啊，种性游戏啊就太可怕了。这个游戏的就是那种什么历史沉淀啊等等这些东西。嗯，所以他而且你要知道瑞是画，其实都变到了。, Start Time: 2797880
Text: 就是在我看来我就不说说三，其实话都变到了，丑话都说闲了，说那个确实没做，就是做不过来什么的。嗯，但是他初始版本因为内容不够，因为优化问题和那个是吧嗯嗯，还是还是有有这个。嗯嗯嗯，然后你看博德就默默默是尿悄的，就是种种认为啊。所以说有时候游戏行业吧真的很复杂，, Start Time: 2819680
Text: 这玩意儿就闷声好像也行，比较赚大钱，能发大财，别太挑。嗯，是谁跳干谁？嗯，现在就是这样，嗯，是有有意思。然然刚刚说到 larapex 那个我最近回去玩，就正好说一下这个听新的事儿，以及三周年的这个活已已上线了啊。呃，寻雪猎犬的这个陈家宝皮肤现在已经上了啊，, Start Time: 2840370
Text: 大家可以去开箱子，开箱子得开吧，删了个那个 PS 五版的啊，但是排不进去，不知道为啥啊，哎不应该，现在你是没免加速器，哎，反正一直排队加一下试头，你可能开一下加速器删删了。游戏快大了，我还玩，我想想玩的时候就玩个 PC 的吧。哎，你说删了，我不得不提一下昨天晚上发生的这个情况啊，, Start Time: 2863020
Text: 地平线解锁了智障发行。哎，对你说说我看里们这个文字吧，我都没听明白。智障分发智障分发真的，这血压打噔噔的，我跟你说，就是之前反正有这么有这么一个事嘛，就是地平线最开始是说这个这个 PS 七四 PS 四平台到 PS 五平台升级收不收费这个事儿。对，然后反正被喷了一波之后，, Start Time: 2884920
Text: 还想卖十美元啊。然后后来说这个因为大家不满，然后就说说那算了，就是给你免费升级吧。哎，然后呢地平线西西 s 四平台智障发行啊，这个这个免费升级的跨世代的游戏了，然后就买。后来发现呢呃你在 PS 五上没有办法买 PS 四版呃呃，分明这两个其实是一个游戏嘛，对吧？, Start Time: 2904860
Text: 前提是这个，他把就是说给你 PS 免费升级之后，他并没有调整价格，就是 PS 五版和 PS 四版的价格仍然差十美元。对，从港币来说， PS 四版四六八， PS 五版五六八差一百港币。然后呢，因为吉姆兰说说了我允许免费升级。那正常人的思维是不是如果我智商没问题，, Start Time: 2925770
Text: 我进卖场我是不是我买一 PS 四版就可以了，反正咱是免费费，我升是。但是你从 PS 五进卖场，你搜不到 PS 四版，是你买普通版，只能买 PS 五的。所以呢最近大家买这个游戏是从 app 上或者从网页上去买 PS，选择 PS 五的数字版版购 OK。对对吧？, Start Time: 2944410
Text: 我是开了 PS 四，在 PS 四店里面，我是在网页上买的，厉害了。买完之后呢，这边还能上上 PP 五上就开启预载了，是，然后预载的是一个 PS 四版。不不不不不哦，是吗？就是因为你 PS 五啊的商店，你根本是不可能打开这个这个 PPS 版版的这个个店页页面。, Start Time: 2960430
Text: 是啊，所以你比如说我在这 PS 这边买完了之后，你在商店里显示你有你就是一个没有买这个游戏的人啊，你是这样是吧？对啊，然后我只有在我自己的那个游戏库里啊，你拥有 PS 四百。对我拥有的 PS 游戏里找到这个，然后然后你点然后你点查看产品就是下载什么，但是你点查看产品，, Start Time: 2978950
Text: 还给你跳到 PS 五的商店页面，然后显示你还还有没有购买，还显示要求你付五六八。对，然后说如果有人啊他不在乎钱，但是也没有很好研究这个事儿，就很有可能出现这种情况。就是他把他把这游游戏的 s 和 PS 五百都买了啊，而且这个商店在那段时间就在预载这段时间里是支持你这么干的哦哦，, Start Time: 2997930
Text: 就是他可以实现这么干的，我不知道最后现在会不会退款或者什么的，后数他可以档位位飞出了。但是我知道一千一千多港位，绝大多数人应该是知道自己买的 PS 四百。但当他看到那五六五六八的时候，他不会去点的。但啊就是可以这样，但你这功能上是可以这样的。反正我是在网页上选择远程下载，, Start Time: 3015250
Text: 然后回家发现游戏已经下好了，但是下的是 EPS 的啊，然后到了零点解锁了吧。嗯，然后我说那进吧，给我个升级补丁是没有啊，那咋整？它是俩游戏，对，它是两个游戏，它是两个封包后是它是完全两个游戏。所以从头下，所以我在我的 PS 四版，那我摁那个键键就摁 opstar 键，, Start Time: 3032760
Text: 然后点查看产品或者说下载什么的。然后我发现 PS 五版给我了，是一个零质，然后显示示是下载载，然后后元购购一次，然购购一次，然后后拥拥了，然后点下载，下载的时候，它显示那个游戏它是 PS 四 PS 五两个 logo 并一起，然后显示游戏是一百九十个 g 哦啊哦啊啊，, Start Time: 3051740
Text: 然后有两个游戏，然然后点点开里有有一些那个重复材质，然是它有一个材质质，然后后是系统是已用的，已经把 PS 版下了，我已经下完了。所以后来我又把 PS 四删了，重新回到游戏库里边，选择 PS 四 PPS 五，我选择 PS 五版，再重新下载下一个九十 g 的游戏。, Start Time: 3070540
Text: 然后现在这个游戏应该已经顺利的在我 PS 五里了耶。因为它之前那个所有这种就是就是 PS 五上的这种升级或者什么的。比如说那个死亡搁浅啊。如果你是有 PS 版的话呢，你可以用一个比较很低的价格，大概是百十来港币币生成那个导元剪辑版啊，你就不用再买一个 PS 五版本，, Start Time: 3087105
Text: 或者是买一个新的蓝当演剪辑版。嗯，然后所有的时候呢，他说你点那个商店旁边有一小点点点，嗯，你一点，然后里边会刷出一出一排啊，就是各种各种各种各样版本版本啊。对，然后按按正常来说，这游戏你开启预购，然后你有预载，那我买了 PS 五版本，我应该进到哪怕你的商店里不给我显示 PS 的这个页面啊，, Start Time: 3107020
Text: 然后点那个点儿，你应该允许我去预载或者升个级，或者说就是说之前那个是生产期还是哪个游戏会会直接提示它不是说是就是说 PS 升级用户使用啊，给个入口。对你点那个，然后你就会进去一个就是一个能识别你的这个你的这个拥有 PS 权限这个东西。然后这个游戏就没有，就是说等于说它在预购阶段不允许你进行任何的版式来操作，, Start Time: 3126120
Text: 买 PS 就可以得到。 PS 五这个事儿在预购阶段是不存在的哦，必须得游戏发售，说我不能预载啊嗯啊，上架之后才能完整实现是吧？而且你想就是这一年多跨时代游戏非常非常多。然后每几乎每一个游戏戏有自己的处理方式。嗯， control 和 CTRL 终级版是。然后刚才罗马提到最终幻想期可能是一个处理还不错的。, Start Time: 3148110
Text: 嗯，然后那个死亡搁浅，不能说不错，就你点点 rol 发出一排排，然能我不认为那个体验是很好啊，至少有是吧啊，就是有入口嘛，然后对马岛嗯，然后就是死亡搁浅，然后包括地名线，然后后来那个神海。对，然后蜘蛛侠就每一个游戏可能它都是自己的一套，它没有跟随这个就是商城或者说它那个整个系统逻辑。, Start Time: 3168110
Text: 哎，你知道你做入它它有些游戏港港在，比如因为我我主号是港服，港服里同时有英文版和中英、呃，中日韩什么这些东西好长的列表。 PS 四英文 PS 四就是什么中日韩，然后 PS 五、中文 PS 五那个韩文，然后 PS 五 PSPS 用用户的处用，然后他挺高兴，我买一个是堆一大堆啊，, Start Time: 3188530
Text: 我天哪啊，不过往好处讲呢，这是最后一个了，就之后反正季不来说也不会有这种事儿了。也希望再之后不管是快时代游戏，还是说这个分开的给玩家，不要造成这么多麻烦。体量玩家嫌你们麻烦以后都涨十美元，哎，就没有这事了啊。当然我个人希望都不涨这十美元了。嗯，反正以后还是希望这个就是这个付费这套逻辑和升级这套逻辑能简洁点。, Start Time: 3211340
Text: 嗯，就是玩家也不希望这么麻烦嘛，对吧？买了就让我踏踏实实玩多好。是嗯他我怀疑他等于是在你有 PS 嗯版的这个账号，他用一种方法就是送你就关联关联一个 SKU 嘛，送你一个零元的这个东西，你得去买一下啊。反正我昨晚我瞎推测啊，我就怀疑如果他预预购的时候开启了这个功能，, Start Time: 3236260
Text: 其实是这样，他自己好像后台没法法结算，预购是可以退款的。嗯，只要我不下载 PS 四版，等于我没用过这游戏，然后你还预购阶段是可以退的嘛。然然后我我买了 PS 版，假如说啊他把这个功能在预购的时候就开启了买的 PS 四版。然后八一进去，你下个 PS 五的，然后回头零元下个 PS 五，, Start Time: 3256740
Text: 完了你把 PS 五完然怎么这么聪明啊？所以咱们吉姆说你竟连你不可能有种惊惊，就是是是你和威呃，你和索尼必然有一个是那啥的，所以你不可能比我聪明，这就把我们就把咱们给制了。嗯，行吧？嗯，但是感觉这游戏口碑很好，然后我看了就是我就是娱乐一下嘛，现在才第一天，我很想为这个游戏买了 PS 五，, Start Time: 3273400
Text: 现在是第一天。然后就是咱们录节目的时候，相信很多玩家可能还没玩到，可为还没下班或者回家。有时候这个通宵有通宵玩的朋友，通宵直播。对，能看到网上有一些评价是针对这个加载速度嗯提出来的质疑。因为就是现在相信很多人已经玩了，就是在大大地图里跑，嗯，可能能看到一些材质，, Start Time: 3297860
Text: 或者一些建筑是加载问题。对，跟着你的视线噼里啪啦才出来。是是是有这种小问题，然后还挺明显的有点古典啊，这些是就挺像挺像 PS 三和三六零时来拿光盘玩游戏的，就可能是他大地图的显存读读写就是呃吞吐这个数据这个东西可能需要优化一下。这种倒是不担心它毕竟是第一方有地方防管线，, Start Time: 3316450
Text: 这想优优化该是能能优化更多的。关于游戏体验的东西，可能这个还得随着一段时间的推进之后，大家才能聊起来。嗯，现在还是太早，因为我也没玩，就咱们四个其实都没玩，没没有，连连 p 五都没有，对吧？你没问题题是什么什么名字，所以我不会遇到你。你们说这个非常复杂事，, Start Time: 3337050
Text: 只要不花钱就没有烦。现在在 PC 上哪有什么次时代版本的，没有这种东西，直接点击下载，永远是四十代。对，永远比你们高一个时别。但是就是确实因为这游戏现在是它有两个这个个性能模式嘛，就两模模式，一个是是四，一个是画质，一个是四 k 三十帧，二 k 六十帧啊。, Start Time: 3358020
Text: 但我就是确实挺难取舍的，按照我以往二 k 的习惯惯，完全是不可能就有六十帧，肯定是六十帧的嘛。然后但是呢就是在电视上的主机主机游戏啊，在电视上的时候，在大电视上就更追求画面体。就是是吧？我我不是我追求是四 k 和二 k 真的是差太多了。是的是的啊啊，这次的二 k 我看一旦看到更好就就不去了了。, Start Time: 3376100
Text: 不在小显示器上，就是我那个三十三十三十几寸的显示器啊，就是二 k 四 k 其实就你能接受就还好啊，但是六十几寸的电视啊，四 k 压力是这么大啊，四 k 就跟那跟在办公室一样的啊，四 k 和二 k 的那个区别，二 k 基本上就是中景以上那个全都糊，你特别明显的糊。, Start Time: 3396700
Text: 然后四 k 之后那个锐度会高的特别特别特别清晰，高的特别多。然后就让你觉得我操，而且是在高速的，就是战斗什么过程中你都能感受到那个差别的啊，所以就是还挺难取舍的。但是玩了一下，最终还是决定就是还是六十帧吧。嗯哎对，我我现在是就是对于这个高分辨率，其实对我没太大影响。, Start Time: 3416590
Text: 就是我有时候甚至愿意就是直接幺零八零 p 玩，还是是我也是就是就是要 PP 玩的多比比是已经被被个个帧给给惯惯坏了，零玩不去了，就是我已经看不了，真的就是低帧数的游戏了。就说五十三，一开始你这五十三，一开始我在 PS 四第一版 PS 三玩的第一版的五十三，, Start Time: 3435650
Text: 那他妈的二十四五帧能有吗？就声给打通了。我现在回头想来，我真不可能再再再来一遍了。嗯，哎我当时的那个 PS 上玩枭雄，嗯，二十二十三到三十帧之间吧，嗯就声都能打完。但现在真不行，现在真的是那东西就不六十或者不稳定，不稳定，六十真是扛不住。但是我不知道为什么玩地平线我能接受三十帧，, Start Time: 3455310
Text: 所以我感觉他没有那么严格。嗯，我是觉得三十年其实确实三十真稳就行，我觉得对对对稳就行，就是地平线这个游戏。对对，操作没那么严格，因为一代就是三十帧，是就是我能接受那个在叉 s 叉上有些游戏就是稳定三十，就他只要他只要稳，我完全能接受受。对对，毕竟也不是合射击游戏啊，, Start Time: 3481570
Text: 对，是吧？但我比较泄气的是，这次时代才第二年。第三第嗯一年半吧，第二年啊第二年游戏的标准就已经是四 k 只有三十帧了。对啊，掉的很快哈。对啊，你要说次时代，末期说我游戏要上四 k 只能保证你三十帧嗯才能接受受。就我有一种那种上个时代到这个时代没怎么快了。对，, Start Time: 3500910
Text: 就咱们当时说其就是说时代的时候，脑子里想的肯定是四 k 六十是一个基础表现。知道我现在脑子里想的是哪个视频吗？啊，是那虚幻五，那 demo 视频说在 PS 五上跑的是嗯，不是你不能跟那个比，而且做那个游戏很复杂，那个就是个视频的。是对对，那你去买电视那个对吧？, Start Time: 3520730
Text: 那那那那你说的对对对，那多多牛逼的视频看着都就是有点唏嘘嘛。不过那个地平线二就是反正我云的时候感觉是这个游戏至少在视觉上给我一能强烈的次代代的觉是哇，那真是那个雪豆在办公室里玩了几天了。我最大的感触其实不是 PS 五上，而是 PS 四，是吗？就格瑞勒格瑞勒这个组这个引擎嗯，, Start Time: 3540110
Text: 他能开发到这种程度，然后在 PS 四上跑，依旧旧带带这么好的画画面，效果其实已经很厉害了。而且一是雪景是对，二能换成那个草地，我去那，然后你也不全是雪景，你要老说也是啊，也有别的是是是是，还有现代文明的是。然后你反过来讲，小导组用几年拿嘎瑞瑞的这个引擎做了一个死亡搁浅是，, Start Time: 3561590
Text: 而且大象更厉害到问它在 PC 上跑，那么技术适配上也很好。对，所以就是挺厉害的。对，咱不管说索尼是完全期待邦级加入之后，咱不管说索尼是完全封闭或者搞搞什么。第一方这种就是最起码他在几个组件协调之后，能带来这么好的作品。他这个技术红利真是牛逼。葛瑞瑞，这就我觉得技术可以 g erreila 这个组就是比较比较厉害的地方，, Start Time: 3582170
Text: 就是在于它的这个技术从来就是这个就是就是这个 t 一级别的这种技术术，就就是抛开这个游游戏，好玩不好玩来说，就至少这个画面上给你这种震撼的。他就的那个 q 度，他就是索尼第一方的这个孤岛危机那种感觉。就是就是说就是我是一个标杆游戏，就是我告诉你在这个平台上，, Start Time: 3606070
Text: 你的画面能够做到这个地步是对吧？你看那个那个杀杀戮地带，就从来开场一定会有一个巨大的场面。对，不然就是那个阅兵那个，要不然就是四四在那个你从那个城市里飞的那个，反正给你来一下，就一定得有一个让你看我操，就是我买了一个特别牛逼的机器的感觉。但其实它真正引起话题的时候，, Start Time: 3625470
Text: 还是 PS 三时代公布硬件的时候， q zone 二是一个纯 CG 片 d 啊，然后过了几年、两年还是三年游戏成品出来，然后再和之前的 CG 比，有些地方甚至能做到丝毫不差，甚至更好更好一些。就是这个组能引引擎一时打磨磨出来，就是索尼也愿意投入，这本身就是一件很厉害的事。, Start Time: 3647250
Text: 嗯嗯嗯，所以但我觉得他这个他们有些处理方式是力大专飞，是就就是我把那个就是美美美术拉满，然后技术拉满，就技能使劲缺缺一点巧劲。嗯，他这个游戏就是那个有你玩就知道是那个草啊，植被啊和一些就是作为一个开放世界来说，它的这个环境中的细节。嗯，有点过了，牛逼是真牛逼，, Start Time: 3667930
Text: 我是觉得你可以稍微再控制一下，像日本人也会会会想一个事儿，就是我能不能把它控制一下，然后我给次我让 PS 五能跑一个四 k 的六十啊，哦，就是日本你的日本人会更在乎这个就是资源的在节省。但现有资源我能不能再节节省点点这个游戏，就是感觉当他们肯定有大量优化工作。, Start Time: 3693260
Text: 但是总之来说，他们肯定是以三十帧为目标的，就是我四 k 能有三十帧就被拉满嗯光光的技能。所以说这个事儿是不是其实就是对于比如说我我是一个没有玩过那么多游戏的人，我就是买了一个 PS 帧那牛逼。然后不是，就是现在问题，就是说到底是分辨率画面嗯牛逼能够最震撼我，, Start Time: 3712160
Text: 还是说帧数高能最最震撼我我怀疑是分辨率啊，我也认为是分辨率。那所以我四 k 三十我加好多草花，是是是是是是正正的的是是是是是只只要你别给人玩六帧帧啊。对，他就觉觉得三十帧有问题。对，是是这样，我现在真的开放世界，如果你不给我稳定六十，我是不会在里面泡那么长时间了，, Start Time: 3731400
Text: 因为玩它就累啊，嗯就开放世界本身玩的就够累了。你等于跟玉璧决裂了，就是是啊，对吧？你又你又不好好的，你怎能跟玉碧决裂，玉碧玉戏电影新玩家肯定肯定是当然不是了。 EV 游戏在主机上，人家精灵店上插的叉上很稳啊，是六十吗？我觉得是六十有六十有六十七，要六好四 k 的吗？, Start Time: 3753380
Text: 啊，不是，那那我不在乎这个，对你六六十我就行。因为我打开开放世界，我可是要奔着五五十一百去了，我把他当小网游玩了。但你看人刺客信条从来就没出现过加载问题。就是说我他原点那个啊做的那么远，做的那么细致，做的那么好，知道吗？为什么人家是开放世界？一哥，我觉得是因为你一 v 游戏玩手啊，, Start Time: 3773460
Text: 还挺多见见过好吧。我觉得得伦敦的时候有老老咱咱们小小啊啊，觉觉就哪哪百年的皇历了不说那个咱就说现在是是英雄店的，是嗯，但是反正这个地平线二反正卖相不错，观感真挺挺好。嗯，确实是一个能甚至比一还好。因为一我觉得具体一个对了一个卖相已经好到不能再好的游戏，就这个组游戏的卖相从来没差过。, Start Time: 3794960
Text: 是对，就是他们做出来那个游戏，就是一看就是嗯这个应该是对程度可能有些有些不一样，但是都是那种带硬件销量的游戏，是是你在四十二这种也是吃过见见过的是吧？看完了，他们说没有一种买手机的冲动是吧？就把这游戏扔市场里边势必是有反响的。是是就你就放那个索尼店里，对对吗？, Start Time: 3821280
Text: 就跟那儿放点那个片子什么的，自己新电视代。对对对对对，那个看可太好看了了。那个但是从战斗体验上来说，反正一代给我留的印象不是特别好，就太不好了。但是我啊呃因为之前那个雪豆那个评测的那个啊，那个我也是你玩了是吧吧，但是咱公司玩了一下，然后第一感觉就是是瑞个就是这一代这个游戏到底哪差差就他门清，, Start Time: 3841690
Text: 嗯，他比咱们都清楚，他想修是针对二代，就他在二代里加的那些东西，全部都是针对一代的问题啊，是吗？但是他改到什么程度啊？这是这个可能跟他们实际上做这种动作类游戏的这个就是就这个就是经验什么有关系。但是他确实改的那个方向，比如说这这个赋赋的改，然后射击的手感。, Start Time: 3864630
Text: 因为一代那个射那个射箭啊，有些问题就是啊对特拧吧，包括那个个设戏战斗的辅助，比如辅助不够好啊，然后就是那个弱点射够着啊，然后怪对怪物慢镜的时候给你狂扭曲那身体，然后你也得憋着去瞄那块儿，就根本瞄不着。对，就是这些东西都有都有需求证，然后加了很多近战的连段啊啊嗯，, Start Time: 3880010
Text: 然反正就是是特别别知演出一代的问题，我觉得很好啊。我只是希望他正面战斗这一部分能更丰富。然后能能能让玩家觉得回报更多，就他肯定也更丰富了。但是我在这个游戏里，我我预见到就是我不太喜欢这部分，他一定也加强了。就是就是就是这个就是非得拧着你，让你这么去玩，不是你那么玩深海那部分啊，, Start Time: 3899700
Text: 好吧啊，行吧，就墙上画画黄黄点，让让我跟跟着黄黄点走爬墙嘛。对我觉得作为这游戏其实不太需要这个，但是一旦有巨多这个环节没事，下周就能聊了。因为这周末我也会玩玩。对，下周咱们聊吧。对对对对，嗯，好的，有行，那系统这边还有一个有几个影视的消息，还还可以说一说，, Start Time: 3919080
Text: 比如这个超级版吗？啊，不是那个国内啊罗伯特帕金森主演的这个新的蝙蝠侠定档的。哎，挺好了，三月十八号登陆内地院基本算同步了，跟国外是还挺好的。这个其实有自期待，而且个个预告片风格来看，好像马特里夫斯更愿意把这个这个更倾向于有点有点那种侦探片的意思。但我不知道这种解读对不对，, Start Time: 3939570
Text: 因为现的啊因为现在只是看了预告而已，所以也有可能不是啊这个但是很期待很期待蝙蝠侠嘛。是，那可是蝙蝠侠呀，哎那可是自由 d 啊，然后这神神秘海真人电影影国内的定档时间是三月十四号。好，哎，对，嗯，然后想看的也可以看。然后另外就是跟国内这个院线没有什么关系的。, Start Time: 3964590
Text: 是昨天我还跟大家聊一个特别猎奇的电影，叫做恶魔录音棚。嗯，是 full fighters 主演的一个 fighters 主演的一个电影，而且是登陆北美院线的，是谁呀？一个乐队对，一个乐队。对啊，然后还调侃自己的一些老歌哦，这还挺逗的，感觉像洗钱啊，电影又是洗钱来了。, Start Time: 3990220
Text: 那个那个预告片就是就特别低成本感觉看着啊。嗯，然后对剧情好像也没有什么联系，不知道，反正就是一个挺有趣的新闻在这儿跟大家分享一下。嗯，然后关于索尼这边还有一个索尼互娱的这个 plysation 影视部门放了一个新消息啊，没什么可说的。大家直接在我们网站的新闻看一下视频，, Start Time: 4011760
Text: 影视部门的哎影视部门啊，对然的影视业务有一个专门的 logo，嗯，就可能想布局嘛，布局就是之后能用这个用处更多一点。嗯，然后还有一个小新闻是这个地铁离去啊，全球销量突破了六百万份，哎，啊，也成功的超出了公司的预期。他们也公布了这样一个好消息啊，很遗憾，这游戏我到现在都没痛。, Start Time: 4031800
Text: 嗯嗯，好，还挺不错，好玩是洗玩来不就是能知道这游戏体量和这个设计肯定后边是不错。他那个是我我有为感觉龙马说那有点玩不动是吧？玩不动，我是觉得他那个他那个重量感确实不像是这个这俩时代的游戏确实实吗？就确实挺重的，挺老派的，挺老老的的，挺挺那个就是你推那个剧情的时候，, Start Time: 4055340
Text: 那个情感有一种阻力，可能是他那个氛围对我来说是那个氛围带来的。嗯，可能有人不喜欢他那个交互操作，嗯，我我倒喜欢那个交互，对我挺喜欢那项目果，就他那翻包我太喜欢了，就是那个开包我就是按枪的。我我是觉得那游戏确实那个整个情绪的那种特别阴郁的那个感觉也我说不太上，, Start Time: 4075389
Text: 主要是我现在有点儿那个不住住，就是我不会个个说说这个我咬牙一跺脚，然后我三天就给他打通。我现在就就是这游戏我我扛不住这样。就是因为他可能对我来说，我觉得是他比较阴郁，他比较那个往下走，就是我玩难一点难度。对游戏来说对我来说有点难。我就是我很少在一款，就是虽然就是有生存要素的，, Start Time: 4094830
Text: 游游戏挺多，但是我在这游戏里会极其频繁的，没就是弹尽粮绝啊，可能是我这设计游戏玩的不好，或者但是也也这游戏戏紧了是个紧，然后我就我就把难度调低了一点，然后发现又是另一种无聊啊，就愣吐嗦是吧？就满地都是东西，然后啊是反正嗯就是我对他这个核心玩法没有感受到特别多乐趣。, Start Time: 4114930
Text: 这个是我。对，而且我是觉得地铁历代潜行部分不好玩，他人物塑造啊，对对，画面这些都完全没得说，我就经常受不了。他那个摁着我头让我玩潜行啊，就不太好玩，我就生气了，就是我巨生气。所以就有有些就是没有游戏玩的时候，我老想起来，他就在接着往上先玩一点，但是确实又又没玩下下。, Start Time: 4136990
Text: 然后有新的就是想玩游戏戏时候就就把它扔下了。啊，大概是是这样，他这种摁着你玩的这种感觉，就是他只设计了这一种玩法。对，感觉就是这样，但是他又没把你那个不是我是觉得吧就是像这种类似题材的，比如像地铁呀，然后包括这个消失光芒啊，它里边其实都有一些比较强制的潜行的环节。, Start Time: 4153990
Text: 是是因为他没有找到一个能够在这个环节里边让玩家感受到极度紧张的另外一个方式啊，有可能他们可能觉得说这块我需要让玩家情感上有一个特别紧张，特别刺激的一个体验。但是我结合我题材里边有一些怪物啊、僵尸啊什么的这种我可能觉得哎前行好像是一个嗯挺顺畅的事情，顺理成章的事情。, Start Time: 4176990
Text: 但是就是可能或许还有另外一种方式，就是说我不强制玩家潜行，但是仍然能在情感上给玩家带来这种嗯紧张感的最起码游戏体验能让我就是对等吧，对吧？呃，是就是说我我我是觉得在这种游戏里边，你强制在某一环节让玩家使用一种解法啊，是一个不太好的事情。确实因为它本来其实是一个挺自由的游戏，, Start Time: 4201090
Text: 反正低难度倒也不强制我潜行啊。是啊是是舒服呗啊，它主要就是那个就是另一种无聊地铁，主要就是另一种不好对它的潜行关卡。你如果突出了它那个突出部分，它也不设计。所以就是你让你觉得哎有点那吃游戏的那个 gamplay 算是中规中矩吗？我觉得他就是这个，我就稍微有点追求，, Start Time: 4227260
Text: 给你一些压力。对，想当时一点那种就是我用枪打那些生化的怪物，嗯，没什么快感啊，是这游戏确实不是那那那路子你想做出快感的一个劲吧。其实还挺难，我教你一招，嗯，学 COD 加黑的帽的的，不是就是你杀一怪，然后上面狂啪啪啪啪，你就狂蹦那徽章咵夸什么那个对，一像一个小老弟什么的，, Start Time: 4246220
Text: 那个呱呱的狂风手腕， so 艺嗯，也不是啥好招，反正是没有这个世界上现在有这么几个组做 gn play 是很厉害的嘛，对吧？帮击啊就这啊不是啊，不是是名棒啊什么的啊。他们。对，然后其他的组做第一人称射击下的 gn play 的时候就各有各的特色嘛。其实就是啊反正是肯定是特好的游戏，, Start Time: 4271030
Text: 但是有一些电波是有点需要电波盒上。嗯，啊我最后还在说一个新闻，就是这个迪士尼尼发了了一个新的琪琪与弟弟电影预告，哎，这个太好了。嗯，好，就是琪琪与弟弟是谁呢？如果大家玩过 FC 卡普空发的那个松鼠大冒险，哎啊对，就是他俩一个黑鼻头，一个红鼻头，两只小松鼠啊，, Start Time: 4294580
Text: 然后呢这次喜不 right 是吧？哎，天天说不是按红鼻头的这样，然后对你是弟弟吗？对，红的是弟弟啊，那以后就是弟弟了，不是不是让弟弟啊。然后这次这个新故事是发生在真实的人类世界，嗯，然后老的角色还会出现。嗯嗯，然后比较有趣的是呢，奇迹是二 d 形象，弟弟是三 DCD 形象啊，, Start Time: 4315920
Text: 然后在实拍的场景里，对在实拍的场景里边结合上一些人类角色整活吧，就是哎这个电影还是就看了是真喜欢五月二十号在迪士尼家播出。哎，到时候大家可以期待是那似的东西吧。比如说那个汤 m jerry 的那个真人的啊，那个我看了，一般，我觉得还看完了，我也看完了，我我看不完啊。, Start Time: 4340100
Text: 然后能力达不到，确实确实忍不下去，太无聊了，可能还是喜欢奇琪与弟弟吧。嗯嗯，最早黑白时代的时候，谁陷害了兔 d 形象啊，不也是这么搞搞的吗？是啊，那那那时候是一种新型技术的尝试吧，我觉得可能啊不知道这次能怎么样啊，嗯应该很多人玩过那个游戏。对，当然了， c 上的但并不知道他是，, Start Time: 4360760
Text: 而且除了三代吧，还是两代。我玩过二三没印象，忘了是两代还是三代名作啊，名字。嗯，但是这个跟阿普宫没有半毛钱关系啊，这确实是合着打到期了啊。他那个年代其实做了好多迪士尼游戏特好玩，嗯，但是那个达丁还是很好好嗯，这个好玩就在于可以拽队友嘛。嗯，对，最后打那个谭岩会那个那个怪鸭历险记吧，, Start Time: 4382910
Text: 还叫好像也是卡普通的。是啊，后来还在三六零上出了一个高清的版本。对嗯，那个阿拉丁也是他们做的吧，后来的出那没印象是 MD 上的，有一个 MD 上有阿拉丁某某一代阿拉丁某一个阿拉丁。应该是不记得是不个阿布丁的了，嗯，还做过一些那个嗯哎怀念，是现在就是吧？是啊，, Start Time: 4406550
Text: 现在就不好说了，还有有个还有一个事儿还是得跟大家说一下，就是这个任天堂宣布会在二零二三年的三月停止三 DS 和 VU 的这个 e shop 的购买买服务。嗯，然后在三月份之前，其实它会有两个节点，然后美服和日服也不太一样。这里边会涉及到，比如说你什么时候不允开始不允许充值，, Start Time: 4427250
Text: 然后剩余的余额你应该怎么消费？然后还有就是任天堂账号和那个另一个你的云端服务的这个这个账号合并之后，余额怎么处理这相相关的消大。大家可以网网站看一下，就是我把日服和这个这个这个美服公公告也贴出来了。然后两个服之间的这个 QA 其实也不太一样，所以仔细阅读一下，, Start Time: 4447220
Text: 可能能对你们有帮助。嗯嗯，而且现在上了一个那个那个游戏账号的统计，是那个啊，你再看你的三 DS 和 VU 上边，它就是同步上来。对对对，说停停的事马上上给给了你一个回忆的页面。然然后上说的比较多的，就是有些内容确实是嗯嗯，如果你现在不购买的话，线下之后就获得不了了。, Start Time: 4469979
Text: 比如说火轮意服的一些额外的内容，嗯嗯，所以就是有需要的话，可以趁现在时间过得真快真快呀。是三 DS 行吧，也是拥抱新时代，拥抱新时代了。哇，这么一想， NS 居然都这么长时间了， NS 几年了，五年了啊， NS 了，对不起啊，晚上三年了，然对，是五年了也对，, Start Time: 4492020
Text: 遥想当年首发的时候，你们在五年头了嘛，起码上四年多了，五年头。当初你们在东京啊，我带回了好几台，然后没一台是我对遥想那马的回忆，对对着别人玩玩。塞尔达达那天就是我龙马和小光嘛，然后然后就晚上那个活结束了，然后我们在那个住的地儿，然后他小光玩 NS，然后后我然后我在那玩，, Start Time: 4519480
Text: 我在用我的三 DS 玩超越十字架非同中来的是吧？我还记得直播的时候，龙马跟跟跟龙马，龙马，跟小光，还是跟跟玩那个豌豆 switch 那个航空地级的那个游戏巨大。对，嗯，那时候还是咱们比较早期直播，就是评射游戏画面的时代太逗了，主要在那边也不方便。然后好像当时抽奖的时候，, Start Time: 4540600
Text: 还许多机器人，然后还卡了呃，根本没抽出来。对对对，不是还跟那个就是那个画面都都根本没显示出来啊。当时买了一个那个那个小光是买了好像全套的那个塞尔达的那个啊，然后我买了个那个塞尔达公众啊，完了好买回去说没几天就丢了了，就没了，就不知道去哪了了。然后前几天就找出来了，, Start Time: 4567270
Text: 就就在上周啊，然后媳妇说你看这是啥，不知道从哪儿找出来了。哎呀，十来年了，好长时间了，轮回去了。嗯，是赶紧出一个机器吧，好不好用？是啊，现在欧莱的降到两千三左右了，哎，我该买了。对，而且我觉得那机器有一个真的是特别你买了吗？没呢，但是其实我在我看来特别看重的就是那个支架啊，, Start Time: 4587950
Text: 是啊哇，真是他现在新的调节会很舒服，因为包括我最近那就是他自己机身后边那个他现在是无机调节了啊。对，就是我主要是我最近就是玩，就之前玩剑盾就有，然后最近玩阿尔宙斯，然后我就越玩越觉得我可能还是需要一个正经的掌机。你没有就支就是把它支着，没有手机需要吗？我有我特别有就是我对这个我对这个 NS 是一个便携主机这个事儿，, Start Time: 4611930
Text: 我还说我是很认同了。嗯，因为大部分情况我都真的不会捧着它玩。嗯，如果便携对，他只是便携，但是它不是掌机。对对，这个事很微妙，你知道吗？对，特微妙的事儿就是大部分情况下，我根本就不想抱着它，我他妈累死我了。然后我就需要把它拆开，支在比如说那个火车的那个嗯嗯这个情景我真的经常用。, Start Time: 4638010
Text: 但是你要知道第一版的那个支架啊，那个就是个样子。对，那个小小细腿啊，然后跟那然后就我我有一个跟安一样的那个包啊，对我也有那个后来我用它可以用来支着玩儿，但是它有点占地方嘛。然后后来但是我一直都是用不便携了，装在包里就不便携了啊。对，所以说哎就是一方面是我有这个体验验要要因因为我突然有一点有点怀念那个以前的纯长机啊，, Start Time: 4658450
Text: 那更多的时候就是我觉得 NS 虽然它的便携主机这个概念很好，而且我也觉得确实很好。嗯，但是呢就是它作为便携主机的一些功能，也没跟上。买个买个 light 吧，啥也不用说了， light 还确实还是有点机，但就是就是纯长机纯长机，但我觉得 light 还是有点大不大不大没大吗？, Start Time: 4682200
Text: 对吧？哦，你俩买一块也发现赖的深，我印象你挺深的，就是我我恨不光我们当时那个住了表近，然后起起个通勤的时候啊，都是那个在在地铁上可以单手把三 DS 掏出来，然后孵个蛋啥的，但是那个时代早就没了。对，是没有了呀，就觉得哎现在恨不得有的手机比三 DS 还大，是你要我一个手候可以拿仨电子宠物，, Start Time: 4699840
Text: 那你要比吗？赖谈吧，赖的啊呃我一生拿着六个核桃赖谈吧，是吧？嗯，有道理啊，反正买 light 吧， light 绝对是我。我可以，因为我已经用了长时间了，只要你只要你兜够大，甚至至塞 light 我买了作为一个掌机来说是没有啥大问题啊。对，就是纯纯纯用掌机来玩的话，, Start Time: 4720640
Text: 就续续航也更明显，比 NS 要好太多太沉。对对对，而且那个按钮什么的确实都有改善。对，但是我后来因为当时玩 pro 猎人嘛，有一段时间，然后发现还是想用 pro 手柄玩怪高猎是谁？对对，就比尴尴尬。这个时候啊，然后我就找了一个那种零食盒，然后把我那个 light 架在架那，, Start Time: 4742170
Text: 然后脸贴特近聚聚类不贴太小聚类真有点尴尬。嗯，是嗯，而且包括马上斯不拉动。对，今天卖的话，我我可能还是得想在就是大的屏幕上玩，是是对，甚至不知道斯不拉动卖的时候，机器会不会又跟着涨价。嗯，所以现在赶紧卖，而且我觉得真的到了第五年之后啊，就是这个 NS 的便携主机这个概念。, Start Time: 4761370
Text: 嗯，因为这个我感觉不同的开发组对它理解不一样。然后让 NS 反正我觉得到了第五年了，基本上可以说啊，就是有的游戏就是会往掌机那边靠一靠。有的游戏呢其实更往更主机一点，嗯，然后就会使得你就是觉得很很割裂，很很紊乱。嗯嗯，就像这有的游戏不适合呗，就是是吧，是这意思吗？, Start Time: 4786280
Text: 就使得底要买两个游戏，买游戏机。行吧，我在家里用这个，然后是买个 light 带着走。嗯，然后眼看着地平箱要出了，你还得买 APS 五多好，买不起。嗯，这样一想啊，当当年索尼这个 PS 和 PSV 之间的这个联动还是挺挺有前瞻性的，还对有它的前瞻性，嗯，但是还是难度有点大。, Start Time: 4807290
Text: 想说到 PSV 啊， PS 五刚卖的时候，不是有人拿 PSV 遥控 PS 四遥控 PS 五对对，闲的嘛，真快乐是吧？啊， PVPVP 嗯嗯，行呃，行吧，那新闻差不多是这些了，嗯，啊，时间也差不多了，反正大家估计这个周末很多人应该是会地平线息之绝境，或者是师傅西部锦体。, Start Time: 4827300
Text: 对啊，师傅还师傅，其实师傅夜练里刷武德呀，夜练里蹦迪啊啊，是吧？对，然后消失光芒二冬练，三虎可以玩一玩。对，夏练三伏练练吧。嗯，然后马上很快这个埃尔登法环，然后命运二袭击魅影哦，巴比伦陨落前后脚巴比戏太多。巴比伦陨落是 play station 是在二十五号。, Start Time: 4853960
Text: 对，一月二十五号哇，测试想蹭进去试试。二月五号测试 play station 不是 PS 五哦，就是 PS 就行了啊。马 PS 查儿二十五号测试啊。对，二十五号玩他的人应该没那么多问题，我他有那个狙击二等法，还嘛是嗯我帮我看，我用一个测试版干掉。你真敢狙好狙好狙狙击精英是吧，, Start Time: 4875860
Text: 一下起了一小秒了，父子局是吧？他说这游戏的 steam 版在三月也有测试，但但是具体日期可能之后公布布好 steam 版月， steam 玩家也会有一个测试的机会。嗯，最近游戏太多了，希望白金把它干好啊。好，这是白金的命运，真的嗯，你们把老王摇输了啊。对对对，, Start Time: 4899840
Text: 那游戏太多了，有三月三月初对吧？二月四号来着，就三月头啊。对，好家伙的这这玩不过来啊，有点无是啊，太阳是还有那啥呢？那个三角策略啊，三月四号吧，三月哎呀，三月初这么急啊，互相剧越，我靠狙土狙服基图 s world 只有橘子是吧？ plus strike plud strike 啊，, Start Time: 4921260
Text: 血战对血战有机的那个错啊。行吧，山豆八月是三月一啊三月一号。哎呀，太近了，哪折腾过来啊，是嗯满意玩家幸福开心开心也也有点累，想想那是没有太多想玩的了，场话会都没法录了，都都想体验一下，希望在那个英动线之前之前能玩完啊，要不然就全毁了。三月是时间间，对来说很紧张，, Start Time: 4948420
Text: 三月月有卡比呢感觉哎哎哎呦，怎么卡比是三月份，感觉是很大的，价是三月吧，三月、三月、三月、三月二十五啊啊，行之卡比秘境探险，秘境探险，还有行，他好像和那个运轮线是一天，我记得是是吧啊，他们俩也居都是三月二十户居，不是一天，就是差不多三月二十五啊，都是二十五吧啊，, Start Time: 4973430
Text: 他俩都是嗯户居啊，嗯调行吧。那本周的家家游戏新闻节目就到这儿，朋友们，咱们就下周再见喽，拜拜拜拜北心 the love me。除了没有把我在 and out， which 就是 have love bme me me， i love tomorrow， which you still love me，, Start Time: 4992820
Text:  fighting smell so good， which you still hurt me if i got。, Start Time: 5014790
