Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。我不爱谁的诉你，不，你把手腕从没看爱心看那些哭干哭哭也还。, Start Time: 37870
Text: 但是所以所以别欢迎欢迎啊，一直在一大的你那里的哟。北京时间十一月二十五号上午十二点二十八分，欢迎收听最新一期的家州区新闻节目，我是主持人娜里亚张宣布。你好，老马，我是四少，我真开心啊，今天怎么了是吗？也没怎么就是觉得挺开心，怎么可开心，现该该开心还是不到点开心啊，, Start Time: 101065
Text: 你这每天都尽量乐瑟乐呵。现在我们这个录音室这个屋里吧，嗯温度比较低。是啊，但是就非常舒适。对，觉得这种稍微冷一点，冷点那种录音就很清醒啊啊，说一些很清醒的话，那有是不清醒吗？我不清醒。这两天啊在疯狂的玩宝可梦，嗯，爽爽真好玩啊。嗯，太好玩了，卖的不错，卖卖了三天，, Start Time: 138840
Text: 全球销量一千万。嗯，恐怖上哪说理去，太恐怖了，你上哪说理去，你上 GF 说理他就是理。我跟客哥是不是也发了一篇文章啊，就说了一下这游戏，就先说这这个能能表现方面，那简直我已经很久没有见到过表现如此屎的游戏了啊啊，在 NS 上边嗯，真的太使了。嗯，那画面吧就是我我不是很要求这个宝可梦有多么好的画面啊，, Start Time: 165060
Text: 你操一点操一点那个草。嗯，看来像塑料料也也像塑塑料片了，这个无所谓。是，但是那个帧数是有点东西的，简直太棒了。我样说我的妈呀嗯特别牛逼，就是永远在卡顿。你很难找到一个说这个游戏在很流畅运行的这么一个环境啊，没有完全没有就是卡和更卡。是啊，我看那个 lolo 直播，, Start Time: 193820
Text: 然后那个 lolo 那个直播间底下有行字儿，说烂 ve 二 d 是六帧帧游游戏，么么数数行行断是是特别特别卡，你知道吗？特别恐怖的卡顿，嗯，啊但是你又不是说这个 NS 技能不行，对吧？啊，人家正经上边也跑过很多这种开放世界的，是冒险游戏，也有好游戏吧，是不行，, Start Time: 216800
Text: 但是也没这么不行。而且你们好像比剑盾还卡对是吧？太卡了，那个剑盾还有大开放，那谈谈大开的场景没有那么好，真真的是特别。而且很多那种本来是因为他有很多故事嘛啊这回有这个三条剧情线啊，你想打哪条就打哪条那种。然后在故事最后呢一般搞点这种比比比，比如说比较激动，, Start Time: 238240
Text: 比较感动的桥段的时候呢，叭叭卡了，已经跟人战战呢，然后突然有一个特别卡顿的学生，从这个画面的远端走渐渐向你走来，然后又走出画面。你知就是呃他们卡的像无敌破坏王里边的那个 glish 的时候是吧？啊，呃这太过分了，就完全这几个人的帧数都不一样，你知道吗？特别逗，, Start Time: 259470
Text: 不是，它是本身就这么设计的，还是就确是就是卡。我以为是为了省机能进行那种，然后各种都是卡的不行了。镜头镜头穿长景特牛逼啊，然后直播看，然后那 bug 我的天哪，简简直太好笑了，有可多。就是你玩的时候也遇到特别多是不玩。对，然后网上现在有很多那种就是 bug 合集里集太好看了。, Start Time: 282920
Text: 都说说实话，真的我很少说那种，比比说我看看直播的时候候能看到 bug 合集里的那种 bug，你明白吧？就是一般 bug 合集之所以好看，就是因为他少见少见而且逗嘛。但我宝可梦真不是我就是我关注人逢人播，包括梦我继续看都能看到，就是派到集集里的 bug 哦，, Start Time: 302510
Text: 就挺牛逼，就是 bug 真太多了，然后帧数真太低了，然后画面真太使了，然后呢，然后动作也太僵硬了，就是各种这些问问题啊，一个什么原精化钛啊、钛精化呀，钛精化。你太那个怎么说呢？就是太太么粗暴了，我觉得拿点顶东东西太粗暴了，他就是给你表明一下这个怪太极化到底是什么属性嘛。, Start Time: 321350
Text: 是啊，你这图图就能看出来来了，但是太好玩了，如何好玩的？你细说，我先说它的这个， let's go 这个系统啊啊，我真是太喜爱了，就这个 let's go 系统，你还没玩，对吧？没有啊，他就是一个快速战斗系统，就是拽嘛，不像之前这个说我得碰怪，然后我们进入到这个战斗的画面，, Start Time: 345910
Text: 然后我们开始按这个顺序来战斗啊，这个就是你在野外，因为现在都是明雷了。对，就是看那个怪在那走。嗯，你在野外呢，你就直接摁一下你的这个呃右肩键，然后扔嘛，直接这个怪自己就飞出去去打，不用进这个战斗的画面，直接给你结算嗯啊啊省事儿是吧？但对快速进入然后结束。嗯，, Start Time: 364450
Text: 啊但是虽然给的经验少一些啊，不不方便，就是比你正常进入这个我们这个经典的战斗环节进入回合制。那种相比来说，经验要给他少，他就这么设计的。对，但是快巨快哦，那那就直就就算算嘛，然后他结算的时候也会根据你自己怪的强度和属性，然你有不同的这个这个增益或者这个负面影响。, Start Time: 388570
Text: 嗯，啊就比如说你你你的怪的属性是克那个野生怪属性的那就是你你完全不掉血，然后他直接就死了，这种就占便宜呗。对，他就是快速结算。哎，那游戏给解释了吗？为什么这么打结算就收益就低了？这没啥解释的吧。因为快呀，如如果这么快，他那个收益还一样的话，那我那你成长太就就太无敌了。, Start Time: 412290
Text: 对呀，就那那那我何必还要进入到那个嗯战斗里边，嗯，然后就是快速的升级特别爽。因为为怪的时候一群一群的来，你自自扔扔去。那他破梦之后呢，他自己就在这个范围里边把所有怪怪都杀割。对啊啊，破坏生态平衡。对，在这个地方就是很愉快好玩儿，真的好玩。然后那故事我也挺喜欢的，, Start Time: 433090
Text: 嗯，就是网红怎么说的？不不不就是那种那成人童话，知道吧？任天堂最最会写的成人童话。哎，你说我看到的第三个人说这游戏就是就是卡顿 bug 这种攻略上的史，然后游戏是真好玩，就普遍都这么说，往往不是永远就是这样吗？是就是画面动作，那简直就完全二十年前的游戏，也就是这样做的。, Start Time: 456210
Text: 但他永远就是好玩停留在这一步这个技术方面。但是你要真说他们这个很拿手的这个地方，嗯，那做的就是非常的好玩。他们里面有些东西真的是别家学不来的，包括那个我最近有回去玩那个他们他们这样的，就你玩别的怪兽，收集类的游戏，你就会发现有些地方就是差就不是那么回事，真不是那么做的。, Start Time: 482400
Text: 人家正经是手里有这个是这个这个这个这么多年的积累和经验在里，就是有的地方真的我我还挺挺感慨的，就是这两年吧，我记得二零二零年到到今年，有一些那种怪兽怪兽收集类的游戏。嗯，然后有的呢就是系统肯定是更下功夫，是他们中国部部分在画面上可能都比 GF 下的功。就是无论他是用像素啊，, Start Time: 504245
Text: 还是用那个更更好的那个三 d 建模上。嗯，然后你玩一段时间之后，首先就是你在流程和系统上有很多地方，确实就是不如嗯宝可梦舒服是。然后你再说画面上你别看天天就是一代一代的说宝可梦越出越磕碜，嗯，就 PR 没有做的比他好看或者可爱多少是。嗯，所以所以他自己里边有很多宝可梦，, Start Time: 531220
Text: 现在做的也非常的丑啊，我觉得啊也非常的丑丑。但但不重要，嗯，就是玩起来快乐，真正好玩那个点就是非常好玩。而且他现在就是它变成一个就是开放的大地图嘛，你可以随便的自己规划路线这种。然后他那个规划路线，你就觉得就是冥冥之中特别的合理啊啊，就是你也说不出来怎么着，, Start Time: 553980
Text: 自己就走到这个地方，然后正好那个过来等级还挺合适的啊，反正我打的时候是这样。嗯啊对，然后因为这次呃你上有一个交通工具嘛，这个交通工具很多技能就是的很多功能是要慢慢解锁的。嗯，你要去打那个保主来解锁。嗯，你没解锁的时候，其实有很多地方，你去的话特别麻烦，你要狂绕路，, Start Time: 575360
Text: 嗯，但绕的也很合理，感觉有时候啊就是绕着绕着就到了一个就该到的地方。对，正好需要去的地方，我靠，你这么一说，我好像突然意识到，我之前已经拿圈换了啊，玩儿那赶紧玩啊，不是重现了，死不拉通的悲剧，就是我给忘了挺好。我今天晚上开机看一眼快玩，真的太好玩了，就是很愉快啊，, Start Time: 597140
Text: 太卡了。嗯，真这卡的非常恐怖啊啊，就是我也不知道他们会不会之后更新一下什么之类，稍微修复一下这个问题啊。哎，那你是就是用掌机模式，还是不是我用 dog？对，也卡，我今天没有变了，就没有区别，你粘摘下来一样卡。对啊，行，是不是新机器会好一点，我是有 LED 会好一啊，, Start Time: 619180
Text: 没有了，我也是没有区别人可以找我。没有了，我已经帮他想过所有的借口，哎，不是，可能老机器会好一点，我也有老机器，你试试试。大巴是老机器，老机器啊，然后 light 啊、 LED 我都有啊，天数是 light 还是老机器，我忘了，天数好像是 light 吧啊，, Start Time: 643380
Text: 哎我也忘了啊，它是老机器啊，啊，反正也卡就是太恐怖了。那个卡顿哦，然后还有一个它就是你摁一下右摇杆，它能稍微的改你的这个视角，就本来那个视角默认是比较近的啊，这种追踪识别，你摁一下它能拉的稍微有有点这更卡，那肯定啊。然后有时候我实在卡受不了了，我就得给它缩成小的，, Start Time: 663640
Text: 还还还稍微好点。也就是说大地图探索的时候卡，然后特定演出也卡，然后战斗的时候也卡啊，它是一普遍现象啊。我以为是就是玩着玩偶发，不过本来一下，他就是几乎全程在卡顿行，就是卡和更卡挺好的，是是太好玩，玩了就还是值得推荐喜喜欢知道还有奇异交换吗？啊，有啊，太好，, Start Time: 688890
Text: 我狂奇异交换抓的不要的都都直接贴那奇异交换了啊。嗯，然后这两天也是晚上有时候跟他们一块联机，大家共同去打这个是啊，你连太京你都不玩了。对，打打打这个太京化团体战，然后就我就不去买，嗯，挺好玩的哦，还没买呢，随然没呢。哦哦，那最近不是玩别的吗？嗯，我也在玩别的，, Start Time: 711210
Text: 可以一会儿说一说啊，就很快乐，玩的真的非常的快乐。行啊，行吧，反正我觉得我还是挺想让大家试一试。嗯，但是不好意思说，因为他实在那画面表现太烂了。嗯，就是确实是宝可梦的那种，就是带个宠物或者带个伙伴，然后那种很惬意的对那种冒险的感觉。是就是我是我觉得这个系列最有意思的地方啊，, Start Time: 731820
Text: 这也是我觉得剑盾比较弱点啊，我觉得剑盾那个流程没有那个感觉，就说不上来了。稀里糊涂的整玩了，这也分人，确实就是看你吃不吃的这一套，你是这挂的那玩的可能就开心，是你有的人可能就是是吧玩玩玩都行，凑个热闹。然后一来确实也不太爱玩，都有可能吧。然后这游戏不宝可梦，, Start Time: 759270
Text: 他因为他每次都会藏点那种，他不明着告诉你是什么，但是你会看到的那种，我就很喜欢这种嗯这种探索的感觉，是把那个探索那个快感给你叠的特别的满。因为他就是对那个大地图，你随便走到后期，你那个做你你你那个坐骑的所有，但吧功能都解锁之后就随便走了，已经没有地方你去不了了。, Start Time: 779370
Text: 嗯，然后你就随便溜达溜达，然然后看着哎这儿突然看到一个可以剪道具，哎，这儿突然看到一个什么可以互动的玩意儿。然后你互动完之后呢，你也不知道它是什么，是你也不知道它是什么，它是干嘛的，但是就是得到了。对啊，可能，还是看那个喽洛他放了一个抱怨了，就是那个把那个明雷做的跟暗雷似的。, Start Time: 801300
Text: 因为有了宝梦梦。对，然后后视就是视角的死角里有的宝可梦，因为它特别小，加上它的颜色是那种偏绿色之类的，或者像花那种藏藏在草里根本看不出来。然后然后呢穿模判定。对，就在画个空侧。对对，然后你贴着墙可能要去有别的地方，然后我们就挤到那个特斗战斗范围里，反正挺逗的。, Start Time: 823990
Text: 然后主要是进了战斗之后，那墙也不给你撤了。对，还好特别尬。然后他这回就是你战斗的时候，嗯，你们其实并没有给你单独画圈嘛，给你画到一个空间里边。对，你们还是在这个你站的地方，然后那个背景里的怪就该怎么着怎么着还溜达。对，然后你打着打着，经常那个人就突然就走过来了。, Start Time: 844210
Text: 对，就站站在你们俩中间说出来，或者那个怪突然就走过来了。我那天看一个也是抱抱的，就是那个水池里边有一只宝可梦，然后他就打嗯把他把自己的宝可梦拽拽拽去，去了后，然后那宝可梦沉底了，然然后那野生种这就盯着地盯着地底下，俩人也能打，挺逗的，挺逗的。嗯，本周还发生了个别的啊，, Start Time: 863210
Text: 跟大家也录了暗邪西部。对啊，那个也玩了一下，双人合作可能更有乐趣一点。玩吧，两人玩，两人玩热闹。但是有一个问题，比如说我都是啥玩玩瞎瞎瞎打打打打。对，比如说我一个人玩玩，不就就什什么一人玩不还张法，还稍微有点张调的。一个人玩的时候，有的时候因为有远程有近站，, Start Time: 885810
Text: 然后还有那种就是特别肉的精英怪，你得琢磨琢打是你们菜，我都是乱打，我都我都乱杀，你要开始我都是乱杀。俩人有一个问题，比如说我是主机，我建了一个房，然后你进来的话，咱俩一块儿玩那个进度。那个存档最后退出去之后是我留着，然后你那个是没有存档，就是你跟我玩完之后，, Start Time: 904290
Text: 你没有任何进度保留啊，这都挺老手的。对，他这个确实就很奇怪。是的是的，那就是比如说我我只玩两关，然后你是到后面的，我也能加入你的就是游戏吗？呃，我们当时没那么试，因为是就是一个新号建的房，然后那俩因为这是号游游戏都这样。其实对，就是你看这是不是实话，我也是都这样，, Start Time: 923750
Text: 就是嗯就是玩完之后，你是主机，我就是帮你去。对对，就就说就是就是你的就特别古的对对吧？我就是帮人打嘛，就你说好歹给我留点钱啊什么的，没有啥也没有，就是什么都没有啊，钱都没有，就你就帮他打跟完双人楼是吧？对，就是帮个忙。对，他按照他那个剧情，其实应该没有别人。, Start Time: 943430
Text: 对，就是是就是是是那个老那个那个那那大哥哥。对对，就是就是愣愣出来，干帮双双合作作就双双胎胎，两个人啊，是吗？两个主角角接愣愣出来，对，演出里跟外汇队多嘛。就是你是俩人的话，强度上那天玩那俩说觉得稍微上来一点儿，我不知道是血量的问题，而且我觉得咱们打那前两关，, Start Time: 960130
Text: 然后双人打就比单人打要简单太多。是的，那就是没有，我感觉他没有动，没有调整。对，但他说他是有调整，嗯啊，反正那游戏到了中后期强度也很高。就是那你问题是玩家强度也够啊，就是对，没有不受控制的对不？我说我说嘎嘎乱杀，真不是那什么，尤其就是这个突突突出一个爽，就是那个角色的技能设计都是就是奔着突突而来的。, Start Time: 979170
Text: 是是是，就是他肯定考虑了很多，但是唯独有一条没有考虑，就是这所谓的什么平衡性和很有用。没有，因为俩俩人太厉害，他那个怪他也不那么考虑。我觉得平衡性这种东西交给圣莫，你感着我们就是爽。那怪的配置和快的动作其实也没啥道理，但是就是架不住你这个人物跟那个怪的强度一样搞，, Start Time: 1003000
Text: 甚至比那怪强度还高。是嗯双人合作很开心啊，而且这游戏真的就是那种那种只只给的感觉。对，确实挺只给你看他那个连有解谜，没有啥就啥，啥都没有啊，稍微有点小解谜。是的的，我觉得那没有叫解谜，就一点点解谜，就有互动的东西，你就推到头，对然都全都捋，全都捋到头。就是。, Start Time: 1021860
Text: 对，然后那个一个场景进进去之后，从搁哪出去，先给你标好，很告的。没事啊，你不用不用担心迷路，然后打吧，怪就不一点点解谜，一点点收集要素，然后临发售的时候还邀请弯刀啊，丹尼特效演了一个真人广告。是的，嗯，反正就是那那个劲儿现在已经传达到了，就他那种就是往棺卡里撒豆的那种耍怪的，, Start Time: 1044180
Text: 就是刷怪的，感觉特别逗，就感觉抓一把。然后那里面是的什么秦奋性，他什玩意儿都有，然后随便来点来点吧吧，然后就对嗯就就就那还设设计真的吗？有设计他有一些怪，我觉得堆的还挺好的，就是可能配合几个狼人加一个肉，然后加一个 coboss 那种。就是你在场内两个人合作的时候，, Start Time: 1067640
Text: 有的时候也能聊起来，咱俩分分吧。后期那种中 boss 就一个一个连一个连的上，就是还挺爽的。对，而且他的那个战斗战斗里边有有有几个核心系统是比较好用的。有一有一招是打断，然后还有一个防反对，还有一个就是可能类似于有点霸体。就是这个在你学了之后，能明白他是想怎么设计，, Start Time: 1088780
Text: 想让你怎么就是不是他有好多招都很那什么，就是就像我就根本就不用防反啊，他你直接打断你肯定是对你愿意用。对，我是全闪啊，所以就就是风格，就是因为他那个天那有还有技能术，技能术还加一加，还就是有些区别，就是是那技能术也是设计的很糙。是的，他就是奔着让你直接用啊，, Start Time: 1107680
Text: 就是感觉甚至没有必要整数点了得了，就就那种觉，反正就是各数都都是让我感觉到特别像那个他们的游戏，就是特别味什什的，跟那个 shadowry 特别像。而且就是虽然我感觉是就是很很乱了乱，比如说把挂链堆上，但是他但是玩起来没有堆怪，就是我在别别游戏里他一一堆怪我烦那个不烦躁一点不烦，, Start Time: 1127920
Text: 就是贼爽再来点再来点。哎， one more 对，打完之后经常有那种哎，打完了，因因为你那边不爽，对，回报特别开心。是嗯就你不知道到底谁是吸血鬼。哎， one more 快点怪你先怪少啊，咣咣的吹上特特有队，嗯，特有劲，特有劲，挺不错啊，挺不错嗯，就糙糙巨他妈糙。, Start Time: 1150190
Text: 然后对对，确实操还挺挺好的的，越来越喜欢飞猪这个组。然后我提到战神啊，战神首周销量五百一十万份，刷新索尼第一作作品集。可以的啊，可以，技神神不错，我也终于痛了，太不容易了。呵周周末的时候候啊，最后最后是不是难忘今宵了？呃，想找个机会好好说说这个事儿啊，然后你就不在新闻里展开讨论了。, Start Time: 1170530
Text: 对，大鱼想说点新闻吧。啊，好啊，肩腰杆二零二二金杆奖奖简单嗯啊猥琐一下终极年度游戏。嚯这尔尔法法环不一是叫这个吗？我怎么知终极年度游戏呢？ ultimate game the year 啊，就非得显得比别人对 ultimate ultimate 最佳叙事地平线吸之绝境。, Start Time: 1195740
Text: 然后这个最佳持续游玩，他叫 still playing awords 啊，因为他是玩家奖是吧？对西，对是元神，神应该是最佳视觉效果，设计爱尔登法环啊，最佳工作室 from software OK 啊，最佳第二 c 最佳最佳 DLC 是茶杯头，他佳 DLC 嗯上飞机不服啊，, Start Time: 1218990
Text: 最佳 DLC 最佳抢先体验，这就是这个最佳 EAEA 游戏。史莱姆农场二可以牛逼史莱姆农场二，我觉得哎为什么点东西？对，为什么？就是从我观察就是刷新，就是刷那些这些自媒体，还有玩家的这个这制作作容容。为什么史莱姆农场二好像没有一的内容，那没有讨讨论热度，目前二确实跟一差别不了哦，, Start Time: 1242250
Text: 就还那些，但是那些内容就他还在 EA 什么好玩。对，但对他毕竟刚上 EA 没多久，其实他没有太多作为一个二的那个就是值得说的飞跃的变化没有。对，而且他很多医理的东西没有最佳一 a 游戏，我觉得就有点你，你们在鼓励着你们在鼓励这个事情吗？就是我觉得最佳 EA 游戏，, Start Time: 1267860
Text: 你为啥不给爱玩 space 是吧？就这种最佳独立游戏咩咩启示录哦，嗯嗯，你都给他们是啊，师傅不都一直他独立游戏来着吗？对，操，那你问问投投票的玩家们是是这这个说不出理来的犄晓杆。是的，愿奖人家是是你们自己投的，下一个，你更说不出来，理了最佳多人游戏，二尔登法环，, Start Time: 1287570
Text: 我我操就是好玩。嗯，但是他啊他行吧，嗯嗯，这家多人，这家多人挺好，我也参加过一次多人啊，拿小圆盾把把挡就下拖上游戏，这还能发挥。是啊，嗯啊，他是故意的吗？他是可能是是玩家团家投的玩家，他最佳拖上游戏，至少应该给元神管着吗？是是来是吧，知道嗯最佳世界设计还应该给元神的呢。, Start Time: 1308550
Text: 对啊，可以给 scoren 最佳音效哦， medal health singer 对， best audio。嗯，好，然后最佳游戏预告片儿我我不理解，这也平。对啊，反正是模拟山羊三的预告片确实挺好的，嗯，也没什么道理。为为什么不给死亡岛呢？确实没什么道理，, Start Time: 1334170
Text: 也没啥道理。嗯，今年好看的一个应该还挺多，最佳游戏社区哦，最终幻想十四 OK，这个还行。嗯，这个不错，最佳游戏硬件啊， steam back 他不愿给四零九零啊，以前都给显卡的啊。没有，我就这么一说，哎嗯，是应该对，然后季盼还出来说了两句哦，是吗？是对这么的说对，, Start Time: 1353930
Text: 说谢谢大家，那他还能说什么？哎，然后最具突破性吸血鬼幸存者什么突破了自己突破性。对，挺好的啊。然后评论家选择奖艾尔登法环。评论家呀。嗯，好，最佳演员是这个 immortality OK 啊，里面的这个 melangage 啊嗯任天堂年度游戏哦，都这么说，宝可梦阿尔宙斯哇，, Start Time: 1378500
Text: 这么牛逼呢，对，没什么道理，没什么道理啊。是今年吗？我都是今年吗？是啊，春节的时候，春春节期间嘛玩玩今年好歹还有死皮大豆呢。对啊，就没什么道理，这玩意儿人愿意评呗，反正是你们投的玩家投的 PC 年度游戏，重返猴岛哦，哦哎，重返猴岛特牛逼，嗯，特别特别牛逼。, Start Time: 1411550
Text: 嗯，真的就是还有中文翻译的特好，推荐大家试一下。嗯，然后 play station 年度游戏迷失这什么巨魔奖我都不太相信，这是这是在什么范围内投出的，是这还是迷失？不？为啥你地平线人家投了，你管着吗？明天不行，你你先说下一个啊 x box 年度游戏禁闭求生啊，, Start Time: 1435790
Text: 一点零是唯一的呀。今年是一点零吗？哦，唯一应该，而且是唯一的地方啊，这算今年放屁，光环不是游戏啊，光环是游戏啊，那 sport 也死也不是第一方游戏啊，是他跟那个第第几方没有关系，就叫 spiphone 游戏机密，最受期待游戏。塞尔达传说王国之泪哦，完了完了好玩结束。, Start Time: 1460300
Text: 好，这奖这奖比提前 a 厉。喜欢看人家都给大家带来很多欢乐，是这个奖真的。而且我们深刻的意识到，就是当你们觉得有些奖评出来的那种奖，你不服的时候，然后姜管瓦这种全靠玩家投的奖，你就是得服你，你就特别服啊，服确实服你不服不行，确实行。然后再说点别的新闻，还是跟这个评奖相关的啊，, Start Time: 1487250
Text: 就是二零二二年 steam 大奖哦，嗯开启提名了，现在还是那么几个奖项。爱的付出年度最佳游戏，年度最佳 VR 游戏。爱的付出独娱乐不如众娱乐。杰出视觉风格嗯，最具创意玩啊游戏玩法，最具创意游戏玩法，纵使手残仍大爱最佳原声音轨。杰出剧情游戏奖轻松惬意奖，还有一个最佳随身游戏奖随身游戏啊，, Start Time: 1511050
Text: 因为他们有专门为 steam deck，他说有 steam deck 嘛，可以带上去玩呗。 to a bridge 啊，反正我已经投完了，大家可以去赶紧紧去场场投一下后参与一下活动。然后现在也是特卖。是的，随身特卖，又新特卖。对呀，太好了，嗯，可以抄底，永远都是抄底，, Start Time: 1536710
Text: 没啥没啥想买了，真在只抄底嗯才买游戏。嗯，行，反正就是到年底了，各家评奖要么就是公布结果，要么就是开启投票啊，嗯势 d 大家可以踊跃参与。然后说到这个 steam 的游戏，我记得之前娜迪亚跟四少玩过一个无尽地牢哦， endless 对， endless stander，, Start Time: 1554540
Text: 然后现在是公开了。对，已经开启第二轮测测了。然后官方说到到玩家意见做了一些修改啊，就是如果大家之前看过视频或者了解这游戏的话，可以试试申请参加一下新一波的这个这个这个测试。嗯嗯嗯，游戏美术还挺好的，但是之前我记得在这说好像玩法强度上有点高挺高的哦。嗯，当时就哎嗯还保留了那个就是有些塔房那个钥素哦。, Start Time: 1573760
Text: 嗯嗯，再说巫师三狂烈次时代板的一个直播活动啊，嗯上边公开了非常多的信息。就主要给你讲说，我们这个次时代板到底哪儿进步，怎么强化的对画面那些进步啊，比如光光加光锥啊，然后加这个什么全局，光照这些东西。嗯，啊然后 PC 版呢 PC 版有一个这个光高加的画质设置啊，, Start Time: 1602700
Text: 就是特别猛。嗯，就比如说什么这个游戏场景里边的呃植物密度，然后这些细节嗯都给你再往上提一层。嗯，你要是电脑呢，你要你要电脑牛逼呢，就可以开这个嗯模式体验一下冲击。嗯，而且四零九零嗯，而且玩法上也做了一些优化。嗯，对，比如说这个快速施法，嗯，然后我今天看还有一个好像是杰洛特的跌落商做了一些修改。, Start Time: 1628920
Text: 以前是怎么施法来着，我就忘了，就是你得选嘛，然后是摆摆手手。对对对对盘，然后然后按那个键，这个快速施法是啥意思？就是快捷键，有点像现在你玩一些那种游戏的时候，尖键加按住键键，然后快速摁一个钮。嗯，就你不用在轮盘上选了，然后这样的话应该是在战斗里边更快，不不选我怎么知道使哪个意思。, Start Time: 1659770
Text: 就是你可以设定你设定四个快捷方，呃，四四个快捷键指定是某某一个法术哦，嗯新加一个拍照模式，嗯，新的夜间视角。对，然后中文配音啊哎对，就当这了，挺好。期待中文配音是是哈影视剧的联动任务啊。哦，对，然后包括跨平台存档哦，只要在 PCPS 五 s 登录 GUG 的账号，, Start Time: 1680590
Text: 这个型号就能够直接转移存档。比如说你之前玩的主机版，现在想是吧？像龙马这种啊，四零九零想给我 PC 买给我的是吧？想在 PC 上直接玩，那你就登录 GUG 账号，然后转移一下，那我们档最多的是 PS 四的了，呃，年会抽一个三九零啊，别跟我说，是不是我是等着中奖的那个可以抽，, Start Time: 1709250
Text: 可以抽。嗯啊，行吧，行，再说点这个中国之星计划第三期嗯啊正式启动了，嗯，嗯啊，然后还成立了这个中国游戏制作团队。是的啊嗯就是索尼互娱这边啊，然后加强索尼互娱在中国的本地化运营。嗯，啊然后包括可能之前大家还有印象的一些熟悉的 IP 啊，也公布了一些新的消息，, Start Time: 1731130
Text: 比如说失落之魂。哎啊已经六年了吧，从最早公布到现在，那么我的妈呀，嗯二零一六年首支预告片嘛。嗯，然后现在是说呃计划是在有索尼互娱，在二零二四年初负责全球发行，然后放了一个新的时机的预告，可以看一下目前这个游戏是有哪些变化啊，然后掩灭也放了新预告。哦，对，嗯，, Start Time: 1756780
Text: 然后铃兰计划也放了新预告。哦，对，也是宣了很久了。对这个游戏嗯啊然后这个像刚才提到的啊，掩灭铃兰计划失落之魂，然后无限机兵，嗯，然后乱失落之岛，还有边境计划哦，这个六款游戏呢正在有序的开发当中，是边境计划也好多了好多年了呀。对呀，当时祭饭的时候还玩呢嘛，是这个宇宙 COD 那个是吧？, Start Time: 1783550
Text: 对啊，是对，宇宙枪战嗯嗯，想玩嗯，能不能快点卖啊？是了，太好奇了，不是个主打，就是多人联机的。对对，行呗。好，那中国之星大概是这样，然后再说这个守望先锋啊，爽先锋归来放了一个痦子的动画短片，戊子、戊子、戊子啊啊，这这是在那个 crazy rack kcup p 嗯，, Start Time: 1812560
Text: 现在这个 CR 做的真是蒸蒸至上啊，非常不错啊。然后在他们这个呃比赛活中呢，这个暴暴放放一段段双先锋归来一呃戊子的一个动画短片叫保护者。嗯，啊能看到一些这个比如说袁氏和半藏小时候的形象哦，是吗？儿时形象挺好看的那小他们就都都认识啊。对啊，他们都是一个圈子的嘛，, Start Time: 1838060
Text: 什么圈儿啊，这个忍术圈啊啊，还有这圈就哥俩嘛，兄弟弟，他俩俩不是黑黑道的吗？雅虎藏族也不能这么说啊，是吗？啊哦，就是家族嘛，那那难道你就非要说这个柯里昂家族就一定是是吧？行吧，范迪塞尔家人还挺多的。是啊，行，再说其他的新闻啊，就是这个索尼和微软啊，还还来聊这个 COD 的事。, Start Time: 1864330
Text: 微软收购购冻暴暴，就现在这个事儿已经变成了微软要收 COD，就是天天就围绕 COD 说这这好像是索尼，反正他们就认准了这个切入点啊，那个英国的那个叫啥？ CMA 是不是公公布了那个吵架的那个稿子？对对对，嗯啊特逗。索尼呢这给的这个文件有二十二页。嗯，然后微软给的文件有一百一十一页是两边，, Start Time: 1897770
Text: 就是啊唇枪舌战也不算舌战。对，反正就是是吧啊，这个事儿啊，至少我觉得现在就是这个这个微软的 XOS 玩家问啊，不要现在不要过于乐观。嗯，真的这个事儿我觉得微软现在很麻烦。因为这个前几天有一个新闻，就是这个啊也是 IGN 报出来的，就是美国联邦贸易委员会啊，, Start Time: 1926650
Text: 这是一个在今年出镜率特别高的一个美国的美国联邦的一个组织是 FTC 嗯说或将向微软提起法律诉讼，就是有可能你阻止其收购冻石暴雪是嗯这个事呢，可能大家不知道，你还记得今年年初的时候，这个英伟达收购 AIM 的时候吧，嗯就是这个 FTC 嗯啊直接起诉了交易方，, Start Time: 1949040
Text: 然后直接导致了这个老黄这个事儿。就是我虽然不能完全说是 FTC 搅黄的，但是基本上很大的原因就是说美国的 FTC 是不支持他，甚至是极力阻挠的。嗯，为什么极力阻挠呢？因为这个 FTC 现在管事的这个人呢，大家可能听过之前那个就是跟重青路的那个政断的那个节目嘛，, Start Time: 1972610
Text: 不是说美国现在在就是垄断这个事，本来就是就站队嘛，不太有法律余据，是一个大家这个辩论的事儿。对啊，之前的很长一段时间，那美国都是这个叫芝加哥学派。呃，在占就是怎么说占据上风嘛，所以法院一般都会相相对的，就除非你有特别确凿的那种证据。证据嗯，否则的话一般还是相相对的，, Start Time: 1996320
Text: 倾向于就是保护竞争保护。对对对对，然后近些年特别是这个这个拜登这一届他任命了一个就是特别年轻的一个这个就是巴基斯坦裔的女女的，嗯，叫这个丽娜可汗。她现在是 FTC 的老大，嗯嗯，她就是另一派。对，大家可以去搜一下他的新闻啊，就是那新闻出来就是是吧？老娘打的就是精锐，, Start Time: 2017080
Text: 就是那个评文标新闻标题就这么说的，他就是这个这一排是反那个芝加哥学校的，这个真的是冲在最前线的人，嗯，不反过竞争极力反对，而而且他打的就是科技公司，嗯，就是你们这些什么 facebook、苹果。对，因为 google 他成名的时候，就是写了一篇关于亚马逊的这个就是有有就是这个垄垄断的问题的这个一篇论文，, Start Time: 2042950
Text: 然后在什么法学界引起啊，他他他当现在这个职位之前，就是什么就专门反垄断的法律顾问。嗯，说白了他就是一个特别激进的，要专门就是干到所有什么科技公司的。嗯，就，你们都是邪恶的，天天监听我们的那个信息环岛科技巨头。对，这个是拜登指派的这么一个人干，就是就是干。所以现在微软非常不妙，, Start Time: 2066200
Text: 至少在美国这块。所以微软其实在想尽办法表现诚意吧。对，比如说他又这新的告诉说我们愿意签协议，是嗯保证 COD 未来能够在未来十年内还登录 play zero 平台等等等等，就是这些，而且他这个三把货还没烧完，嗯，就是微软，这可能是第三把货哦啊之前那个英伟达他是真的起诉了，, Start Time: 2089270
Text: 嗯，而且不是闹着玩儿的，嗯，就是极力阻挠不讲理。就是说我你们所有大公司要要要做大，就是只要是什么，可能市值到多少以上的，都是我的敌人，就是全要干嗯，嗯，全要你们都是邪恶工业，你你们都是邪恶的资本家，全要干死。嗯，啊就是就是这么一位大姐，嗯，大家可以看一下这个牛逼，, Start Time: 2110280
Text: 可以看一下这个刚才提到这个双方辩论的一些内容啊，非常特逗，特别逗啊。索尼说呀啊这个从短期来看， play station 的玩家将不再有机会玩到 COD 使命召唤啊，或者被迫花四百五十英镑购买同等的 f box，并在他们不太喜欢的设备上玩这个大受欢的游戏。, Start Time: 2130080
Text: 嘤嘤嘤嘤嘤嘤嗯，怎么会这样说？中期来看，大量的 PS 用户会转到叉 DP 和 s box，而微软将能提高 s box 用户的主机和游戏价格。就是说啊微软有了这个，我可以加价了。然后还有呢索尼认为微软获得 COD 会让索尼失去部分，仅忠实于 COD 的玩家。, Start Time: 2152060
Text: 索尼很难争取这部分玩家。然后还认为叉 GP 和 PS plus 的竞争之下，由于 COE 的加入会使叉 GP 的分量更高，而独立开发者们在这种有优势地位的订阅制啊，订阅制度合作时会拿来更糟糕的合作条款，也会损害消费者的利益。嗯，然后各种微软这边大概的口风就是一个是呢打这个这个这个弧线球，, Start Time: 2176705
Text: 哎，说这个移动设备才是现在世界上最受欢迎的，就来哪有游戏平台。对，说我们不行，我们不行啊。然后第二，然后第二阶段就进入到我们，没有索厉害害那个个呦哪有哪有 PS 强啊， c 是啊，怎么着怎么着怎么着，我们不行啊。然后还说呢，微软即使从 PS 上撤回 COD，, Start Time: 2204520
Text: 索尼也不会因为失去一个游戏 IP。而从二十多年来，明显的市场领导者变成被动者。嗯，啊索尼除了是占主导地位的游戏机供应商之外，还是一个强大的游戏发行商。二零二一年 plystation 上有超过两百八十个第一和第三方的独占游戏，这个数量是 s box 的五倍。, Start Time: 2226790
Text: 嗯，也好意思说跳了别跳了，现在就是你对这个就哎呀，我不行啊，就是这个两年前宣传主机的时候，就是说对方的话了，他索尼吹自己我怎么厉害，然后微微软吹自己怎么厉害，然后到现在就是反过来说，所以说你厉害害害对了，你再来点再来点，还说好看，但是玩玩家是看的高兴，但是这个事真的现在已经不是说在这个游说的阶段了，, Start Time: 2245010
Text: 他已经进入到一个就是政治游说的阶段。嗯，你看这个微软不是说要跟索尼谈吗？嗯，就是要把这个让步到十年 COD 这个事儿承诺说给你十年的 COD 嗯来换取，就是索尼不要再给我下伴了。嗯，因为现在在各国的这个结果，其实大家都在看美国。对，就是美国是只有一个打样的这个效果。, Start Time: 2274740
Text: 嗯，你微软在美国都搞不定，那我们是不是也得考虑考虑？因为这个垄断这个事儿就是一个谁嘴皮子更厉害的事儿，谁能把自己论证的好像更能说服人。嗯哎呀，本来我真的就是一开始我以为这个事儿是受到很大的这个阻力。然后但是最终呢就直觉上我觉得这个事儿是是不会有太大问题。但是现在我挺担心美软的，, Start Time: 2297790
Text: 而且它其实是分区域嘛。对你看美国这边，然后欧洲，然后之前巴西那边嗯，南美他们也有，就是各自的可能审核阶段啊，就后审查的标准也都不太一样。所以就是只能一个一个目目前就是就北美的这个整个的舆论导向啊，就是从民众到美国政府的各个机构，就是特别往一个方向倾，就是警惕，, Start Time: 2322740
Text: 甚至要掐就是掐住这些科技公司啊啊，就是他们现在就是 evo 嗯嗯，所所所以微微微微软这个对 vivo with 电嗯，所以这个微软这个科技公司的身份给他惹了很大麻烦。他其实其实和那些做社交媒体还还真不一样，因为它本质上还是工程师那个属性很重嘛。对，它最大业务是服务器那块，, Start Time: 2345530
Text: 对它有云服务器，它有云业务。对，是啊，但是这些就是美美国的这个政治家们，现在就是认准了。再加上最近翼龙马斯克把推特弄成这样对认准都得看认准了这些人打。嗯，然后就是他们可能也是想要一些民众的欢迎吧。嗯老百姓就是就是他们的这个科技公司形象在美国已经彻底完了要赢票嘛。, Start Time: 2367280
Text: 哎，对，要选票。然后对美国民众就特别喜欢你们打他。嗯，然后绿洲之家们就开始往死了打。然如马斯克前一阵儿把那个一个用户名字改成范儿了。那剧斗就老，反正就是对龙上什么乐都都有有，他真太糊，这太斗了，他太会了，太了妈搞。所以你说你微软本来一个正常的商业行为，就赶上这种事儿。, Start Time: 2388640
Text: 所以有的时候就很难说了，就是一锅锅。现现在就是一个社会，这这个个个这个这个这个这个这个就是他要付出比之前预想更多的精力去处理一些别的麻烦。虽然你是个几百亿的这个交易，但是有一个东西叫巨轮啊，对时代的巨轮，所以对很难说是微软索尼这个事儿，让我想起了一部搞笑片啊，, Start Time: 2409920
Text: 以前特爱看电影叫叫坛混战。不不知道，大家看没看过，还真没有主演，是这个威尔法瑞尔，还有还有扎克加里菲安娜基斯。就是宿醉里边那个胖胖的啊，我就我就就那个笑声，我特喜欢那演员啊。然后这政坛混战呢，大家可以看一看啊，这个电影讲的就是他们俩为了竞选啊，然后呢就是下班双方大家各自分别出招，, Start Time: 2433220
Text: 然后接招的那种啊，很有意思，看这俩人就不像演出去了，这个卡斯就不像正经片了，这种就这俩人就狂演那种极度不正确的那种讽刺尖尖锐。对对对对对，然后继续往下说吧。这个任天堂运动头 intenswitch sports 将会在十一月二十九号嗯加一箱加一个运动项目是高尔夫，, Start Time: 2458900
Text: 高尔夫还真不容易，他终于加内容了，这毕竟是经典项目。我这周玩了一下，现在这所有的项目已经是两倍经验了哦啊因为他留不住，也不能说留不住吧，反正是会想想尽办法这个提高一下留存。现在还在玩的的不是特卷啊，特厉害特别卷。就是你哪怕把那个你哪哪怕把那个排名关掉，就是不打分不升级，, Start Time: 2484950
Text: 这些用户也很强。嗯，就是纯休闲的这些玩家已经被打的差不多了，这我就是我就被打出来了。对，然后他不是还是保持这个每周一次新衣服的这个更新嘛。嗯嗯，可以看一下到年近年底的时候，是不是有一些特定的活动，是前是万圣节的时候，有衣服还挺好看的。 OKOK。然后再说一个哦，, Start Time: 2507210
Text: 这个放牛般的春天哦，四 k 修复版嗯，啊，然后内地定档十二月二号好啊，嗯嗯，定档消息就都说了吧啊，说呗，海贼王红发割机嗯，内地定档十二月一号不容易，这个是可以看了。然后还有是阿凡达国内定档十二月十六号同步北美上映也可以看了。那能不能去电影院看呀，到底希望现在危险？, Start Time: 2532510
Text: 嗯，然后我这边新闻，那暂时是这些。行，那我继续说吧。习总来吧，还有这个热血硬派、热血呃，热血硬派国服、热国服外传啊，就是那个热血少女二会在十二月一号不是正式发售嘛，然后这周也放了新的预告，然后大家可以留意一下，是十二月一号会同步发售中文版有中文字幕的。嗯，, Start Time: 2559530
Text: 你要买的话，记得看一下，别买错了区。嗯啊然后再有就是看到一个特别好玩的新闻，光荣透过膜注册了一系列元宇宙商标火。对对什么叫一一系列元宇宙商标啊，就是啊根据日本商标审核机构特许厅的官网光荣特孔魔在本月十一号注册了包括元宇宙大航海时代元宇宙霸道、元宇宙无双、元宇宙人王、, Start Time: 2578780
Text: 元宇宙三国志、元宇宙人王对以及元宇宙、水浒传等一系列商标。就先占坑嘛，对不一定说明啥，其实有点像商标保护的那种行为，但是就是特别的逗。然后这个被当做新闻发出来了，元宇宙无双对，听着有点带劲，听听着有点想玩。是嗯嗯还有一些小的啊，比如说 GT 七现在已经试装了一点二六的更新，, Start Time: 2608630
Text: 然后加了三辆车和全新的赛道。嗯嗯，再有比如说这个吧，不要为猴子二零九九将会在二零二三年三月九号发售。然后现在是上了一个新的试玩 demo，在咱们网站也有一个新闻，但是这游戏之前其实了解并不是特别多啊啊，风格是这种比较精细的，像像素面面嗯，挺有名儿，没有去是吗？, Start Time: 2634090
Text: 口碑挺好的哦，然后上周呃四十二不是聊到那个萨莫维尔吗？对啊，我玩了。呃，现在应该是我我看了一下进度啊，应该是快通了，还没通啊。 super well 是吗？对， summer well 那游戏是什么破？就就玩了一下，确实感觉到上周四十二提的那个问题，因为它是三 d 的，, Start Time: 2655450
Text: 嗯，所以最迷惑的地方其实是找路。对我从游戏刚开局开始，就是他有一段就就是你出了门口，然后一直往左走。嗯，那段因为那栏杆杆是。对对，我就那那栏杆儿，我真的没找着，我也在那儿卡了很长时间。就是他有很多你要玩了，可能大概一个多小时，两个小时才能明白。他给你的暗示是用那种特别小的一些颜色点缀或者是场景里边那种圆形的那个小球形的机器人，, Start Time: 2676870
Text: 它照亮的地方，它才能就是你才能明白啊，我应该走这。但是在游戏开篇的时候，有很多地方你都以为能走，但实际上根本走不了。而且他那个探索是你没有任何怎么说呢？没有任何回报。嗯，你就是单纯的找路，找不着这个在刚一开始就会特别的迷惑。是的，特别烦人。对，然后包括上周提到那个水桶那块儿，, Start Time: 2705090
Text: 那个谜题也是这这确实是琢磨了一阵儿，然后最后解解开了之后也没啥成就感，因为它也不是你琢磨出来的。对，就是就是乱试的乱的事儿都试试。然后你就你再反复观察那水面呀，观察那机器人他要追着什么呀，然后就那个他那个逻辑有点诡异，就是那个东西。假如说啊是你是这么个想法啊，, Start Time: 2728440
Text: 就是这就是就是有意思吗？那个就是对，就是你是靠解谜，你明白了他想怎么设计啊，就是是吧？是那个那个那个设那个就是设计感觉观想设计者的那个脑思。 no，就是回路比较惊奇，你得反着理解。而且我回头想，真的就是他们以前基本上迷你世界其实也这样。但是就是二 d 因为二 d 所以就是因为二 d 所以他少了很多试错视。, Start Time: 2747350
Text: 对对，所以他现在改成三 d 之后，他一点都没过脑脑，就是是他要三三 d 场景，是不是？哎，多一维度。然后那个玩家其实呃就不觉得更直观，就是不是一个规整的三 d 就是说有一个有一个什么四十五度啊或者是什么的，他还清换经常切换视角。对，但是他有一个美术要求，对他的那个这这这有一个美术的那个那个那个那个风格，, Start Time: 2771930
Text: 我觉得美术挺好的，对，美术巨好啊，美术错。但是他就比如说比如就是一个坡，对，是不知道道个个就是在现在你看到这个坡他是能上的还是不能上的，因是他是美术比设计优先的。对，所以有的时候为他为了美术好看，就是他就是有个坡。但是但是一看啊，这是背景，就是这个在这个游戏里，, Start Time: 2792550
Text: 你有很多东西没有一致性。就是你不能之前咱们讲这个张三不漏的时时候是说游戏戏，你要告诉家哪哪是边界，或者是对他这没有这个游戏，就是有这个模糊的地方。嗯，就是同样一个岔路，有的时候还是能就是有的地儿能过啊，有的地方这是啊是你能走一下的，有的地方就是能背，所以你告诉我到底哪是能走的。, Start Time: 2809630
Text: 所以其实它有一些场景，纯二 d 的部分玩的还挺舒。对，就没啥问题啊，就至少是就是你知道他要干嘛，然后你试吧试吧，就开了，就是这个不知道自己该干嘛。的时候有一个场景，我跟一个厕所的门较尖，叫了二十分钟。是就是我总觉得这个我应该去你这个让我让互互动，就肯定是是有有有原因。, Start Time: 2828640
Text: 嗯，然后结果发现其实并不是是有场个那个镜头，就是你转，然后我就转向了啊，这我倒不会就是那种，因为其实它本质上是个一本道游戏。对，其实你不回头，不用回头，就是所有的谜题应该是都是在当下场景就能解决的。是啊，后来我才意识到他那个三 d 其实就是为加强一下表现。, Start Time: 2847680
Text: 对，有一些运镜什么的，就是变得我觉得确实他要的那个这个他要那劲儿小了，你加分的地方是加到了的。是。但是这个游戏设计我觉得有的时候差的太差，就是三三 d 边二 d 其实有的时候你不需要太想说，我要给玩家明确的话，别领导这个事儿。嗯，就，因为他只有左右走，所以你就试呗。, Start Time: 2867980
Text: 对，三 d 时候确实就很闹心，也不是说耽误多少时间会很烦，因为他确实也没有就烦，没有太多地方能去。对，从左右右成了稍微多点儿，我试试也行。但是就是对，确实就是烦躁，是因为你还得让我去试。对，没有用，你这个东西对你表达也没有用。然后对我玩这个游玩也没有用，就是嗯哎说到这儿，, Start Time: 2885200
Text: 就是我一定要推荐那样玩一下，重返猴道。嗯，巨好是吗？巨好，而且不少，而且不少啊，没玩，从那个台词，就是里面那种特特特逗了逗的部分。嗯，还有他那个就是很很古朴的正儿拿个东西，然后来这试一下。然后嗯就是它里面有些东西，你也不能说合逻辑也是是。但是你一试开之后，, Start Time: 2904070
Text: 你就觉得特别逗。他说哎，你这个想法太有意思了，就那种然后还有那种就是因为它是那个场景，其实本质是静态的。然后你写安谜，他可以那个演出啊，那个演出一出来的时候，你觉得特别巧，特别特别可爱，这游戏整体上都特别好。那我在那儿日 p 里有行，还有中文翻译的不错。行，, Start Time: 2926650
Text: 嗯，然后我的潜水员戴夫终于进入了目前零点六一版本的中矩。啊，好好玩太好玩玩，他是玩傻二二十个小时了吧，得嗯，他是二十多个模拟经营，他是个家模拟经营什么来劲了？我这个买他是个，但不是那种经营，对他的经营强度不重，对个海底探探索后抓抓鱼然回来。你要要夜夜里开你寿寿司店去赚钱哦这样。, Start Time: 2946880
Text: 然后你赚得的钱可以升级自己的装备，然后去去拓宽你更大的探索空间。然后你还能在更深一层的海底，然后触发新的一个章节。那好呢，对认识新的文明啊，然后和你的动物交朋友啊，嗯他还有就是明确的故事，其实有。对啊，这么好，我觉得是一个憨憨的留着胡子胖大叔，然后那形象也特别逗，, Start Time: 2972300
Text: 这就有买它。然后你身边所有的朋友，有的时候都会就是跟你做一些亲密的互动和调侃。嗯，然后因为你有了合作店的，如如说个开寿司店的老板，然后中间儿可能会遇到一个未来会帮你负责 HR 的一个大姐，就是等等。这些人你能通过他们的对话，然后去了解每一个人的故事，就是后边能给你讲特别特别多。, Start Time: 2996470
Text: 嗯，然后再之后还能拓宽新的一些系统，就是鱼塘和农地。嗯，就是你未来捕来的鱼可以在你自己的鱼塘里边养啊，然后养了之后以后都吃养殖的了，都不是那个。对你可以把你的鱼塘做大啊，把蛋糕做大。然后这样你可以卖鱼，可以往自己的店里送鱼啊，然后你还能培育出这个更优质的肉。, Start Time: 3019740
Text: 比如说两星鱼，三星鱼你可以养他们。嗯，然后这样把不太好的肉你给处理掉也可以啊。然后你还能升级自己的料理去研发新的菜品，然然后遇到各种各样奇怪的 NPC，然后他们有自己的性格，然后会对你的菜品有要求。嗯，然后包括你招聘伙计也是一个单独的系统。嗯，然后你招聘来的伙计，, Start Time: 3042340
Text: 你还可以给他们派去海地特任务。那系统还挺多的巨多。对，而且每一个部分做都好玩，伙计菜到了特嗯找点儿招厨子招这个前台，那么有意思了啊。对，然后深海系统还有一些新的发现，然后你还能在里边玩赌马就是多了就不说就特别逗，三百枪太好了，就马马马娘不赌，特别特别好玩儿啊，, Start Time: 3062080
Text: 是吗？赛马娘，人家是田径运动人是跑步。对呀，那赛马不是赛马是堵的赛马，赛马良是跑步，但赛马娘是田径。对赛马良小姑娘跑步啊，那不赌吗？不加一下吗？你他妈你这种人，我跟你说不不比赌马更有趣吗？你呀看看球得了，是不是差不多得了。然后这几天大家也玩了这个暗潮啊啊，, Start Time: 3091120
Text: 球是研究盘口啊，小孩拉呀，你他妈的那你那跑步你也照样得研究人家的这个就是吗？活呢暗潮暗潮了。呃，那个我们玩完之后，联接之后更了新一轮的啊。今天刚玩对，刚了四点五 g 嗯，应该是加了那个就是武器自定义。好像是啊，然后新开了别的任务，好玩吧，好玩好玩好玩玩。对，, Start Time: 3114720
Text: 真是就有点吵，是不是有点累？嗯，是他们那首先那个游戏的稳定性，我觉得需要再需要再好好来对，再再做一对对，就是我们仨都卡。我我跟你说，我我啊一十二号测了之后的第三天，我才一手结算画面的时候，四个人啊是因为我每加加不出来是吧？我以为不显示我，我然后不是没太注意，, Start Time: 3139720
Text: 然后有一天发现哎，这三个人这不还有我吗？后来发现是我每一局打到最后都会掉一个人啊，然后就最近好的游戏稳定性需要再调整，然后本地化需要一些啊，他就之前这个游戏不都做了那么多天了，还有这个这不行。对我也不知道为什么那个数一二，我们一百四四四四啊，后巨嗨跟人家拿那个拿出来的框法，, Start Time: 3162350
Text: 这回场景太复杂了，感觉要不是他又试什么新技术属一，那个个景景确实不太复杂，数一好多都是那种就是大开放的时个啊，啊，里边什么的半人高的草，然后那个怪这个就呼噜呼噜往出出。对，而且他这次那个更更新之后，那个还那个加了些光源，要要不然太他妈黑了。这但他这回场景太好看了，, Start Time: 3183710
Text: 场景漂真的就场景特别宏大的那种场景，好像新的场景里有那个铸铸造世界，就是铸造相关那个机械神教那个地区啊，音乐音乐也特好，音乐太带劲了。对，还要去各种不同的世界，是吗？不是不是哈，就都在那潮都里就走人很里面有一个大的工厂，就是比如机械神教的工厂啥的哦，反正就就贼就潮都做的挺好的呀。, Start Time: 3205240
Text: 武行，那太带劲了啊，师傅嗯特别带劲，而且几人合作强度确实是有，就是你真不能混，他那个强度就是跟难度没关系，他就是底下的强度就高啊，你就得干事儿，你就得干事儿。你你但凡有一个人摆了，就是这个压力平均分散给其他人，然后他就会就是就特别像那个魔兽副本软狂暴，你就但凡有一个人糊弄糊弄就高低得有一个人死，, Start Time: 3226400
Text: 嗯，就是那种不一定是糊弄，别人死，就有可能是吧？就是不会全军覆没，但是对，就就是不痛快，但是强度就高了。对，而且我感觉那个现在很多差评里抱怨的，比如说高难度的那种远程兵的那个哦那种锁锁锁人的那种狙什么的，这我觉得应该跟他可能有些更更进一步提高强度的系统不开放有关。, Start Time: 3251310
Text: 嗯，就是你可能以现在这这种最高级的的单的装备，加上你的全开的被动技能，你可能还是在难度四或者是难度强度三面对那种大规模，比如如说程程怪怪怪，本来就就嗯然后再加凡刷狙击手啥的，你基本上你就就甭心思动了，而且也不太清楚，就是现在这么刷会多有就到个头儿，新内容是不是就很快玩了？, Start Time: 3272650
Text: 现在新内容还挺容易，赶觉练到满级啊。然后那个他现在的装备获取就是你就只能等着军械库爽。嗯，对，也不明他有时候会给，就是你打完之后，结算之后会可能会给你一把什么。对，这个整体上反正在爽快程度上肯定是不比鼠疫那种。嗯嗯，一局好几个箱个，然后你打两下死，而且我感觉就是昨天打呃就是这两天打那么几把，, Start Time: 3296060
Text: 我那个武器那个品级一直在往上走嘛，从一开始可能能十多多么九十十左右。现在一百三了吧，一百八哦，一百八了。对，一百八左右。但是我发现我拿那个武器打，那怪，怎么还是对，还没几下。对，原本那个八十多那个得打两下的死，然后现在一百八，那还是打两下死啊。嗯，那可能是不是我就是要那个武器的那个被动性能也没准他有可能嗯这这这个不知道，, Start Time: 3322640
Text: 可能估计有很多比较那个玩的比较深的玩家会研究他那个是不是跟命运的光等一样。就比如说你那个光等实际上影响的就是就如果你高难度下，然后你那个品级就是总品级不到的话，你可能会受到更高的伤害，然后再上还会降低，可能是按那个逻辑辑吧。哦，不好说，嗯，反反正他这么他就是因为他是按照他自己的那个承诺嘛，, Start Time: 3349490
Text: 就是大更大更一次就更设计哦，还有一次还是两次更新，得看十二月一号。嗯，对他这个预购上了之后，到底有哪些这个预购测试是到十一月二十九号结束。嗯，对嗯，然后不知道到时候会不会就是把服务器给关了，然后再等一会儿玩的时候再上线，嗯，不确定。嗯，反正底子特别好，我觉得就是好久没玩了。, Start Time: 3376710
Text: 这种就是玩的这么激动的，四人合作打枪啊就挺乐的那你是不是没有好好玩？ back for blood，我不我就不好好玩，对我就不好好玩，嗯，反正就对嗯，然后下周还有一一个游戏也挺值得关注的一次协协议啊。对对哦对，这么快，十二月二号发售嘛，然后这周也是放了新的发售预告，, Start Time: 3399180
Text: 然后这个游戏啊确认会支持中文配音。嗯，咱们网站是有新闻的，可以看太客气了啊啊，挺好。嗯，先说一个小新闻，你说玉碧这个重返 scheam 哦，首发作品是应用面是是是是是是挺好，没事儿。嗯，啊，完了这个事儿啊，你爱是不办谁 good care，我得 care，, Start Time: 3420170
Text: 我是玉臂性完全，那你得用玉臂 connect 呀，我用着呢啊，我玉璧 connect 等级还挺高呢，人现在叫这个又改名了啊，没没改，没有，现在就这 BBBB 很难，原来是 u play u play。对啊啊，然后那个省么发现限制二就是球星角色，球星概员现在已经加入游戏了。, Start Time: 3444100
Text: 嗯，啊，内马尔，然后博格巴还有梅西。嗯，对，昨晚那帮人腿上摊上踢折了也不是很欠，是吗？看看被侵犯九次是吧，还是七次，不是他太欠了。就是啊球场上这是昨天晚上我们一块看葡萄牙提加纳，我也是啊，们都在语音里边下半场急眼了，然后特特狠，大家就是两边疯了，都我靠咋了？, Start Time: 3467770
Text: 就就是特别狠，就是就是上情去了就特别急。对你还语音呢啊对，打游戏的语音啊，对，我们就一边看一边聊。还有那天那天晚上看那个应该是丹麦吧，还是德国踢日本。然后有一次那个抢球的时候，嗯，防守队员比那个进攻球员高一头半吧。啊然后那明显都不是给人撞态，是给人拿开了，, Start Time: 3492100
Text: 那感觉拿一边去了，拿出去得哇，这太逗了。足球之后，然昨天天那踢加纳人太逗了，那加纳进球，然后还嘲讽 c 罗，然后 c 罗在下面坐着就特别嗯生气，然后解说狂说是致敬，是致敬致敬的偶像是吧？还好，我觉得是还有一个足球，你这么有意思吗？以前居然没看，感觉损失了好多损失很多乐趣，, Start Time: 3516120
Text: 他这回的加时怎么都那么长啊，就动机规则八分钟、九分钟，动规规则就是换换人，就是想要杜了那个就是各种拖延时间的这种方法。以前就拖我就是以前就是比如一一旦这个补时时间定好了之后，比如说我补十五分钟，那就是四十五再加五。然后在四之后，那你定了之后呢，这帮人就开始拖。, Start Time: 3544190
Text: 现在现在就是他们给了裁判新的新的这个票。首先就是你所有任何停表我都给你加上。然后你在我加完了之后，你还你还来就是接着加。呃，你躺躺下三十秒，我就再加三十秒啊，全都给你补回来啊。就是防止那种行会也上最后还有个小新闻，这个使命召唤战区二点零嗯，上线五天，玩家突破了两千五百万人。, Start Time: 3564950
Text: 好的，我我们前段时间打 DMZ 又打了又这是我的天哪，那么好玩吗？组队太快乐了，你知道吗？就是我们有好好多局，嗯，都是那种我们在随意的溜达去做任务。突然看到那个撤离边，有人叫飞机，然后就干立刻跑过去。人飞机来了，那几个人就在在在那要跑，我们直接就开枪拿下给他绑。, Start Time: 3587470
Text: 甚至还有那种那人已经跑到飞机上去了，你看我们直接也上飞机，然后给他炸死疯狂舔包飞机起飞，然后我们直接从飞机跳下来。哎呦，我去还能这样啊，我以为上了飞机就无是不是不是？他只要没加载完，你都可以哦，跳下来这个挺得塔科夫精髓的速度激情了，是吧？对，这太好玩了服了。, Start Time: 3613580
Text: 虽然我们也死过，但是也快乐。对，就非常我觉得没有这种快乐。因为他那个其实死亡的那个惩罚并不是特高。对，就我们不带什么东西进去了，死就死了，就无所谓。而且我很快，第二把我就能就第二把或者第三把就捡回来。我立刻东山再起了。对，故意的设计一起，他就是把这个那种希望你节奏都快，, Start Time: 3635070
Text: 塔科夫的负面的东西给你减少一点，希望你形式上的负面东西，其实基本本上就是正反馈给你多一点，大家都开心点。我我觉塔塔夫夫玩玩的人都不上人是吧？对，玩玩这一起玩是是有些人我就感觉那个人已经扭曲了就就了了完就就知道了。对对呀，就这个人已经是吧，深度塔科夫玩家是吧？, Start Time: 3656910
Text: 完了了。对他那个他那个小怪丢了掉了枪，那个件儿都是随机的是吧，配件啊，对对吧？但枪种类不多，其实基本上大致就那么几类了，一个配件或俩配件了。对，嗯，而那个其实就你捡到那个呃枪之后呢，因为他那个经验是继承是同步的。嗯，在 DDDMZ 里边刷的经验能同步到你的那个多人里边，, Start Time: 3677530
Text: 是，所以你就可以找想办法找一把你正好要刷的枪，嗯，然后就疯狂的在里边就打 AI 就行了。嗯，而且就是丢了，就是那把枪你要丢了，你也不觉得特心疼，然后因为好找就好，再找是把就就不是很心疼，反正啊所以说就就没什么那种压力，嗯，压力不大，反正大着。然后现在有好多那种 bug 奇妙的 bug，, Start Time: 3701620
Text: 嗯，那他有那个门，那门需要钥匙开着任务，你需要去先捡那个钥匙，然后那个钥匙你虽然是在这儿捡的，但那门可能离你特远，他就是他会写这是什么什么的钥匙，但是那个地儿肯就一般都不在你这儿 OK 啊。然后呢，后后来就有人发现你个门门虽锁锁着，你找一个人站到门前，他队友开辆车撞那个人能直接给人撞进去，, Start Time: 3724460
Text: 然后他从里边把门开了，然后任务还算，你知道吗？这是最后就是任务算你完成了。嗯，行，挺好啊，快乐反正多人端啊就是这边确实有很多奇奇怪怪的 bug，然后包括什么人物隐形击杀别人啊。对，现在有那会隐身 bug。对，然后负责多人的不是瑞 ven 的嘛。然后瑞文就说了，, Start Time: 3748425
Text: 说啊，我们知道了修一修修息休息这些秃子等一等啊，还有那个 bug，就是他完全死不了，就就别人打他没有无敌敌吗？无敌 bug，然后他不是还加人，好友还跟人解释了吗？说明他很善良，太逗了太逗了太逗了。嗯，然后最后的最后啊，尽管和独护逸宅学一起制作了限量一千份的实体书，, Start Time: 3769790
Text: 家有证书、像素工厂。哎，然后这书呢现在也已经卖了，这像素工厂是特别好，之前应闷的那部是。哎，对，大家可以看一看这个喜欢游戏内幕啊，喜欢看这个特别有意思。然后安老师跟我说呢，愿意提供几本啊。然后我们在本期的新闻节目这个站内，然后 app 上也是有抽奖的。到时候大家可以来我们这儿集合网踊跃参与一下，, Start Time: 3794240
Text: 看看能不能中一本试一试啊。好嗯，行，嗯，那本周新闻大概就是这些了。好，我现在开着我的 steam 正在看特卖特卖啊，这款这秋这这回秋我这是第一次没有有买买。对，不是嗯，为啥可能你该买都买了吧。我你看朋友圈谁推推推那个 v 这个 x box 这个秋兔这个啊这个主要是我个人，, Start Time: 3818160
Text: 我说这不就是差这批吗？图图啥？我要去 steam 买一遍，而且我最近相中的一些游戏，秋兔他不可能打折买一遍啊，像那个什么 zero series v 个个号二 d 二 d 塔克服，我操怎么那么多实力的老爽服服饰视角的像素风格，可看老他娘的开心了，啥都有。塔科夫现在是他，, Start Time: 3843380
Text: 但他这个因为是单人，其实其实应该叫二 d 潜行者。嗯，他那更潜行者，他那个你出去之后，还有那种类似自动里的那个异常。是的，那种猛。哎，他这种玩法现在没有一个明确的标签或定义，对吧？没有，不像什么魂，这个他他都有魂类游戏的，而且他其实是个比较复合的定义。就是说他要有，, Start Time: 3866020
Text: 比如说如果严格一点说需要很复杂的枪械控制，嗯，然后要有生存对和物品管理可能很快就行，特殊的这个搜刮模式啊，然后还有这个强死亡惩罚。最后就是他还有一点跟吃鸡应该本质上不同，就是它的核心是撤离，而不是火。到最后嗯火不火，到最后你你随便就是但他的驱动力是是撤出来，, Start Time: 3884540
Text: 就是嗯拿中撤出那个哎前一阵 steam 上那个他人机地狱是不是也是这种玩法呀？他其实对吧俯视视角的那个还 o 斯的儿子，对，有点像像嗯嗯是一像素俯视视角的射击。我觉得这个塔科夫这波反应比当年吃鸡快一点，更是意对，跟进周期是快了一些，跟进的快啊，国际很快就会有那种什么法术，, Start Time: 3907200
Text: 有有有有一个个地的的地牢牢牢就 dark。嗯， darker 就是就是那种就是他是个它是个地牢的，你选一个职业，然后拿着那个进地牢里就有人折腾，那有近战塔科夫。对，就是我 youtube 上聚火，很多人狂夸什么太好了，都有那个赛车塔克夫有吗？有有吃鸡赛克，, Start Time: 3927230
Text: 有赛个个鸡有都都以都都有，有都能研究，都都可以疯了，可以加一个赛车。塔克夫，这个必要有那个个是有有赛车，塔伤加着个就是你那个车，一开始是个白板车，然后进之后呢，加改装就是舔各种开过去去的改装线。对对，然后呢，最后呢，也是那个咱不说圈，咱就要开出去，就是跟 COD 那似的。, Start Time: 3948230
Text: 就是前面那个运输机在前面已经开始就缓缓要起飞了。你注一下，然后你那车那车那个运输机，然后互相撞是吧？那太牛逼，这就给微软打电话了。对，都能做。嗯，然后商务卷轴 online 那个最近有那个严格 fire song 是个新的 DLC 啊，商务商务卷轴 online 它那个内容的那个更 LC 包，, Start Time: 3972260
Text: 就是除了一一个个特别大的那个资料以以外，就就中中间间断段的更这种种，就实际上它是带着剧情和任务的那个嗯嗯那个 DL 包啊，能个吗？断断它算算还是看不懂，但我还打折，打挺狠，打折是打折，游戏真的特的 pass，怕 ass，怕算不算算什么 DL 还不算 DLC，, Start Time: 3993020
Text: 就是买断啊，是吗？买断买断，然后你就进去玩就得了。然后那个它是那么收的钱，它里面有一个会员啊，那个会员就除开一些，比如说那个就是背包数量什么之类的那些奖励之外，就刚才我说这些 DLC 吧，你要么你就一个一个买，要么呢你就 pass。对对对，就相当于一个 DLC 的 pass，, Start Time: 4012040
Text: 所以每隔一段时间卖一个 c 的 pass，是这意思吗？呃，不是不是，就是每个呃不是个不能算是 CC 的 pass，他就是一个小资料片。不是我就说你说那个里边的会员那个会员的话，对，就是按按啥付，按按月，按月月就是说就相当于啥订阅？是的对，然后它里面还可以，, Start Time: 4030240
Text: 那个外观啥的开开，你买了会员，就这些内容你都能用啊， DLC 就可以。然后每个月可能还送点东西是吧？多一点游戏类的这个东西里面有有权益啥啥嗯，还挺那个他那个会员弄还挺挺挺复杂的，跟那个什么挺像龙之信条的，现在已经停停服了啊，那龙龙龙之信条的啊，嗯也是卖会员在卖订阅。, Start Time: 4047450
Text: 嗯，反正特卖神之天平也没打个折太近了。对，直接这个节点直接卖的太好了。我先把戴夫整个玩到没什么可玩的，然后再买。但是打折此时此刻， steam 净之边缘催化剂，只要白给三块钱了，白要都不要了，只要十块钱左右吧。嗯，本来就白给插视频里都有。是哎，我刚才看了一眼埃 fic，, Start Time: 4065690
Text: 好像下周要送那个新医生。呃，不是那个新新新医生话术，不是都是吗？我让星球大战那个战机中队啊， squad 者送送了要送。那那主要是他是个多人游戏，你得确定服务器里边人够不够多呀。嗯，他有他有单人有哦，但是我一直瓜者是那个有还有 squv r 是是那那个。对对对，, Start Time: 4089550
Text: 玩了一下。对我记得不算特别好。我是没有没有那个不是我我在在啥里？是是我是用 EA 的员员玩，还是啥啥着，应该是吧？有可能玩了一下，我后就感觉嗯对后还是带的那个感觉就出你真的得是星战迷，不然的话就不是特有意思，还是从演出方面先抓住了星战粉丝，就就那个开那个开战机音效开战机那个感觉就就就就就那个感觉是吧，, Start Time: 4111690
Text: 就就就就对对，那音效都是那个电影里边那个是。对对。然后喜欢玩类血鬼鬼幸存者类的玩家可以看一下，我有一个新闻，我是我跟你说过，我好像没在节目说过， r 没有 prroom。嗯，对，然后十月二十七号上的，然后现在评价普遍还行吧啊，但然也是架架驾不里下游戏便宜十八块钱是吸血鬼幸存者差不多了。, Start Time: 4135610
Text: 是嗯我们作为一个吸血鬼幸幸存者加塔科夫，哈哈嘿，这差不多得了这谢贝塔科夫是吗？这平这这这这地图里边得有多少敌人，后来一想好像不就是求生之路吗？是吧？世界是个圈儿是吧？做着坐着坐回来，你这加减法做的不错，来来回回的，就是感觉又研出一个新菜，然后那个那个头只要放里去就绝对牛逼一吃。, Start Time: 4158780
Text: 哎，这不是这不是那个吗？这是是麻豆腐吗？就是说你说什么现在市场都是都是坐这个电车，但怎么没人坐电动摩托车呢？说咱们同资作为一个电动摩托车，行吧，大概是这么一些新闻。嗯，啊大家反正多玩吧，最近可能很多人也是现在游戏真的多积压了好多人。对，是，而可能很多人现在也居家了，, Start Time: 4186860
Text: 嗯，是，而且自己欠了好多地铁站，就踏踏实实玩吧。这周欧录的合适，大家应该也听了，就是我们原来说的事儿，就买买游戏不玩的事儿啊，买买书谁玩啊，然后卖游戏玩买了就行。他们提着话题，然后我就跟大家盘，我说我一大堆游戏哦，是就欠着真买啊，是真不玩儿。是哇，到十二月份了，, Start Time: 4213270
Text: 二零幺三幺卖了哇，哎十二月极品，然后卡莉斯 o protocol。对啊，都可以玩一玩， protocol 得玩一下得玩啊。对，嗯，没有死亡空间了啊，有死亡空有有有有有有有有对吧？还有死亡空间重置中的，哎，有有有反嗯嗯有梦梦啊嗯那期的的家游戏新闻节目就到这儿了。, Start Time: 4233690
Text: 朋友们，感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜七嗯。, Start Time: 4254290
