Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听 i know 明白，别不你不要不要。 so my the my the my ce and the away 将降低。 whenever you are get the go，, Start Time: 79240
Text:  keep walking， i will take。没有过你一样的字，这样子感谢了。来，欢迎收听最新一期加油 news 新闻节目。中星。大家好，我是老马大家，我是新闻部，我是四少。欢迎新闻部回归新闻节目。对哎，复工了特别高兴。对，复工了特别高兴。我们终于在五一之后正式的迎来了复工复工。, Start Time: 142560
Text: 对，大家现在听到这首歌，来自 new 家 bees 的 love part three 啊，哎，英英语特别标准。每天我就在雨中啊听了这首曲子安抚我这个这一周复杂的心情，哎，可以平静一下自己。哎，现在是就是就录节目的时候，尽可能的给大家介绍一下。第一首音乐是什么？, Start Time: 165220
Text: 娜姐一一直是跟跟大家在学的，我今天坐在 c 位上主要也是学一下家 na 那句广告词这么说来对，说点我们想说的，听什想对，说说我们想说的，听听你们想听的。对，有时也不不一定听听。对，这周们录录制时间间是二十二年年的五月八号啊，上午十一点五十。对哎对，我们这个还是先说一说这个礼拜的最大重头戏的新闻。, Start Time: 183610
Text: 对我们有一期两千评论，节目是最大的新闻。当然这个待会儿也说说什么，对，但是我们知道还是要听，你知道吗？是是是想听想听一下，后续我们对是是想彻底对鸡壳死心把 APP 删了。对，分析这这个这个个事故到底怎么回事儿啊？是啊啊啊，我们等到周五录也是因为要等这个 IDFO。, Start Time: 206850
Text: 是的对，是，所以我们先说谢谢龙舅舅把这个拉回来，虽然说正经的相算正经了啊，哎，昨天看了一个小时的直播，是的，然后我们也在这个直播间给大家直播了一个小时。嗯，对，首先来说啊就是赛 ins 报。这个就是我看在在这个直播结束之后啊，有好多人这个会讨论说这个些关于游戏阵容啊，, Start Time: 227810
Text: 然后包括这个你宣传的东西是不是到位啊？嗯，其实赛这个是一系列，嗯，微软之前也说过，会持续每个月都有一次嘛。是的，而且从这个宣发的这个时间线上来说，拉的很长，一直到游戏主机发售，一直到主机发售都会有还有六个月的时间。我觉得这特别有的可说，对他体现了一个就是现在呃玩家对于这些线上公布内容的期待、, Start Time: 251470
Text: 期待和现在厂商选择的宣发非常时期下，其实是被动的对对，转为了全线上之后所采取的行动的一些不匹配。就是大家的他做的事情其实是没没什么问题。对，但玩家默有很多复杂的，他默认为为这是个意思，导致他期待成那样。我觉得这个有很多原因，我觉得我们可以先说一下这个。好，, Start Time: 275990
Text: 我们先说一下具体说啥内容，然后我们可以稍微展开聊一下这个发布会这个话题。哎，这这个因为今晚的预赛啊，不是今晚昨晚的英赛来吧，我操今早也可以。对，基本上是一半劈开，就是它是前一半连续拨片，后一半这个啊片片中的这个工作室的一些一些对谈，对一些对谈。对啊对，差不多六四六四分这样的差不多，, Start Time: 296350
Text: 反正我们就按顺序这个说一下，好吧，好，开场就是那个谁 inaron greenbog aron green bog。嗯，秀秀想一下，家里的冰箱，对他那太诡异了，玩个梗吧。他这个其实 p 的也不太好，是 p 的巨巨诡异的吗？看着他像 p 的贴的啊，反正就看，, Start Time: 321460
Text: 反正就是把冰箱整成了一个那个冰箱，贴成了 RS，再加上他那个摄像头扎画质。对我的妈看起来很 low，感觉他们都不在乎自己家摄像头到底有多多差。对，还有一个抠，那耳机都会抠，抠掉一半的那种，还真是热，是很热火啊。开场是这个来自飞燕群岛工作室的这个光明记无限。, Start Time: 341190
Text: 嗯，这个国内工作室的作品是无限是光明季的第二作，它是续作。我还真不知道是不是跟前诺是续作关系，在在 steam 描述上是呃，是或。然后那个光明回忆的话，是去年还是前年，反正是之前 steam 上已经上线过。然后呃因为他是一个有很有很少人了，嗯，呃剩出来是一个人制作的一个在技术上非常非常优秀的呃，, Start Time: 361190
Text: 第一人称动作射击游戏，然后有有一个还算可以的流程。嗯，当时整体评价非常高。嗯嗯，据我所知，据我了解，这个我还看过一些国外的主播英文，日文的玩这个游戏给这个的评价很高。嗯嗯，国内的讨论的话，有些争议涉及到这个不是说无限啊上一作。因为它的小体量，它可能利用一些免费素材，, Start Time: 391150
Text: 嗯，还有争论它是否有这个盗用素材啊等等的这些话题。嗯，呃抛抛去这些不谈呢，就是就我的观察和我当时体验这个游戏在这种快节奏的射击，它的射击的体验，呃，给你的体感感觉就是那个对泰坦佛和 COD。对，要做成那种快速移动，嗯，快速射击，然后那个连射武器是一种轻快的对所那个迅速的那种感觉。, Start Time: 415010
Text: 然后搭配技能和近战砍击，因为在 title 出现之前，就我们都觉得是 shadow warrior。就是因为刚开始嘛，就猜说这有点泰山 phone，那感觉呀是。然后后来开始出现一些中式庭院，还有那些武士什么的，大概忽然觉得是老王来对唬了我三秒，我以为我以为是老王姑娘啊。, Start Time: 441330
Text: 对，老王生了个女儿巨巨杂糅啊，包括还有一些极度这个光鲜亮丽的这个呃载具啊、武器啊、技能啊，然后还有这个杂肉的场景什么的。嗯，这个游戏底子很好，底子很很扎实。嗯，玩的时候上一座上一座底子很好，嗯，包括他是呃他他在上一座的那股劲儿，有点这个希望做我们之前提过的很传统的脚本，, Start Time: 460300
Text: 关关卡卡呃，叙事的流程化的，有演出的这个设计游戏。嗯嗯，这次这个无线能感觉到这个工作整体体技术能力非常强。嗯嗯嗯，然后很期待这个，说实话我挺期待这个无线具体是什么样。因为光明机的体量比较小嘛，这次无线也不知道什么样。而且这次作为第一个开场，对，确实开场还是挺重头的，, Start Time: 489910
Text: 挺有牌面。而且之前没有关注这游戏。然后我在 steam 上看了一下，嗯呃光明记忆本体现在 steam 上卖三十九，然后买的话是直接到时候会送你一个无线哦。对哦，所以其实感觉有点像是大资料片似那感觉嗯包括不是，他只是说就是会送能够能够回馈完，感谢之前提前的支持。, Start Time: 512800
Text: 因为之前他这个游戏体量也很小，算是一个也没有媒体啊，不过这也行。在你这次经过一次大的曝光之后，让大家回回去玩一下之前那个老的作品提高一下，这个曝光的过也也不错。然后我看他在 PC 上的话，推荐配置，如果想达到四 k 六十帧的话，推荐 n 卡的二零七零或以上是嗯这个这个游戏。, Start Time: 532660
Text: 嗯，如果要我说的而很不中听的话呢，他的前作就是感比较重，嗯，呃比较像那个技术演示。嗯，而且他也确实演示的这个这个组的技术的能力嗯表现现确实很冲击。嗯，可能，因为团队人的话，嗯，把最强的一面是这个展示出来，体量没法做太大。另外就是嗯元素不和谐，美术元素不和谐，, Start Time: 552960
Text: 哎，不不看无无。其实我也有这个无线，就是这样，就是说它的每个元素设计都很用力，嗯，就是每个元素都像是放在其他游戏里，都会是那个中心美术元素。嗯，然后他把这些都塞在一个场景混搭，对，很混搭。但是这个混搭效果好不好，就看这作出来什么样吧。嗯，而且现在他宣布的可是次时代的流星。, Start Time: 577640
Text: 是的，新再来 demboss 是在首次为大家公布一批第三方的四时代的嗯游戏啊。哎，这个我问一问题啊，就这个发布会无论他加没加那个 label，就是他不是有一个新的那个 label 嘛，就是增强在下个时代增强那个 label。他这次所有演示出来的游戏视频是都是在新主机上运行的这种。, Start Time: 599900
Text: 是的，对，他们都会登录。那他这个在直播之前甚至预告说过，这次我们这一次公布的是四时代的我们的合作方。简单来说是第三方的嗯内容，但是他也不代表说这里边所有游戏都是实际从那个叉 s 叉上抓出来的画面。嗯嗯，对，他只是说这些阵容会登录哦，比如说卢龙七那种，他他只是放的一个成品的预告嘛。, Start Time: 620600
Text: 哦对，嗯，懂了。嗯嗯，好，我们接着往下说，嗯，然后之后啊是这个 dirt 五，哎，哎，就不是拉力，这个系列是五这个系列。嗯，呃从后续的谈论就是沟通来看，这个可能它不会像拉力扣那么狠，就是硬核成的扣。但是当然了，尘埃底子就是硬的。是啊这代会有一些这个生涯模式啊什么的。, Start Time: 640800
Text: 然后这个有很多张地图，甚至包括中国的赛道，嗯嗯，这个那我不太懂这个拉力赛，我不知道中国赛道一般是是什么地区的赛道，今天这个 natdia 不在啊？不不不不不对，讨论这个话题是是嗯，对，然后再往后是这个 score，这个美术风格非常见水平的 score。这个游戏我记得很早很早很长，, Start Time: 666240
Text: 以段就发过过早持续很很久，持久很久了。对，然后不知道今年这样再次宣发之后，能不能这很快看到确定个发烧日。是，是，且我估计反正我看的有不少画面，就是因为她做的确实好，是所确实看着不太舒服了。是我在看我是真的很难受。对我一直看，就是让你拦我，一边看这个预告，我一会儿媳妇妇就打我就过了。, Start Time: 687560
Text: 过了过了什么玩意儿，就是看起来确实会他真的生理，他没跟你说，往后倒会往会倒会儿，其直倒不了一些不适感。对他这个因为其实啊我印象中 score 之前的宣发基本都是那种引擎演示，是就是给你展示那个美术在那个地上视频这游戏的宣发完全宣传在美术上。对，而且完全是是隐形的演示的这个宣发，, Start Time: 708700
Text: 这次的就是有点概念，有点场景，氛围感很重了。对哇，真是，其实他能得到这次机会也很不容易。因为实实际上因为他的这个开发周期战线太长了。对，导致可能很多人已经把这游戏给忘了。嗯，而这款游戏我发现是一个特别挑人的，你知道吗？就是有一波就是粉丝群体特别追这个牛逼，, Start Time: 730680
Text: 而且真的记住了，而且而且一看就知道我我在站还是哪看看过，就是专门分析这个游戏里面世界观的设定的那个视频。对，就是还挺有意思，你知道吗？这游戏从始至终在宣发的这个世界点上，基本都是在这方面。对，因为这个太太抓眼球了，而且也不知道很多生理的反感太猎奇就是说吧确实是那个猎奇经神，, Start Time: 748910
Text: 就是精神上刺激。而很多人说这个特别异异啊，但是其实我倒觉得觉得他这个不是说特别像及格的那个风格，但是他是他跟那个肯定有关合了一些。但是我觉其实波兰的那个画家叫贝克新斯基。大家如果查一下或者看一下时间轴的话，你会发现我觉得 scorm 这个游戏的视觉风格，包括他整个气氛其实更像是他。, Start Time: 769810
Text: 因为贝克新斯基的那种特别让你抑郁和恐惧的啊那种氛围的感觉，而且包括人体器官的那种特别异异样的这种搭配什么的。很多人会把这个游戏跟 agony 混混交，那 agony 那个其实就是那个更更明确的血型血子呼啦的那个这个不是血，这个不是这个是更哎呀就是异常感，是我这样麻的慌，, Start Time: 791330
Text: 视觉上的不是。是的，有，然后之后啊是这个 deep server，这个我靠，这咋念咋念， showers 念，字母 CHORVS。对，这是一个纳利亚类比，是这个我们记希望别记差啊，是这个地狱之刃和那个 ever space 合一块儿的啊，然后给他给笑的。昨天有点那意思啊，, Start Time: 817240
Text: 女主角有点点像地狱之刃。就是它里面有一些这个女主角的这个精神异常或者是幻觉的表现。同时它里面有那么一些战斗画面，是这个 ever space space。那感觉是的，呃，快节奏空战，嗯，他还不是那个，他还真没给你表现那个自由轻骑兵式的慢悠悠的在星海中翱翔有没有？, Start Time: 842880
Text: 他是那种蹭蹭的，有点街机飞行射击的嗯那个，所以就有点 air space。对，其实跟 l space，但那飞驰兰亭那个场景莫名的，我看着像 control 到底是为什么？对，光影是红色的，他他不是，他肯定要主打这个。就是是虽然他是一个科幻，对，可能还有第三类接触那种就是异异形文学诡异。, Start Time: 866110
Text: 就你看黑不刺咧的人，但他要主打那个可能要主打那个心理心理那个狂乱，对红色的光晕，再加上那种高级硅质的灰和黑灰 rol 这种属的这种粗糙的。是的是的，面的质感。我跟你说啊， control 这游戏必定会影响从今往一类的非常美熟悉的美术风格。是的对，嗯，然后之后是麦登二幺，, Start Time: 886870
Text: 然后请了这个球星。但是这个说实话，我虽然看橄榄球，但我不认识球星，嗯，所以就就带一句吧，反正就是说有麦登二一了，然后之后是这个 paradox 的这个吸血鬼毕氏血族二 a 呃，这个稍微介介绍一下啊，上上次那个闭氏血族有有一次没提，还是被人说了。很奇怪，就是是这样的，, Start Time: 908150
Text: 这个游戏是是是 world of darkness 黑暗世界这个很经典的跑团规则的改编作品哦。呃，这个 world of darkness 会简单，我们班门弄斧像说的可能不算特别准确。但是我个人感觉就是如果你系统的开始接触接触跑团，但我们聊这个经典规则的时候，, Start Time: 927455
Text: 一般有仨是绕不开的，嗯，分别是龙与地下城克苏。我召唤另外一个还方就是黑暗世界哦，这个黑暗世界主打这个狼与吸血鬼狼与吸血鬼的都市传说。还有这个其实是这样的，因为我们国内的跑团就是接触跑团的人，规模比较大的是 DND 和 COC 嘛。呃，其实这个黑这个黑暗世界，, Start Time: 948930
Text: 它自带了一点这个 b 级片特色，实际上影响了千禧年之后的十年。差不多是那个时候吧，就是一些影视创作跟黑暗世界都在文化上有千丝万缕的关系。比如说这个狼与吸说，嗯嗯，个如说这个目目光城城，比如说这这都有关系吗？其实光暮光之城的就是暮光之城，可能是再往后了，就是他带写那波什么吸血鬼日记什么的，, Start Time: 970950
Text: 就已经逐渐发化成这个青少年爱好啊啊，暮光 ager 的。对对对，这个暮光之城直接直接他本身是一个同人作品嘛。对，但是他这套就是那套吸血鬼和狼人的对抗，吸血鬼和狼人，包括异能就是异常能量，在城市都市背景潜伏着的对抗。哦，这个格局是黑暗世界非常主打的啊一个模式，, Start Time: 995380
Text: 他们是一个很鼻祖，哎，对，实际上是一类设定，实际上是一类设定。哦，就是这是这样的，是这样呃，闭世血族是二嘛，一就是前两就就是上上时代，是上上时还是上上上时是反正是一个呃三 d 的第一人称视角的 RPG。嗯，然后他是一个那么老了吗？呃，我们零几年应该就是个 PC 游戏吧，, Start Time: 1019240
Text: 他没有上过主播。对，零几年也不是是不十代了吧，零零几年还是几年，就是一零年不肯定不是一年之后，反正他是一个呃第一还是作是对不不不不不不不不不不不不是完不不那个词跟这个都不是一个就是闭室普拉的呃，对派是吧？就是闭氏血族实际上是因为它有很重的那个桌游，就是桌面跑团的属性，, Start Time: 1040760
Text: 它就和那种老 CRPG 一样，它有一种那个自己的风味哦，复杂度上，然后那种古朴或者是有点硌牙的那个度上，东西上都很都很重。零四年 PC 游戏对灵空，然后它的上一代就是说它是算是呃呃小一小部分玩家手中的这个民族至王。但上有一些国外的那个评测测视频的人，对，特别是很硬核的 RPG 玩家给大家介绍一款我最喜欢的 RPG。, Start Time: 1062590
Text: 然后对，都是这个会有一小部分很喜。然后因为它是这种三 d 就是三 d 技术开发的，当时也没有，那么就是成熟嘛。然后他的表现力上还有就是很多人遗憾，他有些地方是完成了，完成度不高嘛。嗯，很你看就是很典型那种有遗憾的嗯作品。然后这次这个我印象中拍摄道就拿到了这个黑暗世界的改编权。, Start Time: 1089820
Text: 这个新闻是两三年前嘛，嗯嗯，然后这次这个呃 p 车雪族二第一次就相相次公布，嗯，当时整体其实反馈比较差，因为看起来当时那波做的就有点儿。我在哪看是 PC game shop 还是哪的，我感觉播过这个肯定亮过一次，然后对对对，然后就觉得太糙。嗯，然后这次第二次就汽车自研的嘛呃是发型还是自研？, Start Time: 1110320
Text: 按理说应该是自自，因为改变权权在他手里。嗯嗯，这次我说一下我个人的感觉，因为我毕竟没有玩过前作，然后这黑暗世界我也只是读一读略读这个规则书，这一次的宣发主要集中在他不是很 RPG 那部分。对你看他战斗上没有数值，没有任何，就是什么都没亮。我看完觉得很有意思。, Start Time: 1133700
Text: 我问自他，我说哎这个游戏挺有意思，他告我是 RPG，很震震惊，是我以为是那种就耻辱那种的。就是如果他动动作，如果他延续必是血族一的话，他实际上是那种基于数值驱动的栩栩如生的世界。每一个每不同的派系，各式像的 NPC，每个 PC 都自己的线路。嗯，然后你你是这个你是看到吸血鬼的不同派系帮派，, Start Time: 1153380
Text: 然后狼人呢挺帮派啊，吸血鬼这个年代还是挺庞大的一个。呃，是的，就是这个东西世界观是可以做的很大的。然后这个看起来迈相很惨的原因就在这儿，就是它的重点就是是那个哦是这样，也是老 CRP 的传统，就是卖相上都是卖相都有点诡异，短板都是短板。但你玩进去的话，就是大爱那种是游戏，, Start Time: 1174260
Text: 初代用的是起源眼镜啊。对，起源眼镜，对他那游戏就是那劲儿的，对， activation 很很有意思。然后之后是这个 call，原引擎都已经是二零零四年得了，不嘛，范阳明二是那个年代的游戏了。是啊，时间好快，是啊，都长大了，都长大了啊，然后再往回说，再往下说。, Start Time: 1196340
Text: 是 call off the sea。是一个卡通风格的第一人称的，好像嗯冒险游戏吧，冒险解谜吧，说很有可能是冒险解谜游戏啊，然后这个嗯叙事上很充满了谜题，嗯，有一点这个神秘色色彩，嗯，啊，具体会说什么还不好说啊，起名字相当草率感觉对致敬。 call of 可塑度的这种感觉嘛，, Start Time: 1215550
Text: 目前感觉不出来。如果我们不简单粗暴了吧，所有这个 call of 都对，而且我是说 of coall duty of duty 来目 call of of 塑度，我我们不那个简单粗暴吧，所有水下的还是对手上手上讲长东西的，这种都都都都可可速度完了，应该不是吧。, Start Time: 1237090
Text: 我感觉他是在讲一个有关这个关系和这个情感的对，而且我看它整个呈现的美术风格也比较清新的。是的，我没有情况，有有个大八爪。就而且我发现这次它里面就很有很多篇惊悚恐怖或者是黑案这种题材的东西太多了，是反而这个游戏这挺鲜亮的住。对，因为昨天晚上你看有连续好几个都是对对对，, Start Time: 1254690
Text: 很那种很黑暗题材的，我使得就现在人是要疯是怎么着，怎么都是这个呀。哎，终于有一个人说又不一样的，完了还就要 call off，吓我一跳，他他那个 logo 是帮忙出的吗？对对我好不容易看到一亮丽点的，还是还是 call call off 给我吓东西了。 call p 了了我要嚯了了，, Start Time: 1276360
Text: 他是而这游戏是直接进叉 GP 的。是的嗯，对然这个之之后是一个俯视视角设计游戏叫的 accient 吧。 accient action 好，挺六个，我看着来气什么玩意儿啊，这游戏有点有点有点素，就不是有点素的很啊，不是呃有点像那个玩法，有点 femo o marchina。, Start Time: 1292420
Text: 不是不是，他有没有像那 r runner 那那赛博坦克那个一模一样，对不起，我说成那个二次元就点二次元，感觉不是那个。对，那是后面那个说的啊，一会儿说说那 n 嗯，他个发音还错了。把 china 啊、 marcinina marcina ina 啊，就是呃这个游戏我是觉得它是呃首先它玩法上目前没有看到亮点啊，, Start Time: 1313090
Text: 就是那种快节奏的，然后画面很炫的俯视视角的设计。游戏是刷刷完玩刷刷牙法设计盯光了，是 d 光 ARPG 呃呃，都都他有没有 RPG，就这样说，其在都不知道他适不适合你暗黑那种刷呀，还是很可能就是血腥大陆。然后我感觉规模还可以，是没少花钱做戏，适合演出。然后对他的美术是那种就是那种赛博朋克，, Start Time: 1333290
Text: 你知道吗？就是霓虹为主的。嗯，呃但说实话如果鲜为为主的，如果就是一游戏爽的游戏，我觉得还也可以。嗯，是，但是我要是刚出来，我一度以为可能是不是超越善恶新的片片啊，它是一个什么小行星上的这个企业崩溃之后的这个工人运动这样一个背景。然后它里面那些霓虹啊，什么霓虹什么类的招牌啊，, Start Time: 1355450
Text: 生活黄火之兽，我我觉得他整个设定上就比较俗，看起来就并不是是特别有特点，就是看多了腮疯。对，看多了，他对往多了整了。而且他还偏那种丑的，就是都是那种长得畸形类的生物，就是什么？像海深海的鱼类类是什么？反正不知道就是最外星生物最不喜欢，就是他在这个时代展现出来的一些游戏细节。, Start Time: 1377680
Text: 我觉得嗯挺挺挺令人没有刺试来感啊。这个游戏有官方的名字叫上行战场哦，是是个单可可作作 RRPG 戏戏啊，同屏屏。那看来可能还是有刷刷刷度的游戏啊，他可合作，我觉得就是有刷的东西在了。是我希望是啊希望是就他起来来挺爽，射击的动作啊，角色的那个啊整个的东西整个就显得完成度不高，, Start Time: 1398540
Text: 就是很生硬。有没有特别优秀的 AIPG 式的这种射击类的这种射哈俯视，反正战锤那就不错吧。战纯那个算 inreasase or 对算比较好的。然后不说非常之沙发，也不是特别好玩啊。嗯对你对你把那个机械神教那个 DRC 都算上还行。嗯哦，出了一记后，后面嗯后面的内容还可以，, Start Time: 1423180
Text: 那就别的话就是范海欣那种。我就就是你觉得他的制作为之王是好制作的那个感觉质量吧，就是削微一薄。我跟你说这个是个射击游戏，我我跟你说那嗯这个类型你就甭指望那种投入嗯，是吧？对，这类型就是那种也是只有暗黑了是吧？嗯，但能不能不是，是这不一类型，真是用小队再改一个这种游戏啊，, Start Time: 1443770
Text: 那什么呢？迪迪老司机算好的吧，什么对 d hel 代 ver LRP 对我是我，我说的是我是说的，但那不是 RPG 双摇杆射击，这个玩意儿就就没有这个大投入大产出的说 RPG。然后你要说 RPG 的话，那那那就暗黑二呗，暗海二，然后流就这是俩事啊，咱俩说说混了。, Start Time: 1465870
Text: 对，但我想要玩这种拿枪出击，然后后还是暗黑枪很重。你别说真的，就是那就范海心对范海心那路的就者 green down 也可以。对，就是俩枪对范海心上暗 s 对我比如说范海心这游戏，虽然我看不上，我实话实说做的是挺好，是是还行的那种，但是就 ARPG 确实，, Start Time: 1485250
Text: 但我觉得你可以在 steven 淘一淘 steam en 有大量这种玩意儿。嗯， RPG 是嗯因为你毕竟你知道吗？枪这个东西底子强度就挺高了。对你怎么让他承载 RPG 的成长的设计，是不又不不喜欢欢那种过于通通风格的那些不行。所以混装完全。其实我可以推荐你一个叫这个就是智日系列虹之日这个系列虹之日，, Start Time: 1503360
Text: 这个系列的第一座是这个魔刷三 RPG 地图王者之夜哟的那个哦，所以他的第一个第一作是那个他第一座完全是魔兽三的手感哦，是 RTS。嗯，然后他有个二那个二和三之间有一个叫智日变脸史的，呃，双遥管设计做的还可以，而且画风很硬朗。那个那个游戏的最大问题是只能本地双人，, Start Time: 1524310
Text: 但是他实际上是主打合作的。哦，一下把把自己做死了，你知道吗？啊，好吧吧，说哑了，再往往说下一个个嗯往下说，然后之后啊是这个 medium 嗯，对， medium medium 嗯，这个应该直接翻，应该叫灵媒。嗯，嗯嗯，是一个恐怖游戏。 medium 这个词就是有这个意思吗？, Start Time: 1545930
Text: 不知道我我感觉我词汇量比较低哦，更低啊。他他是讲因为他是讲一个灵美的事之后，那个就是感觉穿梭于阴间和阳间之间呢，他是来自层层恐惧的开发者。嗯，然后本身这个游戏气质相当之可以是真的哦，特别别别长江之对这游游戏啊，然后他不敢玩。对他带来了一个惊喜，是这个孩子这个山光谎帝跟山港谎乐就合合作。, Start Time: 1564250
Text: 嗯，太闪感恍了，是就这个音乐一出来，我说我说啥意思啊，啥意思？来了来了，克拉米，真把这个卖了，音领卖出去了是吧？呃，真的哦，你以为金剑岭那音乐一出就很熟，是是，而且那个从后来的对堂来看，这个这一代的结构都特别接近岭二。嗯，主打那个里表里世界，因为他上来一看，, Start Time: 1592880
Text: 你就知道这是一个这走走那种这种味儿的头戏，然后上港网的音乐一起来，我说完了大米是真卖了。然后是然后就后来发现啊，还不是是个原创游戏，很有可能是这个层层层恐惧的开发团队本身肯定是吧？很喜欢精人，哎，他他一代的这个表里世界的切换，很有可能想做一个自己的。但我觉觉得酷酷，, Start Time: 1613530
Text: 这表西真的真的太酷了，就两两这个美术风格，他那个又融合吧，又完全对立的一种。他那个异常世界那个那个黄黄色、焦土黄色太牛逼了。那个你觉得这美术都是曾经我们给基经领的嘛，就是对啊，是还希望他做出他自己的东西，然后再加上那个层层恐惧的那个走路模拟的那个就是金融场景那种有点细腻的啊，, Start Time: 1634220
Text: 包括层层恐惧剧本身个个主打嘛嘛，他本身那种特别细腻的美术那种心理恐怖。嗯嗯，能从那个片子里也能感受到，他还没没没玩过这款作品的。就是主要美敢玩格是是挺知知道是作好好好游戏，真挺恐怖怖，而且是先就现在我觉得其实我也没这正经恐怖，但我大概知道是个什么游戏，就是还算是比较靠谱的，, Start Time: 1658340
Text: 做惊悚游戏的要走了。嗯啊很细腻，就是三层恐惧里的手法和故事都很细腻，很不错。这个这个超期待，嗯，甚至想玩一下下层层恐惧，应该是我玩的，甚至想玩一下层层恐惧是我玩的最后一个恐怖游，可能可以直播一下，我可以看看，嗯，太可怕了。嗯，行，然后之后啊是这个万代南梦宫，, Start Time: 1680480
Text: 哎，带来了 scarlet nexus。那大家问你这是秋约员吗？是这个不争气的意儿，是这个果然是的，绯红叫什么绯红中枢。嗯，也不知道官方中文译名是啥，是一个是一个呃各方面似曾相反卡通风格的 ARPG 是一个幻灯片，似似乎有功能要素啊，明显是有这个 boss 战这个对抗大型 boss 战的要素。, Start Time: 1700980
Text: 嗯，啊以鉴于他是万代达梦功呢，大家一瞬间就会想起若干个游戏。嗯，就是那样这样的样子，这个播片有两大槽点，第一是英文的。嗯，我的妈我的妈呀很出气很出息。嗯，第二是他帧数有点低，嗯，就是他有 game play 内容，他帧数有点低，我要提醒万险大分工注意，这是一一个这个关于次时代游戏特发发布活动。, Start Time: 1728130
Text: 我说哪怕你做点 b 你说我游戏现在跑不了多好，整个片子你是不是就是你把它弄流畅了啊，对不对？你看我们中国做的那个第一个上游游戏，咱别说他什么机器能跑得了是吧？别二零七零的我们这次时代发布次时代宣发好吗？最起码你看着让大家觉得有点次时代的劲劲儿啊，这游戏就你那个这个二二 d 画，, Start Time: 1753560
Text: 就你那个就是二 d 贴图那个画面，我觉得现在机器跑也是奔肤的吧，你怎么还能弄弄的十几帧是倍儿夫的，是啥意思？这又是啥东北话，这没听到过没有，气死我了，都都说家乡话了。这个这游戏这个游戏是迈向整体上，嗯，只能等等，他有更多 game pay 的要素了。他目前我不是说看了一点画面就批评了游戏不好，, Start Time: 1772480
Text: 也许游戏很好玩。这个是因为我只说你这个宣发也不严肃，是哎，对，从这个角度说是这不互动事儿吗？真是是有点，那我觉得很多人都期待这次发布会，能有那种精。哎，这个事儿一会儿我要我要单独双追啊啊，这那的结果真没有，但真没有。所以我觉得出现这种情况也是不足为奇。因为宣传点我觉得甚至都不在，, Start Time: 1793260
Text: 这就很实气。对我想说这很对对，嗯，我们全说完了，嗯，最后是这个还还还最后鸭库萨。 like a dragon like a 一 raa dragon。对，是人一样，人中之龙七登陆 s dos。他这样呃，面向欧美地区，它这个应该就是类似国际版的是是吧吧？没有之前的其实就是这样的。, Start Time: 1812530
Text: 因为因为那个早先的欧美欧美地区的名字叫雅亚库萨，叫雅库大。 like dragon 嗯，有 like dragon，没有 like draraon on，对吗？我之前看过照片，我印象中什么都是雅酷大 on。对对，最近那些雅库萨七提拉 v 什么的，对，就似七用。, Start Time: 1834090
Text: 对啊对，以前就叫 dragon。对啊，七酷子 like a dragon 呃，挺好的，挺好的。这个但我确实就得像人中龙凤这个词，你怎么翻译成英文？对啊，但是 like dragon 确实有点那种良形，反正不应该说 as the dragon 是吧？不好说啊，, Start Time: 1848150
Text: 这这是挺难的这这是挺难 be dragon，反正这个还专门给大哥安排了一个给足了面子啊，现这个面对面的一段明月人洋说了两句说两句。嗯，然后这个这个正好说一下，他提了支持智能分发系统。实际上智能分发系统这个概念是这次发布会的重点，重点是就是智能分发系统就是对，, Start Time: 1867020
Text: 如果你了了 XO one 版本，嗯，那么在 x box one SX box one x 和 x box series x 上好车头好玩都可以玩。对，实际上这次发布会的几乎的游戏，有些不是是啊都支持这个是也就是说实际上很有可能很多游戏要早于新主机的发售。是的，, Start Time: 1893450
Text: 它要先上 x one，但同时其实是个现时代游戏。对，只不过它有一个更次时代的版本，就是你叉的 GP，到哪哪都可以玩儿，可以玩。对，是的，是这样。这和叉 GP 没关系。对，就是我是那意思就是是如果你买了叉 GP 的 XGP，那客观上这些游戏我们都会上了这些游戏。, Start Time: 1911350
Text: 你啥主机都能玩，谁会花钱都都都是叉 GP 吧，对吧？咱们就实求是的说是吧？当然大家可以挑一下啊，目前这里有一部分有一定比例例游戏在播放的时候没有叉 GP 叉叉 p 的标准，然后有那么一两印象中，一两个游戏在播放的时候，左下角没有智能分发的标准哦，还没有确定，, Start Time: 1928290
Text: 有些是没有确定的。但是这这一次的主要的第三方基本上表明了个态度，就尽可能到知识知识。嗯嗯，然后后后一一播播片是这个分析到英灵店，我觉得这个可能也是很多玩家看完之后有点失望的地方。对，就是呃没有特别多的新镜头。 game play trailer。 er 对容应该因 gagame me me 那容 game game me 是是是 game me ay er 还是 game me ort？, Start Time: 1944350
Text: 还是是还还口还是啊，但的的章般是 cospspgagagagame play 写的。对，就说 game play trailer 多了三秒，两到三秒的 traplay 内容应该有，应该包含 game game play 的内容。对，实际上就是这个破片播完之后就进入到了对谈环节嘛。, Start Time: 1969380
Text: 对呃，马上的对谈环节就是这个英灵店开发组的负责人的对谈。他提到了说里面的内容都是游戏的，已经跑的。嗯，就过场动画，只从从个个角来说，那是非非经验，但只有 in game。对，但是 in game 里不是 game play。对，是我们我们当时的猜测，不是说认为这次咱就来一个大开大合，, Start Time: 1985720
Text: 这个带着 UI 和菜单是吧？给我瞅一瞅。对，因为他这次多的画面应该是有那个渡鸦嘛。嗯，是是我就说哎呦，马上就要演示，你看到又是那个鹰看的，然后直接直接切切到游戏需要人，然后哇太帅了，自动介入。对，没有介入没有？嗯，看来看来这个起源的演出不会整第二遍，他这次是个渡鸦是吗？, Start Time: 2004940
Text: 哎，你看奥丁时热还真是吧？哎，术后的人也不知道是谁，哎，有一个奥丁色神秘的，对，什么渡鸦怎么叫啊，辅导不大啊，反正啊挺好，新闻节目这么录挺好啊。对对，然后哦这次的新新的场景，我要专门提一下，它里面那个巨石镇什么的太漂亮了，好看吗？我非常期待这一座的发现之旅，, Start Time: 2025010
Text: 嗯，可能会非常天的特别小。我去过啊，是吗？你想象中种小太多，我以为这巨巨大一一片啊，你你是拍的鬼之哇，比我高一片。对啊，然后跟公共厕所差不多的那个规模，哎，干嘛？然后然后然后跟我去天空，我去天坛也是感觉觉是写实镇什么像公厕所，小小时候在那个个书书了看，我觉得天坛巨大，, Start Time: 2049450
Text: 你知道吗？啊，因为你长高了，然后零几年的时候第一次来北京，我那个到了这天都逗我的什么呀？这是反正啊这次这次暴露了一个问题，就是上期龙马说的这个名目虚传啥，就次他说这个态度啊，把这个维京人说这个对抗这个什么英国，他又怎么说的，什么什么失境惨暴了吗？还是就为担心有些公共统治治吗？, Start Time: 2073270
Text: 反次上期节目，你说说这基本上都对了。我说我靠，这可是阿尔弗雷德呀，这是大 b 啊英国的大帝好吗？这是是吧？一统英兰地区的英国人的英雄可不吗？你以为你你你是铁，你知道你是客嗯，他还是你是写你还是那种不太对付的人呢，你知道吗？而且说到底你在你你说一千道一万北欧人，, Start Time: 2097150
Text: 那是那也怎么也也他就是侵略。对是吗？嗯，从性质上来讲，所以这个确实我觉得有一些这个不高兴的反应，我觉得是可以解受，可以理解的。嗯，他最后毕竟是法国公司嘛，他最后真的可能会要落到这个约克这片地儿吗？很很可能能因为因为约克这个故事有一个那个有一个很有意思，民间故事嘛，, Start Time: 2119820
Text: 说是我只能给你一一张牛皮的底，然后他把那个牛皮裁成条了嘛，围了一块大的哦。这是维京人落户应该克镇落户不列颠的一个一段故事啊，一个不是这啊英国剧呢对对，嗯，所以我估计这这段这这段这个不管时间对不对，得上他都要整一下人。而且开玩笑和开玩笑，我觉得玉碧现在也是一个就是世界级的这样的这个规模的。, Start Time: 2142540
Text: 他肯定其实你最后游戏出来，你会发现他的剧情肯定不会故意的去有这个伤害到哪一个民族和国家人民的感情。只不过这个题材选出来之后，他就这样，你那个 CG 播出来，那那他你我主角就是他，那他不可不纠结。是啊，杀人为我先把意气风发的一面展示出来，对他肯定要他内心纠结的东西。, Start Time: 2166340
Text: 肯定在游戏里面。他先是这个什么样的人，然后在中间接触有什么改变？就是有一些这个这个这个对人的转变和成长，这个过程肯定是要体现出来的。而且他看他的话术，他还真的说他要涉及到聚落的建立。对他肯定要涉及到这个两个两类两种这个民族的对立和这个融合。嗯，挺好的，我我很期待他怎们这有点变得有点期待了。, Start Time: 2186180
Text: 是的，制作人就是起源之前那个组的这个对，应该蒙特利尔嘛，蒙特利尔。对啊，蒙特利尔还是靠谱的是蒙特，我觉得是预币确实是老大哥在那组是蒙特，利尔东西是最靠谱。好，然后这就是所有的播片内容之后的二十分钟，差不多就是跟每个组的对谈对，说了点别的细节唠了。他这次节奏还有点了意思，, Start Time: 2210190
Text: 他没有说公布一个游戏给你来点唠，反正公布一个试水谈，还是就是前面的激烈播片。嗯，但一下来的唠 ss 就是免不了唠，嗯，这是免不了唠。嗯，这样，然后我大致说一下我的感受是就是不是发布会啊。对对对，虽然不是发布布，但他还是有奇奇怪，嗯，还是点奇怪。作为怎么奇怪次时代的第一个架势啊，, Start Time: 2229770
Text: 我我承认就是说这是微软的规划吧，就是说他的第一个他的第一次次量是是是第三方，就是表明他跟跟第三的合作关系是表明他新的分发嗯的特点。然后表明这个第三方对硬件的支持是有数的，差不多这个东西。嗯嗯，反正他把但是实际上我觉得第一次公开它的内容实际上是把 e 三发布会中作为连接桥段的那些游戏都质量很不错的那些游戏放这里全合了撒一块儿，, Start Time: 2252340
Text: 嗯，然后给人一种嗯，我这么说，微软还是给人一种这个呃力大专飞的。对，就是这个这个词可能是这个军事爱好者的一个啥叫力大专飞呢？就是就是指这个战斗机的设计啊，嗯，其实这个核心的核心是发动机。嗯，就是有一句说法，就是如果你发动机够猛啊，这个门板也能飞上天啊，就是力大大专也优雅雅，, Start Time: 2285860
Text: 只要劲儿够大力大专雅。美美国的从二战的发动机，因为他发动机真的是好啊，有这个性能就是憨猛。呃，没有巧劲儿啊啊，傻傻不愣登，没那么优雅，对不优雅，特别不行。行，欧洲没就没有优雅，优雅一点。对，没有优雅。嗯，这这次的宣发发给人了，这种感觉其实就是我认为他的第一次发布会，, Start Time: 2312920
Text: 他说的更明白一点，或者他更巧一点，或者说他他在结尾弯弯定一下，起码的带一点。第一方这个发布会作为连续发布会的。第一场嗯也不会给人如此这个微妙的感觉，我只是微妙啊。整体上来说，其实我有些人很失望，对我对这个东是期待问题啊，我对这个量内容是满意的。嗯，我我我看完满满意，, Start Time: 2334840
Text: 我说赛赛完好像是场场都有这个内容的话，我觉得这是不然可以啊，是不然可以的。但没想到，我回过头了，我看自己看完了，我在看评论，我大家怎么都这么不高兴呢？为什么跟我体验这么不一样啊？然后我我个人觉得不妥了，是他这种半匹的，就是完全半 p 的。宣发前一场后一场不一样样，, Start Time: 2355790
Text: 我我是感觉他要不然就是最后五分钟再放一个片，可能会好一点。对啊，就节奏大家聊的都皮了，然后说哎差不多结束了。哎呀，关视频吗？大家他是怕你节奏太拖，就是我放一个片儿就聊一会儿吧，你烦对我把片都给你看完，然后就奇好了。对，前半段是我是觉得你这天都意识到了，可不可不不聊，, Start Time: 2373290
Text: 是到底那个是给谁看的？我觉得很奇怪，是，那你毕竟是阴赛的。对，是他他是说他没有音赛的内容，他就不是音赛，还要强调他者并不 inside 的，你知道吗？嗯，片段话聊多。对，只有其实就算聊也只有几分钟这片儿大化。然后就是请问问你，请问你给了我们什么激动的北欧的什么这个风貌的刻画是你我觉觉嘛谁要然然后就新闻闻稿统一口径的信息。, Start Time: 2389630
Text: 对啊，所以没有印赛的对吧？对，因为其实之前四十二更过好几场印赛。哇，你真印赛的那只要半个小时去那个去去那那个工作室拍嗯那个小记录片那种。俩人俩人憨二十来分钟，一个半小时，四十分钟就聊特聊特殊。对，那是不是可以以这一次，他们就是其实是有调整的，就其调整他们预计到了会有很多是的一般的玩家来关注这个东西了，, Start Time: 2412690
Text: 所以他们开始做了调整，但是他的思维方式还是有一种就是我货多我就怼出去就得了的那种有点憨憨了吧，唧的劲儿。而且还有一点，其实这个之前也聊到了，就是他这次主要我觉得除了面向消费者的这个这个去铺阵容之外，可能还有一个就是像更多的第三方去传达我们这个智能分发系统的这个服务。, Start Time: 2437500
Text: 他其实是要强调智能分发。对，而且如果这么来看的话，你就能理解他的思路。因为如果我既然要在次时代游戏阵容的第一次宣发强调智能分发的重要性的话，放第一方就很诡异。对我我宣传太多的就是废话嘛，就你第一方都不支持这个，那你聊这干嘛不会让别人人得我太封闭。对，然后第地地方对，, Start Time: 2456740
Text: 然后包括塞里边，他还专门用了几分钟去展示我们和第三方去做那个厂商的 inlogo 啊，对，我们有特别特别多，然后还特意把 KT 放在了第一波，就这种对，日常这先先有一个一波，然后再跨。对对对对对对，嗯，所以就是你明显感觉到就是微软想的这个事儿，就是很耿直耿直的传达信息。, Start Time: 2480210
Text: 对，能上就是哎我觉得我觉得最重要的就是智能分发。哎，我一定得给他说明白了，一定给他塞明白了。其实玩家从玩从玩家的角度很自私的说，就是就是你的第一方第一炮，你的第一拳，你的第一个架势。我真想看，我们想看的是你你至少亮一个第一方黑龙啥的，或者或者我认为就是如果你就是卖小聪明，, Start Time: 2499780
Text: 或者你想聪明一点，嗯，你的第一次结尾来特别明确的，至少有个结尾 o 一下，下一次是吧，下一次再见。有个比如说师官长出来是吧？ CO 的 one one，我觉得你们们太太太强，强行，我们就想要一点刺激，你知道吗？因为这次的刺激，或者说你比如说现在你你让你期待的具体，, Start Time: 2521460
Text: 你能你觉得出来谁出来一下比较好，就是就是就只有只有有馆长了，是否子？嗯，事实上我想说的是，我我我感受到了好像似乎在下个时代，这个大家除了这个对于平台的这个和认知，和索尼有些些就是这个发展策略也不一样以外，我觉得他们对于这个游戏阵容，我觉得微软有自己的考虑。, Start Time: 2538660
Text: 是昨天晚上我跟私他也聊了一下，就是相对于索尼现在就是努大招。嗯，索尼就是把四旗下所有的这个堆呀，真往上顶啊。我给你资源，你要啥我给你啥，你就给我努能做，不能做，你都给我努是吧？像今天那个前几天放假，我买了 disco，嗯啊尤其其实快快快快评论，他好想听了这个对他，, Start Time: 2557500
Text: 我觉得他其实没有什么大错。哎呀，是不是错错好的戏咱也没错，他问题就完全全存在哪的？有那个组确实力力不到，那嗯，他就哪能力不烂。嗯，就是他说好，他所有东西都都做了，嗯，是内容不是充实。然后像甚至还有他生活了的品质，分分颜色。我我一度以为有 RPD 颜色，就是有生存，, Start Time: 2577550
Text: 他能想到他能学习到的有他都都演演，什么都都有，他就是能力在那的。他不是顽皮狗，他也不是能力什么，就是他做的东西吧，就哪哪都差一点，嗯，就也不忍心说你这你也很烂烂，他哪都不烂。就是这个游戏的任何地方都是刚好及格，然后东西有很多也能玩。就是你这个评价我很认可，, Start Time: 2596650
Text: 然后东西有很多说吧，说白了就玩起来也没有那么腻歪，就是能让你玩。其实我觉得这个组如果你把这个规模降小一点，让他集中精力去做一个他想要或者他擅长的一个东西的话，我觉得反而是可能是一个小但是更精致的东西。但是索尼的策略就是我手下的组，每一个地方都要重拳。对我尽量给你大的大的资源，, Start Time: 2614180
Text: 你都给我努，对吧？嗯，蜘蛛侠给钱。对你想想斯斯杠这个组之前他做过啥？他上一个作品就是掌机的深海，他就是做这个的，你强行给他大资元售，你给我上上三 a 就是这样。但我觉得微软他现在得一下子收了十几个工作室，他就敞开了爱。我就觉得微软的策略就是我不努大作，大家就是这些工作室，, Start Time: 2632760
Text: 每个人就做你们想做的，做你们保证你们能控制的规模是是吧？然后我就是一片工作溜，就是汪洋不溜，就是为叉中 g 溜。对，配合我的叉 GP 就是汪洋大海。而且这里面很容易出精品，就是大家放开了自己的创作。比如说像黑曜石，对你特别讨厌他做的那个拉当奇迹，对吧？那那是黑曜石啊，, Start Time: 2654470
Text: 你就觉得说呀黑曜石，咱们假设啊就是我不负责任，说如果索尼收了黑曜石，嗯，你你要给我做十世纪 RPG，你不黑曜石吗？你怎么可能，对吧？但是微软就是我放开了。如果你想做这种中小规模，你你可以做对吧？我是觉得这个能看出两家的这个策略学生不一样。我们可能在下一时代会看到微软放开了给他的手下的这个十几个中型的工中小型工作室，, Start Time: 2679250
Text: 是包括他的第就是他笼络的这些第三方就是大家做这种不是那种每个都要拯救世界，极致，推到顶那种三维。所以那天玩战术小队，我就说我说这要是居然还对还玩游戏，不可能让第一方去做这样的游戏，这个 IP 去做这样的游戏。我我说一个就是对然说一个不恰当的比喻啊，就是就是就好像这个搬马扎看俩人打架一样的。, Start Time: 2700510
Text: 嗯，就是索尼是那种就是他是一技寸拳，蓄力型拳，手一技寸拳就是然是这个劲儿都非常集中了一拳打上战半管是对。然后我们本来以为微软开场，微软微软开场也是要摆一个架势打，但是但是微软开场就是那打王拳你知道吗？然后反而就是搞的就是可能索尼是有对策的。嗯，但是对于看客来说就觉得很奇怪，, Start Time: 2723580
Text: 这傻是怎么打俩人不一套路的。你你本来想说一句，索师傅切了中路，但突然发现就是这好像不有在打架，你知道吗？但家没有没有什么套路。对对对对，很奇怪。哎，我说哎这这也新鲜了，就觉得有点儿是对。而且客观呢就我个人得从从个开开创作的这个规律的角度来讲来讲，觉得微软这个反而是相对更持续更持久的。, Start Time: 2747440
Text: 如果对吧保证一定的规模，然后这些游戏分别有他垂直喜欢的受众。然后我的阵容就是你什么样的玩家都能找到自己最喜欢的一个游戏啊，就这个挺好的。索尼这几天我们确实能看到就是自己逼死自己的感觉，就是他的游戏大到就不能失败。所以我们看到索尼有一些令我们不太舒服的宣发，, Start Time: 2768210
Text: 甚至因为他的游戏太重要了，他那些拳头级的事态的发，嗯，就是全都是命悬一线。就是所以他在所有的宣发上，各方面上都要保证万无一失。所以会让他觉得，一是和玩家有距离感，二是会有一些让我们不太舒服的感觉。我没有，就像我们录死亡搁浅之后，我们抒发过啊，我们还是很爽合你去支持这样的项目，, Start Time: 2788030
Text: 并且把握啊。对，这个我们劈开劈劈开说嘛，我是说这个东西对他把他们自己逼的也很也很也很疲倦，对，很很平实了，崩的太那什么了。对对，我是感觉这次的可能随着六月份之后越来越多的发布，嗯，这两家可能可能会走向完全两个，特别是的，之前时代完全不同的。不过不过罗马那个关两条路的情况，, Start Time: 2811650
Text: 我有个我还有个想法是索尼能逼自己，是因为他有条件逼自己，你知道吗？嗯，因为其实 x boss one 的开场，就是你记得前两波那四个微软上那个都都都那啥了吗？嗯，其实你会发现微软逼自己的时候，对真正把把人逼的不成是他也逼好，对逼逼不逼不出样样的林化师身想想想。, Start Time: 2831020
Text: 对，客观的上说， x boss 他没尝试过。对，前两前两轮不是就很努死，对对不对？当年微软 XO one 的前两波不也努要死。对对，你都你都把势头努死了，嗯，而且是解决问题吗？不解决问题。对，而且我刚才特意查了一下叉 GP 这个服务已经快三年了。嗯，对啊，, Start Time: 2854610
Text: 对，现在玩家的这个消费习惯，就是我们可以看到，尤其是订阅这个事越来越多。对，从影视到游戏，就是我不同的平台也都在做。实话实我就好久没有真正买过一款叉二平台游戏的。对，就是是玩甩 PP 游戏。我对我我是觉得现在这个取块，那就是各用所长各有所长，你知道吗？微软喜欢玩着横的是吧？, Start Time: 2870970
Text: 嗯，喜欢的甩甩钱，这条横的他其实做的也非常好。对你别人要这么撒钱，也不一定能撒出这个效果呢，对吧？其实都没少撒钱。对对，然后打的对我的意思是索尼呢，那索尼把钱全部用在自己的这种极具穿透力的地方，几个都是那是他能做到的。嗯，可以，就是很奇怪怪，因为以前见我有屠龙刀嘛，, Start Time: 2890970
Text: 无所谓。是啊，其实大家也喜欢精准打击，也喜欢呀特别重的拳头。只不过有的时候可能在呃我觉得就是不同的这种消费习惯，还有这个不同的品味的时候，大家会有争议。因为就是像之前那个对马岛第一次公布的时候，大家会觉得这么奇怪，你把它放在一个这么重头的位置，嗯，然后放了一个片儿，, Start Time: 2911080
Text: 大家会觉得有点错位感。但是现在来看可能会稍微习惯一点，这我觉得有时候口味也得培养吧，这没办法的的事。对，就玩家是既希望说打开游戏库全是游戏的那种充实感，也希望我能玩到一个对，也希望干到顶的游戏。那你就买机器，该买都买了呀，不好吗？都是都是那样，都安排成对，, Start Time: 2929900
Text: 而且就是我还我还要说，我也比较期待微软在这种就是广撒网的这种整体上砸钱的情况下，他如何看待自己的风险产品。就比如说他如何看待 foda 嗯和光环如何处理次时代的战争机器。这个是后续下个月，下下个月再下个月，是那些你赛来造 ss 的看点。哎，关于战争机器，我想多抱怨两句，, Start Time: 2949150
Text: 就是这个游戏本身现对，但是但是他的不不战争机，战争机器五我就说五这个事儿 d 是五对游戏本身本身题，我觉得他应应做开开世界，我实在想吐槽这个就是开放世界的事儿。不说就是他作为一个在在在对战的这个部分做的没有问题的游戏的。他实际实际上来说，就是电竞的这事儿有点力不从心。, Start Time: 2973030
Text: 现在我看他日常更新的那些，就是他自己官方办的电竞赛事。嗯，每一场直播完了的那个录像观看只有六百多。我我我是觉得你知道吗？就是 gears 战术小队，我跟不同的玩家群体沟通的结果，让我意识到一个事儿。嗯，就是玩过之前 gears 这个游戏的人，我我对战术小队的玩法，, Start Time: 2995710
Text: 他鼓励你的那种策略特别敏感，特别敏感，而且特别吃，特别明白这事儿。就是我我玩了两关，我就知道这个掩体系统还是那个掩体系统。对，但是你知道吗？其实对于我接触到了一些只玩掩体哎掩体射击的玩家来说，他卡住了，就他是体体射击，就比如说还不是只玩只玩了回合合这个掩体射击的玩家来说，, Start Time: 3020000
Text: 他就卡住了。嗯，他就很奇怪，因为他读不懂战争机器。对，就是我他认那他认为他的中距离的掩体射击效率低，他都打不死人，可能他更多的是在意就是命胜率这个事。对，然后我就会发现，因为你知道他不能那么玩。对，玩到第二战完全不能那么打。对，觉得 girls 这个系列的问题就是他其实有一套完全自己的那套路，, Start Time: 3042800
Text: 但是他自己不说，他自己不说，你知道吗？他说不出来，对他也对他也说不出来，就是他也从来没自然，这个人他也不出去玩玩去。非常你你不玩的话，其实有很多人拿豆豆枪打完了所有战役，嗯，然后也说不出来这个游戏到底哪里奇怪。就是觉得我不明白你说的战胜机哪里爽，因为他也从来没拿那许碎过人，, Start Time: 3064680
Text: 而且他也不玩对战，他也从来没冲过去，跟人在掩体之间就不能类型。对你让我玩对战玩特别多的时候，就是我在玩战术小队。嗯，我知道就是我们一队四个人应该怎么打？对，就是因为我们打对战的时候，就这么打战争机器，就是战术小队，特别战争机器。嗯，所以当我跟那个跟那人说，, Start Time: 3083780
Text: 你注意到没有？你手枪的中力比竞争率，把那个 lcer 比 lancer 效率还高，他很吃惊。但实际上对于战争机玩家的时候，都明白这个游戏，骑士连手游戏知道吗？像侦察兵端一把纳许就出去了，这是很正常的操作。对，就是如果你把它当战争机器想，你自然而然会倒向那种仰 AP。, Start Time: 3101850
Text: 对，就是侦查大哥有十个 AP。对，在人群里七进七出，杀完人出来还能架个枪这个感。所以我觉得这游这是一完美游戏，这游戏戏计非常吹飞飞了个游戏，这游戏真的挺绝得，就是他演化自己的套路玩法。他把游戏转化成了另外一套类型，特别成熟的一套语言，而且他读懂了。对，就是很多专备游戏都是高度归纳的，, Start Time: 3119610
Text: 是拿回合制和数值归纳一个事儿的。很多桌游，特别是兵骑什么的对，战争机器、战术小队就是拿一套回合制和掩体命中率的那个机制，归纳战争机器是怎么打的？对，所以他才成功，所以你而且甚至让我觉得。对，因为我在战时把玩 x com 嗯，我觉得 x com 的那个走位的引导嗯就做的非常的差。, Start Time: 3143310
Text: 你知道？对，就是你小队之间的协作完全没有突出，或者说你要玩深了，你才透透了，你才意识到啊，原来是这样，但你不会让一个初步开始玩这个游戏玩家再可能前面的一个序章就能意识到我人员走位安排是必须要特别特别讲究互相支援之类的。这种事儿是倒倒先宣发上这游戏用力没有那么猛。, Start Time: 3163320
Text: 对我我是觉得战胜器历代都是他没有一个好的方式抒发给玩家说我有一套是跟你只有我自己这游戏跟你对设设游游戏直觉不一一样，一套系统他没说没说这个事儿，导致就是玩家没干。我觉得第一方游戏他也没法这么学。是啊，说说实话，因为他太大了，对，他要拿那种最本本质的那种生理上视觉上的种东东西吸吸引。, Start Time: 3183920
Text: 对对，以就就是深深入的这个东西，他们做到。但是他们从来没有后再加上战斗机，这个整个题材和卖相是很挑人的。嗯，也不是所有人喜欢，这倒是太粗鲁，所有人能玩，这都对对，粗粗吧，圾的太粗鲁，他特特泥腿的游戏，这样二十十几年前这样，现在还是切肉块，实在太粗粗。鲁正我看就是很直男啊，, Start Time: 3207480
Text: 是是是直男游戏。不用你看，就是就是我怕我说这个不正确的。对，就是觉得特别荷尔蒙男性那个荷尔蒙特别强，包包括它里面有些细节，比如说你的刺刀冲锋或者说战术小队啊嗯是正面对敌，就会被被这个被阶击攻击被打。对这个逻辑，如果是你把它还原成完全桌面战旗或者是格子，他就放不上这么设计。, Start Time: 3227340
Text: 对，反正你都是一次刺刀攻击你，你你做完这个动作之后，你贴在那里，这是一个高风险高收益的动作。你已经做了这么高风险的决策了。我奖励你，你只要用了就能杀人不好吗？但实际上从但战术小说开始就这样，这是真实战争机器。你用刺刀的时候，你要想的，你要不能从敌人视野里面去，, Start Time: 3247940
Text: 你用刺刀就是会可能会死了，你自己变量了。对，所以就太合理，这个很有意思。嗯嗯，所以我觉得也是因为这个游戏对这个游戏的设计本身，他们提出了足够令人信服的想法，对这个项目最终才能做。就像我们之前说的，是为什么这样的 IP 这么大的入所，来做这么小垂直的类型，他的思路跑疯了，, Start Time: 3266090
Text: 就是因为他们把这个体验拿出去，对吧？顺着大家一看这个一个牛逼对吧？这我觉得这真的可能是灵光一线，真的的顺了。整个真的是我们整个战士器这个一个游戏发现我们可以把它完美美的翻翻译翻对转转接舒服，就是这个就是舒入。所以就这个项目就是个个是有道理，但是游戏真的难啊，, Start Time: 3283670
Text: 所且又充实了叉 GP，这是最关键键，就它不是一个强行的 IP 延伸作品，对吧？对，不是对，他是因为因为有了想法，所以我觉得我们应该做就很直觉，能感觉到。而且你明显能感觉到他在别的地方就没那么讲究特什么。那个就是招募和那个啊那就是线线，就就就就是凑凑就就凑凑合还巨不合理，, Start Time: 3302950
Text: 没必要，特别是你后来你你旧的高人物，高等级人物就是天然比你培养的那些士兵等级高。对，这这个其实很致命的，我培养的除了第一个侦察兵以外，大的全都可以，不要我我培我培养的有感情，嗯，但是我培养的等级比那个低，我的变化是我只能把他扔了。对，其实这个东西他就没考虑。, Start Time: 3321240
Text: 对对，因为他重点全在那个战场，在规则上特好。嗯，行行，确实围绕着 s lot 聊了一聊，聊了一期，聊了一期，挺好的，挺好的。嗯，因为这个是次时代这个过活动第一套其其是很重要的事儿。是的，对，出现这些玩家觉得不满，就就这这样的声音，我觉得也是一个不好整电视期的过程。, Start Time: 3340900
Text: 因为我我个人觉得就是因为这个疫情这个事儿，导致现在所有的这个这个这个展会什么不是都转为线上或者取消。然后所有家的这些呃宣发活动也都要考虑转为线上都在调整。像今天上午 TPS 也 PS 也全部转转，转线转为线上八流，西周也没了。前几天有一个什么事呢？就是这个日本 SN 啊，, Start Time: 3361100
Text: 这个是采访这个连线，采访了一下这个白金的两位大哥啊，个秃秃头和那个谁，然后就他们也是针对疫情这个事，就问说你看啊现在这个各各家厂商什么活动都都都转为线上了。嗯，说你们对于这个你们自己的线上宣发有没有什么想法？然后两他他就是互动挠头，就是说我们也是不知道咋办，, Start Time: 3380890
Text: 暂时还不知道怎么办。对，之前对于这样的中型的厂商来说，我们只需要把游戏做好，然后把我们放到展会预告片，要怎么宣宣传实，很多都要交给就交给发行商了，是就给微软或者索尼。对对，他们的发布会上，你们宣预宣就完了嘛，对吧？现在呢没有这些东西了，就是说你看啊那些现在这个那个课题就是只要还自己做做发行的厂商，, Start Time: 3400000
Text: 不管你去大还是小哦，这个课题都摆在你面前，就是现在怎么办？都要发宣，都要靠你自己了。因为现在大家都在都在线上了，没有事儿了。对你以前那些以前的套路，就是我只要到了大展会，我把预告片一个三段式。对啊，先先预告再泄露，然后是吧宣发计划都是写 TGS，我们宣发什么得有一个变成碎片了。, Start Time: 3421780
Text: 一三宣发首部预告片 TGS 拿出 game play 都有一个这样的计划，今今今年怎么办？今年怎么办？就大家你要自己设计，你的宣发了，这个时候其实对于这些厂商来说也是很挠头的。同时包括像这个之前索尼的那个什么宣讲， PSX 也被也被说说你 PS 五硬件，那什么玩意儿，, Start Time: 3442200
Text: 微软这个 IDBOS 也被大家误误。其实实这不是发布会， IDBOS 是一个呃赛赛莱 boss 尼赛赛莱 boss 是直面会。嗯，对对，这次来斯实际上是想做这个实实。我我想到这儿我就觉得特别有趣，就是任天堂又走在时代的前面了。就是他这几年的那个直面会的到底是个什么东西，, Start Time: 3458920
Text: 这个事儿已经深入人心，大家非常清楚，没有人会质疑说在伊斯兰上看完两家大的发布会之后，然后看你的直面会会觉得奇怪，嗯，也没有人质疑说这个他的迷 i 直面会，甚至大家都已经觉得任天堂直面会已经非常有就越来越感。大家想什么时候该有直面连迷， i 直面会都这么好，, Start Time: 3475550
Text: 全都是正面声音。对，所以这个不需要这个大哥在台上讲师扬顿挫了。那天坛这几年的耕耘已经完全建立起了一套他自己在线上和玩家交流的宣发的这样一个一个趋势的我多长时间放什么怎么怎么办，包括社交网络在回应他的这个模式，对对社交网络中的产出内容已在回应他的这个模式。嗯，, Start Time: 3491030
Text: 对，所以我觉得就莫名的走前，而且我觉得这个疫情这这个事过直之后，这个事情也是不可逆的。嗯，大家都要有这个在疫疫情之前，我们就有我我了哪期节目？就说如果说这个将来啊这个展会的压力越来越大，可能这个宣发会越来越变得变得变得有新的形式什么出来。然后正好然后紧接着疫情就来了，, Start Time: 3509550
Text: 就被动的强行的让大家要转换思路。我觉得疫情过去之后，我觉得这个会留留下来的。有些事情不不可逆，会留下来的。包括这一次我怀疑就是这次微软就是采取了一个策略，就是但凡你要跟我，你跟我合作的第三方，你塞我这个片子，我一定能给你播出。嗯，有可能吧，搞不好，搞不好就就就打算往这个方向弄嘛。, Start Time: 3528140
Text: 是，所以就是因为他的规模也不是以前那种 few spencer，我要设计一个六十分钟特牛。对对对对，但是很有意思一点是他他这么播，他播的内容总内容比一三多。对对，哎，所以就他的整个规划给人的观感可能都不一样。嗯，对，所以以后可能疫情过去了，一三活动会回来，, Start Time: 3547580
Text:  TGS 也会回来。对，但是可能缺乏这个事儿带来的改变，可能会有一些永久的一个大实。我觉得是那种对商业的仪式感吧，变得越来越淡，但是又变成了一种大家都在家里头，对我来表演给你看。大大家都有感。我我这么回头一想，包括我昨晚我和娜利亚直播我们节目里开头的时候，, Start Time: 3566090
Text: 我说说这个我本来想说亮亮游戏阵容，这个在次时代宣发里属于这个见见血的事了。对，重中之重嘛，之前可能大家都是撕了，撕了是吧？啊，这次这是掏掏东西的，老那么血腥。对，但是我后来突然就龙马说完之后，我也是突然意识到，可能为什么有些观众认为说就这是因为其实惯性的认为为对，, Start Time: 3584510
Text: 是因为这一次次时代宣传，可能还真不是这样了，没办法，是全不是这么打了，是软软叨叨全是慢，是是不是这么打，或者你可以把它理解为，如果大家期待一三闪线发布会，可能是想看一场特别精彩的电影。对对对，大家习惯了，就是我要看电影是看那个以那个事儿习惯了，就是怎么说，, Start Time: 3608430
Text: 就是次时代的交锋是三两下，然后有人在地上躺着是吧？现在不是了，现在真不是就习惯每年这两那两天里，今天是不软软监视所所了，就是是比次次代最最最高，就那一下最厉害的全拿出来决战光明明。对对对，一个小时，然后快怼我。然后两两两天之后，那天晚上大家就分别站队说的呃，, Start Time: 3625430
Text: 谁谁谁赢了，谁输了，谁输了，谁赢了。大家可以讨论，现在现在变了，而且现在变得可能就是从从咱们现在理解 ECI 的这事儿，他很有可能变成一个主题主题月，这样就就是你一个个题。第三方，然后智能分发。那可能下一个月我们先量量一部分，第一方，然后再之后我们独立游戏，, Start Time: 3643770
Text: 对独立独立游戏，独立游戏。然后可能先服务，对这个读起来就可能感觉特别像我把剧本拆了。对，为我第一一，我第一个月我只是给你讲分戏。对，下一个月我只给讲分戏戏之前我们讲一三。那时候我觉得我也说过一个观点，就是你知道呃游戏发布会把它做成秀，这个事儿是不可持续发展是对啊，, Start Time: 3659860
Text: 玩家刺激刺激就是他就要更强的刺激了。因为你知道秀不是说你这就是真的是就是比如说你你给给人看，你讲表演说我不能这个表演，你放三分钟预告片，那背后可是一款要开发三到五年的三 a 游戏，是就是你不能糊弄人家是为什么老说索尼画饼？因为索尼这几年的秀做的很好，但是他那个游戏让大家要等很久，, Start Time: 3678400
Text: 是的，就见不着影了。其实是是以就是这这个东我我觉得可可游戏，你每每一年都有发布会，而且大家还总需要新游游戏。是你是每每年年要够刺激给我来这个三个到五个重戏，然后这些重拳每一个都要开发五年。那你说逼死人吗？是对不可持续发展的？嗯，但是你从商业上角度这么讲，但是玩家很吃这一套，, Start Time: 3699840
Text: 玩家当然吃是我爽啊，我看看这多有这架势，但是但是玩家也不在乎他持不持续的，对不对？我们是在乎所有的产品圈啊，不光是游戏，但是用户对于发布会这种形式的东西是极度认可。是。对对对，因为我是我喜欢你个牌子。对，给你得给我一场秀来表现，你马上要推出的产品，你你在你得秀下下，, Start Time: 3721230
Text: 你肯定也知道发布会是多么重要的一个重要的一个秀秀。这个秀不论品牌产品上都很重要，有些品牌的发布会我特别不爱看。对对，真的真的不但有些好的你就觉得特好。对对，但是这种模式在也是给这种线上宣发，你不能那么爽，但是只能耍一年吧。嗯，所以他就只能哎少吃多餐了嘛，你终终究得想个秀，, Start Time: 3743890
Text: 让你的受众接受。就是大家坐下来慢慢说话的。这个我觉得很，这这个就是一个习惯过程。因为他就证明了完这个用户是可以习惯的对你的只要你的东西是合理，确实有东西我有我的节奏，我然后你慢慢说宣发对吧？玩家是能够接受的，但是我觉得我预预啊索索尼微软会会有大的。当然要要当然了了，, Start Time: 3766730
Text: 我不妨这么看。等到十二月份，两个游戏机都卖了的时候，你回来复盘之前，从今天开始策略所有的发布会的节奏和内容。你把它一一块再来看一下，但是他们要干嘛？谁做的更好？他们到底有没有有效的传达？可能那个时候我们判断更更是的是更完整的。对对，而且还有可能是索尼会延续传统的宣发模式啊，, Start Time: 3787600
Text: 一计一计的重拳那么顺啊。对我觉得那样他们真的是这样那样也好。对啊，那样也是非常非常看着非常爽，有差异是好。对，嗯，反正索尼这两年的 e 三的发布会，嗯，我都觉得还是比较不错的。嗯，是啊很顶啊。从发布会来讲，那这两年这两家厂商的发布会，我真觉得越来越进步。索索尼那家布呃，, Start Time: 3809310
Text: 索尼有一年发布会，我不喜欢，嗯，就是我换紧地嘛，现来回掉。那对是吗？啊，你们不喜欢，那我可是我可是在场里走的那个支狼那年。对呃，不是对马岛，对马岛，对马岛现现在小教堂里边看的 TROU，然后所对对，那那一年我确实觉得有点那教堂里我们是站着的。是啊，我想起来了，, Start Time: 3829370
Text: 在他给你搭到那个搭建主题嘛。嗯，那那年是 feel spencer，那特棒特紧凑，那次嗯就微软很紧凑，然后索尼有场景，嗯，那年哎呀线上持续发布这个事儿，我们再看再看啊，看看时间太长了，现在才是第一个。对对，然后现在还是厂商找折了那个阶段，包括这个这一周不是还有一个新闻嘛，, Start Time: 3847650
Text: 就是关于这个 summer game fes 这个线上，然后也会持续很久。大家也可以看看很多的这个中小型厂商会选择站在那边。对对大家带来什么？下一季发布会季啊，大家可以多关注我们直播会，我们已经我们我们是打算这个会比较长期的帮陪陪大家一起就尽量锁续直播。基本上所有的这个发布会类型的这种直播，, Start Time: 3868960
Text: 我们尽量都能盯上了。对，除去那种，比如说上次任天堂迷你发布会那种，突然或者打 r 一下就上。那我们真是跟不上，只要他预告了，我们就尽量就锁锁锁牙、锁牙、锁牙啊、锁啊、锁锁牙锁锁锁牙八九九五九四啊，锁锁起见见证这个业界会变对锁定锁牙啊，然后线锁牙。对，然后刚才那个就正正多说一下这个 summer 跟 ffast 的最后一场，, Start Time: 3891200
Text: 其实就是八月二十四号克隆游戏展的开幕式哦，嗯对，他是正好把这两个事接上了。哦，那么克隆完了呢，马上就就是今天这个事儿，就是 TGS 的线上。嗯，所以大后都秋天，秋天也接上了秋秋天上完了以后，大家家就是互相互相商量了，对，互相掂量着。然后他们可能也有一个群，, Start Time: 3916160
Text: 媒体老师们，这个老师们，我们肯定喜欢这样，对吧？是的，那是有事干还不用去上。嗯，确实是我操这展会必须得都商商量好了，是别转弯题，又边游戏场战，这就是严重损失了，这个流量损失就很致命了，是吧？大家现在的考核可能对于这个每一场发布的收益，也只能从社交网络上去去合作，, Start Time: 3936820
Text: 去看。嗯，包括什么各种调查问卷啊，各种这个玩家的评论啊，他们自己也看，然后看看是是不有针对对的，去调整下一场。嗯，现在没办没办法了嘛。去年我们还正经的这个集合内部开过会啊，说所个二零二零年的这个出差问题，哎，怎么解决？这出出了人都麻了。因为确实每次 e 三之后一到六月开始，, Start Time: 3958900
Text: 基本就是这团队基本一半的人没有同时在办公室里待过了，就一直到年底。是的对，然后不论是这个 e 三 TGS，然后科隆，然后中间穿插着个大众的邀请了小型体验。对，然后再包括核聚变等等，就完全对分散了很多的这个时间。看看今年我们都在家里了，今年我们就把这些精力放在这个我们直播对发布会一起看上，, Start Time: 3978670
Text: 而且也正好是重要的一个换代的一年。因为实际上有条件的朋友可能就同步去在网上也去看，但没有条件的朋友可能就要等等。然后比如说各家媒体的整理，然后再出来。那实际上出差这个事，除了路上的劳动之外，嗯，你参加展会的过程中又不能创造内容。对啊，你展会回来了，采访试完回来了，, Start Time: 4004310
Text: 你还得再写。嗯嗯，写完再睡，第二天起来再去，其实是一个很消耗的过程。是对，所以今天还挺高兴的。是的，转成线上嗯会轻松一些吧，嗯轻松一些。嗯，是嗯，行，那说说这个两千楼这个盖楼这事儿啊。好，这个啊，这也算新闻啊。对，说说心里话嘛，这官方的说完了是对，就是我个我个对对对对，, Start Time: 4024490
Text: 就是这个节目上线之后啊，上次这个新闻节目引起了这个轩然之大波。嗯，可能大家这个加班都非常辛苦啊。就是虽然我到现在为止，我也认为我们这个讨论完全跟加班。对我也没强调没有强调这个加班也没有合理，并不应该这个事啊，但是还是激起了大家这个反感。我认为呢这个节目我不觉得这个节目的这个我们说的内容有问题。, Start Time: 4052310
Text: 嗯，我觉得可能我们说的方式上嗯有一点也不合适，是你知道吧？这个事情我我检讨啊这这个我的问题啊，反正代表我我我觉得我我分析了一下是有以下几点原因啊。好，就这事儿吧。我们之前在之前大家听圆桌知道我有一群群。嗯，事事其实早，实际上这个众青老师就早就扔了，连接给我们看，, Start Time: 4076110
Text: 就是说现在这个事儿啊就确实闹得还挺大，就打起来了。嗯，对，就是就是要不我们就看这篇文章嘛，口太户这篇文章。嗯，然后确实我们认为这是一个圆桌节目特别好的一个选题。我们应该拉来三两这个业内的开发者，包括三 a 公司的，可能也有独立游戏开发者。嗯，好好聊一下这个话题。, Start Time: 4099600
Text: 但是后来我也去问了一些人，为什么这个事不好，这么组织。嗯，因为你想人家是就职于这家公司的一个嗯人也不好说，因为雇员嘛嗯就是他受制于一些公司的条款之类的。嗯，因是大可可能都觉来来们们这人都是畅所欲言，但其实不是这样的。当然了，就这种敏感话题，不是说谁坐在这个桌子上都可以。, Start Time: 4119540
Text: 嗯，就是可能说的那么的明白。所以我们后来就说这个圆桌可能真的不太好不太好弄。嗯，但是这个事儿啊，因为皮皮这个泄露这个事儿，我们又想拿出来说一下。嗯，所以呢就是嗯稍微在新闻节目里提一下，嗯，但确实没有经过这个反面观点斟酌。嗯，然后另外就是可能我跟娜迪亚这个题目定的啊不好是吧？, Start Time: 4141560
Text: 不太好，不严肃不太严肃，你说的其实很严肃，我觉得但是其是个严肃的态度的。我们是有点是因为因为我们并不具备探讨各位吵的那个话题的能力，所以我们就没有说，那我们就没有说那个我说我们想说的也不是那个嗯如果各位想讨论这个话题，这是好事，嗯，这是好的，那是必然要做的对，, Start Time: 4166990
Text: 这我也就是应该做的啊。呃，但是首先要说集核不具备讨论这个事情的能力，正如机核不具备，事实上不具备讨论开发者和开发内容能力一样。嗯嗯嗯，其实我觉得啊就是虽然这个节目引起了很多这个负面讨论，包括针对于抨击我们自己自身的说我们自私和说我们日子过得太好了，是吧？对，, Start Time: 4189350
Text: 就说我们站在了这个资本家的一方啊等等。但其实我觉得节目已经录了，我们也不会删。但是我觉得这些讨论确实是有意义的。嗯，对，就我可还行。对，就是说嘛就是大家不让我出来认错啥的吗？有的有的人对我不觉得我错了，反而我觉得我们可能引发这样讨论，让大家有个地方发发表自己的观点，, Start Time: 4211540
Text: 我觉得也是一样，我觉得是很好的节目是一个。我确实回去又自己听了一遍，我觉得我还是我跟大家的事儿啊嗯还我我点听出来了啊，都对。然后之前这说到加班这个事儿啊，就是我们虽然没说加班，但是加班这个事儿，我我是说我们完全没有体例会。我可以说一说在干集合之前，我自己的一些加班的经历。, Start Time: 4232190
Text: 我觉得啊这里面还是你也可以说说，现在你啊对我可以分享的地方，我我可以我可以不拿集合举例，我每个人都可以讲一期吗？这个是对，就是说呀啊就是我我觉得我的加班经历可以反映出上期节目。你的观点就这个包括顽皮狗现在出分出现这些问题。就是我觉得我自己的这个之前的从业经历有一点这个体会。, Start Time: 4253730
Text: 就之前我刚进入行业的时候，我一直我刚进设计从业者们，基本上我刚进嗯有两家公司，一家是卡帕，一家是斐乐。我现在都可以直接说这些没关系。我在卡帕的时候，刚进去的时候，然后等于我的领导委派给我了一项任务，是让我做卡帕每一年面向于经销商的订货会的一个展厅的设计和布置。, Start Time: 4276130
Text: 嗯，就我当时认为我一个刚毕业的学生让让我去做任了，没有特别设限的让我去发挥这个事情。嗯，我觉得这个当时是特别满足我对我的个人职业期待的一个一个事，你能力上的认可。对我觉得是他对我非常能力上的一个认可。因为我当时刚毕业，然后我们部门等于只有我一个人做这件事情，, Start Time: 4298620
Text: 我去跟所有的供应商对接，然后包括跟这个公司里其他的部门去对接。那太好了，我刚毕业只能贴发吧。嗯，但我觉觉这这件事情，特别是我非常愿意投投入。我相信多在留言区评论的人也有这样的经历。就就当当有特别别说你吧，你就说你吧，嗯你别别别着别带入我教授吧。对对，就你会很开心。, Start Time: 4319820
Text: 当时我甚甚都这个个就我拉了我们的供应商啊，这个这家供应商现在也成为我们核聚变的供应商。其实我们之前这个算是一个友谊合作关系，是从那个可能零几年的时候创建他们的时候就建立起来。个人关系其实实对对对，就非常互相信任的一个一个关系。就当时我是拉着他们，就是甲方拉着乙方去我的家里头嗯整宿熬夜，, Start Time: 4341580
Text: 然后去整这个东西，创作设计那个展厅布局什么的。我说你参考一下质量响应什么吧吧吧，所以你看是乙方不一定乐意，你知道吗？对，不一定乐意，我也觉得。但是但是不得不说，就是我们在那培养出了良好的关系。我们在后来反思的时候，就是也确实没有过这样甲乙双方的这种，就是我们当时都是很年轻的，, Start Time: 4365850
Text: 我们在做一件没有太过设限的一件事情。嗯，对，但是有自己的空间和和这个表达的这个余地吧。嗯，所以当时这个加班我觉得是非常开心的，就是身体上付出辛苦。但是其实你内心有一种很充实，有得到了呃实现自我实现的那样一种这种幸福感，对吧？但这是一个短期的项目，它不会持续很长时间。, Start Time: 4387530
Text: 是的，那顽皮狗像类似他们这种项目持续三年到五年，这里面就会出现一些，就就在那家文章里也提到了，不断反复推翻，然后甚至我在我工努力工作一个月之后才知道我的东西不是白做了。对，这个我后来在另外一家公司斐乐体验过，嗯，就是因为那家公司在一开始让安踏收购的时候啊，, Start Time: 4408780
Text: 就是一直在找自己的这个品牌的定位和方向啊。因为在中国的一家大型服装公司收购一个国外品牌的时候，这个公司的定位是不能够完全跟国外一样的。因为你不符合中国这个大众市场的这个消费的这个理念过。对，所以就要找到一种这个品牌在中国特别合适的一个方式。所以这这个期间就是公司给你设定了一个时间范围。, Start Time: 4428620
Text: 你要在这个时间范围里，在初创的这种小团队里面快速的找到一些嗯大家都认可的所对能有收益的一个方向。所以你会经过无数次的整理推翻，然后无数掉的这种无数次的加班班。你完善每一个即将被推翻的那个策划的时候，嗯，到最后你就基本上就受不了了。嗯，就我很理解，就是那些人就是不是说这个工作没有热情，, Start Time: 4452620
Text: 这个工作也是在创作，也是一个创新的一个过程。但是因为你很难说上下一致的那么多人达到统一的一个理念，是所以不得不去消耗掉你的一些这个时间之类的。嗯，就这种消耗和这个怎么说呢？消磨消磨会让你之前其实不是无限，就是让我们之前上期说的那个热情，可能他就会特别消弭掉。, Start Time: 4481130
Text: 但是这个事情后来迎来转机，这个转机就是上层换了一个人，这个人特别了解亚洲地区的啊市场的环境。嗯，然后他来之后用了一套特别简单直接的设计方案，然后让我们从下而从上而下的贯通了他这套东西啊，我们没有自己的创作了。嗯，他来了之后告诉我你这么这么做啊，这个品牌现在在中国卖的特别的好啊，, Start Time: 4506690
Text: 也是安踏集团现在特别厉害的一个分支的一个东西。都是因为这个人他当时来带来这这一套东西。但是这个时候对于我来说，又有什么样的一个矛盾的心理？就是你没有创作。大哥来了之后，我干了不到一年，我就走了走了。嗯，因为那个畸型他不需要了啊，那是嗯就是这个商业化的东西太成功，, Start Time: 4534420
Text: 导致他不需要在这里的创意机构再进行其他更新的创作。他不需要你那个不可控制为生意，成长太稳定了。是我每天只需要设计一个胸前的字体，他告诉你，你要用海威特看那个字体设计多少字号码，艰巨的字你就设计就是设计完了之后，我也很很好的完成我的工作领导没有什么设计在里头，, Start Time: 4560160
Text: 一经领导也非常满意。但是他是符合商业环境的啊，然后这个事可能也没有加班了。但是我觉得这个时候就就看个人到底是想要什么样的一个工作环境。所以我觉得这个事特别难以一概而论。嗯，就我自己的这两个经历完全体现了不同的工作环境和工作职能。包括这个公司所处在的节点上的一个一个不同的反应。, Start Time: 4582020
Text: 所以我觉得其实我们上期虽然我们不是开发者，但我们聊到了这个顽皮狗的这个事情。其实其实还是想针对顽皮狗这个事情在聊呢。我们可能没有想到所有人的这些观点和态度等等。但对不是说我们要代表资本家去打压。各位，我明确一个事儿，政治书上会提这个事情。对于人来说，创造价值，, Start Time: 4607240
Text: 劳作劳动是一个人很本能那个事情就是我们会因为我们会是喜欢人的。本性是喜欢劳动的，是喜欢创造价值是喜欢实践的。然后如果不存在剥削过程哈，我们会因为劳动感到坏乐，嗯，是吧？所以呢其实我们态度很简单，我们上期说的那些跟加班有关的事情。我们说的是人在为自己喜欢的事情。, Start Time: 4630240
Text: 劳动和付出的时候，是有一股狂热的精神的。我们尊重这个精神。当然了，九九六是剥剥而剥剥是是对对的，强加加班更不对的的啊，完是完全不对的。所以我在这里要说很多的批评里，我并不接受说集合日子过得太好了，或者说集合是一个所谓的明星编辑，加上陌无人小组的这个结构。集合不是这样的，, Start Time: 4658210
Text: 是我觉得集合也不是不强制加班，也不鼓励，强制加班就是这样。嗯，你发现了吗？就今天我们说了这么多，其实对就是原则上对上期的内容没有形成补充。我们就是我们还在说那个事儿，嗯，所以我因为现在这个这个这个这个情况啊，我觉得呃我愿意再重复一下我的观点。因为这个这个上一期整个是我在输出观点嘛，, Start Time: 4683510
Text: 这个客观上就这样的事实，这个话题也是我说的。所以我的观点其实很简单，就两点。一、在任何领域，行业想要取得 top 这个级别的成就和成绩，嗯，必然要有一定的付出。对，而这个付出里就是长时间的劳动，甚至都是比较轻微的。是我也没说他是什么父母说这个这个是肯定的，, Start Time: 4706850
Text: 嗯，这是肯定的，就是你你要当世界冠军，你要做顽皮狗那样的游戏是吧？你要成为就是这个世界上在这个领域里最牛逼的人的话肯定是付出，而且这个其实可能都不见得是非要什么加不加班这个事儿可能是比如说我们经常看到很多这个运动员在他的这个父母去世的时候，因为他在国外打比赛没有在身边，, Start Time: 4727330
Text: 可能是因为他忽略的家庭，可能导致他的家庭生活的不太和睦。可能因为他这个疏于对自己这个孩子的这个教育等等这些我觉得是更为重大的这个付出和损失。对，相反他自己的那个付出其实可能都还次要，就是这是一个客观事实，就是你要取得那个程度的成就，一定的这个牺牲是必然的。, Start Time: 4746450
Text: 是啊，我没说这个是不是这他是客观观事，然后这是我的第一个观点。第二观点是我们应该尊尊重所有人的价值选择。其实就这么简单两个事儿嗯，我们刚才四十二说说我们确实没有资格去想具体谈。因为我们不是开发者，所以我确实没有具体谈什么业内是现在现状什么什成人。我只是在说这样一个我觉得非常朴实的观点，, Start Time: 4767250
Text: 嗯，就是我们应该尊尊重所有人的选择。就像刚才西蒙说的，他在两个不同的工作里做了不同的选择。那现在我们朋友去的候，我们是不是应该尊重每一个时间点的那个西蒙，他做出的说什么？对，就是他在那时间点觉得我想要的东西不是这个了，然后我去做那个事情，对吧？我觉得大面上我说出观点就这两点，, Start Time: 4787660
Text: 这就是啊这就是我的我想我想说的，然后我们唯一具体讨论的呢就是顽皮狗和那篇文章。因为我们没有其他的素材，就像很多朋友说的，说你们没有做深入调查，就不应该说什么。对，我们就是没有说整个行业，我说的就是这篇文章和顽皮狗这个事儿。甚至我们说的都不是顽客观存在那个顽皮狗，, Start Time: 4804440
Text: 而是这篇文章里体现的那个顽皮狗。因为我本本人的想要说的具具体的事都在这个文章里。对所以我觉得我们对这个文章的评价也没有。就是说我们在批判这个文章，我觉得我回去就听了一遍，我们那个节目我们充分的认可了他这个文章的调查价值和他做的深入采访的这些工作。并且我个人同同意他对于 one 狗这个开发模式无法可持续发展的这个担心。, Start Time: 4822980
Text: 我非常同意这个就像刚才我说对于这个微软和索尼的这个策略，我觉得微软这样的方式可能更可持续一点，这也是我一直以来的这个观点。然后我唯一不同的意见就是我针对他这个文章里一前一后这两个点题的地方，从结构上来讲，而且也是他主要的一个观点。我只是针他针对他部部分的观点，, Start Time: 4845810
Text: 我个人有不同意见，嗯，就是仅此而已。这个话题仅就这些文章中的顽皮狗来说啊，比如他文章里我复述我复述过，说他们没有采他采访了谁谁谁说了。就这个文章里。因为这个文章刚刚好就有朋友翻译过来了嘛，已经发在了我们这个网站上。我觉得大家可以去看一下，看我有没有扭曲这个文章的内容，, Start Time: 4866150
Text: 我觉得是没有的。就是他文章里说的东西，我们也都说到了啊啊，整个就是这样。我觉得这个其实就像刚才我们也讨论了，我们还是认为这个从内容来讲，我们没有说出任何不适当的观点和不合适的言论。但我觉得但就没说圆嘛。这个事发生这个问题的本质，我觉得可能是呃预期嗯是预期。, Start Time: 4886640
Text: 就是大家可能想要听到一些标题，起错了什么话。然后对包括这些标题啊什么的，有一些这样的引导引导吧。我们说的精益求精和不精益求精，都是针对这些文章里的顽皮狗嗯来说的，我们没有去把它波及到任何其他好朋友。如果你在生活中真的是受到了很多的这个不公正的待遇，或者你的劳动环境不那那么好话，, Start Time: 4909470
Text: 我我当当是跟你站在一起的。我们觉得我觉说对不要说强迫别人加班的。我我个人是认为这个世界上一个人强迫任何别的人做任何事情，我觉得都是不正确的，何况是强迫的劳动呢，对吧？我觉得这个就跟我刚才提的两点一样，是非常朴实的一个东西。我觉得这个东西如果没有公共认共共认知的话，, Start Time: 4932420
Text: 我觉觉得能能很多事我们也没有办法法讨讨论。嗯，我是觉得我很理解那些就是没得选的人。对，因为生活中的一些东西，我觉得我选我产生了情绪的人。所以我也不觉得我个人受到了什么什么伤害或者怎么好。因为凭良心讲，哪怕我这期节目只是给大家提供了一个能够宣泄的地方。那我也也是我的一个一个工作完成的一个我的工作的价值吧，, Start Time: 4949320
Text: 这个我觉得都无所谓。有些现在的条件下选择，更不是谁都能做。在现实中你真的骂出了什么话的话，但是要付出代价的。至少你在集合骂我是你不用付出代价，这个个随便便这个是可以的。我觉得这个我很随便吧，我个人也不会觉得怎么样的。但是我很感谢那些就是真真听了我们真正在说什么的人。, Start Time: 4972610
Text: 另外就是我对罗马第一点的一个补充，或者找补吧。罗马说的情况下，或者包括很多人认为罗马举的利有害的例子是毒鸡汤，他客观上是毒鸡汤。但是呃我们实事求是的说的话，现在在当前的这个社会，我们生活的当前这一个世代里，呃，想要达到顶点，特别是在跟商业沾边的很多行为上，, Start Time: 4991410
Text: 无论你是否创作，达到顶点，必然伴随着集约化的社会大生产，必须然伴伴随着资本的进入，也必然伴随着极大规模的剥削。啊，这个是你避免不了的。所以就说客观情况，这个是需要全人类努力就改变的事情。您有什么要补充的？我呀嗯对，上期我没在。对，但是我我我就是我觉得可能会有一个比较容易错位的点，, Start Time: 5014710
Text: 是因为大家的环境差别太大太太大了。对，就像刚才我之前你没想到想到的，或者是对我觉得是这样，就是就刚才我说的没得选，有很多人没得选。是，而且我刚才那个例子，我最后说了，我做了选择，你是选择是所有人都能。是的，你是有选择，有很多人没得选，而且有很多人是在是在就像你说的，, Start Time: 5043560
Text: 反复推翻，再重新创作，再推翻再创作的时候，他最后会怀疑自己对他是，他会觉得自己不行了。嗯，他在自己觉得不行的时候，我还要做这件事儿。就那种我觉得那种沮丧的感觉是可能在一时间会有很多的这种压抑要报。我在看评论的时候，看到了有很多人说在加班的时候，听到这期节目会很愤怒。, Start Time: 5063100
Text: 就是各位加班他在的环境是不一样，可以理解。对，各位加班辛苦，在那个时候可能他的某一个点在继续的时候就被触碰到了。所以就是对可以理解。但是我们也恳请的，我们拥有一个互相理解的环境。是因为各位知道您可能加了几年班，然后您听到一期节目给你的感觉是你好像不努力，不够努力，, Start Time: 5083130
Text: 嗯，不可能，我们不会，我们没有这个意思啊。因为我们因为我的体感是我在集合是加了很多班，然后高频次的认为我是富二代。对我听了我的反馈是很高，频次认为我并不工作，所以体验是不好的。呃，建议各位永远都不要在任何语境下说，一个人没有付出，没有努力。你这个很难说的是吧？, Start Time: 5106010
Text: 嗯，很难说你很难说他有没有我是啊你能是啊，我也是了，我也是了，我才知道啊，我才知道。对，所以反过来说也确实不能揣测别人没有付出，没有努力就不用奋斗了，我们也真的没有真的没有。对，嗯，就是我们理解大家的这个情绪，就请大家理解我们到底说什么就这么简单啊，讨论讨论这件事是讨论不完，, Start Time: 5130050
Text: 这就是在互相理解吗？这些叫啥互相理解，哎，这些叫啥？互相理解对的嗯，发布会也是微软需要理解玩家的期待。玩家需要理解新时代的这个是发布的这个新的方式，对吧？行，嗯嗯，说会上互相理解是一个最珍贵的东西，我觉得嗯是互相理解，谢谢大家。嗯嗯嗯，行，那咱们就到这儿了，, Start Time: 5153450
Text: 到这了。好啊，嗯嗯，拜拜，拜拜嗯。, Start Time: 5172710
