Text: 欢迎收听最新一期的核实期谈常规节目。我是今天的主持人，安，不是 jerry，我是高高，我是日天。对，大家家大大在笑呢。对啊，今天我们本来是找了八号来聊，他最近看的小林开三的小说。但是就是前一天，他说他突然得了甲流，然后发烧三十九度就已经说不出话了。对，就无法再言言了了。, Start Time: 7330
Text: 然后我们仨就打算今天三个人在这录呢。但是这个中途就是上班的途公公司抓抓壮丁，然后就让今天说，要不你过来捡到女高中生了。但我就特别奇怪，为什么把我叫过来？因为本来是推荐书嘛，所以我只能在这这个帮人搭搭话。啥没有？我们还有这个重磅闲聊聊。对，行，非常需要你重磅非常重磅的环节。, Start Time: 28130
Text: 而且我们不是跟二次元节目都是每周出这个围绕我十十一点轮番上线的这个节目。对，咱们都是周五呢，是刚才其实我在那背稿呢。对，下周二次元的稿。对，咱周都是周五呢，因为这有一些新闻文需要这个整理，花时间整理，不是那种摘摘过字就能用的。嗯，这不就是让这个周五档联动一下吗？, Start Time: 53070
Text: 是可以进行啊，就是强行的进行一行强行进行一波解释。好好好对好，那在节目开始之前还是先打广告。今天我们也是会为大家推荐最近我们在看的书。今天推荐的所有书都会在何氏集团这个淘宝商店啊买到。当然大家可以在集合 app 啊，网易云、音乐、喜马拉雅和小宇宙，收听何氏集团这档节目啊 OK 那就节目还是分两部分，, Start Time: 74060
Text: 第一部分是闲聊，第二部分是推荐书，那我们就马上进入闲聊环节。话不多说，今天的主题是什么呢？哎，是推理是吧？对，今天因为特别请了翟老师，对对对对对，大家知道他姓翟嘛。首先对应该知少应该是给实实名上网了，给人实名上网了。就是呃翟老师怎么办？我我应该怎么 jererry 杰瑞这这杰瑞就行。, Start Time: 98240
Text: 杰伦对他最近看了周四推理俱乐部，这档作品其实也不是最近看的吧，应该是这个嗯应该是年终看的。第二本就是这个活了两次的男人，就是把第一第一本和第二本都是年终看的。嗯，所以就特别神奇，就是就是我好久没来咱们这个节目了。我就想想，我上一次来这个节目就是四十二在推这个推周四推理俱乐部的第一本儿第一一本。, Start Time: 121720
Text: 然后当我我一看这本书就特喜欢啊，嗯，因为烈式反应就因为他他第本封封做的就特别好，嗯，就有种那个冰雪报那个感觉哦，就就是那哦就有点像那种就是低俗小说的那种封面的，就是就是低俗小说那个原本的就是特别有点粗糙的。是是啊嗯而且这个书他其实已经推就是推出第三部了。在我们店里，, Start Time: 146230
Text: 就是每次我们都会上线，然后送一个买书，送剧本杀对剧本杀的活动，买剧本杀送书。嗯，然后正好第二本和第三本，虽然我们很久之前就上架了，但是还没有在节目中特别详细的聊过。嗯，就想今天哎，那你就过来聊聊周四推理记录。今天我们闲聊环节，就是我们就正好来聊聊你们喜欢的推理作品吧，, Start Time: 169110
Text: 或者说我们就把它放大一点，悬疑类的作品也行。嗯，然后我们也不限于小说和书，也不限于漫画，甚至可以是游戏，可以是电视剧、电影都行。嗯，有没有你们大家非常喜欢。哎，那要不安老师您去，你不是说你说我们安利一个都来了，对，安大会会就来了。来了来了。我我我想说一个我最近在看的，, Start Time: 192200
Text: 因为我昨天刚好把第十九本看完，所以我就是还趁着我热乎乎剧对记忆热乎为大家安利一套漫画叫做我家的英雄。 jmy home hero。哎，有人嗯了，所以说明有人看过没有没有没有日剧，是不是我对这日剧，我知道对，刚出了日剧。对，刚出了日剧还在连载，而且昨天刚出到第五集，, Start Time: 213680
Text: 就是第五集，新鲜出炉。而且他是四月份的动画，好像出过哎二二二二次元人。对对对，打败好像出过一一季的动画，但那个动画把原著改编的就非常差，所以口碑不太好。啊，就这次出了真人版之后，因为他的就是主演。我觉得演员阵容非常贴合呃，原著的漫画，就是佐佐木藏之界演这个男主一个大叔。, Start Time: 235660
Text: 然后我觉得他演的非常好，而且改编内容也很贴近原著，而且把原著的影像的部分都还原原非常的细细好，渲渲戏份渲染的很好。所以我今天强力的案例哦，对他这个漫画又再说一遍，名字叫我家的英雄。嗯呃他讲的是什么呢？其实他不算不能算是一个推理作品，他是一个悬疑作品。但是他里头有很多的推理小说的这种小小叫什么元素，, Start Time: 263230
Text: 或者是那种小彩蛋哦啊他的男主他就是喜欢这些是吧？对啊，你们得你们看过吗？我看了那个简介啊，这个不知道，我给大家有六十秒激情案例哦，就是他是讲了一个大叔，这个大叔是一个中年，呃，比如四五十岁那种中年失忆男戏性，然后在上班上当着一个小科长，类似这种的一种小职务。, Start Time: 289470
Text: 然后有一个老很好的老婆，很好的闺女，这么一家三口。嗯，闺女在上大学就是一个老老实实本本分分的一个人。你绝对想不到，她会和杀人狂魔这种字会发生联系的这么一个老实的老实巴交的中年男性哦，有一天呢她就是因为她是一个女儿奴，很爱家里闺女。然后闺女呢有一天就是上大学了嘛，, Start Time: 311360
Text: 不老不常回家，就是在外面租房子，她就想跟这个闺女说啊，见个面在那个饭馆，结果闺女戴着口罩，戴着个眼镜，就是把脸都挡上了。然后老爹一看，哎呦，闺女怎么了，就发现闺女被人给打了。哦呦，发了一个哦，对，然后一问才知道被他这个新交的男朋友给家暴了哦。然后这个老爹当然就是特别心疼，, Start Time: 333380
Text: 但是因个闺女有点青春期，就不太跟老爹说话，就说别管了，别管了，就类似这种就嘴真硬啊。对对，这个闺女这个角色我觉得塑造的有点问题，但是但是这个瑕不掩瑜啊，这个作品还是很好。然后这老爹就觉得哎怎么办？个闺女得得帮闺女，后来他就就是从那个饭馆出来了嘛，然后在路上走就好死不死。, Start Time: 356900
Text: 听到一群那个黑道小混混一群雅裤子啊，然后说什么这个女的我就打他了。然后说他闺女的名字，说这玲花我就打他了。他闺女叫玲花，听起来好像凤凰传奇什么要吗？然后这个然后说我不仅打他，我之前我那两个女友我都杀了。呃，玲花他们家的这个他妈的那个娘家人是这个有大公司合服企业，, Start Time: 377330
Text: 我就绑架他，我就是跟他交交男女朋友，就是为了他们家，这钱早晚得把他给绑架，类似就是这种就好死不死，被他老爹给听见了。然后他老爹就所以他确定这就是他说的是他女儿，他其实呃一开始不太确定，但是怎么听怎么跟自己家是就是对的上，又是闺女的名字，然后老家的产业什么这那个的全对得上，, Start Time: 404380
Text: 而且加上老爹就就脸脸肿了。嗯，后来老爹就怎么办？想保护闺女，他就潜入这闺女。现在租的这个房子里呢，结果那个男朋友进进来了，因为他俩个同居啊，然后就发生了一系列的这种追，就是怎么说呢？就是侦查和反侦查。后来这个老爹就在暴露的一瞬间，就是把这个男朋友给杀了啊啊，, Start Time: 425020
Text: 我现在讲的是这个剧，你就别说是漫画了。就说如果你要看电视剧的话，是第一集，可能前几分钟的一个剧情吧。他这这快就认识识前几分钟就是一个影子，所以我也也很快。对，就是所有的剧情就在一个普通老实本分的男人杀了人，开始这节奏这么快嘛。因为我会感觉特别像是，比如说第一集结尾似的。, Start Time: 453460
Text: 我我我这个剧好看的地方就在于你看五分钟你就看上去了。哎嗯，然后我不知道你们有没有兴趣，但我现在讲的非常有兴趣，没有兴趣很有兴趣。然后就这个老爹失手给人给拿个电饭锅就给人打死了。对，后老爹其实魔峰锅给人封印了，其实平时没有什么爱好。老爹唯一的爱好就是看推理小说，, Start Time: 476970
Text: 我去对他是个推理小说迷，平时也在网上自己写点小故故什么的，但是也没什什么人，就就一个个纯纯爱好者。后来老爹为了他，就是说我为了我这个家，我不能我闺女不能，老爹不能坐牢，对吧？闺女还在上大学呢啊老婆不能比老公，然后为了我们这个家，然后就呃运用了他学过的就是读过所有推理小说的知识。, Start Time: 497790
Text: 他先是把这个尸体肢解了。哇哦有点接下来的，首先接下来的部分有点重口啊，大家如果这个不喜欢听，可以跳过那么两分钟，就是这个有点重口。他是啊尸体肢解了之后，他用运用他学到了以前学到的知识，类似那种把肉先煮。对，要煮啊，弄成肉丸，他怎么煮的呢？他是用这个锡纸把这个浴缸给铺满了，, Start Time: 521420
Text: 然后用一些电极什么的。总之就是一些推理小说里的一些技巧。然了，一个大锅就是现场在厕所做了一个大锅，然后把肉煮了，他把一部分能冲下水道的冲下水道了，不能冲下水道。他又用了另外的方法，就是用那个呃花园里买的那个让那个土地非常肥沃的那种食腐小虫子，还是发酵的细菌，, Start Time: 545400
Text: 类似那种的，有一部分用那个细菌去腐蚀它的那个肉。对对对，进行生物酱解，还有一部分呃煮熟的那个骨头，他会带回来。总之这个第一集里你就会学到很多啊杀过人的人都知道，就是学都很学到很多小知识，就网上那个图呗，杀人的都知道杀人容易分尸难是吧？对，后来他就开始搞这个分尸，, Start Time: 567180
Text: 对分好了之后，然后还有包括除臭，就是清理血迹。然后因为血迹不是有那个卢米诺反应，那个那是叫卢米诺反应。是我怕我说错了，没事，多米诺反应。嗯，然后他怎么样这个让血迹没有这个反应，嗯，就是所有的这些小知识他都给你讲了，包括那个杀完了以后，就是血溅到墙上，就是有那种臭味，, Start Time: 594110
Text: 怎么清除嗯，什么什么这个那个的哇，感觉是个禁毒难啥，这对不就是科学知识，什么化学物理，这不一个分尸吧，生物绝命毒师第一季嘛。对，这个剧这个还什么知识，他都个书讲完，最后就觉得这个大叔就是一个日本绝命毒师，他最后真的变成一个杀人狂魔了，就是杀人不眨眼啊。嗯，, Start Time: 616770
Text: 但是他我现在讲的真的就是第一集的前面一小点儿啊，后来就这大叔就把这个男的杀走。这个男孩是一个黑帮的一个男孩，他爸也是黑帮的一个很重要的一个大佬。然后他爸黑帮那边这个这黑帮老对我我儿子呢儿子呢死死了也也有尸尸体，死也活不见人，死不见尸给我找儿子，就命令一堆手下，, Start Time: 639160
Text: 就是黑帮去找这个男孩，然后就找到了女朋友和女朋友的家，就是老实人一家，然后真正的凶手。但是因为他做的太天衣无缝了，就是没有任何的这个纰漏，没有任何的线索，只能说怀疑你，但是没有证据。对啊，然后黑帮的这边这个老爸和这个凶手，这个女孩，这个老爸两个老爸就进行了激烈的对峙。, Start Time: 661160
Text: 我说两爸老爸就教力对斗法，两爸斗法哇，太精彩了。但后来这个两爸斗法其实也只是非常前面的部分内容。后来我不想剧透啊，因为我现在真的就是只讲前面这个小点，后来这个故事就发展成侦查、反侦查，然后包括有很多杀人，就是一个种好的内容。再加上他就是进行到一个就是他现在的这个故事的舞台是小小就是小他们这个小城市，, Start Time: 683420
Text: 然有这个个人的这个个地点，就是女孩租的这房子。然后他们这舞台会推进到一个更大的区域。然后整个就是我就是你看完了之后，你就觉得我这个作者怎么想啊，一个不知道就是怎么还有少年犯的这种升级感。对对对，就升级了，去美国了是吧？去国外办事儿，去夏威夷，夏威夷有黑社会吗？, Start Time: 714370
Text: 夏威夷，你也是玩了如龙吧吗？然后就就成这样了。呃呃，完全因为我觉得据后来他就没意思，而且这个书他原著还在连载中，它是写了三部，嗯，第一部和第二部都完结了，我估计电视剧可能能把第一部给拍完。第一部是其实是一个很完整的故事吧。但第二部的故事就又舞台又这个 level up 了。, Start Time: 738510
Text: 嗯，等到第三部的故事，整个就是黑帮，然后这个这个男主的极佳的势力，警帮的势力，警察的势力，还有一些神秘势力，就是警方的法那种。我就是我这么一听，我觉得普普泽之已已经不行了，跟你说普泽之说对不起，我我的案例就先到这，我觉得让我讲话，我可以再讲一个小事，但是我后看会不会产生一种疲劳感，, Start Time: 761870
Text: 我觉得还没有，就一直有新鲜感。因为吧说说实话就是它里面有很多刺激的内容，它有点重口。嗯，对，所以他会一直刺激你的感官，他用这种刺激的内容让你就是引着你老想看下去，这也是他的一种技法吧，他就没有弄的。比如说你呃现在第一呃第一幕第一章第一节已经杀了一个人，后面是不是都是杀人，, Start Time: 786050
Text: 是不是就没意思了？但是不是后面有各种各样的东西啊哇，我太感兴趣了，是我觉得你会喜欢。对，因为因为我对推推理品品那个爱好就是这样的是什么？就是是是战立不断升级，就是我特别特别想看的一个漫画，但是我一直没有找到好的资源，因为我也不会日语嘛，就是叫做这个，好像在国内还不能就是叫多重人格侦探。, Start Time: 808820
Text: 我知道啊，就他就是以一个有繁荣版，有，但是就是我找不到特别好的资源啊，因为已经绝版了。那个书那个太太那个嘛就是这种。对，就是我对推理小说的到现在啊，我对他的那个感知已经变成这样了。就是大家看过那个火线嘛，就是说美国他们不是就是有一个禁酒令时期出了一个就是就是是那个公共场合喝酒嘛。, Start Time: 831060
Text: 嗯，但是呢他们就但是就是那很多那些穷人啊，那些流浪汉你管不着。然后呢，警察也不想，就是每个这种小事儿他都去查嘛，所以他们就发明了一个东西，就是说你只要拿一个黑色塑料袋把那个酒装着哦，不知道你拿的是什么，嗯，我就不当做你在喝酒。我对于我来说，推理小说就是那个黑色塑料袋儿啊，, Start Time: 855060
Text: 就是我想看的就是里边那些藏污纳垢的这些这些东西，我懂了懂了啊，我懂了，我震惊了。这个最后落点是黑色塑料袋，我确实是没想到我。呃，你说你说就是就是因为我是这样的，就是我其实我集中看推理小说是有一个契机的。嗯，就当时小时候也看过什么柯南啊，还有什么少年包青天啊，, Start Time: 876610
Text: 这些东西也就也挺感兴趣的。但是我是呃上次其实说到过，上次不是说到做手术嘛，我就是我我是哎那个时候是初中，嗯，我初初中还是高中忘了，反正就大概那个时候我第一次做手就是那个脚趾骨折了。然后做完手术之后，记得有是那是对，那是暑假的时候，嗯，那是暑假，还有一个月呢嗯我就没法出门啊。, Start Time: 899450
Text: 我先先是在医院里边住了一周多，然后就在家里边待了，剩下的三四周我就不能出门，啥事也干不了。然后呢，我当时就我就让我爸，因为我爸当时最开始会来医院，他会来给我来给我带吃的过来嘛。嗯，然后呢，我就让他去我们那个书店里边给我买书，我就让他给我买推理小说，我每天看一本啊。, Start Time: 924780
Text: 然后后来我朋友来来见我，我也让他给我带书，就那个时候就看了大大推理推理小说，就是集中看、天天看每天看。然后但是我就发现我就让他我后后给总结的就就是我我看了当时特别有名的两书书，就是我在其中做了个选选择，就是我喜欢哪个不喜欢哪个，一个是希腊棺材之谜。那这个是非常就是怎么说呢？, Start Time: 946000
Text: 就是盛名在外的那个黄金时代的那种，就是纯纯的本革。嗯，就是那种多从解答，然后唯一合理解这种东西的。嗯，但我看完之后，其实我就一点也不喜欢。嗯，然后我特别喜欢的是我看了另一本就是叫做这个孤惑鸟之下，就是经济下下也是那个。呃，对对，就是知道大家看没看过像这个书，, Start Time: 968480
Text: 怎么说呢？就是如果我觉得如果你是喜欢希腊棺材的人，你看孤惑鸟之下，你就会觉得这个人有病。然后觉得这做人就那就是一个骗子。嗯，但是我就巨喜欢孤惑鸟之下，然后从此我就走上了这种怪的。对，就是这种怪的，就是就是所以我其实我的口味可能说起来更偏向于变革，或者说部分的这种新本格。, Start Time: 989150
Text: 嗯，就是会有很多那种喜欢。一个是首先他的手法可能很怪或者很极端。比如说发展到现在的话，就是像这种变革发展到现在他会出现就是他们去设置一个一个一个世界观，就为了去完成他的那个推理手法。对啊啊，就是比如说呃那个叫啥，我忘了，就是特别怪就是他他在那个世界里边设置了，, Start Time: 1010910
Text: 就像是写那个童红人文，不是有那个什么那个什么 CBO 啊。对对对对，他也有类似的，就是我为了去完成这个这个推理的这个去就是怎么说这个呃手法的这个奇观观，你要去设计这个世界里边有一个就是比如说什么样的人，跟什么样的人，他们会生下的，只能是说实话的人啊。哦，你给我上一推理判断题，, Start Time: 1033070
Text: 就是是反正就是就是就是你知道吗？就是为了为了去写推理，我去构造一胡了特别诡异的一个世界。是你让我想起来，我前两天看的一个书的名字叫药引侦探，就是那个里头出现的所有侦探都嗑药了，然后都在说胡话，是每个人说了一版的胡话。最后你判断谁是在假装说胡话，天马行空，就像你是还有一种当代小游戏进入进入侦探世界的感觉。, Start Time: 1056640
Text: 最后那个解法就是纯纯的在做方程题，就是每个人都在说胡话。但是真正嗑药的人会说的是，你把它当成一个一个一个未知数，然后你去解他们有试是几个人，有共同的解，哪几个人没有哪个事实才是真正的胡话，哪个不是就类似这样。那还有那你说那个弹丸论破不就是你说的这种吗？但我没玩过，, Start Time: 1081840
Text: 就那那个世世界所有人都都正常常，那个世界也不正常，所以才他那个推理财成立很多的侦探哦。但但是我对于这种嗯就是这是一种啊，但是我对于这里边我更大的偏好，还是就是有还有就是特别大的猎奇的成份的东西哦，就其实这个东西可以往回追你，包括其实在江湖创乱部那个时代，嗯，, Start Time: 1102290
Text: 他已经开始有这样的东西了。就是他有一个特别有名的，应该算是一个中篇吧，叫做帕诺拉马岛奇谈。嗯，就是他讲的就是呃就是就其实听这个名字就知道他那个事情是发生在一个岛上，就他那个案子其实非常非常的简单，就是手法。你从手法上来说，他其实那个手法还是挺本格，挺简单的一个手法。, Start Time: 1122970
Text: 就他的那个那个小时候的好看，就是他用那个文字去描写他那个岛上的那种乱象。嗯，是有点那种啊，就是其实就是破案也不是那么重要，对对不重要。所以我觉得妈呀开玩笑就那些东西都是塑料袋。对你最最关注的还是那个猎奇这瓶酒。哎，对对对，所以我以前特别爱看那个，但这种结合结合这个呃推理探案可能更容易让你接受一点。, Start Time: 1146020
Text: 嗯，这种怎么说？表达方法就是我觉得能让他在市面上流通啊，道理有道理，帕诺拉玛岛坏人绳之以法，不然的话那就是纯纯的这个禁说了啊，那我跟你人跟不一样是吗？我还还就不爱看这种啊，特别超长的啊。就是我啊就比方说就同样都是这个推理游戏的话，那我就会觉得呃我好像更喜欢逆转裁判一点，, Start Time: 1170960
Text: 那那种他裁判还不超常啊，都是灵灵媒了，都是灵灵媒那部分还是挺超常的啊。但是就是犯案这块还是挺正常的，具象到这个罪案这个部分我还是挺挺理解的啊。但是弹丸论破呀，包括之前咱们也推过一本书，叫推理竞技场。对，那个只就是吓唬搞。对你看完之后有种那个大呼上当的感觉，, Start Time: 1193370
Text: 就是你你就把已经已经把你带到一个特别高的高度了。你就在想这最后这唯一的解到底是一个什么样的。然后他他说这唯一解之后，我啊就是哦可能是可能是一个流流派。就是现在日本不是有一个流派叫八嘎推理嘛，就是我是搞那笑的啊，他肯定是作者跟你在玩那个有玩捉迷藏游戏，对他给你了好多线索。, Start Time: 1215910
Text: 然后但是他也可能隐藏一部分，用一些手法隐藏一部分，完了你就你就想办法就破解他嘛。是对，所以这个其实是比较正统的读推理小说一个个趣。我我这个是一个歪门写的，但我觉得日本的推理小说会更在意这件事儿。包括他们那个日剧啊，就是所有的这种像包括前两年的那个物言推理，, Start Time: 1239250
Text: 物言推理现在都拍电影了，非常非常的火热啊，市场太火了，看来大家是真喜欢。对我我是看了那个剧很喜欢，然后我就看那个漫画，这漫画画的太奇怪了，爆炸头。嗯嗯，然后就是他会有那种就甚至以前那个日剧拍的时候候，他会给一个就是真的会指向你说，就是意思是我条件现欢都给够了。, Start Time: 1259430
Text: 嗯，然后咱们播一条广告，然后回来的时候，我们就开始解谜了啊。对对对，你们有你们还有什么喜欢的作品吗？我其实我我还挺奇怪的，我我知道现在我还在追柯南了，然后为加么呀，还是为了案件吗？是为了追追个主线的剧之类类，就很对，有一部分是为了追主线剧情，而且柯南他我我居然专可以这么说，, Start Time: 1279340
Text: 就是柯南进入这个最终章的状态了。就是因为一些这个所谓他铺垫了很久，其实也就铺垫了小半小半年吧，就很快快就铺垫出来。这个最终大 boss 啊现在也开始逐渐啊有越越来越多的录态啊，然后再加上这个青青山，这个老贼就是天天现在每年其实不怎么干活，就只有在这个柯南剧场版发之前啊，, Start Time: 1302040
Text: 就是干干点活，然后这个剧场版出了之后干点活，你看他中间大段大段都不更新。柯南现在是还在连，就是越来越多的连载是连是连载，但是中间有长段是是不更新的状态。他现在有多少画跟海贼王比？嗯，因为我以前也我也小时候也看过那个柯南的漫画，但我不记得柯南漫画是一画一个案子吗？, Start Time: 1326200
Text: 还是一本不是一般是三画一个，就是最短短片，最短的情况下是三画一的哦，就是什么？包括跟金钱一也是一样，他有那个事件解明，然后就就是他会分成这个几个不同的环节。青山钢昌就是就是快速的制造这个推理内容的这个能力，就是依然是在线的啊，然后再加上他这个我很关心的这个主线剧情。, Start Time: 1345470
Text: 哎，那我想知道，比如说柯南到现在有出现过，就是比较怪的杀人手法什么的嘛。推理就是推理有点超过原创原创。 TV 里边有好多怪的啊，是那那都是负面的怪哦，就是负面的怪，就是不合逻辑或者过于白痴。因为是吧现在的这个 TV 编剧嘛，就他们 TV 是有自己的编剧的哦，, Start Time: 1369530
Text:  TV 跟漫画还不完全是对对对，不完全一样。嗯，有很多原创，因为是需要填补这个空空档嘛，后就又得一直出。所以许多编剧是不太被粉丝认可的。是有些就是就是不行行哦，像以前那个被化了，妆死了的，还有前几天微博上不是又好像又上热搜了吗？嗯，是拿这个兜裆布那条把人家勒死的之类的啊，, Start Time: 1395150
Text: 很奇怪。嗯，就你说出来这猎不猎奇很猎奇，嗯，但不是那种正向那种强烈反馈，而是种人觉得非常怪。那我那我说一个，就比方说那个柯南里有一个挺著名的，叫那个雾天狗杀人事件。哦，然这个不是挺挺的的，候候看过过。对，那那挺挺挺的，挺经典的一个啊，就是他那个我就当时觉得挺超长的哦，, Start Time: 1421965
Text: 然是他是那个人被挂在一个就是巨高的地方哦，然后就是没有人没有事情能解释这件事哦，就是会飞的雾天狗能够解释这件事哦，就把那个人挂在那么高的地方。然后实际上是是把那个建筑物的所有门窗都封上，然后用那个水瀑布的水流挺引进来。然后他剧透了，没事儿，这多早了事，是那个太早是小时候看的了。, Start Time: 1445130
Text: 我就觉得这个算是一个挺挺超长的一个环节，就是就是是那个人建筑物流所格不入的那种啊解谜思路。嗯，哦那我再插一句，刚才搜了一下，是二零二三年四月十九号呃，柯南已经是连载一千一百一十一话啊，所以他现在肯定已经超过幺幺幺幺话了。我们刚才其实开路之前，就是刚才聊了一下嘛，, Start Time: 1467570
Text: 聊到那个惊天一的时候，其实说到说就是死人太多了啊。其实当时我就想说，我觉得这个就是本格推理他的一个就是怎么说呢？是他的一个宿命。因为本格推理他要求就是你这个凶手啊，他一定就是首先他其实是会要求一定程度上的封闭空间。对，就是不要引入，就是你不能够在后期再引入很多新的人。, Start Time: 1491060
Text: 嗯，就就就是是这些人物，反正开始就尽量都要登场，嗯，而且你凶手一定要在这些人物里边，所以意思就是说你知道吗？就是你就会觉得这个，而且你你要把事情搞大，你就得死的人多。所以你所以比如说你上来就出了二十个人是吧？你要把这个事情搞，把案子搞复杂，嗯，就实际就死十几个，, Start Time: 1510420
Text: 然后再给你掰扯一下，好像，然后再给你把他为了给你障眼法嘛，跟让你怀疑这个人是凶手。那个人是凶手，可能就是就会每个人都会有一些动机，或者有一些行为。他会那个给你讲故事，你就会觉得俩人仇。对对对，所以到最后就发展成就是你登场的所有人都有问题。对对对，就会就会感觉很奇怪，, Start Time: 1531970
Text: 包括柯南最让人讨厌的，就是他会经常设置这种谜题，就是致命三选一，就是那个分镜一出来你就知道了，就等这这期就是要在这三个里面抽签了。就是是啊他会他会经常这样这样有有超出过里面反转过吗？很少，我觉得真的很，我记得特别清楚，就是我不知道你们看过系系列，没有临时行人的那个管系列，, Start Time: 1551750
Text: 没有我上大学的时候，看第一本馆系列是那个钟表馆，然后据说是最好看的一本。然后那书老厚呢就是就有多厚，完了就上那个上那种大课公共大课的时候，偷偷摸在底下看，那还挺挺费劲的这么厚。对，完了，我就他出一个人，我就在笔上记记本本上就记下这个人是干嘛出一个角色，我就记一下。, Start Time: 1573530
Text: 然后我大概记了那么十几个角色，我就想说我把这个书看完，我不管我猜不猜得出来，反正所有的凶手都得在。我记得这里头吧，结就最后看完了，发现唯一落下，没记那个人是凶手啊，这么厉害。对对，那说明他他充分的调动了你的。对，当时觉得还挺厉害的，或者是我太太笨了，就是没认真看。, Start Time: 1594360
Text: 哎，但我就想问大家一件事儿，就是你们看小说的时候，你们真的会在，他就是刻意让你停下来说解谜的时候停下来想一想就不往就先不往后翻，不会因为我只有脑子不够用，就是就我根本忍不了，就是我我都是直接就过去，我就直接去看，结果去。我还象征性的想一想吧，毕竟给点面子给给作者，, Start Time: 1616100
Text: 我就是我就是完全不关心。好吧，我根本不关心这个谁是凶手。这个因为酒已经喝下去了，这个塑料袋无所谓。就所以我发现比如说像我印象比较深的这些推理作品都没有本格的作品。就比如说呃以前看过的特别喜欢的那个杀戮之病，那是一个非常经典的专看这种。对，因为那就是那那个是我看过的第一个叙事轨迹的作品啊。, Start Time: 1636300
Text: 对对啊，他就是他其实只有一个叙鬼。对，但是反正就是非常精彩的。现在我那书好像还是找你借的，日视界的是那本书，现在卖剧鬼。对，因为就没有再版了，但为他是挺早之前新星出过这个剪中版，然后就再也没有再出过。可能是因为杀尺尺尺对尺度有点太大了。现在那中文版按理说应该是没删减了，, Start Time: 1659320
Text: 我是高中的时候看的。嗯，那本书嗯反正杀戮之病，我就觉得他叙事轨迹虽然就一个，但是因为过于关键，以至于这个这个剧本吧是没法被改变成影视作品的啊，是就你不能让人看，嗯，就只是只能让人看，然后才能感受到那个叙事事迹迹巧妙。嗯，对我有，或者他如果改变成饮食的，他一定要用一些非常就是更加刻意的手法。, Start Time: 1680160
Text: 其实是就是挺挺对，就是他隐藏藏一些东西是吧？嗯嗯，然后还有包括刚才不是说到临时行人嘛，他他太太是小野不优美是吗？对对对，就是他他有一个那个尸鬼，我以前看过动画片儿，就是他就是也就哎他其实有点像我刚才说到的那种，就是他要构造一个世界观，就是他是那个就就是人死了就会变成僵尸，, Start Time: 1706750
Text: 还是变成就反正就变成僵尸吧，就会复活。嗯，呃就是他们到了哦，哦，应该是这样，就是他们一家人搬到了一个小镇上，然后那个小镇上应该是被就是他们就是一个尸鬼的小镇，那个尸鬼就是应该就是是死了之后会活还是怎样，反正就类似于丧尸这样的东西啊。呃，然后我看那个那个动画片，, Start Time: 1730050
Text: 我就完全不关心，就是你知道就我其得已经忘了，这是一个跟杀人啊推理。其实凶手有关的动画片，我就是纯看那个有鬼的享受世界观，哎，享享受这个呃独特的设定。可以，嗯，但是这这我感觉是现在推理作品的一个一个趋势啊，就像我以前就我们提到那些推理作品，很多时候你的主题都是你会想到那个案子。, Start Time: 1750010
Text: 对对，就是经典典的破案。对，但是现在的这个推理作品经常就是做回来了，就做回这个角色的这一部分。你会想到的是那些特立独行的侦探角色。哎，对，那正好你们有喜欢的侦探角色。刚才提到那个金田一啊嗯我就突然想到什么，想到古龙笔下多个主角，陆小小陆、小凤、楚留香。对，, Start Time: 1772640
Text: 其其实我来他们也古古代侦探。对对，也在我后来查的时候的，也是被誉为这个什么东方福尔摩斯的类似那种感觉嘛。对，古龙老喜欢破案，但我以前每一部都有。对，然后我以前看的时候完全不关心这些，但仔细想想好像都是最后揭秘一个凶凶手者者什么啊，他跟金庸的这个主题啊和这故事格局完全不一样。, Start Time: 1794580
Text: 是嗯嗯，而且他他这都是架空有许多架空的东西。嗯，你把这个历史朝代啊撇去跟或者说你加进来跟跟这故事完全没有关系。嗯，他好多东西都是呃为了这个故事特意设计出来的。嗯嗯，包括跟今天一说，像我说哪像就是他跟天天好多哥哥们朋友吧，就不是没了，就是范弃其实就是姓杀凶手，, Start Time: 1819600
Text: 就是他刚爱的，他对我旁边有这个感觉，有一个双胞胎，就是这期今天一出现一双胞胎，姐弟或者一兄兄妹，这姐弟里面必有一个是是个坏脾的，嗯，有道理，所就基本上最后只能活一个，反正一直还挺特别，像故事都是围绕他们来的嘛。对，嗯，一直喜欢今天依然喜欢陆陆凤，陆晓凤嘛嗯基本有喜喜还还是嗯有有这个我比较喜欢武侠，, Start Time: 1847230
Text: 其实在接触就是意识到他是个侦探推理作品之前，我还是比较欣赏的这个武侠部分。嗯，完了，你看这期本没人喜欢推理，因为你知道都是喜欢那塑料袋里边的东西。对，因为推理这些东西你要一聊，就是很多人就会婆罗门那那级别的话，你这样说的不对，这样我得这样说或者怎么样，肯定会提提提提那个哦，, Start Time: 1874170
Text: 那我觉得就是也没有办法，就是因为推理到现在已经发展了很很久很久，就是已经延伸到就是各个就是流行文化的那个层面里边。我觉得就是你你喜欢欢那那特特别本格的，或者是就算我喜欢玩逆转裁判，我觉得这都是推理爱好者，不像大家不喜欢这样分级。是是是，就是纯粹粹看着开心，, Start Time: 1895660
Text: 就除非你说你自己做过案子还没被抓，我觉得这是真正的推理大师，你让我想起哎，陈浩基那个帝欧跟尼里有一篇是那个你有看过吗？就是有一个推理小说家说啊，我要写小说完了以后，编辑跟他说候也写不好，你得去杀个人啊，你让他比较早的一个作品，然后他就去杀了个人，他就杀了人，, Start Time: 1916900
Text: 然后回来把他杀人。经过写小说，然后小说就是大火了，就有一篇故事是是讲这个的哦，还挺还挺那什么还挺猎奇的，不知道为什么有点都市灵异。杰瑞，你喜欢哪个角色？有喜欢侦探吗吗？那你是不是喜欢成布堂啊，我肯定是成不堂是侦探吗？对，成布堂是侦探，对家是律还有调调查题，, Start Time: 1941650
Text: 人人家是律师是理他，你不也得推理吗？是吧？对，九宫格那种怎么都算侦探吗？嗯，我其实我还挺喜欢我这次想推的这本书，这个几个侦探的啊。嗯，我觉得这本书就是哦我我知道我喜欢哪个侦探，嗯，我喜欢玉手喜节。对对，我觉为什么摩行为什么太有点？我觉得遇首喜就是有点太是他其实就是最最经典的那种侦探。, Start Time: 1963410
Text: 我觉得他就是福尔摩斯，嗯，就他跟福尔摩斯其实是他是一个极致版的福尔摩斯，就是他人物的那种性格的方式，就是对我以前其实也行，我也挺喜欢福尔摩斯的，就是我我特别喜欢这个新版影视版的这个福尔摩斯，就是他比那个原来要更臭屁的这个这个样子我比较喜欢。还有你们你没有看过古田任三郎是他我刚才想到的。, Start Time: 1991310
Text: 对对对，我觉得他也是比较经典的一个就是以一类侦探，就是那种嗯有点不是那么正经的，就一点点人格的弊端。对对，有点人格摩斯的。对，但是还是总体来说是一个好人，哎，他是人格必端是啥呀？我没印象，他也是他老钓鱼执法哦，因为那个电视剧就是每次他老他要杀人诛心，他老调戏他老调戏他的那个嫌疑人。, Start Time: 2011950
Text: 对他呃，他每次那个电视剧就是明星出来了哦，他是凶手，就是他是会提前告诉你谁是凶手的。哦哦，对对对，所以他最后古古天他要出来破案的时候，他一般都是我知道你是凶手了。哎，我没有这个证据，那我现在钓鱼执法把这证据调调出来。老这样嗯就是那个哦，对这么说起来，一三六七陈浩基的那一三六七里的那个侦探，, Start Time: 2038920
Text: 也是那个警，警察也是喜欢钓鱼执法啊。对，他们就是是有一些呃用一些小花招小手段去去去不是那么按规矩的破破。但但是呢总感说是一个好人，嗯，就是有很多这种是个好人人是个好人是 ergoodman。刚才没有人说幽灵诡计吗？幽灵诡计算侦探幽灵诡计最开始聊的时候不是说的是他的呃叙事手法，, Start Time: 2062560
Text: 对他是有一个虚事轨迹在里面。最后游戏怎么最后有个，那你就快去玩儿啊，你别你别看，我刚才讲那个杀戮之病，不是不能让你看的叙事轨迹吗？啊，这个游戏呢你既看得了字儿，又看得了这个人物表演，但它里边依旧有这个呃人物存在这方面的叙事轨迹。嘿，真的，这个游灵轨迹真是太值得一玩了。, Start Time: 2087200
Text: 嗯，绝对是我觉得乔州最高水平的一个创作是嗯哎但是说起来你们不觉得玩那种裁判，最后就是一开始的时候，那不看攻略也可以过到最后玩了后面那几个案子，就是那种你就全质疑，他就全质疑，有些对话没质疑，有些对话你必须全质疑他他才能触发，就有一些没道理，最后不知道怎么玩的，, Start Time: 2112790
Text: 必须得开攻略。就是我都质疑完一遍，我都忘了，我刚才说了啥，就反正他不管他说什么，我就质疑你有问题。对，这这游戏怎么变成这样？我刚才就是录之前还想专门想到了一个，其实我前两天也想到，但是忘了刚才又想起来了。嗯，就是一个韩剧，就是因为我刚才不是说了一堆嘛，就是其实跟那个推理悬疑都没有太大关系。, Start Time: 2135610
Text: 嗯，呃有，但就是是那种咯的，这个是比较比较比较正统的，就是叫做秘密森林。其实是挺啊还挺挺挺名儿的，还两部我都看了啊，就是而且我特别喜欢的是他第二部嗯呃就不太好说，就是怎么说呢？就是我特别喜欢它那个点是他前面其实一直在给你暗示说这背后有个特别大的事儿。嗯，因为他他他是就怎么说，, Start Time: 2156080
Text: 他那个他是他他那个主角也是检察官嗯，呃，是检察官和警察的一个组合。对啊，然后他里边还涉及到韩国的那个就是警检系统的这个冲突。嗯，对，是历史遗留问题。对那个检察官问题，然后包括他就是他的这种就是他的这个这个系统啊，这个执法系统的这种权利关系导致的一些事情。呃，, Start Time: 2183260
Text: 但是他就是他前面就是十几级都在跟你似乎让你觉得背后有个特别大的事情。嗯，但是最后他告诉你，就是真相其实是一个表面的事情。嗯，但具体是什么？就是大家可以可以，就我就不想，就是因为我其实直接这么说也没有意义，就是你得跟着他那个人物的那个感受去走，就我觉得他那个剧特别好，, Start Time: 2203040
Text: 就是一个是首先是这个故事的结构，我特别喜欢，就是这个第二部就是我觉得第二部比第一部还要好。嗯，啊呃第一部其实更精彩。第一步，其实你从他整个就是他给你的那种快感是更强烈的。但是我觉得第二部是在我看来是非常是远远超过第一部的。嗯嗯，然后呃但而且他还有一个就是他拍的特别好，, Start Time: 2224750
Text: 就是他那个人物的演出就是非常的就是他能够把你带到他的那个整个他要他们要去遭受的那些事情的那个情境里边去。嗯嗯，然后你跟着他走，然后到了结尾，你他把那个东西给你，然后才会给你产生一个很大的一个触动。嗯，就韩剧这个类型里面，我也确实觉得这个这两部是拍的特别好的。, Start Time: 2244530
Text: 然后还有另外一个就是那个信号，信号我没看，但是信号因为太火了，所以就对很多很多人都看过了，那个那个也是特别好，这个叫秘密森林。对对，秘密森林一二，然后还有信号，然后我还比较喜欢，就是现在这种比较另类的侦探，就比方说这个虚构推理他就是其实那些事儿都是怪犯的啊，, Start Time: 2266800
Text: 但是你作为侦探探要，就是你要帮这些妖怪脱罪啊，所以你得给这些现象安排一个合理的用人，能够解释的推理结果越来越有意思了。哎，你构建他人，哎，对，其实就是构建成一个你也不需要害别人，就还不能害别人。就是你要构建成一个他是能够被人类行为合理解释的一个现象啊哦，就是让人让人那些当事人觉得哦原来没有妖怪，, Start Time: 2285020
Text: 那死者岂不是冤死，那也不一定是死者啊。但我有一个疑问啊，就是这个他这个侦探他是一个人吗？他是也是个妖怪，他是一个人。然后但是他旁边的那个男，他其实是一个爱情故事，就是他旁边那个男的是一个吃了美美人鱼的肉的一个人类，所以他妖怪都怕他就是好像是这么个这主角是个女，, Start Time: 2310500
Text: 不是我就想知道这主角怎么养活自己，就是他他给妖怪做侦探啊，那妖怪给他钱啊，嗯就是反正给点冥币有生活啊。是嗯你看他他现在就是他的走了很多这种新的推理嘛，包括之前不是也有吗？就是这个我我只能保留一日记忆的这个啊一日记忆，真的对，那个叫枕上金日子嘛。对对，新人节演演的那个小说，, Start Time: 2333990
Text: 我还有好几好几本，但是也是戏尾为新的。是对啊，但是我看他的东西真的特别费劲，他说话特絮叨，哎呀，我也是我看不下去啊。对我觉得我觉得观感不如这个电视剧版。好哦，嗯哎那你们有喜欢的，比如说就是欧美的那种哎侦探和小小说电视剧啊什么。我推的话就我直接推这个英剧了啊。, Start Time: 2359730
Text: 呃，英剧有这个摩斯探长，大家可以可以看一下，非常的帅真这个新版的摩斯探长，这个演员把这个角色演绎的特别好。然后因为他是摩斯嘛，所以很多时候他的那个解谜会根据这个是是一种密码的形式，就是它是某种密码，某种跳舞的人形的相关的类似的案件。对我的感觉就是好像欧美就是推理，, Start Time: 2382830
Text: 就比较就是没有没有这么肉。就是我就想说这件事就是比如说这个肉是就是没有那么多分尸啊，哦，就是这种杀人猎奇的杀人手法呀，它怎么更多的是没有很多肉，就是比如说怎么隐藏这个东西，就就它更多的是跟物品有关。所以可能这也是我没有那么喜欢，然后我还挺喜欢欧美的，就是我觉得是日本，, Start Time: 2404400
Text: 就是说我们说所谓的这个婆式的这就是很婆的这种本格的推理，就把它太钻营在就是怎么解怎么解这个案件的这件事儿上啊，是包括怎么发生案件这件事上。但是我小时候我就想，我小时候看福尔摩斯，他们真的是这个逻辑嘛，就是欧美的那个推理故事。你看福尔摩斯第一部那个血字的研究，, Start Time: 2429480
Text: 嗯，里里面更多多这种包括罪犯，他是怎么从美美国原住民追杀一个人到英国，就是他讲了另一个故事啊啊，就是对啊，就是他有有一些怎么说呢？就是有一些现实的历史的对我举得那那其实也有社会派的推理。是对，就是刚才我也想说，对，没你先说就社社会派推理，就是他会讲很多的这个社会现实的东西嘛。, Start Time: 2452900
Text: 对，但是我就感觉好像欧美这些人，他们写这个东西，他还是围绕在说要要讲一个故事，这件事很重要。但我觉得那个是因为那个时候福尔摩斯那个年代还就还没有成型，就没有确立这个规则。所以就越玩越花，越玩越花。就是日本有一种哎我设立一个专门的赛道，就是大家一定要在这里面这明白。, Start Time: 2480730
Text: 对对对，我觉得好像很多时候就是玩这个。对，很多时候我喜欢看那种推理作品，反倒不是这样的啊，我我还都挺关心这个就是我们说叫什么这个硬汉推理，就是这这件故事本身的，就包括你把零零七，你把它当成推理故事其实也没什么不可以，他也是去解明一件事事儿嘛。嗯，是哎，那你有喜欢的硬汉推理小说吗？, Start Time: 2500990
Text: 啊，不是叫硬汉硬汉派侦探小说。因为我以前其实看过那个马修斯卡德，嗯，我就不是特别喜欢我们节目里还推过尤奈斯伯的那一系列。我对我来说可能更喜欢那种几点谜题，就是把它当做一个游戏玩的小说，嗯，就是大家喜好可能不太一样。马克思佩恩呗玩马克思佩恩嗯，那硬汉汉侦探嗯才提到欧美，, Start Time: 2522930
Text: 然后又提到硬汉侦探。我想到俩形象，一个是蝙蝠侠，还有就是 dictracy 啊，这两个 dictricy 就是呃带着一个黄色礼帽，穿那个黄风衣的这么一个形象。嗯，他是应该是漫画改编吧，以前也推出过真人电影。嗯，不过这些东西其实跟推理也没啥关系，更主要的是展现这个主角有多帅不可能力挽狂澜。, Start Time: 2549830
Text: 嗯，而做角色。对，但是我我想对不起，我想电视一下，我就这个我家的英雄里这个电视剧吧，曾经啊啊给之前两天给喜字安利过，因为好头那个就是第第一集，就前五分钟就被杀了的这个小混混，就这男朋友就被煮成排骨了。这个人是那个假面骑士胜刃的，男主演的，就是假面骑士演的。, Start Time: 2573290
Text: 然后呢，习老师说我看不了这个，看不了这个，我就说哎呦，有你喜欢演员，也有你假面骑士演这个演了一排骨骨后，他说不许你说我们这个假面骑士是排骨，然后然后他说我绝对不能看，我会伤心，然后就完全拒绝。然后说现在在他面前提都不能提，哎，但是他他是他是平等的，喜欢一切假面骑士，, Start Time: 2595800
Text: 你换换，你喜欢这个胜任吗？你跟他说也不知道，这里面有你喜欢那个假面骑士，然后那连话说太全，还得吃。明天早上是一半冲突性画面，然后裸露镜头就是太裸露了，就是太裸露了。其其实讲真的就是这些新生代演员演完假面骑士就被揭戏戏不错了。因多多多那种种演演假假骑骑士这种新生代演员可能以前前拍个个写真啥，, Start Time: 2616320
Text: 嗯，之后连接戏的机会都很难再有嗯嗯能再演艺圈继续这个接着戏就真的万幸了，已经算是为啥呀？是因为他们都是当时挑他是因为便宜嗯，都是小年轻的这种小小新新人演员许多其实出不来，像什么福世苍泰啊嗯然后竹内良真他们万里挑一了，已经算是很罕见的了。嗯，这种情况是，所以我还以为贾玲其实是一个出明星。, Start Time: 2642790
Text: 因为没有。因为我最喜欢贾玲，其实就是变成了大明星嘛，就是这个少天谦让啊，早年谦让也是最应该是还是凭借自己的努力，对主抓长帅，不愿意喜欢抓长长，以为艺术家气质是。所以我我就是曾经试图给这个喜字安利为我家英雄。但是阿利失败现在导致不能在他面前提这个名字，道德绑架。, Start Time: 2671270
Text: 他能你说你你喜欢这个人好不容易，人家接戏戏还还看看人家不就没戏节了嘛。就是说虽然说是演了一盆排骨啊，但是但是也是演啊。好好，那我们就是别说这个了，就顺着来吧，说说这是最近看的周四推理俱乐部这本书是必须说一下这本书啊。因为我刚才也说了，这个是我觉得像英国推理小说的那种，, Start Time: 2691450
Text: 就是他可能不太受我们刚才提到的种种框架，就是本格呀、社会啊这些典型的分类啊，我那都是日本的。对，所以我觉得这个作者他想的很明白，这件事就是推理书，本质上他就是还是一种故事啊。我觉得这本书最大的给我感觉就是他把这个故事讲的很易读，就是讲的很好，讲的很吸引我。, Start Time: 2713460
Text: 然后他的易读性达到了一种很高的程度啊，这也是我我特别推荐这本书的地方，就是他也使用了那种 POV 的视角的写法嘛，就是他是四个人都有吗？不是不只是四个人，就是甚至是出场了。所有人对对词者啊，几乎乎场死者 POV，对所有人都会有他单独的视角的这种章节，然后做到了什么承诺，, Start Time: 2737120
Text: 就是这个这一个章节，你翻可能就五六页啊。然后但是在这五六页里面你会感受到哎，这个人他从刚开始有一个什么问题，然后在五六页之后得到了一个什么结果？就是它一个章节其实都是这样，就是五六页之间每个人得到了一个什么结果，然后共同在推进这个故故事的往后。嗯，当然这个结果可能很小。, Start Time: 2760630
Text: 就比方说我之前提到的这个呃死者的事，就是它里面塑造了一个特别唯利是图的老板啊，就是开头就讲他开自己那辆怎么这么牛逼的车，然后车里面放着多少种这个水果打成的这种有益于男性健康的果蔬汁啊，怎么着啊，他把自己的车一下就开进了这个给残疾人停放的这个停车位哦，然后下去跟人聊天哦，, Start Time: 2782150
Text: 哦，然后养老社区去了。对，然后走的时候呢，他看看到一个老太太这个在轮椅上啊疯狂的就是冲他喊嗯，啊然后结束，然后他走的时候甚至还喝一口自己那果树汁开车，从那个残疾人专用道上走了，说现在是什么毛病啊？我先来的就是就是他在这个短短几页中把一个就是唯利是图的，然后自以为是觉得自己是这个世界的王，, Start Time: 2811660
Text: 嗯，这么一个很让人厌恶的商人，就是给刻画的很形象。嗯，然后但是可能过两章节之后，在另一个视角里你就会看到他在一堆人就是团团簇拥的情况下，嘎嘣一下就就嘎了。啊，这也是很有可能的哦。所以所以他他产生了这种非常好的易读性。然后除此以外就另一个事儿，就是如果是在推理这个环节里，, Start Time: 2838400
Text: 就我们说 POV 的话，就是大家一定会想到，就是他非常适合做很多这个叙述性轨迹。嗯啊啊这个就我说了一句话，但其实这人不是我类似的内容，就是我说了一句话，然后但是这句话可以用凶手的方式也也可以解读。就是他也说得通，你第一次读的时候，哎，你感觉好像好像就是正常的一个台词。, Start Time: 2863620
Text: 然后你看到后面哦，他当时是以凶手身心态说这句话的时候，你就知道哦，他可能表达的是另一个意思哦，就是这种这种比较典型的这种这个推理阅读的体验吧。嗯，然后但是我就想说我不太在乎这本书推理的部分。嗯嗯，就说这个 POV 这件事，嗯，它里面有一个经典的环节，就是你可以理解是那个中心人物，, Start Time: 2883880
Text: 就是四个侦探里面有一位叫乔伊斯的侦探哦，乔伊斯是中心人物。哦，对了，其实可以给大家先嗯见证那四个侦探。对，就是其实之前四学也讲过，就是可以再跟大家说一下，就是这个周四推理俱乐部，他的有一个极大特征，就是他的四个主角。呃，两男两女是四位，就是年纪非常大的，在住在一个养老社区里边的一个高档养老院。, Start Time: 2907340
Text: 对的，四个老头老太太，四个老头老太太。因为什么来的？其实都各有这个各有能耐啊，就有些人是因为自己生前的这个努力，生前啊不是对年年轻时候的努力啊，一下子变成活性格。完了啊，有些是因为这个子女非常厉害，总之就是他们相聚在这个养老院里。然后这里面看上去最普普通的是我刚才说这个乔伊斯啊，, Start Time: 2930160
Text: 就是他是一个是一个护士，是一个护士。因为另一个老太太原来是个特工。对那个的对，然后还有一个是一个硬汉，就是那种罗恩的，就是工党领袖。对对对，然后另一个这个叫伊普拉辛的是这个是一个心理。对，就是感觉就是心理治疗师啊嗯就每个人都是相当于自己这个在工作的时候都是比较杰出的这种人吧。, Start Time: 2954610
Text: 然后只有这个乔伊斯，其实他本人看上去是比较平凡的啊，他能来这个高档养老院，是因为他是因为他女儿正大钱啊啊，那种大老板啊，呦哎呦。所以这整个三本书里面就会有几个固定的环节，叫乔伊斯的日记。就是你去读这个乔伊斯写的日记。从他在第一本他是怎么进的？这个周四推理俱乐部，, Start Time: 2978810
Text: 就是本来就是四个老头老太太闲闲着事事干，就是我们要解决一些事，然后其实是在这个特工，就伊丽莎白嗯，对他特工伊丽莎白的这这种有支持下吧，就是办长期办这个活动，然后到后来呢，这个养老院里就开始发生真正的案件。嗯，然后几位侦探呢，就你你说他们是侦探吗？其实我觉得这事儿也挺有意思的，, Start Time: 3002370
Text: 他们是某种程度是侦探探更更多的时候，他们是那种因为生活实在太无趣，只要有任何能够给我让我的生活动起来的事件，就会想尽办法去接近他的这么凑热闹。对，这么四个人啊，所以讲的是这么一个故事。然后这个乔伊斯嗯他的日记里面就是出现了大量的属于老年人也好，就是属于他自己的也好，, Start Time: 3024210
Text: 那种小笑话就你看的时候就就非常忍俊不禁的那个部分。所以这是非常推荐给大家这本书的一个点，就是他的这个易读性，就是他作为一本故事书优秀的那个地方。就是说他比如说语言上有一些风趣的东西，然后还有这种视角切换带来的一种阅读的节奏感。而且因为他是一个养老院，所以你看第一本的时候，, Start Time: 3048830
Text: 你会发现这个故事也是像经典故事一样嘛。经典的推理故事一样，他有很多的解释方式。嗯，他们一开始怀疑 a 后来怀疑 b 但是每一个你去故事一样，你你发现你得到的是一个进入暮年的一个人，他的人生经历导致他在这个地方会显得很怪异哦，但他可能不是这个事件真正的凶手。, Start Time: 3071030
Text: 所以你在这个过程中得到了一个一个的这种小故事啊，就是他讲了一个这样的事儿。你刚才提的那个，其实我我的感触特别深，就是你说那个 POV 的那个切换，嗯，就是你先是在那个人的那个体验里边，然后你突然跳出来，然后发现那个人发生了一个事儿。嗯，这个东西就是怎么说呢？, Start Time: 3091160
Text: 就是我觉得这是一个非常有效的一个手法，就其实我是很不喜欢这个手法，嗯，但是他确实很有效，因为我有我是什么时候意识到这个事情的呢？就是之前玩那个尼尔机械机器人的时候，嗯，他有一个任务线是你要去保护那机器人。村庄就那个就是他们那个村子里边不是有一堆小机器人嘛，, Start Time: 3113150
Text: 然后有一个大机器人，就是管着那些小机器人。好，有一条任务线，就这个剧透了，就是有一条任务线是你反正要先打一堆敌人，然后那些小机器人被他就就被关在一个仓库里边。嗯，然后你是先要保护着这个大机器人，然后打一堆敌人，然后到那个地方再把那个地方的人给清掉。然后这个时候就把相当于把就是俘虏这些小机器人的这些坏人都给干掉了嘛。, Start Time: 3131650
Text: 然后现在要去看这些小机器人，这个时候发生了一个什么事性能，就是本来你控制的是那个主持。哎，这个当时控制是应该是那个女的，我不记得她名字叫啥了。嗯，对不起，二逼我去啊二逼啊，本来你控制是二 b 这个时候他会让你切换视角，它会让你去操控那个大机器人啊，然后你再往里边走，, Start Time: 3155790
Text: 你就进去看到所有的小机机器人都死了。嗯，我当时就我就特别烦，就是我知道这个手法很有效，但是我又特别烦，就觉得他对他就在我搞我。但但是是但刚才翟瑞说的这个，我觉得在小说里边感觉又不一样。是啊，因为小说里边因为他是快进快出的嘛。嗯，就是比如说我在很短的节奏里边，, Start Time: 3176380
Text: 或者我这一章，我就是这个人，你就是在不断的干这个事情。对呃，我觉得他他在这个推理小说里有一个很重要的点，就是你说那个不好的地方，为什么？我觉得他在这个小说里是好的啊，就是因为他里面有一些这个复杂的，就是这个人在现在不是很精彩的感觉，嗯，他就直接跳过了啊，他也另个另一个人叙述的时候，, Start Time: 3198080
Text: 就直接那个人得到了结果啊。我刚开始也不是说他不好的，就是只是我个人不喜欢这种，可能是因为你其实之前一直长长期操作的是一个角色，你突然到这个时候给我切过去，我就会觉得你有点太可以了。对，嗯，但是小说的话，因为可能他不断的就是可以切，嗯，就不会有这种问题，所以就把这个手法的那种好处给凸显出来了。, Start Time: 3220150
Text: 嗯，就是你先贴近一个人，你其实跟他产生一种很亲近的感觉。嗯，然后你再看到他出一个什么事情，或者有一个什么超出你想象的一个作为。嗯，就很有意思，就冰火里话应该也有不少这样觉，是冰火也是 POV 的写法嘛。嗯，就是例子，就是罗伯斯塔克，就是最早我就死了。那个大儿子嗯，, Start Time: 3244390
Text: 他不是老早就死了吗？然后后面哎对不起，这是色计透吗？但是他就是说死的很壮烈，然后角色所有的描写都是在别人的 POV 里出现。哦，就是对你觉得就发现他是一个被所有人爱着这么一个角色，就是这本书。因为我刚才说的就是现在真的想说最重要的另一个点是这个角色。对对，, Start Time: 3265140
Text: 然后这个这本书里面这个毫无疑问的这个角色就是都是那种老人视角。然后他甚至有一种感觉，就是你经常读的时候，你觉得说暴言就是你感觉老人特别像他们这个年龄的老人是另一种人类啊。我不知道你们有没有看今年一个剧叫小镇优福，就是讲一一堆老头老太太，他们有一个这个聚会的一个接收外外星人。, Start Time: 3285440
Text: 对，然后他们那个后院掉进掉下来一个 UFO 啊，嗯然后他们就把这 UFO 当人养着，而且他没有跟任何人藏这件事儿，就是见谁都说我家有 UFO，我给他买买点早。哎，等会儿他们养一个 UFO，就是养一个外星人哦，两个外星人说我家有一个外星人，我给他们买点吃的外星人长啥样，, Start Time: 3309190
Text: 就就长得就是那刻板印象去刻板刻板印象外星人啊。对哦，然后你发现他们完全独立在这个人类的生活体系之外了。就是他跟别人说什么事，别人都不信，然后他自己完全可以就是自给自足的养养成这个养这个外外星人，然后甚至都把他这个 UFO 给修好了。人走了什么的，就是一个特别奇怪的故事。, Start Time: 3328670
Text: 然后在这个周四推理俱乐部里面，我也是有这种这种感觉，就是在他们那个年龄段就已经不存在什么，就是我要计较什么道德利益哦，就是这些事儿了。就是一个正常人会计较的那些东西，他们其实都不是太在乎他们去探案，甚至对这个人他杀了人。这个凶手他是他是不是应该受到法律的制裁，, Start Time: 3351990
Text: 他也不太有这个福尔摩斯式的那种道德的那那个情怀，他真的完全没有。他们就是四个老头老太太给自己的人生末年找点乐啊，就是他们就他们就是把推理当成一个游戏了。哎，对，这种状态确实是很很让人很很意外的一种东西，有点像是这个侦探界的赤焰战场哦，啊就是一个说 a 冷门电影，, Start Time: 3373810
Text: 老年特工也没有那么冷门吧。嗯，然后在这边给大家，我我估计有很多人看了第一本。嗯，然后我我也自己也是感感觉很很强烈，就是我经常在办公室动不动就看见一本新新的这个哎周四推理俱乐部。我感我的认知里，我感觉他他两年现在好像出了三本书，他还会再出。对，而且我我来的时候我查了一下，, Start Time: 3396830
Text: 就是现在他又出了一本，就是英文的，已经出了是一本紫色的啊。咱们现在办公室里有一本红的是第一部，然后现的这个就是活了两次的男人，然后死了两次的男人啊啊，最近第三本美年的对，然后第三本我也刚开始看叫消失的子弹。对，绿色的对，是绿的，然后下一本是紫。我先插一句啊，, Start Time: 3421380
Text: 这个编辑老师说为什么选这些颜色是每一本是一种饮料哦，嗯红色是可乐可口可乐啊，蓝色是百事类似这样，然后绿的是可能是美年达雪碧啊哦绿的，但是它那个绿是个翠绿，那那应该是绿的，应该是雪碧，就是七喜喜喜对于后紫的是什么？我我就不知道，那就是美年可 lower，美年年和 flower 美年达。, Start Time: 3440760
Text: 嗯，可能是哦是这种感觉的啊，反正我一直觉得他们这个包装做的特别好。然后对于我而言，另一个好处是字很大哦，他那个书印刷的也不错。对，就是看着比较方便，是那种就是常见的那个欧美小说的那个装帧。嗯嗯，翻着翻着也挺舒服的，看着也挺舒服的。嗯嗯，然后也送剧本书，还送剧本杀，, Start Time: 3463840
Text: 就发展到第三部因怎怎么着？不不是，主要是他那个剧本杀，就特别是到最新的那一本。嗯，他那个剧本杀已就是已已发展展到就是剧剧本部书的的么一个感觉。就是他那个剧本杀做的特别用心，写老师第三部的时候做的特别的用心，嗯，就是特别的，而且也都是。而且那个写剧本杀的作者自己也成长了嘛，, Start Time: 3485790
Text: 就是他就是一直在干这个事儿，到写到第三部的时候，他也成长了，他成名了。对，而且还成名了。然后就反正就把那个事儿搞得特别特别完，特别正对然哦，那太有意思了。嗯，但是就是我我看后两本，一个就是跟第一本完全不同的一个好的地方啊。嗯，就是因为第一本他要把这四个侦探都其实都要讲明白，, Start Time: 3505490
Text: 嗯，就是都要给展示给读者。嗯，所以很多时候你读者看到的直直接，而且他就是本人，你看到是一个就是完成时的一个状态的人哦，哦，然后等到看第二本，然后第三本的时候就是我就举个例子，就是那个里面看着最大大咧咧的普通人的那个乔伊斯，嗯，然后在第二本里注册了一个 ins 哦，, Start Time: 3526770
Text: 然后他给自己 ins 起名叫嗯对，叫欢乐女神六九。然后在整本书第在第二本里面，就是关于乔伊斯的那个他的日记，嗯，就是经常里面会插一段说，哎，我那个 ins 天天的就是那么多红点儿，我也消不掉哦。就一开始讲他为什么给自己起名叫什么六九啊什么的。然后等到最后最后这个故事解完了，, Start Time: 3547660
Text: 然后说把那个 ins 给他女儿看了。然后女儿说，如果你不想让你的 ins 收到这么多那个轻巧的骚扰短信的话，你最好改个名哦。就是说嗨，就是在这个这个故事里面，这名这些老人都让他们这个已经停滞的人生又往前迈了一步。然后就有些老头开始会顾及各种微生物啊什么这感染啊，, Start Time: 3569100
Text: 就因为他是那种医生嘛啊就纯理性人，然后开始思考我是不是应该啊开个车出去转转啊，享受一下危危险的这个这个东西，然后要不要养养狗？对，就是他们的那个人生又往前走了一步，就是这几个角色又动起来了。啊，是对，就是这个感觉。对，就是第一步先把人物先给你立立出来，嗯，, Start Time: 3591310
Text: 然后就让他们再动起来。对，然后最后就是是这本书，还还是他作为一个这个推推嘛嘛推理出还是有那个推理出。对，大家最在意的那个东西，它是它是一层一层的嘛，还是就是比如说就是前面全都是线索铺垫，然后最后再给你揭秘，还是就是我觉得他他始终有一个有一个最大的谜，这个东西是勾着你往前走的。, Start Time: 3611050
Text: 但是因为它中间的每一个小故事的易读性非常强。所以其实呃你读起来的观感会很能就它中间会有小的解谜谜吗？对，但是他这个核心的核心的谜题，其实每一步都还挺吸引我的。比方说就其实都写在这个标题上啊，这个这个活了两次男人是讲了一个被这个像中情局吧，就是伊丽莎白的这个特工组织，, Start Time: 3633130
Text: 曾认是那个军情武器的对，但是他一直没说这个词啊，就是被这个特工组织层层保护的一个转换了两次安全屋的人啊，偷了一堆这个钻石。然后他是在这种情况下怎么被人射杀的，然后他的钻石又去了哪儿？就是哦这是第二部的一个核心的一个问题哦。然后然后第三到第三部的时候，这个乔伊斯又开始这个开始物色老伴儿。, Start Time: 3654660
Text: 我从我看的这个剧情开始，因为他还有夕阳，这这个对呃，不只是他就是还里面还有那个罗恩，也是就是对，然后你你看的你会对这本角色越来越有感感情。我感觉小说我感觉翟老师已经对这些角对对觉觉，对越来越有感情，然后后多就是那种陪伴的感觉。对啊，就是我觉得推理小说，因为很多作家都会以这个单一的呃侦探为主角嘛，, Start Time: 3682600
Text: 然后叙述无数个故事。然后你看的时候是有会有那种陪伴感啊，这本书某种程度说做到了这一点。哎，其实是就是比如说咱们之前说的大部分的那些推理小说，他更多的是单一的，就是他靠这个案子来取胜。对，就是说我这案子就是一听就特别不可思议，然后再让你去想。但是其实像福尔摩斯啊，, Start Time: 3709020
Text: 或者以前的，他可能就是是角色说最经典的那些硬汉派的都是那个角色。对，然后你走是角色在起主要作用啊，这本书给我感觉也是这样，就是我非常爱读他们的日记啊，他们那些聊那些闲天啊这些东西。那好，那我们就从这本书到下一本推理小说，就现。那你既然就说到推理了，那我就讲这个吧，, Start Time: 3727680
Text: 我这个就是一个。其实他怎么说呢？就是说他是推理小说是开玩笑的，就是他是一个没有推理成分的一个纯纯的一个社会派，你知道吗？就相当于技术文学。对他他他是一个调查记者，他写的一部关于亚马逊的书，就是那个亚马逊，就是那个电商公司。嗯，对，亚马逊丛林对这本书叫亚马逊公主叫做吕丹。, Start Time: 3747230
Text: 嗯，这副标题叫做无所不有，与一无所有。呃，他这个他这个吕丹呢，其实他的那个原原本的英文标题，就就是那个呃 fulfilment 呃这个词，它除了有履行义务，嗯，满足就是需求的。还有一个就是满足感的意思，就它其实是一个双重双重的语义。嗯，就是他为什么会用这个为标题呢？, Start Time: 3774070
Text: 是因为呃亚马逊有一个履单中心，就是那个是他们比较关键的一个业务的节点，就是派派送的一个节点。嗯，然后呢它是通过呃它是通过这样一个中心的名字和里边的工作者，他的那种满足感的工作，满足感的丧失，就这么一个对比来作为他整个书的一个大的一个怎么说呢？一种最基本的感受吧。, Start Time: 3797340
Text: 嗯，这就这个书怎么呃，我想想啊，就其实这个书我很早之前就看了，可能一个月以前我就看完了。嗯，之前也一直说想推荐，但是又就又没有推荐，是因为有两个原因。第一个是首先这个书它的写法其实是非常庞杂的，嗯嗯，它不是一个那种特别框架性的写作啊。还有一点就是这个书看起来真的就是非常难受哦，, Start Time: 3823780
Text: 难受。对，就是你看的就是我每次就是最始始看的时候其实很兴奋。就是我就觉得因为时而且当时刚好是那个二零七七的那个那个那个啥玩意儿。就是 DLC 上的时候嘛，就当时在一个宣发期的时候，我就觉得哎我就觉得我说我看这个书，我觉得这个就是就是赛博朋克，就是我们就火，, Start Time: 3852310
Text: 就是不是我嘛，就是他在他的笔下的这个美国，你就觉得他们就已经赛博朋克了。嗯，就是这种大企业，然后和政府勾结，然后你的这些所有的劳动者，这些普通人底层的人就是过着非常糟糕的生活的这种状态。我觉得就是就是赛博朋克，嗯，但是其实你越读你就越觉得特别的就不舒服。所以就是但是它是计时的对吧？, Start Time: 3871130
Text: 对，他是计时的。嗯，他嗯他有他的很强烈的视角和观点，但是他的材料都是计时的，没有没有虚构的成分。嗯，呃所以也是隔了这么久，所以就是有一定的距离了。然后可能我觉得再来说会比较好。对呃那就再再说回到刚才说的，就是它的这个庞杂性，就是他是这个书比较麻烦的一个地方，, Start Time: 3897600
Text: 就是他怎么说呢？他是就每角放在很具体的事例上，就是就每个地区，然后还有他的各种各样的电子历史，嗯，然后去呈现就是美国当下的一个图景。就是因为你其实看这个书的简介，你看到他跟你说这个书讲的是亚马逊崛起成为什么全球最大的电子商务平台。你可能会觉得他是一个就是写亚马逊的书，, Start Time: 3918660
Text: 就是比如说我去写亚马逊呃，在哪成立的，然后这贝索斯又怎么怎么样，里边他们又经历了哪些大的什么收购啊，业务转型啊什么的。如如如何成长为一个公公司，然后这里边可能再去讲他跟社会的关系，但他其实他完全不是这样。在这个里边就是亚马逊，就是就是就比如说这个这个书，假如说他是一个项链的话，, Start Time: 3944520
Text: 亚马逊就只是那根线。嗯嗯，就是他真正写的是那个项链上的那些珠子，嗯，呃那些珠子就是各种各样的，其实是美国书后边的一个变化。就是呃他这个书后边的简介里边有一段，我觉得还是比较比较明确的，把这个书的一些主旨给讲出来了。就是他说呃，这个书是始于二零零八年的经济大衰退，, Start Time: 3967370
Text: 然后终于二零二零年的这个新冠流行。然后他说这个资深的记者，他就是一直在追踪这个亚马逊这个科技公司。嗯，其实他在那个作者在前言里边也说了，对于他来说，亚马逊只是一个代表，他关心的其实不是亚马逊，他关心的是呃就是这种新的大型的跨国资本企业和美国当地的经济的关系。, Start Time: 3992490
Text: 他选择了亚马逊，是因为亚马逊的这种经济模式跟实体的跟实体业务的联系更强，包括他的配送，嗯，还有他对地方的影响更明显更显著。所以他选择了以亚马逊作为一个穿针引线的一个线索。嗯，他实际上写的是什么呢？就是他会讲到他说在亚马逊带来的这种一键下单的便利之下，中小型零售商他会面临一种不公平的竞争。, Start Time: 4017080
Text: 然后劳工在高压的苛刻的工作系统当中工作，然后还有实体经济的持续衰退。传统社区的凋敝就是他讲的是呃美国的这种分化，就是城城城里城。他他在这个书的一开始就非常明确的点出，他觉得一个很显一个很大的问题，就是美国美国的这种再次分化，就是原本的那种贫富差距，地区与地区之间的贫富差距在扩大。, Start Time: 4040440
Text: 然后城市之内街区域、街区区域、区域之间的这种差距在扩大。然后人和人之间的差距在扩大，它是从这种扩大去写。然后它每一章呢会其实会有一个主题，但是他会选一些试点试点的人物。比如说比如说我特别喜欢的是这个第四章，这张叫做尊严工作的蜕变。他其实讲的就是呃就是巴尔的摩，, Start Time: 4069085
Text: 就是看过火线的人特别熟悉这个城市啊。嗯，他讲的就是巴尔的摩，他讲的是巴尔的摩的一个港口。这个港口呢现在是亚马逊的一个配送中心，但是他选择了一个在这个配送中心工作的一个已经六十九岁的一位呃老年人了，已经算是他为什么要选这个人？他就是这个人是这一章的一个试点人物，, Start Time: 4097060
Text: 他是用这个人的一生来讲这个这一章的事情的。为什么要选这个人呢？是因为这个人他很早之前就在这个地方工作，就是呃这个巴尔的摩的这个麻雀港，在以前其实是美国的钢铁企业的一个港口，嗯，是一个大型的一个钢铁企业，呃，一个钢铁工厂，就他们在这生产，然后再通过港口运输出去，, Start Time: 4118080
Text: 这个主角被简称为博。他就是很早之前就在这个钢厂工作，然后到后来到这个钢厂，他经历了这个钢厂，从最开始的建呃算是钢兴起吧，然后到发展，然后到最后的衰退，然后最后他又没有办法，就还是只能在这个地方为亚马逊工作，就是他对这个地方已经产生感情了。就其实有很多年轻人已经离开那个地方了，, Start Time: 4141390
Text: 但是他还是选择留在那个地方。按照他自己的说法，就是他其实对那个地区已经有感情了。嗯，但是那个地区实际上是两代企业创造出来的一个地区。就是说他的年轻的时候，那个地区就是由钢铁厂给他建造起来的，他会有很详细的描述。那个地区发展的历史就是呃包括那个厂区，他们最开始怎么从由小变大，, Start Time: 4166260
Text: 怎么越来越扩大他们的这些呃厂房的范围，然后还有包括工人住的地方，还还包括他会会讲工工人住不同同区区，就是他如果是不同等级的工人，比如说你是一个工头，你可能就会住在哪个街区，你是一个普通工人，就住在哪个街区。然后他会经理，你可能会住在条件更好的地方。然后他还会讲到当时他们劳工的生活条件，, Start Time: 4192780
Text: 然后还有那个地区，甚至会有几万个家庭都是因为就就其实的挺像，呃，你不叫挺像嘛。其实就跟我们以前那种国有企业的生活是一样的，就是你所有的生活都是被围绕着围绕他。对，所以他们会有自己的医院，会有自己的那个学校，会有自己的教堂堂。且且这边还还有那个除了有等级的问题，, Start Time: 4214380
Text: 就是有你是什么阶层的工人以外，他还有那个劳级的问题题，包括他们那的学校和教堂，甚至都是会成黑人和白人的。然后他会讲到说在二战之前，一战之后，二战之前工会是怎么发展起来的。然后是通过什么样的一个契机。然后黑人和白人又通过工会，他们又联合起来，就是消解了一定程度上吧，, Start Time: 4235520
Text: 消解了他们种族之间的隔阂，然后共同成为一个技工群体，然后去跟大企业抗争，去争取他们的权益。嗯，然后获得了更好的薪资，获得了更好的就是技能培训的能够获得自己升迁的机会，改善了自己的生活条件，生活变好。然后又讲到他们在劳动，而还有包括他在劳动里边就是经受的各种各样的身体伤害。, Start Time: 4257560
Text: 嗯，然后再到讲到就是这个地方如何衰败了。在全球化的生产当中，他们没有一个是他们他没有优势。首首先这个行业本身就没有优势了是吧？因为他可能已经被转移到像是什么北美自由贸易协定之后，可能有一些转移了，或者转移到中国嗯一些，还再加上这个企业工作，他们也没有跟上那个技术改革，, Start Time: 4281760
Text: 他们技术也落后了。所以这个企业就就是一次又一次的被变卖。嗯，最后到最后，他们连他积累了一生的那个呃养老保险也没有了，因为他那个保险是跟着企业走的，嗯，所以就没有了。他没有办法，他年纪那么大，他还是要出来工作，然后他就还是留在这个地方去亚马逊工作。嗯，就是你会发现这整个一张前面，, Start Time: 4306620
Text: 他可能五分之四的内容都跟亚马逊没有直接的关系。嗯，他就是在讲这个地方原来是什么样的。嗯，然后到现在他变成了亚马逊的仓库，然后还是这个人他在这个地方工作，但是跟跟原来相比，他的问题是什么呢？就是他发现原来的那种生活里边，他跟他的同事的关系是非常近的。他们共同就是他们有共同的那种成长经历。, Start Time: 4326160
Text: 因为他们都可能都是他们的父母，可能就是这个地方的工人争取过。对，同样的东然后他们一块就是有工会有就是住在一起的经历，然后有很多的这种呃，他还会换岗嘛。因为他作为一个就这样一个大型企业，他会不断的换岗，他会结识更多的人。嗯，但是到了亚马逊之后，亚马逊的那个员工的流动率是非常高的。, Start Time: 4348100
Text: 嗯，呃而且就是人和人之间没有什么交集，就是在他的工作里边，你就是只是去配货，你要不断的去配货，然后包括你去操作什么机器啊，就是你更多的就是在跟机器打交道，跟你的那个任务去打交道。嗯，啊，你就不需要接触触人。而且他亚马逊也会阻止成立工会，这个是一个非常大的争议，, Start Time: 4369700
Text: 就是亚马逊以亚马逊为代表的这种美国企业，就是如何阻止员工去成立工会，这个事情到今天也没有解决。所以这就是我觉得这个书很难推荐的一个地方，就是它的这种写法。其实你真的去读起来，你读进去之后，你会觉得它是就是会给你产生非常多的感触。因为你接触到了非常非常多的很具体的东西，, Start Time: 4390080
Text: 像个纪录片一样。对它像一个纪录片，它不像是一个它不像一个那种批判性的一个论文。就比如说我可以给大家举一个例子，就是它其实里边有很多可以提出来的点。比如说他会讲到在亚马逊里边，他们会用那个可穿戴设备和自动化的系统来检测。就是你员工手上会带一个手环，嗯，那个手环会记录你的运动。, Start Time: 4412790
Text: 就是就是 KPI，就是他是来监测你每天干多少活，我觉得太你看就其实这个图景是非常非常有冲击力的一个东西是吧？就是通常如果我们要去批判亚马逊，我们可能会直接把这个东西拿出来，就构成一个图景。但这个书完全不是这样，就是这个这个手环在这个书里边是到很后边，就就是在他叙叙事里边，, Start Time: 4435375
Text: 就是这么带了这么一嗯有这么一个东西。因为我觉得对于作者来说，他不是从这个角度去想这个事情的。他就是从这些更加具体的这种地区的这种很具体的经济生活，包括亚马逊他这么大一个平台，他如何去吸取这些他如何去吸这些小企业的血。就是如何他利用他的平台优势去要求这些小企业在他上面去卖东西。, Start Time: 4457740
Text: 嗯，同时他自己又通过获得了这些小企业的数据，他自己又能够去生产更便宜的东西。就是他完全垄断着原本的那些小企业卖的那些小商品的这种呃经济模式，就是完全被他给攫取了。然后他又如何利用他跟政府的关系，就他里边还有一张会专门会去写，说在华盛顿怎么出现了，叫做说客的这个这个职业啊嗯就是说客就是就是通过一种最经典的那种旋转门市的，, Start Time: 4482480
Text: 就是他原本可能就是在政府部门工作，嗯，然后等到他零退休或者都还没退休呢，他就从政府部门辞职，然后就来到大企业里边里。对他就利用他原本的人际关系，然后去为这些企业获得更好的这些优惠。就是那个纸牌屋里的有一个对对纸牌屋，有个专专门的有一个黑人。对，就他会有有一张会专门去写华盛顿这个说客职业是怎么兴起的，, Start Time: 4513320
Text: 他选择了其中比较有名的几个说客去讲他们怎么干这个事情的。嗯，然后你就会看到亚马逊他一方面他在华他会花很多很多的钱在华盛顿去举办各种呃，就是他会去购买这些游说的服务。嗯，括括也跟华盛盛当地的那些政政府官员有非常好的关系。那些官员也非常以比如说能请到贝索斯来参加我们这个宴会为荣。, Start Time: 4537360
Text: 然后他他要通过这种跟华盛顿的这种良好的关系，跟这种曝光去向全美国展示，他们是一个就是特别怎么说呢？就是支持着美国经济的这么一个企业。嗯，就是我们很强大，我们很健康，我们支持着美国的经济，我们很慷慨，嗯，啊我们跟政府的关系很好。但实际上另一方面，他们在跟地方打交道的时候，, Start Time: 4560490
Text: 他们就利用他们的平台优。因为他们企业大嘛，嗯他们就能够呃跟你去谈，嗯，要求你给我减减税，各种各样的优惠，包括各个的优交换一些些。嗯，因为他们是强势的那一方，所以地方就挖空心思，就要给他们出台各种各样的好处去让他们到自己的地方来。嗯，而且亚马逊他们甚至很多的那种，, Start Time: 4583630
Text: 就这书里边会详很详细的解到。他很呃他们很多跟地方的谈判都是不公开的。嗯，他们是私下谈的，嗯，而且这是一个公开的秘密，但是没有办法，这个事情就是这么运运转的啊啊，就是他会告诉你，就是美国有一些政府部门，地方的政府部门就是会有一些编外组织，就是被称为一种比如说像一个顾问会一样的东西。, Start Time: 4606985
Text: 嗯，就是就是那个顾问会，其实对于地方的一些政策会非常有影响。但是它不是一个政府部门，嗯，所以亚马逊就跟那个就跟这个顾问会谈谈了之后，这个顾问会就可以直接影响那个政府部门。那个政府部门其实可能就只有两个顾问员，嗯，可能这个顾问会里边有几个大人物，他们只需要在私下跟这个顾问会的人谈好这个事情，, Start Time: 4630660
Text: 然后他们就把这个事情搞定了。嗯，就是你就会看到这个大企业的这种两面。所以在这个视角下，他其实他不过分关注说就是说我带着一个手环去工作。对对对，这件事他来说，这就是一个不是那么要紧的事情。一个小奇观的一个事情，他反而不关心他他更关心的是就为什么可能就是整个就是对其实就像火线那样，, Start Time: 4649860
Text: 就是他关注的是这个系统。对对他关心系统是怎么运运运转的，或者说他他关心的是什么？走到这一步，就是你我让你带这个东西，你就就得带。对，就是没有办法不带，你不带。有的是的，就是我们会走到走到这个状态里。对，包括像他还会讲到，就是说地方政府跟这些小的企业主，包括跟居民又有冲突。, Start Time: 4673330
Text: 嗯，因为亚马逊的这种，包括他里边会讲到亚马逊有一个很重要的东西，就是他们因为亚马逊有一个很大的那个利润板块，就是云服务，云服务是靠那个基站。对，然后那个基站呢，假如说你要在一个地方修基站，首先他要占地嘛，然后那个战地他还需要一定的安全性的要求，然后他还要用电。, Start Time: 4694090
Text: 然后这个基站呢呃对于地方政府来说，他们是非常想要这个基站的。因为呃因为就是很多的传统行业其实已经倒倒闭了嘛，就是他的加工业呀，然后还有一些重工业都没有了，他们需要这个东西，这个东西能够给地方带来税收，所以他们就挖空心思的想要去拉拢亚马逊，让亚马逊到他们这个地方来修这个基站。, Start Time: 4712505
Text: 但是对于当地居民来说，他们不想要这个基站。因为首先很具体的，可能我我觉得可能有一些人可能都不能理解。但是对于可能对于生活在那个地方的人来说，很重要的就是他们会提出说我们这个地方是一个自然保护区。嗯，我们有我们的风景，我们有我们的社那个社区的景观，你要给我修个基站，, Start Time: 4734290
Text: 那么就势必要涉及你要架设电缆。对你就会破坏我们这个地方的这个特色，我们都不想要这个东西，他们就会去抗争。然后包括那个电修电缆的钱是谁出，这个问题也很重要。很多时候亚马逊就会把它转嫁到地方政府那儿去，然后那转嫁的政府，那那他用的就是居民的钱啊。而且还有一个问题，, Start Time: 4754020
Text: 就是你修这个基站，这个基站是不带来当地就业的，就是他的钱只会给到政府，由政府部门。如果他做的好，他可能再去分配。但是对于当地居民来说，他们没有就业机会，没有钱，没有就是那种毛细的社会的经济生活的那种流通。没有直接看到，就是对他们利好的东西，对，就会产生很大的冲突。, Start Time: 4772410
Text: 嗯，我觉得就是这个这就是这个书的这种，但是你读起来真的就很难受，嗯，就是觉得很呃有点无力吧。可能也是因为他的这个试点比较大，所以他其实给你带来一种无无奈的一种无力的感觉，对他也没有妄加褒贬，都是呈现一种现象。这样吗？他其实有就是他的他的他的试点，其实他是就是他有立场，, Start Time: 4793675
Text: 这个书非常重要的，就是他是非常关注底层、底层和劳动者的。嗯，就是他完全是站在底层人民和劳动者这一边的。他是不会站在你像企企业这边的企企业，所以在这里边完是是一个负面形象。对，那否则的话就是一个开疆拓土的一个另一个视叙述视角了。嗯，对，就所以我觉得呃就是怎么说，, Start Time: 4816110
Text: 就是就是所以我特别想推荐给就是喜欢火线的朋友看，嗯，嗯，就是他的那种关切的感觉非常的像。嗯，包括他其实对于经济，就是当下的一种这种大的跨国企业的一种经济模式。在在一个比较具体的地区到底是如何运转的？你如果对这个话题就是有一定的兴趣的话，也可以读这个书。我觉得是挺好的一个书啊。, Start Time: 4837250
Text: 但其实我还准备了两个，就是跟这个东西，其实就是我读的时候也哎刚好是我读对这个书的过程当中看的两个东西。嗯，一个是我之前看了一个美剧叫做成瘾计量，他讲那个东西也特别有意思，他讲的就是那个就是美国的一个止疼药，叫做什么奥斯康定。嗯，就是他讲那个大企业如何去为了挣钱，, Start Time: 4861860
Text: 如何去卖他们这个药，就是用一些就这个药对于人他的他其实是有成瘾性的。嗯，他其实里边就涉及了很多就是大企业如何利用他们跟政府的关系，嗯获得了这个虚假宣传的能力。然后还有他们如何去骗这些人，嗯，然后去掩盖自己的这个事情。然后在已经有人发现这个药有问题要去诉他们诉讼他们的情况下，, Start Time: 4883610
Text: 他们还能够扩大生产，扩大销售。然后包括你能知道为什么大家要去吃那个止疼药。嗯，就是因为在这些呃重体力的劳动者的区域，因为他最开始他有一条试点，就是在一个矿山里边，嗯，就是你在矿里边工作，你很容易受到体力上的伤害。是，但是你受伤之后，你没没法停工的。嗯，你只能去上班，, Start Time: 4905860
Text: 你要挣钱，你要上班，你就得吃止疼药啊。就是就是算是一个补充吧，就是它其实跟就是你会看到就是这些问题是如何复杂的交织在一起的。嗯，这种具体的劳动的问题跟一个大企业的问题，然后还有这些政府在里边扮演的这些角色，人如何去抗争的嗯嗯，都有。然后还有一个呢就是没有那么沉重，, Start Time: 4927060
Text: 就是叫做那个约翰威尔逊的十万个怎么做？这是一个这是别书吗？这是这是一个呃，怎么说呢？是那个 HBO 的一个算是我觉得啊我觉得它就是一个 vlog，就是这个已经出到第三季了，它是前就是最近几年都特别就是口碑特别好的一个，一般会把它归归结归归为纪录片。但是我觉得它不像纪录片，, Start Time: 4948050
Text: 是因为它完全就是就是他是把所有的呈现的东西就是锁定在这个主角主角就叫约翰威尔逊。嗯，他自己就自我暴露，说我就是一个拍视频的人，然后呢，他每一期就会有一个主题，他一般他就是他的故事基本都是从纽约开始的，就是纽约里边的生活。比如说他每一期的主题就就是一些很很怪的一个小事儿。, Start Time: 4975050
Text: 比如说这一期的主题就是如何找公共厕所。就他先跟你说，哎，这个纽约好像上厕所很难。嗯，于是呢我就我就拍，我就做这么一期视频来讲，我怎么去找厕所。但是你会发现这个事儿会发散，就到最后就是会发散到各种各样的东西上面去。就是可能就是他不是一个完全严严格的，按照就是如何找厕所 ABCD 这种方式去走的。, Start Time: 4998090
Text: 他是我先去找厕所，然后我就想去了解这公共厕所的一些情况。然后后来我就发现哎，这个厕所，那他就是比如说有没有什么生产啊，或者还有之前有一个什么视频啊，嗯就是有一个什么马桶里边喷很多那种就是粪水出来啊，这东西怎么搞出来的呀？就是他就会发散，他就会跳热啊，以一个小的切入。, Start Time: 5021510
Text: 对，他是其实是一种比较幽默的一个片子。但是我为什么会就在这儿说这个呢？是因为我当时看这个约翰威尔逊第一季的时候，我就有一个很深的一个感触。就是我觉得他给我呈现了一个我在电视剧里边在嗯不会看到的一个美国的形象。嗯，就是怎么说呢？非常的陈旧的一个美国一个非常陈旧的非常破败的纽约。, Start Time: 5042900
Text: 虽然他有他的很大的生机啊，就是我说的这种成就和破败，是跟我们通常看到的那种电影电视剧相比，就是那种对跟那种非常 fancy 的那种完全不一样的一个一个街区的样子。嗯，就是还有那些人，那些特别怪的人，包括里边最就是第三季里边，他甚至拍到了艾隆马斯克。嗯，然后他是 HBO 的人嘛，, Start Time: 5065830
Text: 他去参加一个格莱美的一个活动。就是他到了那个活动的时候，他发现那个名单上本没有他，嗯，然后他就在那儿晃悠，结果就不知道怎么就进了一个一个马斯克，就是一个给马斯克庆祝马斯克什么的一个活动。嗯，然后你就发现那个活动特别屎，然后请了一个特别 local 的一个唱阿卡威，, Start Time: 5087230
Text: 拉了一堆人，穿着那种就是那种紧身的衣服，在上面就特别健康活力的那样唱阿卡菲。但是他都是他是手机录的，因为他的录制设备就是比较简比较简简单的嘛。嗯，然后你就而且还有马斯克还来了马斯克，然后就坐在那儿，然后就是说话就是一顿一顿的，就是跟你在那种什么那个就是对就是对你在那种能看到的马斯克就完全不一样。, Start Time: 5108050
Text: 我觉得就是这种媒介陌生戏给带来的一个感觉都特别有意思的孩子。嗯嗯啊那这个是关于这个这第一本书的。嗯，然后今天还想提一本书，是是一本漫画，是我昨天刚拿到的这个书，应该是刚出的。然后昨天拿到之后就一口气就看完了，叫做那一天发生的超级不可思议事件。哎，感觉我讲的这两个东西有点太割裂了，, Start Time: 5132660
Text: 这个这个听起来更像是一侦探多面性。这个怎么看着更像侦探侦探类型的，但他其实没有，他是怎么说呢？他是这个宫崎，下次系这个漫画家，我觉得可能应该有不少的朋友听过。嗯，我也是因为之前知道这个作者看过他的一些呃作品的那种节选吧，就是就是他的那个画风很吸引我，所以我知道出这个书给翟老师看看，, Start Time: 5159180
Text: 就是我的眼睛怎么这么大，你翻开看看怎么是这种看风啊。嗯，就是我是对他的这个画风特别感兴趣。所以知道这个书出了之后呢，我就找出版社说，我说给我来一本，我们看看他这本书是宫崎下次系的一个短篇合集，里边其实有三十二个作品，就这本书其实不厚。它里边汇集了三十二个作品。, Start Time: 5184735
Text: 所以他其实每个作品的篇幅其实很少，大概就是最页人这超短篇。嗯，对，然后我看完之后呢，我就我就很挠头挠头。对，就是一方面确实就是跟我最开始喜欢就是感兴趣的那个点是符合的。就是他确实我觉得画画技非常超群，嗯，就是我现在在看看也是，就是您觉得非常的就是我不知道该怎么解释，, Start Time: 5205440
Text: 也是一种超群，呃，但是他很有自己的特色啊。对，就是他的那个风格特别强烈。就是比如说其实我个人是非常不喜欢这种美型角色的，就是他的画风。特别是有一些人物，主要人物，他是带有一点那种传统少女漫的那种感觉，就是会把人物作品，我觉得反正我觉睛眼睛很大。对，就是美型和眼睛里面有很多这个星星闪闪，, Start Time: 5228680
Text: 然后那个头发头发特别飘逸。你的眼里有银河，很角角色，看着又像日和里边的角色，就有点其实他说的厉害，但是又有点抽象。嗯，对，嗯，但是我觉得但是虽然我很不喜欢这种美型，但是他那种很比较舒展的那种笔触，其实一定程度上中和了我这种不舒服的感觉。而且我觉得特别厉害的，, Start Time: 5251190
Text: 他那种疏密的那种杂糅。就是他很多时候他通常比如说画人，其实这本里边选的作品还不算是他最明显的。嗯，他有一些作品会会有那种特别强烈的对比，就是人物是很简单的这种就是特别抽，特别概括的画法，就是一个几根线条就给他勾出来，然后比较圆润的。然后他手上拿的那把枪给他给你画的特别精细，, Start Time: 5269670
Text: 就是这样的一种状态。就是而而且他这种杂揉做的特别好，他不会让你觉得很很突兀。就是他会他甚至你最开始看可能都没有意识到。嗯，而且他他厉害下那种种觉，觉得原来他这个背景画的这么密精象多东西你才会你要去看，就是你要去想才会意识到这个事情。就是他就证明了就是我不是画不好，, Start Time: 5292310
Text: 我是故意的啊。是啊，就是他他的那个风格有一种特别让人处理的轻松感，就这个人物身上，嗯，而且他的分镜其实做的挺，我觉得还挺嗯挺准的，因为他每个篇幅都很短嘛，他要在很短的这么一个事情里边去给你把你带入这个故事，我觉得他这个能力还是挺强的。就是反正每一个我是能跟着他的故事走的，, Start Time: 5313780
Text: 嗯嗯呃，但是我说有点挠头，那另一方面就是他这个确实有点太电簸了。你知话就大家知道电波的是什么感觉吗？嗯，就是我可以给大家讲一下这里边的一个故事来。哎，这个故事是这样的，就是说他说有一个这主角啊，他是一个喜欢摔东西的一个逃艺家。嗯，就是他他一旦一生气就会摔东西，, Start Time: 5340450
Text: 他什么都就是他就摔自己的作品，但他一边边边边做一边。嗯，他说这个愤怒啊这种愤怒就是我就是工作，就是我生活的这个动力。嗯，然后呢，到了这这种结果，他母亲要过生了，他就要回老家，他已经很久没回老家，但是因为他母亲的寿成，他就得回去。他回去的火车上他就特别兴奋。, Start Time: 5362130
Text: 他说终于要见到我的家人了。他说呃因为他然后他就会给你一个画格，告诉你，他其实跟他的家人关系非常紧张，就是他们家人就会特别反反感他的这种性格。说你那你是不是还在摔东西啊，说你赶紧找个正经工作干吧，然后他就很兴奋。他对这个兴奋的表述是，他就觉得我能跟他们吵架了。, Start Time: 5379850
Text: 这种吵架对我来说是一个很很快乐的事情啊。好，他就啊我就觉好好后他就坐着火车回到了自己的家。然后他发现了一个很奇怪的一幕，就是他家里边人啊就坐在那儿就不动了。然后有一个人就拿着那个空调遥控器，然后所有人都定在那了，然后就马上就告诉你，为啥呢？下一格就告诉你，, Start Time: 5397790
Text: 为什么呢？就是说啊下一格那个空调厂的人就来了，就说啊我们这个空调的这个瞬时冷冻模式是这个全国全球首创的，还得过什么什么奖。嗯，但是有时候确实会出一些问题，就会把这个人给冻上，瞬时冷冻。对，然后就冷冻了。然后他就说那我们这些人会被我这家人是不是就就死了呀？他说没事，, Start Time: 5417180
Text: 他说你等他们化了就行。然后呢，他就在那等，就那个人把空调给他关了嘛，修好了，检查过之后就走了，然后就让他等着等这些人画。然后后等他他画画的时候，就去看他的这些家人，说他们准备的那些菜呀哎呀，都是我喜欢吃的。嗯，啊就是说看来他们对我还是很有感情的，嗯，就他就产生了这么一种一种就是一种怎么说呢？, Start Time: 5437200
Text: 就是用温暖的情情绪，然后就开始反思自己说哎，说确实我是不是就是脾气太火爆了，嗯，然后是不是也应该就是去上班了，也别每天搞这个逃逸了。也就是他就在那儿想自己在那儿想这个时候就是突然火山喷发了啊，然后呢就开始下酸雨，然后气温上升，然后电力也坏了。然后于是他的家人就全都就就迅速解冻了一下，, Start Time: 5459970
Text: 就变特别热。他的家人就全部瞬间解冻了。解冻了之后，他爸的第一件事就把这桌子给掀了，就把他的给他做的那些，就是只有在冷冻的时候，他才观察到的这些嗯，为他精心准备了，他喜欢的事物全都给他掀了，然后开始骂他。然后他就说啊看来还是就是这个愤怒才是我这个生活的动力就完了。, Start Time: 5483740
Text: 这个故事啊，我以为是那个动了，然后一直化不了。然后一百年过去了，不是以为是他一怒之下把他这个家人都给砸了。对我也以为我就从我听到他家人被动了之后，我就一直在担心这个结尾，不会是把把人踹了吧。故事里有一把枪，最后他一定要发射我们发射子弹吧，最后并没有发射子弹，, Start Time: 5503700
Text: 真人快打。就是他大大多的故事就是这样，就是非常的跳，就是他这个思维思路非常的跳跃，嗯，非常非常的跳跃。那这个也太颠簸了，有点不太能够理解了。嗯，但是我觉得有的人会非常喜欢，比如说我可以给大家讲，我我刚才听到那个就是瞬时冷冻的。嗯，我确实我操，我说这也太牛了，, Start Time: 5523130
Text: 我一定要看看你我给你讲一个讲一个他。但是我刚才讲的这个可能是我选了一个，就是嗯其实我是专门选了一个就是这种故事。怎么说呢？就是也不叫故事性强，就是说感觉能够比较过影面去讲清楚的一个东西。包括他其实很有名的是他这这本选集的第一篇嗯第一篇那个事情超级简单，就是主角他去养老院，, Start Time: 5544430
Text: 看他的妈妈就是第一个画格，就是他妈妈说说时间也差不多了，你该走了吧，然后呢，他就去，然后马上他就去跟医生见面。医生就劝他说说你应该是多来看看你这个家里边这个老人啊，说他就是年纪这么大了，说需要有人在身边，就是关心他。但他就说说哎，我工作太忙了，确实没办法，, Start Time: 5566850
Text: 我觉得他就坐船就走。然后呢，这个时候呢，镜头又切到他母亲，那他母亲就发现哎，说他没带电脑，说说呀说这这孩孩子就记记性行行。嗯，然后呢，这个时候他的母亲就拿起那个电脑，就开始原地转转转。你知道就是那个扔扔铁笔，掷铁笔，你知道吗？就转转转，然后就把那个电脑给掷出这个窗户，, Start Time: 5585589
Text: 然后那个电脑就飞向那个男主角，男主角在那个船上，还望着这个养老院的那种发现一个电脑，然后飞过来就就空手入白刃啪，就把他给砸倒在地上。但是电脑也没坏，然后就相当于他母亲就把那个电脑通过这个方式传递给他，然后这个故事就结束了。搞笑漫画日本就是。但是你你去看他的他他，, Start Time: 5606010
Text: 但但是就我这么说，你觉得是一个非常不是你这么说，我觉得挺好看的。但是我就爱看那种，但是你看他在这个非常短的篇幅里边，他会在后边三页。就这这个漫画总共应该就只有八页吧，七八页他最后会有三页去画那个电脑，砸到那个男主角，然后到他躺在地上，嗯，然后接住这个电脑的这个过程。, Start Time: 5624630
Text: 嗯，就是他要把你带到那个人物的那个感受里边去，嗯，嗯，就是就是他搞了一个特别怪的一个故事，就是而且他那个母亲那个形象也画的特别有意思，就是呃可以给翟老师看看一下，让形容容一下。我刚才看啊，这是这个这是他母亲，就是像一个不知道像一个水果啊，像一个青椒。嗯，就是他他通过这种很很怪的这种人物的形象，, Start Time: 5648230
Text: 包括一些很奇异的事件。他其实他始终是想传递一些非常小的一些情绪啊，就是包括这个电脑，他就是作为一个他母亲的这么一个他的情感的一个中介物。你说是思念也好，说是鼓物也好，反正就是他就是把这些东西放在这些有点怪的事情上面。嗯嗯，我觉得嗯可能会还是有一些偏。就是虽然有一些你可能确实 get 不到，, Start Time: 5674560
Text: 就觉得嗯嗯但是还有一些还是有很多小的地方，你是能够能够有所感触的。嗯，我看过漫画太郎的作品嘛，没看过漫画太郎，他画那地狱甲子园什么的，基本就是像你刚才说的那些情节都有，只不过就完全剔除了这个呃情感渲染哦，完全混混混沌的表达。嗯，然后在现在更想看，对，定位是搞笑漫画。, Start Time: 5701860
Text: 回头我给你截一个图，你就知道你大概什么调调。哦，明白明白，嗯，但他那他这个就是他其实看起来有很多那种无厘头的这种就是极端夸张极端幽默的这种情节。但是他还是会去表现他的那个情绪，嗯，就是很一些很细微的情绪。他其实有一个特别有名的一个篇目，但是这本里边没有收录。, Start Time: 5727040
Text: 嗯，就是他那个篇目是那样的，就是呃就是那个有一个上班族，他太太生病了。嗯，然后呢他每天工作压力特别大，于是呢有天晚上他就他就脱光了，像一个猴子一样，就就在那个个房房屋，就是那些平就是日本不都是那种比较低矮的房子嘛，嗯就在那些房子上到处翻滚，就是特别的矫健，, Start Time: 5747870
Text: 特别的灵活。就像就像你在天上飞一样，就像有一种那种失去重力的快感，他就花了很多格去描绘那个人的这些动作。这些他在这个房屋上穿行的这种这种畅快的感觉。他通过他的画面非常接的传达给读者，嗯，然后他最后就在这种快乐当中，他就最后就就在街上就睡着了。嗯，然后下一个镜头就是第二天他太太，, Start Time: 5770140
Text: 然后就发从窗户往外看，发现所有人都在围观。他说他没穿衣服，然后就躺在那个地上，把人家的花盆都搞得乱七八糟的。就是他的这种喜剧是还是有一些就是那种就是比如说我刚才说的这个，其实就是有一种挺悲伤的一种情绪在里边的。嗯，就是因为他想要疏解他的压力，嗯，他其实在这个漫画里边，, Start Time: 5793890
Text: 他实际也疏解到了。但是就是这个书解之后，其实留给他的还是一些就是很就是比较压抑的一种状态吧。嗯，啊就是他就是去表达这种东西，我觉得很还挺。就是虽然我确实觉得我对他，我跟他的电波不是那么合，嗯，但是还是能够理解他的很多的。呃，你说他的意图也好，你说他的表达也好，, Start Time: 5814330
Text: 反正我觉得就是你是能够有一些感触的。嗯，我刚翻到一个地儿，感觉挺有共鸣的。就是他说这个人他那个文字部分说无论做什么，总好像有点儿啊缺那么一点点。然后这几格就是他他那个垒那个花园的砖啊，然后差一块啊，是对他有很多这种。然后寄寄那个就是他们日本不是要那个扔垃圾纸质，, Start Time: 5838400
Text: 不是得单独单独收嘛，然后再寄那个报纸。哎，那个绳子剪的少一段，然后自己撕那个保鲜膜，嗯，封那个不锈钢缸子，然后发现那个缸子里面永远漏个口哦。好，对，反正就是这个书我觉得还是推荐，我觉得可以。大家就是听了之后，你可以先去看一下他的画面。嗯，就如果你对他的这种画风感兴趣的话，, Start Time: 5861580
Text: 我其实推荐你看一下。嗯，怎么说呢？就是我觉得他就是通过他的这种独特的风格去传达他的那种小小情绪，小心思的这种能力还是非常强的。嗯嗯嗯，我觉得分镜确实画的特别好，嗯，嗯，但是好像八号说他很喜欢，下次让他再来说分静分镜特别好。好，对，特别特别好。嗯，但是等他定好了吧。, Start Time: 5883720
Text: 行，那我最后我就把我最近看的这本书快速的说一遍。因为我们现在这个时长也有点我了解推理，来今大家呃画起来都打开了，感觉没聊够，下次还可以聊。我最近看的这本书叫怪兽保护协会，他的作者叫约翰斯卡尔奇，是一个挺这也挺出名的一个作者吧，他就是写怪死基里的一些呃一些故事啊，, Start Time: 5909230
Text: 他这个书也是近期的一个畅销书，是二零二一年还是二二年时候美国亚马逊上的一个畅销小说，最逗的是这个作者两个月还是反正很短的时间内写完的。我天就是我觉得怎么现在人写书都这么快呀？我觉得有一有一个很大的问题，就是啊就有有的书啊，你一看就知道它是呲溜，呲溜就快快写完的。, Start Time: 5930590
Text: 有的书一看就是作者慢工出细活，写完的这个书，就跟我以前暑假赶作业写出来的东西一样啊，我不知道为什么我有这个，所以我只能把它评定为一个快餐小说吧。啊，这个这个书嚣嚣张中又透着一点灵性，对呃有灵性也有嚣张，但也有非常敷衍的地方，或者就是他这个作者自己都承认说比如说啊他里面有讲一个开直升机的片段，, Start Time: 5954400
Text: 然后还是作者就是会形容哎鼓捣鼓捣就开了吧。类似这种的就是都没有具体的描写写了一下，就是我觉得还挺就是这是我觉得这书的一个问题。但是他作为他年年就就去年年畅销书书，他肯定有的的优点。对对他什么优点呢？首先这个书叫的英文名字就原题叫 the adage preservation society 怪兽。, Start Time: 5984320
Text: 保种写会开就不是 monster，就对他的中文是翻译成怪兽。但是他的原文是呃用的是这个日语的一个英文里日语的一个博莱词，就是怪兽特摄里的那个特指特设里的怪兽太平洋里边不是就用这词吗？对他你一看这个题目就明白了哦，这是一个以日本特色的怪兽为线索的搞笑科幻小说，, Start Time: 6006820
Text: 所以他真的有个笑笑。对对对对，嗯，具体讲了一什么故事呢？我可以快速速讲啊，就这个书太快餐了。我讲这个故事的影子大概是这么一个意思。男主男主叫杰米格雷，呃，是一个一开始他是一个 app 的一个高管。嗯，他的那个在从事那个就是工作那个公司叫美食新语，是一个类似饿了么一样的那种 app 然后完了白人饭。, Start Time: 6034130
Text: 对，然后就是有一天他老板跟他说，来我办公室开会啊，就进去来说，哎呦，老板是不是找我这个啊，说说最近几年的工作啊，给我升职加薪啊，当上 ceo o 啊，就老板说啊，咱们这个公司啊，就是我给你一个选择吧。因为咱们这个公司是一个饿了么嘛，这个咱们快递员非常重要，, Start Time: 6059950
Text: 从今天开始你去当快递员吧。哦，然后那个然后那个男主说我我就正在博士学位，我芝加哥大学博士学位，你让我当快递员，你疯了吧，我不干了，然后男主就走了，就巨生气。但是疫情爆发了，然后男主就是没有工作，然后也找找不着工作么这么紧扣，然后没有就是钱交房租了，嗯，就是怎么也找不着工作，, Start Time: 6080240
Text: 就是走投无路了。嗯，最后就说那我当快递员嘛，然后就回到他们那饿了么那当快递员然我觉得这也就非常扯了。但是这还不是这个故事的开开真正的开头，真正开头是男主，是那个博士论文写的是关于这个雪崩，就是反乌托邦小说这那个的啊，你想遇到雪崩，就是那个咱们都很熟悉那个帅崩风的小说，, Start Time: 6105520
Text: 那里头就是快递员嘛啊他就总觉得自己跟那个雪崩有点联系，所以这个书里一开头就叫反复的在 q 雪崩肯定是斯蒂芬森。然后有一天这男主去送快递，就是觉得叮咚上门。然后有一个人说你的武士刀呢，然后这个一听哦，终于遇到懂我的人了，就是我送了这么多天的快递，都没有人懂我这个雪崩的梗，, Start Time: 6128900
Text: 我的天。然后有一个人说就说那个那个买买东西的人就说你那武士刀呢，然后男主巨高兴就要跟那人狂聊天，然后聊着聊着，然后那就是聊了老多嘛，最后发现可能以前还有点认识吧。那人说这样吧，你这么高学历，你还搁这送快递。嗯，我这有一个职位来不来，然后那个男主说你什么职位啊？, Start Time: 6151980
Text: 那人说我不能告诉你，反正我们就是个动物保护组织吧。但是你也别多问踢他，反正类似，反正就是说你别问你想，反正你现在就是给你好多钱赚，然后又给你房租补贴，这那个的比你送快递强，你来不来？男主说，那我来吧，我不送快递，就把他作为这个陌生的人，就把他带到一个叫做怪兽保护协会的地方。, Start Time: 6171730
Text: 他这个我打断一下，就是所以其实前面那个送快递那一堆事，根本对这个故事没有任何影响，对吗？就差不多差不多。完了以后，他这个怪怪兽保护协会就是在一个跟地球平行时空的一个球星球是吧？哦，还哦，还在哦，呃这这是跨国跨球协。对，然后进去之后，你会发现在那边生就是在那边活动的，, Start Time: 6195010
Text: 就这个星球是没有人类的，只有怪兽怪兽就是纯纯特色怪兽。就是这里面也提到就是哥斯拉摩斯拉有版权保护的怪兽是吧？对这个男主所在的这个保护基地叫本多基地，是来自那个当年哥斯拉的导演。本多诸斯郎。就是这个书里虽然是个美国人写的，那么全都是日本特色元素，就是梗，这也是一个颠簸颠簸系的书。, Start Time: 6220470
Text: 看着就就刷刷就看完了，他写的巨快，完看就是那种暑假赶作业写出来的那种书，就是看的也挺开心的。但是看对电波，你看你喜不喜欢这些特色狗，他要干嘛呀？就是他他们去保护这个这个这个就是星球上的这些怪兽们。因为这些哥斯拉呀，就是还有有还有龙啊什么的，就是他们其们把这些寄觎他们，, Start Time: 6243110
Text: 然后也有人想就是破坏他们。我还以为我还以为他们把这些怪兽养在那，然然后等到么时候需要拍特摄片了，给人放出来的就是皮套什么不用做。就是那你这个你这个就是大企业思维，就是在奴役动物啊，我就是那个那个也是环太平洋里，他们要打那外星人。对，这个个书实实最后就就是男主就加入了一个小队，, Start Time: 6266100
Text: 就是特别特别典型的那种那种写法，就是好进入了一个地球人，不知道的协会进入了一个那个小协会里有几个小队小分队，小分队里有几个好朋友，你认识的一对好朋友，大家一起呃就是培养友情，然后每个人背后还有点对，然后一起去做一件很神秘的事情。我之前还还搜了一下大家的评论，, Start Time: 6290020
Text: 反正就是呃因为他是新书，我就是老我在看那个 youtube 上一些这个读书评评论的那种账号，然后说他管他叫一个翻 pop song 的小说，就是一个非常开心的流行歌曲一样的小说。没有任何高概念的那些科幻的点子，就是一个纯纯的呃组队打怪，然后升级，然后最后开心回到地球。, Start Time: 6312690
Text: 嗯，一直到最后的结尾原回来就是最后告诉他解雇他那个饿了么那老板嗯最后的结局就是哪有用的那说不有，有点傻伏笔，但但是伏笔没什么道理。对我只能说推荐给嗯喜欢怪兽文化的这识的朋友。因为这里面就塑造了好多怪兽的生态，就类似那种怪兽图鉴一样。明明你也你知道这是瞎编的，, Start Time: 6337330
Text: 但是他就是假不假事，给一本正。对对对对，给你讲了一堆堆跟知识似的。因为我小时候就最喜欢的小说，嗯，就是那一集就是宇宙英雄里边，哎，是不是宇宙英雄？第一个奥特曼就是怪兽岛那集就是那应该是奥特曼，就是第一次出现一一集，里边出现两三个怪兽，就那天岛上怪兽互相打。, Start Time: 6363170
Text: 嗯，是那那集是有谁忘了，反正就是好像有三个怪兽。嗯，然后就是你我我就第一次看到哇一个怪兽把另一个怪兽打死，我就觉得哇太太生态了，这还是喜欢这口酒，然后再拿拿这皮套当一塑料袋袋。我发现啊，但我觉得就是这样嘛，就是其实我反正我啊我看特色片，我就是喜欢怪兽，我就不喜欢我，, Start Time: 6381640
Text: 特么我对奥特曼一点都不感兴趣。我发现文明的社会不适合你，就是又又看这个又看那种对对野性，然后这个这个冲突激烈、怪兽多妙啊，你看每个怪兽都有，他就得带来一点不同的这种能力灾难是吧？对，还有有同同造造型，不是，而且这个你这个男主一开始进去，这怪兽就是这个这个星球的时候，, Start Time: 6404020
Text: 然后看到两个怪兽在争地盘，然后他描绘的有点活灵活现的，你就感觉好像在打怪物猎神啊。咱咱们公司有本书叫奇幻龙族图鉴哦，我还拿拿了翻了一本人家讲的，他就是据是谁讲什么升职升职，然后龙蛋是什么样？骨科士对的，皮肤什么的。对，可能他就是别的地方都是干作业，可能兴趣就是就是写这个。, Start Time: 6427460
Text: 对，写这些怪兽这些东西，这些东西可能不用查就能写，就瞎编吧，上飞机那查都懒得查。对，但也挺好玩的。如果喜欢怪兽的话，推荐给杨宁看一下，推荐给喜欢对特摄的朋友吧。对，也我也不知道，就推荐给喜欢怪兽的朋友吧，推荐给不喜欢这个饿了么的朋友。好，那行，那我们今天其实聊的有点超时了，, Start Time: 6453780
Text: 就是讲了一些嗯有的没的的就是科幻小呃有科幻小说，但这也不算科幻，就主要还是聊聊我们喜欢的推理作品。嗯嗯，那如果大家觉得哎，如果你也有喜欢推理作品，也会在评论区聊天，或者是咱们我们有喜欢推讲一之之类的。哎，特别别我特别期待下一期能找到一个喜欢这个特别喜欢这个攻击。, Start Time: 6477780
Text: 下四期的人啊，我想听听他给我讲，你俩一块玩一聊啊，就是到底就是他的这个吸引点在的啊，其实我画的确实很好的，我觉得画的画的确实非常好的。复活八号一块来聊聊，是对行助力，对助力八号恢恢复健康的。行，那我们就下下周再见吧，大家吧，拜拜，大家拜拜。, Start Time: 6497980
