Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线。连载我的家。那你拿来我大家好，欢迎收听五月份第一期的天天犀利。, Start Time: 37870
Text: 我是这天当我的吧，打我我小豆 OK 这个节后工作，第一天我们直接来录好，让这节目如期给大家呈现。主要这个五一不知道大家有没有过得很开心啊，出去玩了还是怎么着啊，但是都是人特多。然后我看那看了看那圆明园的票，五一三天都没了。嗯，我说这还挺罕见的，你本来想想来着着吗？, Start Time: 108000
Text: 我就就是说这个五一到附近周围转一转什么的，然后一看好像故宫也没有票了，你这个动物园也没有票了，然然这这圆明园园没票了，那去哪儿别去了，就在家呆着呗，是吗？那本来想出出来着是吧？最后在这个家附近这个公园溜了溜啊，人也不少，这个可以。最后咱们得到话题聊聊，各自五一干嘛，, Start Time: 133320
Text: 哎也顺便问问大家五一干嘛？对，嗯，那我们这个新闻虽然不重要，但还是得以这开头给大家这个抛个话茬呗。哎，还是大巴先请吧，先说几个比较短的新闻嘛。行，嗯，第一个是最近也是公布一个消息，哎，就派对浪客孔明嘛，他就说动画，然后确定呢要拍日剧了。嗯，是孔明的这个演员也确定了是叫向锦鲤，, Start Time: 157000
Text: 后来扮演的很有名啊。查了一下，这个演员身高还挺高的，是对一米八二嗯，戴上这个帽子，感觉整个人还是挺高的。嗯，就不知道和大家那个女演员身高是什么什么样是英子，对吧？英子哎，故事就是说这个孔明到现代啊，帮助一个少女叫英子啊，实现她的一个音乐梦想。对，英子这个名听起来就挺像对个说唱唱的啊，, Start Time: 186650
Text: 我以为像乡村爱情的，哎，对，就是那个比较土味那种打开快手能看到的。红叶英英子是吧？是对个子土味的是呃下面是一个手游新闻，就是手游这个对魔人够够嗯，确定是在五月的十六日开始运营哦。嗯，之前也说过，游戏呢是全年龄的一个游戏，画风呢也都是比较可爱的一个大头小人的画风吧。, Start Time: 216670
Text: 哎，嗯，玩法呢是一个对魔人主题的柔歌动作游戏哦，嗯，估计等出了，我们也会去拍个视频就玩玩看，哎，手游生活启动。嗯，嗯，不过这个肉歌动作游戏还是手游嗯，单机吗？不是吧，得抽卡吧，抽角色呗。那这个玩法挺挺新颖的吧，我还没有见过又抽卡又一代养成，还能做肉鸽的动作游戏。, Start Time: 248700
Text: 这次让你见识见识可以啊，缝的挺厉害的，就每一关不一样嘛，估计也就也就那样。现在很多手游也都带那个肉鸽玩法，对肉鸽玩法只是出了一个玩法。对，但是我听这个意思，好像是他把肉鸽做成了一个主线玩法，就主核心玩法，我觉得还挺挺有意思的那不小游戏嘛，看看对玩玩看看。嗯，, Start Time: 276620
Text: 下面新闻是三 d 动作，手游升空之眼，他是要出日服了。嗯，就说一下日服的时间是五月二十三日，就是一个很短的新闻。哎，呃杨业露营的手游是五月二十四日，好家伙可以，到时候就试试呗，手机都不够放了，是嗯我买该买大的了，我那手机现在也没地儿再塞一个游戏，现在我多拍几张照片，, Start Time: 299360
Text: 就开始自动给我删软件了啊，是吗？那你把以前不玩的游戏删一删，没有没有就早删删的，已经删了，早上微信该清也清了，该换手机了，这意思哎，是可以换，是时候我该换五幺二了。我现在觉得二五六已经不够用了啊。我之前用二五六六的满当当的，主要是我每次换手机，我都会把以前的旧手机的这个资料都备份到新手机嘛。, Start Time: 324090
Text: 嗯就以至于我现在手机的最早的照片是二零一二年的。哦，对，就是 iphone iphone 四。嗯，那个时候吧，差不多就那个时候的照片一直一直都都有的，就还挺可怕的。现在这个照片有有好像两万多张，好家伙对，占了占了很大。嗯，最后一就被迫换换换五幺二全是回忆，, Start Time: 345390
Text: 对，也舍不得删。是有些有的时候跟人撕逼的时候，就啊狂翻手机照片。嗯，你看这不就是吗？不不知道各有有有有这手手地地不够用，然后以至于自己这个想玩的游戏玩不了这种情况。嗯，那倒不会，现在一般都来个新手机呗啊，太有钱，专门玩手手机卖多，不专门玩手机，游戏的手机嗯也挺好。, Start Time: 366710
Text: 嗯，是，但是我有一次就是没有内存怎么办？我就忍痛把微信删了，就为了玩游戏，那不错，可以把 QQ 删了，你还可以专心玩游戏了。 QQ 微信全都删了，就为了装游戏。嗯，但后来想想，这游戏也也不好玩，没了微信就感感觉跟世界就断联了。嗯，所以就装回来了，就可以专心玩了啊，, Start Time: 388700
Text: 是就还不如个游戏机呢。行，行，来把这将有吗？卖了啊。行，那我说几个。哎，首先是模型新闻啊，粘土人将推出这个野泽雅子的模型哦，就完全真人啊，并不是他的任何配过音的形象啊，那还挺怪的啊。对，他是经典的粉色西服，然后烫的红色卷发戴眼镜的那个形象，这是粘土人第一次出真人拟人，, Start Time: 408480
Text: 那不是应该是什么？对，之前应该有有其他的。嗯哦，只不过呢它这个有一个首款，就是说首创的相是待是可以说说说说先说这模型的相关，他定价的比较高是八千五百日。嚯粘土人能卖这么个贵，肯定是有什么新花样嘛。对嗯，然后配件呢相对简单，除了几张不同的脸之外呢，还有台本和麦克风的配件儿哦，, Start Time: 435690
Text: 可以让其他粘土，也可以拿着这台风当声优去。嗯，啊那不错呢，最特别的一点呢是这个粘土自带发声功能哦。但目前官方没有说这个发声功能具体是怎么功能的。是他这个发声功能就只是说按一下会叫还是怎么着着也没说没说，只是说有发声功能，具体是你手动的遥控，还是说开开开关之后，, Start Time: 462390
Text: 他自己说几句时，不常说几句不知道。然后这个麦藏在哪儿也不知道也不知道，就只是发声，可能是脑袋里吧，要不然就是单独的一个发声装置，那我觉得有点太太太怪了。那还得放电池，嗯，送你一个蓝牙音响也行。这个就是之前我那个创意嘛，而且先后都被被他们剽窃者肯定这个经笑社有我们的这个就偷偷听了听雷记记啊，, Start Time: 485170
Text: 只能说他们这个实现的还挺快。是那这个那主要是粘土人这么大小，你总放电池只能放纽扣了呗。对，因为你这放纽扣电池的话，这个东西肯定也没有多复杂。纽扣电池的发声玩具其实还挺多的啊。咱们其实以前的那些变变声器啊，单独那种呃记忆体也好，然后那种 t 吧那个电池也好，, Start Time: 511500
Text: 其实都都一样，那就只摁摁下又发光又发光。对，摁一下教育一下，那种是感兴趣的，可以关注一下对野的雅子老师啊，非常有名配过悟空。嗯，大家都听过他的声音这么些年了，一直在配这个角色，是，而且好像声音也没有特别明显的变化。我觉得嗯反正这么听过来也有点儿吧，有点儿，, Start Time: 532720
Text: 但是他那批都都有点儿，老老太了，是没办法，但我感觉就是就还行。悟空那个那个永很很很热血，那个劲儿倒是我只能说很敬业，但是我呢也希望能早点找一个接替的熬夜。是对对，是么？年纪大了，那一帮人都是对我觉得挺贝吉塔也有点喊不动了。对，没台老狠狠是挺挺嗓子。是嗯我觉得鲁邦不是之前也换声优了吗？, Start Time: 553810
Text: 嗯，对，可能就是确实是年纪大了，其实还有很多老专门为这换声幽，还弄了一个交接集。我记得是在当时的哦，是吗？那个集烈。对，那情节有点有点那意思哦，对我觉得可以提前准备上新老交替嘛，是大家也得喜欢习欢啊。下一个是 solar rain 将推出偶像大师闪耀色彩通口原箱的呃一个模型。, Start Time: 580230
Text: 哦，我的原那他用的是游戏里边应该是有一个特殊的形象吧，反正舞台服装叫 midnight monster 午夜怪物，嗯，比例呢是一比七定价两万两千日元。就这个定价其实在现在来看也是一个比较平均的数了。嗯，是那看两万多哦，不会觉得太贵或者一较便宜是吧？嗯，这比较正常，, Start Time: 603860
Text: 大家也可以接受。嗯，这款模型呢会在今年的十二月份推出，就是一下踢到年底也还好吧，再等半年。嗯，官图看呀感觉无可挑剔，他服装啊用的是那种比较夸张的舞舞服饰，是那种加上一点儿恶魔元素，点缀，有蝙蝠翅膀啊，还有这种烂斗篷啊，然后类似铆钉的这种这种结构锁链之类的哦，, Start Time: 626960
Text: 嗯有点儿呃地地雷，这算地雷的，有点那种元素吧，只能说哥特吧，我觉得嗯地雷可能差点哥特地雷嗯，哥特地雷。反正如果能达到官图的这种银饰，或者说他的服装界面效果的话，说明还是不错的。就怕到时候这个官图好好的大货，他一下降格了，那就有点亏了啊。不过这表情拿捏还挺到位的，, Start Time: 653690
Text: 就是原宵那种嗯份儿儿那种种感觉，对不不大好生容，是不不能说太难听。对，就只能说是呃目中无人的感觉吧，是吧吧。所以为什么袁宵人气那么高？就是因为大家都是短是吧？就喜欢这种可能看惯惯那些特讨讨的，突然来一个对你爱答不理的，就觉得挺有意思，是就表面上爱答不理。其实内心里还是挺反差萌嘛。, Start Time: 679880
Text: 对哦，他对你可能没什么非分之想，但他对自己事业嘴上说不上心，但其实还挺上心的，是这么一个暗自努力的工作。敬业对工作是工作，对生活是生活。对，挺好好，袁宵，反正我看二创的图也比较多什么的啊，大家都当时有一阵特火，然后大家好好多那会，而那些角色设计也都往这上靠。, Start Time: 704640
Text: 对，大都说这这怎么又是一个原型？嗯，是就挺突然的，我觉得一下就火起来了。是，但现在这个蜂潮其实已经慢慢退去了啊，是希望到时候别鼻子歪嘴歪吧。对，因为看这个鼻子和嘴都是一点点。是啊，对，鼻歪嘴歪太狠了。对，不知道现在是不是这个徒手办的，还是这个咱咱国内大妈代工的什么的？, Start Time: 728050
Text: 呃，目前这种的话可能还是机器是吗？啊，是是咱这，但是好多玩具已经转到东南亚哦，变形金刚什么的。是，那我我之前看完纪录片，就就好像是拍那些大妈点手办。嗯，他挺厉害的，特牛逼就拿起来啪一点就点点到位了。那种画龙点睛的感觉。其实这个熟练功啊，但其实我觉得现在好多的这种模型，, Start Time: 752520
Text: 我不确定哪一步还需要就是手绘去弄。因为好多印刷什么，现在都机器一步一步那么来大呀。眼睛你说他这种眼睛是不是得眼睛是一层一层的印刷，不同颜色就跟那个动画动画六里边的阴影什么的，它单独分层画的哦，好像也确实没有什么需要手，一定要需要手画手绘的吧。因为都西有些喷涂，, Start Time: 776250
Text: 或者还是那样吧，印刷的，像之前阿尔塔那款服装的一些细节都是印刷的，所以它那网格特别细哦，是嗯手绘的话那确实做不到这个长度，对手绘的话成本太高了。是。行，接下来再说一个趣闻，不算新闻啊，就是柯南的 m 二六电影是上了。然后时代的三 CCT 啊举办了一个线下活动，, Start Time: 799070
Text: 哎，名探柯南的呃会在七月九号呃结束，就是从现在开已已经已经开始举办了，展期间还挺长。然后呢，有一块窗户啊，他贴着赤井秀一的台词，嗯，结果官方呢把这个元泰的人物立牌放在旁边了，整大活是吗？应该是官方不知道为什么啊，开始这么搞啊嗯很有意思。这这个台词说是什么呢？, Start Time: 824250
Text: 说呃呃不要做出这幅表情，我拼了命也会保护你的。嗯，很帅的一个台词就是元泰那笑呵呵张着嘴，对吧？喊出来非常有反差感。然后这网上有人开玩笑说元泰粉丝不高兴了，说你这个呃我们这人设不高兴了，这不应该赤井秀一的粉丝不高兴了，嗯，还没来得及不高兴，我们这边先出手了的啊，, Start Time: 853480
Text: 很有意思啊。而且除了这个元泰站错位置这件事以外啊，在之前就是五月号的名侦探柯南 finbbook 这个杂志上，嗯，他有一个赠品是平衡桌游，就是先摆出三层，一个底座，一个中层圆盘和一个上层的这个就跟呃算是道的锥筒这么一形状吧，就分这么三层平台。然后你把这个各种 m 二六电影里边出现的角色，, Start Time: 879460
Text: 呃，少年战将团毛丽兰啊，然后这个红方黑方是吧？这各种人往上放，然后让这三层平衡不倒啊，这么一个小桌游。结果呢官方的官图展示里边把元泰放在中间那层好，但中间站那层呢都是黑衣组织的成员，然后元泰就站那显得非常奇怪。因为少年战战团和柯南毛丽兰他们都是在最底层啊，, Start Time: 911730
Text: 在官图里，然后元泰和这个伏特加琴琴站在一边就显得就显得非常有意思。大家都说啊这个黑衣组织的另外一个成员，我们已经找到了。对嗯干活活呢，嗯这太有意思了。完了感觉元太快活不下去了。对，可能漫画下一话，下一话死了怎么办？嗯嗯嗯，跟柯南走近点，贴近点就没事了。对，, Start Time: 936890
Text: 警惕青山钢潮啊，我这我这几天不是那个 CP 二十六吗？嗯，好多人都就是那个 CP 二十六，不是有一个传统，就是贴挂横幅嘛。最近摊上钱嗯，看了好几个横幅，对，什么前人钢伤，你还是回去看高达吧，那这挺有意思的。所以说大家小心前人钢商下面整什么活啊？是我觉得这个官方我都看不懂，, Start Time: 959560
Text: 他是故意的还是不小心的。对，主要是最这这整活也也多多了是吧？这这个 m 二六本身不说，嗯，这次又整一个，这个也不知道什么意思啊，是反正我这新闻就这些吧，写个期吧。行，嗯，那我就补两个新闻吧。呃，第一个新闻是这个 PA works 的新作啊，工作系列的最新作动画电影，, Start Time: 981580
Text: 欢迎来到居田蒸馏所，二零二三年十一月将在日本上映，这是一个动画电声。然后然后之前他会提前在六月十一号到十七号的那个安纳西国际动画电影节上就是一行公开。嗯，他这个讲的为什么呢？讲的就是造威士忌的一个故事。嗯，然后你说这个 PA works 大家都知道，嗯，然后这个喜罗瓦沟，, Start Time: 1003880
Text: 然后这个花开一缕波，这不都是呃以这个工作为核心去讲述一个故事嘛，就还是对吧吧樱花任务什么的啊，这次呢就是以这个日本的威士忌酿酒厂作作一个舞舞，然后后讲了一个这个以比较励志的重建家族产企业，然后找寻这个传说配方的这么一个故事嘛。嗯，然后就是讲这个女主角叫这个电影，, Start Time: 1027020
Text: 然哦他这个家里面企业就经营不善，就因为每况愈下，然后家族也开始分崩离析，他就没什么办法，他就需要去这个担当起这个经营者的责任，嗯，还要去寻找一个幻之威士忌叫做抠马，然后被称称家族威绊啊。人家不知道这个酒是不是是多好，嗯，喝完是神魂颠倒怎么着？那我们估计电影上映之后，, Start Time: 1051800
Text: 官方就该出这款酒了。嗯，应该会啊，你像这个动画捧红酒这个事儿还挺常见的。嗯，前那个春宵宵短短饮前见进嗯，那个片里面不是捧红了电器白兰嘛，那也是个款威士忌啊，这一款估计也是已经都准备好了，就等喝了。嗯，日本人好是对这个威士忌还挺挺有独钟的。嗯，然后有很很多种，, Start Time: 1075270
Text: 好像是从大众年代就过来的一个喝酒的习惯嘛，老洋酒了，老洋酒了。嗯，所以说可以大家可以看看啊，不过这个我觉得这个没什么意思，这个太励志了，不好就得拍成那个什么呢酒精计划那种。嗯，对，大家喝高在那。嗯，那你拍一戒酒的故事，戒酒的故事可能放日本比较难。大家围着一圈说酒精给我带来多大危害之类的啊，, Start Time: 1098290
Text: 是互助会是吗？嗯，那比较适合美国拍，不知道到到时候这个蒸馏这电影啊。对，然场会不会弄那种饮料，贩售里边有酒，因为应该会有日本，有些影院是有酒精饮料酒精饮料的。对我觉得这个应该会有，而且我估计可能会有这个合作的酒厂什么的啊。对，然后参观见学，因为蒸馏蒸馏威士忌，, Start Time: 1123910
Text: 大家可以听听老白讲。这期节目啊对，就做威士忌，这个门道挺多的。对，咱虽然咱只管喝，但是其中的好多一些细节什么的都挺有意思的。而且我估计这个作品也会着重去讲这个蒸这个威士忌怎么酿造的，讲这个工作挺多的。对，然后就大家看看就行，估计喝酒的很少啊，不要以为这是个酒腻的动画，, Start Time: 1146270
Text: 嗯，酒腻动画还是得去看酒精计划。我太喜欢这个电影了，我靠，看了好多遍。嗯嗯，行，反正就是喜欢的朋友可以去关注一下啊。说到喝酒，我最近看了一个推特账号，叫喜步佳 melot。嗯，你不不知道你们有没有关注过，就是那个账号里面全都是在拍的，日本到处喝高的人倒倒地睡睡觉。, Start Time: 1168800
Text: 那个镜头之前有人给我推荐过，对版本给我推荐的这个就特别有意思啊，就是喝高了确实挺逗笑的，就这么一个小小新闻啊。请。那接下来这个简单读几条评论。哎，上一期呢我们稍微改变了一下形式，或者说多聊了一会儿。动画是就着重聊了一个，就是上次所谓的胖哥传啊，就果大家呢大家都很喜欢反响吧，, Start Time: 1190500
Text: 就是就是积极在哪儿，就是喜欢让我们先把这个烂片看，然后再讲给大家听，觉得很过瘾。可以，但我觉得这不不个有意思，我觉得以后有好的或者特别烂的烂到想吐槽动画。我觉得大家都可以就主持人都可以去着重讲一下这个。但主要是讲的美女讲的有意思。但之后呃这讲有有意思，不有意思，, Start Time: 1219100
Text: 就是主要还得靠这个文字编排嘛，前期多做做准备。是我觉得你要不你考虑考虑下次出一个啊，你 may story 节目怎么样？那我觉得这个动画好还是不好啊，稍微讲只是给大家这个作吐宣动话，觉是所谓的胖歌传是具体消化，还是得交由个人啊，也是这个大家自自己去看一看。, Start Time: 1243780
Text: 对，就跟你看五分钟，就是那个快速三十秒，看完一个电影一样。对，你不自己看的话还是少点什么。嗯，因为它毕竟画面什么的，你光想可能差差一点，还是得看看。然后有人就说这个胖哥传典型的，十年前起点爽文套路啊，这位朋友叫一二八九啊，这种作品肯定会一直有市场。不过他这句话说很对啊，, Start Time: 1263810
Text: 就是这么些年呃类似作品算是层出不穷吧，是确实有市场。嗯，啊不过我很费解，不是费姐为什么会有这种作品，而是费姐为什么要花那么多财力搞出这种包装精美的作品，给我感觉像叉叉高档矿泉水。叉叉高档高原空气嗯，就是形式大于内容是，但这种呢是胖。比如说胖哥传的话，它是没有什么内容，, Start Time: 1287280
Text: 它全是形式的形式。对，疯疯狂的给你点堆形式，给你就垒出这种东西啊，我觉得挺厉害的，就是非常纯粹啊。对，既然大家想看形式，我就给你个纯形式。是嗯呃之前在节目里我也说过，哎，这个作画不错很好看，就是这个看起来啊是这画面很好看，呃，也有好多人说这点。不过那会儿呢大家只看到第三集，, Start Time: 1313240
Text: 等上礼拜第四集放出来之后，我就发现了这个动画呀，他他其实没有那么多钱啊，就是第四集，第四集有一些动作场面啊，他就没有完整的动作，经常是一个定帧，然后稍微有几个这个特效动画的帧，然后靠镜头位移来表现哦，那一一下就看出这个制作的弊端来了啊，所以它的优势就在于把这个钱啊可能花在一些特写画白了，, Start Time: 1340780
Text: 以及他那个关键帧，就是基本都是 PPT 吧。说白了啊，也是没有那么好，或者说没有那么有钱，只不过人家制作方案，知道怎么把钱用在刀刃上，把这东西显得特高级。哎，嗯，他其实真正也没有多高级，是嗯主要感觉也没什么办法。对，就这么多钱。嗯，如果全放内容上吧，大家就不愿看是，, Start Time: 1370520
Text: 然后干脆不就不如都花在形式上，嗯嗯，也挺好。嗯，还有一位朋友叫易然，他说自从水星给我一点小小震撼之后，我就决定只看本子了。是这全是是没什么道理。对我觉得挺你思觉挺挺你，我觉看就看，不要这个拿个本。本来说事事啊，人家可能就是比较喜那个同人创作这个点，你们官方给的我已经吃不下去了，, Start Time: 1392230
Text: 受受激太大大了。那是是，但我就现在推头上看山田一足哦哦，画个个猫猫一一同童外传传嘛，挺搞搞笑种是啊，全部都是温馨搞笑啊，像小动物那种啊，狸狸猫的话就还挺合适，做这种那就胖胖的呗。对，人物也是三头身啊，挺可爱。哎，是，当然这个作品不能只搞这个血腥暴力啊，还有勾心斗角，, Start Time: 1419670
Text: 也得来点温情的东西。调一调节是我觉得挺好的。这次我觉得这次水星的人设做的还挺抓我的。嗯嗯，米奥丽的那个他这个整个外形的设计，包括性格设计，我觉得还挺抓我的。这个什么我比我觉得是比起这个所有的这些女主角中，我最喜欢就是她哦，所以我也很很奇怪，为什么秋秋秋么人气这么高就可爱呗。, Start Time: 1450630
Text: 是因为他那个头发很可爱吧，还是因为他这个人很可个个性，也很直爽。我我觉得这的个性就在我眼中看来，就他的个性就比较刻板，印象的比较经典的一种设计，就爱刻板，哎，就就就是傲娇嘛，对吧？就是那种挺闹腾的粉头发嘛，嗯那种感觉嗯是现在挑染哥人气也很不错，是挑染哥有一种这个瓷小鬼被打败了的感觉啊，, Start Time: 1474330
Text: 不是很长的嘛，经历了嘛。对，主要是一开始第一季给人感觉就是就是不就是就桀骜不驯。对桀骜不驯的公子哥对最后生生拉出去露了一圈赢啊，没想到他这剧本是一路下行，直到触底之后就是进行了一个蜕变嘛。对，嗯，到第二季感觉挑染哥他一下就是有点长了五岁的感觉，那可不嘛把自己大霸都能沧桑了一些。, Start Time: 1503950
Text: 是对我觉得算不打眼倒挺帅的，比以前那个趾高气昂的时候，帅气是主要是几个角男性角色啊出来都挺趾高气昂的啊。嗯，一一上一上大家给人感觉都是那种内心比较坏，嗯，啊都是有点这个什么小心眼那种，人家这非富即贵嘛。对，嗯，但是挑我觉得挑哥是属于那种吧，你看他表表上看来很坏，, Start Time: 1530190
Text: 但一看就没什个心眼儿。嗯，单纯就很单纯，所以这个人的转变还挺在意料之中的。嗯，和豆哥一样纯那但是我没他那么有钱啊。对我也希望有这么好，有有牛逼的爹啊，老老老着让爸爸努力呢，是那最后不是把爸爸给努力了吗？是是具体就详细不说了，咱还得去看啊，垫脚石了，是觉得跳跳哥不错，, Start Time: 1552990
Text: 这个角色设计计挺有意思的。对，还是挺想挺想看到他后面还有一些什么故事。对，但我不希望他到最后会发展成这个变成老谋深算的一个这个野心家什么的，这就没什么意思了，是得有一些自己的成长对，带领这位同伴呀走上一条不同的道路。对，反正现在已经算是加入我方阵营了吧，对吧？, Start Time: 1580600
Text: 也算是好人了嘛，我觉得我觉得还是挺有意思的，继续看吧。好，然后再念一个评论啊，叫百富长一二三。哎，他说希望天天 c 这以后加入异世界动画锐评环节太乐了啊，但其实异世界动画啊，虽然我们不太屑的在节目里耽误大家时间给大家说。对，但其实我们每一季都看都看挺多的，, Start Time: 1603780
Text: 就包括那种特别平庸的那种，反而会一直跟下去。有一些过于有特色的可能看个几集就就弃了啊，是不过我们都看，但实在没有什么值得跟大家说的，像这种穿越或逆穿越的。待会儿讲动画的时候可以给大家讲几个稍微有点特色的，没有那么拉的那种作品没有。大家说这些异世界动画有点像给大家汇报。, Start Time: 1628590
Text: 今天我吃了啥？对，早饭吃了啥，午饭吃了啥，就是你知道没必要是知道了，但确实没有任何意义，是嗯嗯主要是我们也是挑着讲嘛。对讲讲印象深刻的有一些印象确实没那么深刻。嗯，有那种特拉的吧，其实倒也值得一说，主要那种那种特别流水线的作品，跟大家说了就纯属占用时间啊，, Start Time: 1653070
Text: 是现在日本动画感觉量也不少啊，这一季还真不错，是这一季优的作品确实很多数量和质量我觉得都都挺有保证的。对，然后大家就是我发现这一季的种类也非常多，嗯，大家都会能看到自己最喜欢的这个作品吧。是挺好。行，那接下来就聊聊最近看了啥玩啥嗯嗯嗯呃大巴潜艇我先说的吗？, Start Time: 1677340
Text: 啊，这天把鬼灭之刃也是看到第四集了嘛，嗯应该是最新一集，那第四集就质量下滑了一些，没有以前嗯那么有魄力了。哦，对，这期大家都在疯狂解说他那个新的鬼，他不是能分身吗？是分分几个人，也是分头解说，唉，感觉这一整集也没有什么那种特别好看的必杀技吧。嗯，可能是算过渡了一集，, Start Time: 1706510
Text: 嗯，希望下集质量能够提起来吧，下集就是甘露四要出来了，恋主嗯估计质量会上来一些是嗯算是一个新的重要的角色嘛。对，因为这是女性角色，不少练助是比较有人气的一个。对，主要还挺色的啊，是就新的角色出场，你肯定得做的好看一些吧。也是下集应该会有很激烈的打斗啊啊，可能对他们得也得省钱啊，, Start Time: 1736540
Text: 对吧？也省钱啊，对，也就是一集省钱，然后把这一集的钱拿到下级级啊，对吧？也是一种方法，主要这个动画啊他就老不省钱，所以突然省了一集啊，大家就觉得不习惯了啊，也是嗯其实比一些就普通的冒险动画呢还是好看一些吧。虽虽然这个还是解说多多了，对话部分特别多啊，没办法，, Start Time: 1764330
Text: 就这样是你说这个，但我我就突想起起来有没有那种动画，就是钱。比如说一共十三集，前十二集挺省钱，最后一级特炸裂那种啊，那前十二已集把粉丝过滤干净了啊，对谁都跑了。然后你最后一集爆发也没有什么用，就社长赌博去了，赌马去了，都拿着拿着抠出钱去赚大钱了，是觉得是不是会有这样的做法，, Start Time: 1787590
Text: 想起来挺有意思的。嗯，呃假面骑士也一直在看嘛，又是完结了一个新的阶段哦，嗯就是现在牛牛实现了愿望，他得到了能够干碎一切假面骑士的力量。哇，对啊，又是这种理论无敌，对宇宙最强新的一局就是牛牛。看到这个新的一轮游戏嘛，嗯换了一批新的假面骑士嘛，也就上来一拳一个啊啊，, Start Time: 1809840
Text: 之前也算是一个小高潮吧，几个老主角都突然就是消失了嘛，游戏失败了嘛。嗯，但在三三级最后啊，他这个本该消失的狐狸呢又突然出现了，就又停在了一个大家觉得很着急的地方，嗯，就感觉要动手了，但就是给你停了哦。嗯，那极狐这一季反正很多集束吧，嗯他都是给你断在了一个好家伙。, Start Time: 1836730
Text: 对，特别你想看到后面剧情的一个地方，情绪寸尺。对，就吊你，不让你下头看，是现在不是就流行这种的嘛，急死你。对，也算是一些拍以前看美剧的套路吧，是以前看一些这种丧尸美剧，他就老停在一些怪地方，对，突然破门的一刹那给停住了。然后上周极狐也是出了一个很怪的事件嘛，, Start Time: 1866160
Text: 就偷跑了一集，嗯，把三四集给直接放出来了。说日本的一个视频媒体呢，就员工没注意多放了一集啊，看我也没看，这是那一集剧情怎么样，就是说大家说挺好看的哦，就你看完三十四集啊，又很期待三十五集。好家伙，我觉得这个是不是故意整一活儿，日日本放映，是不是还得摁按钮停止，, Start Time: 1891940
Text: 还能多放一集呢？他是呃视频的那种 APP 吧啊就和那种上上架的时候。对啊，就就一一一次性上全，然后每每天解锁一个，他用外七那种什么一样。对，嗯，他跟给多放了一集就挺怪的这我就让我想起来了。以前我记得是哪个就是对以前我家里是在电视台工作嘛啊对，去别的电视台去去访问的时候，, Start Time: 1916570
Text: 他他们就一一港台台电视剧的时候，我记得我记得是用播 VCD 哦哦，一一张一张的放。就就那时候播那个青龙八部，你爸妈就已全看完了，和别人去透透嘛。对对，是也那种。那可能就是片方他可能就提前都刻好了，就比较早那种啊。以前是录像带，就 DVD 或者那种东西，就是你放一集就把一个一集的袋子插进去啊，, Start Time: 1944470
Text: 是这样。对，但是太小了，那个时候太小了，记不得很清。所以以至于就是不会绝对不会出现这个提前播出的这种情况。因为我每次都要插进去嗯，插进袋子才能才能播出，我给你插错底下了。对我以为你是家人啊，给你剧透了好多电视剧，然后你和别人说那种不那小时候我不爱看电视剧啊，, Start Time: 1968890
Text: 这点点就就算剧透透，我也无所谓。是行呃呃，听说最近看啥了？我最近啊其实就是除了之前说过的一些悦动青春什么的，我还看了一个江户前废柴精灵，这是之前评论区有朋友说这个很好玩，我就看看算搞笑的啊，因为这个和我想象的还不太一样，我以为是就比较这个走心或者什么结果，, Start Time: 1990020
Text: 他是那种情节很很放松。然后也没太走心吧啊对他就是一直把这个情绪感情线藏着，没有太急于表达每一集就可能点那么一下偶尔走一点点，他讲的是什么呢？就是四百年前啊嗯呃日本这边召唤了几个异世界精灵，然后当神仙供着啊，然后在在那些神社里边呢，就专门有这个实实在在的巫女去呃侍奉他们啊，, Start Time: 2018170
Text: 啊，结果呢这个精灵啊多少都有点奇怪。比如说这个东京这位嗯就是一个大宅子哦，喜欢一些手办模型，爱打游戏，开玩印象了。呃，对，但非常奇怪的就是他是一个穿着这种神社巫女服的一个长耳精灵，很高挑金发皮肤白皙那种形象哦。但他又喜欢这些宅文化，能感是宅女。其实从从前集能能觉觉到他不爱出门，, Start Time: 2045510
Text: 可能并不是纯宅。我觉得他可能是见不得周围人就这么老去，他一直长那样哦，他不会老。然后但他以前最开始那些熟世人都已经成为历史人物了啊，是都已经没了。然后他以前跟跟他这开玩笑，跟他一块儿闹的小孩啊，再造成老头老头老太太了，嗯，可能好多都在历史书上了。对，可能是有有这些原因，, Start Time: 2078310
Text: 所以他不太愿意呃大白天的抛头露面啊，见不得这个人生这个点赞这一块对我估计也是一个走心啊，帮他就是互相救赎的一个故亲吧。啊，主角是呃在小时候有记忆，但不大的时候失去母亲了哦，然后他接替自己的母亲来长大，稍微长大点，大概高中年纪来当这个舞女干这活，估计这俩人之间会有一些走心桥段。, Start Time: 2102800
Text: 不过整体故事呢还是一个呃轻松搞笑的日常来展开的哦。嗯，还可以是啊，这就属于过日子番啊，这种反正最讨厌的就是最后给你刀啊。对，就看这个。对，可能第十二季第十三集开始刀刀你整集嗯真是太讨厌了。然后之前提到过的悦动青春呢，我觉得也是一种过日子番的表现啊，因为他可能有一些青春恋爱气息，, Start Time: 2133510
Text: 但整体来说它描绘更多的是友情啊，呃是男女学生之间男男的、男的、女的、女的或者说交叉这么来的，各种各样的人物关系，你怎么相处？然后你要呃如何坦诚相待，然后你这种呃坦诚能如何改变别人啊，校园生活。对我觉得这个特别真实，有说服力是吗？对，像一般以纯恋爱为主的吧，, Start Time: 2162770
Text: 他就没有那么大说服力。我觉得比如说呃我心中的野兽啊是我心中危险东西或者这个翻译吧。嗯，他就以恋爱为主呢，弄了一个恋爱喜剧。是就我之前说那个中二少年，然后和一个有模特兼职的女高中生好家伙，那女女高生打他两头吧，看着带男孩孩头头得俩人在大概第五集左右已经互有好感了。, Start Time: 2191530
Text: 哦，好，嗯，挺不错，但我觉得可能没有那么快就表白乱七八糟的吧。嗯，因为这种这种番最有意思的地方，其实是这个来回就前期拉扯。对，前期这些怎么表白了就乱七八糟了呢？表白确实没啥意思，就是这东西有既定结果吧，就不会有之前那种呃互相这种打太极的那种感觉啊。是，主要是现在这种类似套路太多了，, Start Time: 2219800
Text: 要么就表白前极限拉扯，要么就表白后两个人怎么着生活。不过这种恋爱剧呢就没有什么真实感。相对于悦动青春来说啊，那天数你喜欢就校园类型的是喜欢哪种的？校园里那可能更像二般场景，同向于悦动青春吧。哎，场景同学后来第二季看有点拉了，没没啥意思回追啊。嗯，因为可能是提前看过漫画情节，, Start Time: 2246520
Text: 有一定了解之后的也哦有结果了。对啊，一个是悦动青春，还有要不然就是校园题材的搞笑分啊，校园迷糊大王，呃，然后什么女高中生那些啊就玩游戏，然后女高中生的呃什么日日常对魔心三姐妹对，那那中文名忘叫什么九七 coc no 姆纳兹凯那个那个叫无所事事，对李高通无所事事，, Start Time: 2272150
Text: 那个就非常搞笑嘛。哦，那恋爱反正就是比较喜欢这种极限拉扯的。我不知道为什么现在突然特别喜欢看这种这种恋爱剧。因为我以前问过呃女性朋友说你们为什么喜欢看这些恋爱电视剧啊？有时候喜欢就是带入一个女性角色，他说不是，他说觉得看他们俩角策配，我并不是说带入某一个角色，, Start Time: 2298940
Text: 当时挺 get 不到这点的，直到后来看了一些，就比如说我心中野兽啊或者什么的，就突然有点那种感觉哦，哎不，那挺好。你喜欢你喜欢就是就是告白之前的这段时间，告白之后的这段时间，因为我觉得告白之后就没有意思了。呃，就像恋爱游戏一样，比如说 plus 什么的的，, Start Time: 2321800
Text: 你你跟宁玲姐爱或者林子告白之后，你每每天做那些日常，然后去约会什么就就没有意思了。真正有意思的是，你如何去揣揣测她的心思，然后就是打听的爱好，然后准备一些礼物，我力就是这种感觉哦。哎那听说你看那个酷与公孙了吗？啊，我看了，我觉得男的特装逼，后来都没看啊。您这您该那种的行吗？, Start Time: 2339480
Text: 就那种的那种那种勉强勉强勉强强他那个那特像什么呀特效。我还有一个恋爱剧啊，这一季的叫和山田军进行 LV 九九九的。对我也看了两集，这个是大巴最开始说，然后推荐给我，后来我就一直看了哦哦嗯，这个讲的是什么呢？是女大学生找了一个高中的小男生，那男高中生我还真没看出来。, Start Time: 2367210
Text: 是高中生，直到后来一些剧情才发现都是年下呀，最近是流行年下是吗？他长得其实不不太年下，呃，又高又帅，呃，平常要穿上日常打扮，可能像个大学生吧。哦，这个就是跟库里公村搭配有点像，只不过俩人不是这个对等的位置。男的呢是一游戏高手哦，嗯在网游里，然后在 FPS 里都有一定的成绩搞电竞的。, Start Time: 2392830
Text: 然后是跟这女的呢是在这个 MMO 里边认识的哦，嗯网网恋呗。对，但呃不是网恋啊，这在线下见过，后来发现哎，这是之前跟我拌嘴的那个山田君哦，最开始好起年没啥好感。但因为女主之前刚经历经历一段感情失败，没走出来。嗯，阴差阳错呢就跟这个男主坦白，然后知到喝多了，, Start Time: 2420500
Text: 然后男主又带回家给她照顾，喝多了确实挺经典的。对，喝多了没有发生什么事儿才更经典，总得有个由头嘛。之后呢，女主就是在这工会里边也认识了其他朋友。对，围绕着更多都是这个男主山田君的一些以前有过的人脉吧。哦，其实这一篇也有点假，嗯，但是是他也没有特别急于推恋爱这条线。, Start Time: 2446460
Text: 他主要是现在出了很多不同的人嘛。对，然后这些人呢多少都开始跟女主有点交集，没有太推进。说男主有多喜欢女主，我要怎么着，或者女主有多多着急，多男主的怎么怎么着都没有。是交朋友的的话是我觉得这这就属于我心中野兽和悦动青春之间的一个位置，就是又过日子又有点恋爱的味道。, Start Time: 2477150
Text: 对，而且不能太假。我发现天使你对这个这个真假真实度还是有一定的要求的。每每人人不一样，有有人可能就喜欢轰轰烈烈的，我喜喜欢那种最好能有一定说服力的啊，那就像那个什么好想挤死你啊。那个现在我看我估计看不下去，看不下去，因为我发现那个就特真实那个那个片儿里啊，, Start Time: 2501610
Text: 他把配角基本百分之八十放在了一个工具人的位置啊。对，但悦动青春里边每一个配角都都有非常精细的塑造和刻画，是会给他们篇幅去跟女主啊进行一些互动啊，所以展现我我想我想明确一下这个真实指的是什么叫真实。就比如说他是基贴现实实生活那种，还是还是比较刻板印象的，像少女漫。, Start Time: 2522280
Text: 我刚才说那个那个好想要告诉你好想记得你那个就是比较真实的贴近于刻板印象的少女漫啊，就是说就是纯做集中于基于作品的真实，还是基于这个现实的真实？对对对对，我我得得能是基于我脑中的真实啊另外一个维度是吗？所以这个我想象的，但不一定全是真的，但可能就是自己看得惯，, Start Time: 2547980
Text: 看不惯吧。啊，这么说更合适适那行。所个还有一个异世界的，你不是就特真实。对对对，这不是穿越啊，这个叫祭品公主与兽之王哦。嗯，这个是一个漫改的动画作品，漫画已经完结了，是不是这个就类似于什么兽人说说说你冷，不是穿件衣服，兽人加鲁鲁。哎，对，没有没有。这个呢其实是异世界，, Start Time: 2569800
Text: 但并不是说穿越的完全描写了另外一个维度的故事啊，讲述啊这个世界有人族和魔族嗯，人魔之间啊已经打了好久了，是战争断断。结果呢兽王就是魔族里边的兽王，说你们呀也别打了啊，你们每年给我献祭一个少女，咱就不打了。 OK 啊，这已经到了第九十九个少女了哦，就是献祭，, Start Time: 2598450
Text: 就是我们的女主啊，这女主的命运其实也比较惨。她小时候就是被收养，一直以为自己的呃父母很爱自己，但其实呢她收养她的原因是为了不让自己的亲生子女变成祭品哦，所以收了个备胎哦。有一次夜里聊天的时候，这女主听到了啊，然后看到这个打雷的时候映出来父母母母母这个丑恶的嘴嘴脸，, Start Time: 2628660
Text: 她就是吓着了。不过呢这女主呢也正是就是知道自己的身世，她之后活的很自然，不卑不亢啊。是啊，就他偷了，她没有什么可怕的啊，没什么没有什么牵挂或者什么的，就是发生在他身上的一切好与坏，其实都是都是多多给你的。对他已所谓了非常认命了啊，结果到了这可能正是因为这种心态吧，, Start Time: 2657960
Text: 等当做祭品献到这个兽王的时候呢，他就觉得兽王觉得哎这小姑娘那谈吐有点意思。是啊，结果给他扔到这个天启之日，算是祭祭的小黑屋里。啊，每到天启之日呢，我们的兽王啊其实魔力会丧失会变成一个很帅的男子。哦，这就是经典设定了，就是咱们的兽王是个混血人魔混血哦，只有这会儿他会丧失魔力，, Start Time: 2683410
Text: 就就遇到了一些事儿吧。最后宣布兽王说我要娶这个女孩子为王妃哦啊就是这么一个事儿，就是之前有好感，然后快速结婚，后边就是谈恋爱。但其实先结婚有点轻松的那但其实他们之前已经有一些交情情绪上的共鸣了。简单上简单的交锋，但并不算那种纯粹的先婚后爱他们，就是有有一点感情基础，, Start Time: 2711770
Text: 或者说甚至可以说是过命的交情哦。嗯，但由于人类啊在兽族魔族这边是一个比较低贱的存在，是比较弱势。所以他的王妃呢被自己的大臣以及呃算是什么附属三邦这些贵族嗯都不太接受，会被质疑。哦，反正就是这么一个动画之后，讲的就是俩人互相救赎吧。一个是呃女女方教这个魔王嗯，, Start Time: 2740400
Text: 怎么去怎么去爱戴啊或者什么。因为他身边就没有爱这个字儿，所以他的爱只能就是啊是发泄，在不是发泄，在应应用，在应用在这个女主身上进行一些素质教育。对对对，是。然后男男方呢就是给女方提供保护，就是让他在担心自己的这个定位不再是一个牺牲品哦，我估计大概就是这么个意思吧，, Start Time: 2769840
Text: 也是一个互相救赎的故事。我觉得这个作为一个纯谈恋爱的番，还是挺挺值得，一看还行啊。人种之间的冲突对为美好的世界像报言看了吗？然后这没看啊，就搞笑动画，您讲讲搞笑，现在看不了了，你看搞笑看不了，只么是正经的了。代完讲讲纯搞笑的不行，就搞笑画，是讲讲慧慧。他以前呢读书在学校时候的故事嗯，, Start Time: 2798680
Text: 就属于有一些搞笑，然后带一些友情，有一些小温馨的剧情。这种哦学校里同学啊也都是一些怪人老师啊，还有他们那个村子呢也都是一些有一些奇特啊功能的一些怪人啊，就感觉虽然说没有本片那么胡闹啊，嗯但就是找回了一些以前那种呃什么友情啊、温馨啊那种感觉吧。那等于他的主要发生地都在学校，, Start Time: 2824880
Text: 是一个相对小国，在学校，在他们村子哦，讲他周围的人，邻居阿姨、邻居大伯老师、同学这些嗯，主要是讲他和那个主角何真啊，他们认识之前的一些故事啊，钱赚的。对，就每集也看，但就是确实就是算一个日常搞笑的故事了啊，是没有那么多高潮哈。呃哦，最近还是把那个帝约勒的漫画给看完了。, Start Time: 2855440
Text: 哦，有那已经等结了是吗？他就一百多话啊，这两天就是晚上有时候看一点，嗯，没想到一下就看完了。他那个悬疑部分做的怎么样啊？你你觉得他有悬疑吗？你是长生不老药是啥呀？然后这个岛的为什么这样之类的啊，就其实后面展开还就挺像一些少年热血漫画的那你觉得合理吗？的那个就说服你了，, Start Time: 2884460
Text: 普普通吧啊，但我觉得故事里面他最后还是偏战斗嘛。对，是不是有各种怪人奇能异事？嗯，他又是引入了一个很传统的战斗力的概念。嗯，说这个人啊嗯你为什么能放火？为什么有很多特殊的招数？嗯，是因为这个所有的人呢都有气，有一种叫道的力量。嗯，就引出了一个算是呃类似的一个查克拉维度的概念吧，, Start Time: 2908460
Text: 让你能说说服这些这个这个爱比较战斗力的观众啊，啊，是后面也是跟你讲有属性啊，有金木水火土。好啊，我就怕这种到时候又又用不上，然后就给气了，这设定有吗？最后用上了一些吧，他还老跟你说呢，这个课怎么那个课什么并没有太挖掘是吧？但因为这个篇幅比较短，他能够给你就是用几次就行了，, Start Time: 2940850
Text: 也没太深。对对，你不像火影，后面这个属性太多了呀，也不不好，原也不重要了，这是他不需要的时候吧，不提不需要的时候又说我这个什么属性，克制雷雷克土。对我这个人为什么要去和那个 boss 打嗯，行为啊，有这个属性克制，我能把他防护罩打破，对他能秀云好几回合啊。, Start Time: 2969190
Text: 这个作者是不是画漫画的时候也有个表贴墙上啊，对，写上什么什么克什么什么课什么随时查一下。我一开始还是以为是谁，像那种天下第一那那个气氛嗯，就纯粹是描述不同的怪人。嗯，他们有一些特殊的招数，嗯，但是他一下就引入那种很传统的热血少年漫画，里面常看到一个算是战斗系统战斗维度了个东西那个概念吧。, Start Time: 2990690
Text: 嗯，一下就是就把期待拉低了，就属于就是看了就看了。对，已经不是那个方向发展了。对，不像是那种纯粹描述个人那种感觉听可来就像带带 RPG 呃，带一点，带带一带带去给你带带其他系统统那种感觉觉带了个系统。嗯，啊其实我现在看战斗类的漫画，或者是看一些呃少年漫画了，, Start Time: 3019260
Text: 不太爱看这种太重设定的哦，哦，对，比较随性那种想到啥啥啥篇幅短还好，篇幅长了，这个不好把控。这个维度是啊有可能像自己啊就是画着画着做着自自己呢突然就是忘记某个设定。哎，是对，就是会这种事情很尴尬啊，特别是有一些长篇是吧？嗯，也不是第一次出现这种情况了。我觉得这种带设定的战斗方可能还是猎人算做的非常好好的。, Start Time: 3045480
Text: 嗯，它里里边各种各样各种系逻辑，然后战斗系统嗯那个哎人那个主要是还是靠一种特殊的逻辑吧。对对对，个人有一个自己的框架，嗯，不是那种纯纯干的那种纯大，他倒是没有那种纯金木水、火土这种克制关系吧，他克制太逗了。对我后面一看，他介绍那种克制关系吧，就就有点宝可梦了。, Start Time: 3078750
Text: 对，打人家还得先调队伍，嗯，决定你这场是谁，还别说他还有真有这种分配队伍的环节嘛啊他也说这个见识啊，他是有什么属性，我们犯人呢每个人有什么属性？哎，我们俩组队去打那个他们俩组队在对抗一个别的啊。那主人公是不是到最后还可以转职什么的，就变一个这个属性或者主人公是万能属性什么的，, Start Time: 3105040
Text: 倒是有呛的人吧啊，对吧？反正还好，就是漫画篇幅没那么长。嗯，就我看完漫画呀就觉得动画呀他拖了哦，哦，特别是后面我一想到漫画里还有比较多的解说这种战斗系统环节。嗯，估计呢到动画里呀，他又得安排几个主角或者是配角在旁边给你就说一说了啊。对，奔着三 g 去了，这种画面肯定不会特别好看。, Start Time: 3133560
Text: 是，反正我看那模型算够快的啊，应该是提前做的，应该是嗯嗯 SHF 有男女主的模型， SHF 的造型。对哦，反那男主的做的还行哦，还行，就他做那个人设都都还挺好的。嗯，就帅帅帅粗犷的很粗犷。对，哎，美的也很美。对，嗯，不错， boss 呢也有一些自己个性吧，, Start Time: 3162490
Text: 嗯反正呃喜欢看这种偏呃热血、少年战斗漫画或者动画朋友还是能够继续往下看的吧。哎啊，但是我就是开始对他有另外期待了啊，哦哦，突然忘了一点，就是这个帝娱乐呀啊，男男女主，尤其是女主这边最后那心结算是算是打开了。因为动画的第三集好像是一直在说一直在讲这心结，这是讲了大半集，, Start Time: 3187550
Text: 多好伙伙迈不过倔坎嘛。对我就怕最后这种情绪上一些这种东西怎么解决，怎么收术做不好，他人物太多了。那有一些就是有偏重的嘛，哦有一些就单薄一些嘛，毕竟他就这么多话是呃放假，可能还打了打怪猎吧啊，怪裂一百六十多，每天要打两把。好好好可以，好好多素材得怪异二百四十一之后才开，, Start Time: 3219440
Text: 还早着呢，是我那怪异异百多多才开的素材吧。呃怪异两多是有。然后古龙的有几个最高级的，比如说你现在想升级武器到最高级，对得二四四十一级之后再出。我的妈呀，我说那个他后面更新了一个天回龙嘛啊怪异客服那天回龙特别巨难打。对我刚开始开始，本来说五一每一说就是玩怪力，, Start Time: 3249440
Text: 我就看你个视频。嗯，说这么难，那我想试试一看，根本打不了。我开解锁。对我开始以为是我手生了，后来发现哦大家都接听的那那平衡了，那没事儿了啊，最开始打都得先搭建两条命，然后就勉强收手。有一次更可气是打蓝了，然后连死两次。嗨行，就怪裂。这个东西就正常玩，想玩慢慢来，, Start Time: 3275430
Text: 后面阶段就还挺消磨时间的，后面还会有更新吧。六月说有一追加更额外更新，对，就是然后就没有更新哈工对我们的赏赐啊还在想啊，然后有没有不知道万一还更呢？谁知道你还刷还他妈刷，我烦了，就正常玩啊，就要刷，其实还是能玩特别久的。是嗯就是每天玩个一两把，可能一两个月嗯，, Start Time: 3301350
Text: 是不是才能追上那个最最新的一个进度呢？嗯，我感觉就如果真的不是特别干的话，一两把一个小时，这这游戏可能就是能玩挺久。其实能玩挺久的，其实嗯现在护石也给你就是解锁了嘛，嗯一个护石能带十个技能了是吧？很暴力，就是技能有的，你是可以刷出堆满的，就比如什么呃鬼火柴夜、, Start Time: 3329560
Text: 叶凯修罗这些就能锁，弄出特别棒的护士，像小成三还带一堆孔啊。对，这开放是不是点晚了呀？那没办法，那流失都流失了。前边要是这么来的话，就这种必须是放飞的时候才最后再加这么一首就掉。特别特别像是手游官服了，天天狂送十连那种感觉，有点那意思。嗯，他这游戏对啊，这个整个大更戏也快结束束了啊啊，, Start Time: 3357100
Text: 是这搞网游这一套啊，是单机游戏呢，马上就新座就出了啊，嗯看这个这个这个节奏，嗯，期待期待。感觉他现在做这个游戏啊啊，就我就维持一个热度。对，一个怪例快结束了，他可能就就准备上新的怪点衔接，稍微让你一一会啊嗯让你这个手稍微深。那么一会会儿以前前话我们有新做了，, Start Time: 3383820
Text: 哎，是没有道理得连上，估计在新座肯定在开发呢，其实我不太满意，崛起的是这一代的联动任务。没啥意思，都是自己就是弄个油头，然后出点那自己的破衣服，没有什么对外联动。对，以前的话有自己 IP，他空自己 IP 的什么街霸啊，街街霸落，人人鬼泣。以前是不还有有生化嘛，, Start Time: 3410370
Text: 我记得有鬼泣，反正记得有韧牙嘛，往外对，往外的话有韧牙，有那些东西，还有那个黄影城啊，环影城的联动。这次倒是有，只不过就是没有这么多对额外武器和装备，也看不出环球影城。但是我以前就正好是环影城联动的时候，我去环影城玩的，他有线下搞了好几个那个机器，然后是那个挑战，, Start Time: 3432730
Text: 然后 s 的话就就给个联纸啊啊，最后我是冲只是是是进一场火火龙，熊火龙才给个贴纸啊。那要没过呢，没过就就再见，没过就完了也没过就再见就玩嘛，哎呦，就免费让你去玩嘛。嗯，然后你到那个那个地方，你打开机器，他就会给你下载，嗯，就会下载这个装备。他最牛逼的是他这个装备分两期，, Start Time: 3452810
Text: 嗯，我得挑两个日子去就上下。我记得然后到后面后来就开放了嘛。对，后来那个任务就开放了，你就可以每个人都可以玩。嗯，那就挺有意思，那个线下活动当时搞得还挺挺像那么回事。嗯，然后拿冲冲枪过的嘛，嗯熊火龙就慢慢打了，刚刚好到时间，刚刚好蹭个 SS 边过的。嗯，然后他那线下还搞那个体验，, Start Time: 3477920
Text: 就是你进去他给你个 AR 的一个一个东西，你拿了 AR 东西，他然后他在那屏幕里面会显示，你能拿到三太子这个打笑过。对，我是石川先生，嗯，然正就还有一些光头大哥是吧？他就是你你现等下你去那个屋里面，他会把你手上的 AR 码变成你的武器啊，嗯然后就就有什么长枪什么的，, Start Time: 3499820
Text: 拍照用挺挺有意思的啊。但是好久没去日本了，现在放开了，看今年能不能有机会去看看，转一转是呃说话那佣兵也稍微就玩了几把啊，是嗯偶尔玩几把，就说佣兵内容不多，三个图，四个角色。对，那佣兵怎么也和怪力一样，就老老留着图也留着，角色也留着，是常有 c 也留着，一看就长讯运营都留啊，, Start Time: 3522810
Text: 感觉卡普空现在这运营套路啊真坏呀，好像是硬拉成一条线给你。对对对，而且他三个图吧都不是很复杂。嗯，对，都挺简简单的，很快就能上手。因为是游戏里面的图嘛。对，嗯，反正我打了一阵佣兵，路易斯是好用的时候真好用，难用的时候真难用，几个角色都挺好用。我觉得卡普空啊就把这个生化五重置，, Start Time: 3548360
Text: 生化六重置都弄出来之后，马上出一个佣兵高清本。哎，对，那地图什么的，咔家伙往里往里弄，又一纯佣兵游戏，然后各种各种角色。对，嗯，佣兵进去场，以前三 DS 不是有一佣兵佣佣兵，那三 DS 打的还挺开心的那有玩玩六，然后现在我我在玩不玩玩都是，然后那以前特特厉害，, Start Time: 3574560
Text: 没事，反正你那存档也删不了。对对对，他不让你删存档，现在光看以前那个是 a 还是 s 那评价，我当时心想怎么打出来的，就是现现在现在的评价都是 s 加加嗯嗯一百五十连嘛。我我这我觉得这次佣兵还挺好玩的，我也是属这个五一的时候狂打佣兵简单了，这次是就一百五十人嘛，, Start Time: 3595940
Text: 打完拉倒。对，哎，还不错，主要是这次手感也好了，然后这个几个角色的技能就偶尔你放松打两把就还行。嗯，对，因为以前那种背板的感觉，嗯，就是感觉角色也是就是调整过了，好用的时候特好用，难用的时候特难用。嗯，但是每个角色都有这个好用和难用的一面，就是就练呗。反正我就觉得路易斯那个体数真的是气死我了。, Start Time: 3617360
Text: 路易斯那个虽然很帅啊，但太慢了，对他体数棍子抡。如果你要有这个高低差就打不到人。对，他拿棍子抡嘛，但是他抡棍子。对，还有健壮。对，健壮。然后但是他那个大非常好用，他他大的时候炸炸弹嘛，无限炸弹弹，喜欢炸炸炸弹，炸弹人炸不到自己。嗯，汉克的也很帅，但是汉克很明显，, Start Time: 3640900
Text: 他那个扭脖子那个后腰长了，时间太长，时间长了。嗯，所以说一看就就确实好好就仔细弹弹嘛，不让你扭 boss 仔仔细调过衡衡嘛，但内容容少。嗯，玩一一儿就烦了，估计又是过那么一个月两个月。哎，说哎我再更新一个人。哎，对我再更新一个图啊，那种对，放上艾达，放上艾士黎，, Start Time: 3662440
Text: 对吧？这么多人呢，然后再再预热一下，对吧？把克里斯加进去是吧，伊森也加进去，这不行了吗？嗯，齐活了，然后然后再过一阵就该单独拿出来，我们单独运营这个了啊。主要是那个你看才开单麦，就上一季那个 reverse 都还有那个什么那个就四个人协作，那个 reverse 是大逃杀嘛，, Start Time: 3685130
Text: 你说的死游戏啊，现在还有人玩呢，是吗？有我匹得到吗？我我不是我我看的是那个 b 站有人录视频，他们是车队啊，他们就是群里面同时绝对有人对你，你这个直接匹你匹不到人，但是你要上上车队的话就可以啊，玩的还挺开心的，看这种人群里匹的是群里的人呗。就我觉得卡普空啊就别动这些歪心眼了，, Start Time: 3709480
Text: 你就老老实实把爆发重置了。对，把佣兵好好做一做这几个模式不都挺好的吗？那他们觉得这叫 IP 运营，没事。对，就老想搞一些这个新鲜玩意儿，你说搞个大逃杀也不行，搞这安维拉小队，那还搞这么意维拉小队还搞电竞呢，还有比赛呢，搞比赛吗？啊，可牛逼了，你说这就结果最后都一地鸡 v 三，, Start Time: 3735350
Text: 嗯，最后还是三 v 三嘛。当时我说就是他 TDS 有试玩给意见，我说别弄三 v 三，嗯，最还还三三 v 根根本没玩。我玩我我我打了有点单单机的那个教程，嗯，就气了，受不了那个节奏。嗯就哈佛，你明明有这么好的东西，你就好好做嘛。嗯，别老这个但也好好做了，但就是给你对，, Start Time: 3757570
Text: 就长线了，就非要长线运营。对，就是你这个一开始个量，你说我们都过一天算一天了，你还一天天搁这长线，长线长不了，是改改策略了。长老一一开始长线挺新鲜，但你别老长线，就是这个游戏题材和游戏模式适不是个长线，这是个问题啊，是没办法。嗯，反正觉得佣兵真的是内容太少了，, Start Time: 3781780
Text: 玩是不过瘾。对，豆，这几天天嘛了呀，我主要就说说五一啊出去锻炼了没有我脚废了。嗯，我就是打剑道比较勤，然后这个左脚脚脚脚锻锻炼了右脚啊，一不小心就是这个劲了，没发发力控制不好，给震伤了震伤了阵力。对，因为他有个有一个动作叫震足哦，就你要脚踩地板，然后用反地板力力量去去反反馈，, Start Time: 3807210
Text: 挥到你身体，轻伤全了。哎，对，结果把自己的震伤了，说明自己的功力已经达到一境界了了。对，这这种动作是不是你姿势不对呀？哎，对，就是把自力的方法方法不对，这个你说有有力的拳击的那种。对，就是需要用脚去带动身体的力量，它是就是就比较基础的一个一个一个一个姿势。, Start Time: 3835230
Text: 但是发力不好，非常容易伤伤脚，尤其脚后跟。然后就是我就一下子把脚给崴崴了，崴了之后就发炎了。嗯，发炎之后去验一查，是那个叫什么滑膜炎，还是叫什么那么严重啊。然后炎症，但是就是开了开了点药啊，但是就是说吃药吃不吃无所谓，但是你一定得歇着，不能运动。对，正就这个病吧，, Start Time: 3855650
Text: 就是你吃药吧也不会让你特别快的好转，只会让你减轻点点疼痛，但会让你药好还是得养。是，所以至于五一哪都没去啊，然后我一看好嘛，这到处都是人，正好也不去了。嗯，头两天就是根本下不了地那种状态哦，那挺严重，就是挺严重的，就是脚动不了，但现在就还好恢复了一些，恢复了一些，, Start Time: 3878540
Text: 恢复了得。然后后得要别人孩子上楼，那就根本就就下下楼，怎么能上楼呢？对，然后就怎么说呢？就五一正好看到处都是人，然后自己也动不了，在家躺着打游戏呗。嗯，然后这个五一期间不是游戏也很多，我就疯狂的在玩手游，我我就一天玩玩五个游戏，玩五个手游。嗯，轮番青五个扛空青幻剑，, Start Time: 3897900
Text: 两周年两周年、两周半了，两两年半还是两年。他国服有新的活动与新活动出了一个限定的角色，然后挺难看的。我觉得出了一和尚仙山派的掌声掌门人啊，然后就天天那个游戏，就是属于那种打开刷着刷就下了也不玩，也不怎么好好好着汇报，我这一天再干吧。对，先打开这个，然后打开无极迷图啊，, Start Time: 3923450
Text: 开始刷，然后无极迷图呢。我我也不知道为什么，我现在是国服跟港澳台服一块玩啊啊，可以啊，对，两边同同时刷啊，为什么呢？因为我港澳台服，我是会长，我必须得每天上线哦。你以前做新团团是吗？以不是，是原会长好久不上线，我把他的这个会长权限给夺了，你把会长踢了是吧？, Start Time: 3947430
Text: 作把会长给踢了，然后我把工会名字改了，那工会就是我的。哎，作为新会长，以身作则得每天上啊。然后就这个儿国服呢是因为国服不是有千里眼吗？呃，你玩进度远一些嘛，对国服进度快一些嘛。对，这样我可以用玩国服，从国服的经验套到这个港澳台服，国服也有新角色。对，也有新角色。, Start Time: 3969470
Text: 然后现在出了个新模式，哎呦，可烦死了，打一场得得打俩小时，一一个小时多新的一个 robolike 模式特烦人。我也不知道为什么是为什么大家都喜欢做这种说个 like 的模式啊，等于是个新热度，延长游戏寿命。是我天早上大家骂呀，但是你每次玩还是有一点新鲜的东西。, Start Time: 3990280
Text: 是我那天早上六点钟睁眼说，哎呦，这突然醒了，既然六点钟睁眼醒了，就把体力清一清嘛，结果我打完十点了，想睡回笼觉都睡不了了，干脆就直接起床了，已经饿了是就饿了，然后就玩那个，然后玩了这个以闪亮之名，因为他国服不刚出嘛。对，哎，然后大家都就觉得该玩玩看看换装游戏，, Start Time: 4009740
Text: 换装游戏，纯换装游戏。然后都是里面都是小姑娘，嗯嗯，大家都互相加好友，然后互相送送体力，其乐融融调衣服、调发型那种。对，然后这个游戏仍然还是以前的那个，因为我没有玩台服台服天数玩的台服是吧？啊，对嗯，我就我之前没有玩台服，就我发现他还是跟奇迹暖暖是一个套路，, Start Time: 4034700
Text: 就是为了分数可以不要任何的美观。对，是就是数值嘛，就是纯数值嘛。对，那种奇装异服，但数衣很嗯啊是如果你要是对，就是变他变成现在他是用胸换型做的嘛。别说三 d 之后，你配上奇装异服就会变得更奇怪，就爱怪人。对，就是大家就是上半身是这个中式的衣服，下半身就是穿一拖鞋或者是穿大裤衩子什么的。, Start Time: 4055340
Text: 对，但是为了分就什么都无所谓，偶我还会看一看嘛，就爱看这些怪衣服。对，毕竟有自己的衣橱，你可以把自己喜欢搭配存在衣橱里。嗯，对对，那个关卡里或者那个就是什么对决里，你就是随便穿吧。对，就随便穿看不见。对，就是为了丑，就按那些看那些强度玩家穿的那些潮服了，是潮人搭配。, Start Time: 4080540
Text: 主要这个游戏也不需要太动脑子，然后就每天上线扫扫荡，然后收收体力，做做衣服就完事儿，那可不很省省时间吧。算是。但是他的家园真的是我太太难受了。就他模型特慢，做了一个类似模拟人生的对，类似模拟人生其实初衷是好，但是是太时间了，我做一个菜谱，我需要九十多秒，懒人份。, Start Time: 4104190
Text: 对，九十多秒我就看着做，做完了还得吃。他那个我觉得就是强行增加一下滞留时长吧，是因为他那一套系统里单独会给你一些奖励，比如说食谱高了会给你一些衣服兑换什么。对，但我觉得完全没有必要那么长时间，但我就没打完全没打那模式是吧？我还跟安杰，我们俩互送礼物呢啊很多手游都这样，, Start Time: 4125370
Text: 他就是想做一做好看数据吧。是，主要是太太长了，每天就只能挂在那个地方。就反正我觉得这个设计我是挺不喜欢的，嗯，然后就玩玩这个。嗯，然后最重要的是最新的这个米哈游的大作啊，青雄铁道上线了，你也是铁子了，我也是铁子了，我是鬼子啊。对，英雄轨道嘛，然后就狂玩，就这几天就什么都没干，, Start Time: 4147390
Text: 就狂在那里练级啊，就抱着手机了，基本就抱手机。对，然后不用电脑玩，就就抱手机玩是吗？对，就手机躺着玩玩嘛。对我也下不了床啊。呃，那个腰也不舒服，就不是躺着玩，还是那种回归单机小网游的模式对接了一个任务，又一个对，就任务巨长巨多，然后那不就适合你嘛。对，喜欢做任务，, Start Time: 4174405
Text: 而且我发现挺有意思一点，就是他这个对话是不能跳过的，就就你须得强制看看。嗯，这这就有意思吗？我觉得就很有意思，就是怎么说呢？就是以往看剧情太长了，都直直跳跳了了，愿愿看了无所谓了，就纯是为了。那现在呢现在就是强迫摁把摁摁着我去看这个剧情。我一开始我觉得很烦，, Start Time: 4197820
Text: 但我发现他们的文案写的挺挺有意思，一些潜移默化。对我就是因为他摁着我的头，让我去看这个剧情，我改变习惯，我才发现啊他跟他的剧情里面很多东西都挺有挺用心的这也是一种反向筛选了是么？对我觉我觉得是一个挺意外的事，你留下来了，有一些人就走了。对，因为以前但凡让我摁摁着我头说，, Start Time: 4218450
Text: 你不行，你必须把我这个剧情给我看完，我肯定会烦就骂。对，但是我看了几句之后发现哦质量挺高，我觉得有好个大量很嗯，然后很多这个小段子呀、梗啊什么的，就是其实看完很回心一性。嗯，你像到了我现在进度是这个到了第二个大图了嘛，罗浮它里面有好多谐音梗，就是因为罗夫是一个比较偏这个中式风格的一个先周。, Start Time: 4239890
Text: 对，就是罗浮大陆嘛，呃它是它是一个大战舰，是个大事界。然后他这个里面这个大家都活的很，就是都很中式。然后就所以所有很多里面有很多这个小的梗什么的都非常接地气的啊，就很有意思。我一开始还以为他要讲一个那种算是不同阶级对立呢，是结果好像又回归一个比较普通的有坏人的故事了。, Start Time: 4262940
Text: 对他第一张图还挺接对立的嘛，上层和下层。对，第二张也不是嘛，所以有的人啊生下来哎就有缺陷了，是，但是也改变不了。对，到了罗浮就是另外一回事了，就感觉挺有意思的，反正大家就就更轻松一些了。比起之前感觉他故事有一些就是想写的尖锐一些，但又为了是不是大家的游玩体验又改的，, Start Time: 4288000
Text: 又普通了一些。是，然后他其中很多很多的收集的要素在里面，就是你像文本什么的，就就你细看还挺有意思，它里里文文本写的高，我觉得质量非常高。对，包括一些诗啊，包括一些这个生态考据，然后甚至是一些这个成就里面都藏了很多很多内容在里面。呃，我觉得我看着是挺挺开心的，, Start Time: 4310309
Text: 嗯，但是我其实也担心一点，就是什么呢？就是你如果你要是玩这个游戏的话，你会发现它里面埋了很多很多的梗，很多很多的会有一些流行要素在里面的对话选项等等。然后我其实很担心，就是如果你一旦一个游戏里边放了太多的这种梗，就是迷姆。咱说弥姆。然后这个游戏如果你再过了两年，, Start Time: 4337890
Text: 过了三年之后，你再会回过头来看这个游戏是不会觉得很过时。因为好东西就已经嗯就已经是符合潮流了，都不算烂梗了吧。对，好多确实有很多烂梗，都是互联网的不知名角落的一个小小的过去的一个流行语了。对，这个就是我最近在想这个事儿，然后就是我后来发现就是有这个之前网络上有人讨论过，, Start Time: 4358350
Text: 然后之前有人做汉化那个 AV 文字 AVG 游戏啊，然后汉化的特别接地气，就当时他非常接地气，然后现在拿过来把那些那个汉化文本拿出来看，就是变成笑料了。然后一堆死语就一堆死语就完全不用，就就觉得这怎么这么土啊。那铁道你用日文文，他很很多语音都没有按中文的翻译是我发现就是他日文跟这个中文的字幕是对不上的。, Start Time: 4380150
Text: 日文呢它很多还就是按照一个这种哎普通的 RPG 的用语，就跟你讲。对，然后这个中文就是非常接地气，然后还有很多一些语气词什么的。对对你比如说你甚至看一些这个看一些这个调查，一些地图上的元素，他都会有一些角色内心的独白。什么哦，有 a 黑这种语气词在里边。嗯，, Start Time: 4407530
Text: 我不知道日文是什么样啊，但反正就光听对话而言，就日等于日文确实是很难展现出这个中文里面的这种很微妙的这些点。呃，就是看字幕会觉得很很好玩儿，但是听日文语音嘛就感觉太中规中矩了，我感觉这也是一种割裂。反正我觉得这个事儿，我觉得是挺有意思的一件事就语言文化嘛。, Start Time: 4430900
Text: 对，但凡你再过个一年，过个两年，再回头看这个游戏会不会觉得他也很土，也有可能。然后这点我也在想这个事儿，就是还有另外一个点，就是他这个这个游戏初其实初期能做的事儿很多，其实也就是非常多。因为有支线、有角色，故事有有副本，有就说任务多呗，对各种各样的任务。然后你这个游戏你在更新一个几个大版本之后，, Start Time: 4453630
Text: 你后入坑坑玩玩家怎么玩一样太多了，根本追不上。最新的进度是是追不了啊，对，现原原神有这样的问题，你看原神不也追不了嘛。对，现在就注重问题，就是你的后入玩家负担太多了，啥都要玩，啥都要练。那应该说很多网游都差不多了。对，就感觉这也是一个问题。然后那个手游也这样，, Start Time: 4480370
Text: 他只能说出一个新人追赶机制。对你像那个最终幻想他也在做，他现在开始整合前面的任务了。对，有一些大副本都开拆成小副本什么的，就开始开始做减负了。但我不知道手游是不是也会有这样的计划，或者怎么着，不是手游做起来会更麻烦一些，反正我觉得这也是一个问题。嗯，但总体来说玩的还挺开心的，, Start Time: 4499330
Text: 就纯看故事嘛，他也是一个毕竟是 RPG，也是个重叙事的一个做做任务的瘾上来了。是这样，是就一个一个轻，就是做留一个都难受。但战斗呢我觉得有点怪，他有战斗系统挺怪的。你像他打了破防之后，不会敌人不会这个行动顺序不会不影响。嗯，对，就这个这个点就还挺跟我直觉上打纵多 RPG 他中断当前回合的一个行动了。, Start Time: 4520190
Text: 对，然后他那个冰冻也是冰冻，也不是当前回合，就当前回合不动，但是他马上就会到下一个人的下一回合，因为还是按速度来回合，他是他。对，所以说他不是按回合，不是按标准的回合来算的。如果他真的是这种打 BK，直接就是延迟一回合呀。嗯，那以后他出一些角色就不好出了，, Start Time: 4549600
Text: 那些角色不好卖了啊，也是对他也有，他也有轮的限制，有有轮的这个技术。对，但是大大大部分是按照行动来来。对对，这个个就按照那种行动速度来算的嘛。对你像破破的机制制就挺挺怪怪后如果是真按普通 RPG 那种打一个 BK，直接延迟一回合。对，很多拉速的角色，他可能考虑到这个机制是是不是以后就不好出新角色，, Start Time: 4573410
Text: 不好卖了。对，肯定是这样的，现在这个机制就是提速的那些技能和角色呢，速度快了以后就能够一回合动好几次嘛。对艾斯塔这些的就明显能够感受到强嘛。对， SR 他这个就挺好用，他就是提速的嘛。现在就是如你那如果你真的是打 BK 那种了，嗯，直接延迟一回合了，那这速度就没有那么重要了啊，, Start Time: 4596910
Text: 也是这样一个属性克制嘛，那本来也有属性对吧？但他属性克制，我感觉也没有太像我想象中的那么有效啊。就是比如说不那个呃破防之后，他的一伤好像就没有想象中的那么高，不太多不太多不太多。对，就只是为了破防，给让他造成一些这个中断，主要是打断打断打断技能有所以有。有时时你得握着这些大大技技能。, Start Time: 4619770
Text: 我反玩玩下来体验，就感觉他可能就是为了以后角色制上上嗯，有这种 boss 能能够便设计战斗力呢，能够拉拉拉的平均一些。嗯，对，不然的话，按照普通 RPG 能够设计的话呢，后面那个强弱啊角色可能就不太好吃了。它属性也多，又是风，又是雷，又是量子什么的，你每个角色都得练，, Start Time: 4647170
Text: 哎，就烽火那光暗呗。对，就就每个角色都得练，你每个角色都得练光追，对吧？我我现在都老习惯叫李庄光追，那就是李对，就是李庄光追我就那个遗物，然后角色本身那个技能装备。对，就就这乱七八糟的东西太养生阳线太多，你养了角角色成本很高，然后你每个角色每个属性都得练，, Start Time: 4670930
Text: 对吧？为了你后面通关方面，因为游戏中有很多高难的 boss，你得打还 rorolike 的。对，还有 rock， like 那个模拟宇宙，还是模拟世界。对，反正就这个东西这事儿还特别多，玩且挺头疼，呃，得适应适应，觉得挺辛苦。反正我就感觉我这五一这几天可能得得得打了小二十多小时了。, Start Time: 4692590
Text: 豆哥之前也没有也没有好好的体验。元，现在也是狗算还债了，还还债了，玩起来反正就是我周围几个玩元神的朋友，就是说原神里面的大部分的机制在里面，你都能见到世界 boss，对吧？就大副本，小副本是对，然后告诉我的体力别吃，对吧？那狗粮就就体力也可以吃，就是他说就是狗这体力得后期后期出高级本了，, Start Time: 4712710
Text: 你再吃，现在别吃，这都是元神过来的经验。呃，然后这个狗粮就直接喝，没有没有意义流啊，学了很多啊。嗯，但是总体来说，我觉得目前还能支持我再玩玩，因为看故事挺好好看，而且继续看看故事怎么发展。对，就看他故事啊能不能一个月更新那么一段子。对，因为纯打故事的话，一个月打个两三天就打完了，, Start Time: 4738090
Text: 是纯看故事。然后你每天他就每天都有任务。比如说就是你每天上线，他会给你安排一个任务过来，就就日常还有一些这个支线，你可能需要两天三天才能完成。主要是那个主课堂有一个隐藏任务嘛，浇水你得交两天。对，你得老惦记着就挺有意思。嗯，我不知道有没有朋友也在玩这个游戏啊，, Start Time: 4763710
Text: 也可以说说这个游戏的感想。身边还有挺多人玩，是拿 p 气比较简单嘛。对，操作上没那么难啊，看攻略什么的都能过啊，都能过，对，基本上都能过。当然抽卡也很重要啊，没有五星人打起来确实很费劲。我抽中的是那个谁，就那个冰系单体的那个叫什么青那个到罗浮遇到那个小跟班跑金黄头发那个戳到了一个那个用剑的用剑的那个。, Start Time: 4784940
Text: 对，然后喜欢小男孩，也不是，他只给我那个，他只给了我那个我喜欢机子，他不给我呀，能咋办是吧？想抽机子，哎，这没抽不到，没办法啊，那十连到现在也就只有那个保底出见我一次金啊，我是比较黑那种。嗯，周围朋友那海报，那那那一一出俩金什么的，气死了，他可能偷偷充钱了，, Start Time: 4811190
Text: 哎，是很烦人啊。行，反正我也五一就玩这些，哎，就光躺床上玩了。嗯，养身体重要是就碰见大家运动的时候也要注意防护啊，我就是运动过量了，太爱运动了，太爱运动了，是太想减肥了。呃，现在又胖起来了，五一也老吃啊，也没挨着吃，天天速呢，五一还是干嘛了？我就是拼模型，, Start Time: 4836940
Text: 把那个 RG 沙莎比给拼了。之前我那 EG 飞翼不是不是坏了吗？天线断了，对，天线段脚那个手的有一个装饰爪坏了，然后枪的那个握柄那样凸起折了，握不住枪了。那你只能做战损了啊，太使了。对你直接把上鞭炮给炸了得了。然后 RG 沙沙比跟飞机飞翼的感觉完全不一样，, Start Time: 4862370
Text: 就是非常紧实。而且由于沙沙比的体积很大，它拼完之后虽然是个 RG，但它有一般的 MG 的高度 RG 哦。嗯因为它的机型设计本来就大了。握挺壮，是对他那枪的跟一炮似的安在别的高达哦，还能拿散弹枪呢，散弹光速。对，就给弄了一个速组，然后拿塑料袋套上。等我父母出去旅游之后，, Start Time: 4884710
Text: 我在贴水贴喷漆了。对，直接喷炮炸炸折。对，有胸炮，还有斧头。对，嗯，还有斧油炮，有对东西都挺普通斧油炮，没买那号角斧头炮。那好，那那个太贵了，没没上。那当是然后把以前的一个 FAG 金娘给分了件，咱还没拼呢。那个我打算涂颜色，所以我是按它的颜色基本分成了四个袋子，, Start Time: 4910710
Text: 嗯，都给裁下来之后就打磨。后来我发现首屋那个确实他水口设计什么玩意儿啊，就那位置啊，特别怪，你得拿一个打磨板，而且还得是细的那种打磨板，可能就是二点五毫米左右啊，伸进去哦，那还不能用打磨条啊。呃，对，海绵砂纸可能都够呛，因为海绵砂纸稍微厚一点。对，然后单纯拿手指头顶着一纱磨条，, Start Time: 4939140
Text: 那不更粗了，又没那个又没那个力道。所所以我就之前买过一个一排，别别的的就特别窄的打打磨棒贴上那个纱纸之后就二点五毫米嘛，那玩意儿找一稍微宽一点的，然后能伸进去磨，然后把他头发修修，然后把甲然后是衣服嗯骨架呃，不是骨架，就是他那个呃盔甲的一些连连接处就都给打磨了，, Start Time: 4965740
Text: 伸进去磨太辛苦了。是就是摁的我手手那大拇子都都凹进去了，本来剑就小，嗯，你还得来回操作，是还不敢用力。那天我是从五点，然后开始磨啊，吃了个饭，吃完饭之后就一直做耳磨，磨到晚上十点半，然后老是这磨了一半，你这老手艺人了，嗯，那天摁的手都凹进去，实在不行了。嗯，, Start Time: 4995040
Text: 反正有的时候就作用，就打磨强迫针来了，真的一磨磨一天，我说是对我五一就干这个了，没干别的。接下来就是等我爸妈出去了，就是要修行是吗？对，也行，挺好。大妈呢，我不是刚说了嘛，打打游戏嗯，漫漫画，然后上两天班。嗯，因为正好就这两天就正好是是休息不好出去。对，就干脆就是把下周一些事情就放假都坐了。, Start Time: 5022320
Text: 是大家都看几组了，大巴加班呢，还捡东西呢，就别累累。工作两天是是可能就是下周啊，就连上周六日啊，你出去回家回去几天啊，回去啊，对，你把日程变了是吧？对啊，挺好，这个错峰出去玩也可以，倒也不是我想做，就正好那个被迫二十五、二十六一看票啊，嗯早卖完了啊。是啊嗯游客把你这个返乡的给给洗边上去了。, Start Time: 5050510
Text: 对对，应该就是好久没歇了。然后大家就是这种到处玩的欲望很高涨。是是我一看到处票都没了，是我剩下飞机票也贵了，是我们家楼底下那个饭馆子。五一期间都是人爆满，对外面等等儿。我这几天也是出去，就想看看出去吃一顿嘛，就出去找个烧烤店一看呀，嗯人也是都坐满了，是嗯没办了，, Start Time: 5079090
Text: 就真的是这几天就外面人特别多。哎，你想出去可能你不提前很早买票啊，也是非常难了。是，我觉得咱听众也有不少出去的人，应该该不少问们出出去是嗯就不知道大家路上有没有遇到什么奇怪的事儿。嗯，我觉得这也可以聊一聊，哎，仨没出去的，然后问问别人出去的，有没有什么好玩的事，, Start Time: 5103940
Text: 是给我们讲讲，我们可以错峰出去是吧？可以选择一下嘛，错峰我也不出去，我还是喜欢看你们出去，我这也不叫出去，就回回了。下个月就是广州核聚变了。对，这不就又被迫出去了吗？啊，工作出去嗯跟大家见面什么的，但是六月份的广州可是要命有点儿。嗯，行，那就大家可以聊动画，, Start Time: 5127480
Text: 聊聊五一聊聊手游，对，聊聊自己干了些什么。嗯嗯，行，那本期节目差不多就到这里聊了，不少是我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，嗯嗯。, Start Time: 5152560
