Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？喵喵喵啦喵咪，哎，嗯嗯嗯，嘿陪着我们一点六。嘿。大家好，欢迎收听五月份第一期天天奇地，我是日天。大家好，我是大巴，大家，我是小豆还是我们仨给带来这个二次元的新闻节目。嗯，我们这是刚放假完回来开工，直接冲进演播室，是给大家录一期。我发现很多地铁站都封了，, Start Time: 117720
Text: 很多人都来不了上班了。对，两点一线了，这地铁也清静，办公室也清净。对，行吧，后来我们在假期的时候，就是总结了一下，发现没有什么新闻，是我们硬凑了好多这个非正经新闻。对，主要是滥竽充数，主要是不止是咱们放假啊，大家都放假，日本也放假假日那放的长一点是对，他们好像是十是个十天假，, Start Time: 176830
Text: 好像对连来连去都凑一块十天。对，日本好像有这个习俗，就是比如说你这是个长假吧，他会把前面的周末和后面周末拼一块。对，然后放一个这个快乐的，恩连休挺好，什么绿之日啊什么的都都放放一块了。对，你看人家这调休哎，也没没调，咱们就调一下啊，是瘦着吧，受着吧。行吧行，, Start Time: 201370
Text: 那还是先说这个正经新闻，哎，我们从雪豆先生开。行，因为我那我最正经是吧？对，嗯，行，那我先说几个吧，然后就是四月二十八号，这个有官方宣布呃，美少女战士剧场版，最终章叫美少女叫剧场版。美少女战士 cosmos 将于二零二三年初夏直接上映。啊，这次是分前后两天，, Start Time: 221070
Text: 然后这次就是直接是把这个原作的最终章就美少女战士 selilar stars 的银河之影片为基础作为改编。嗯，这次剧情将会着重在这个呃主角与银河之影抗争的这个故事上。呃，本作也是这个新作美少女战士动画中的最终物语。我的完全没有完整看过的的漫漫画或者前的动画作品，, Start Time: 243065
Text: 嗯，就角与美人战过。然后就看到我之前是看了一点美少战士，后来跳到美少战士 r 嗯，发现我根本接不上，就是多就一下子出了好多好多人啊，就是以前不是五人组嘛，后来一下子就多了什么，还多了女孩还多了你的孙女，然后就是让我觉得特别头疼，隔了一代人是哎，世界观庞大是。, Start Time: 265580
Text: 然后那个我记得小时候看动画的时候，还被朋友嘲笑。同学嘲笑说，哎，美美少女士士男男孩子的嘛，我说挺好看的呀，为什么不看？嗯，小时候就特别倔啊，男孩看女孩子也小时候小时候特别想成为叶利夫贾面代的人人就结合漫画，然后再看一遍。哎，我靠么这么尬呀，我靠，实在是受不了了，, Start Time: 288260
Text: 小时候这也什么都不懂，什么都能接受。对，小时候就无法形容那种感觉，现在就终于就是能能感觉出来没有利夫夫里面有一种那种我感觉觉对后很油腻的感觉啊，说一些说一些很夸张的话，毕竟人家在那个身份下是一个角色扮演啊。是对，可能就是我如果成为他的话，我就是油腻的，可能他的话就是就没有那么油腻。, Start Time: 307270
Text: 小时候想学那个高达里面那个西罗去撕别人女孩子性性什么？哎，对，特别冷酷，然后回头 close 是确实挺酷的，有些动画就是老动画。你现在回过头来看看，感觉确实不一样了。对对，挺有意思的。我看他那个预告片来着，这次预告片的呃，感觉还有点贴老画风，没有像之前的 TV 版一样，, Start Time: 331050
Text: 是那么激进的。改了画风那种哦，就是感觉颜色呀、角色给那几个特写脸什么的，我感觉是介于颜新呀特点之间的那是我记得是 crystal 出的时候，好像有很多朋友，就是很多观众都不是很满意挨骂了。对，就因为这个画风变得有点跟原作差的确实挺多的。是那之后万代还想出一批新的形象的模型哦，, Start Time: 355560
Text: 那后来好像是没出全呀，还是就是曹操收场了啊？因为前几年是在日本太高大是骂的，主要那个时候是正好是二十周年纪念，不是想趁着这个搞点什么大消息嘛。对，结果我没想到搞一这个出来。嗯嗯，行，这是第一个新闻。第二个新闻是个很短的新闻啊，就是个最近不是这个间谍过家家非常火嘛。, Start Time: 383610
Text: 嗯，然后前几天也是日本那边也是宣布这个间谍过家家这个这个音乐剧，然后终于决定要在这二零二三年三月，在这个东京这个帝国剧场上就是上演。嗯，然后四月到五月是在日本全国巡回演出，然后这次这个音乐剧是由东宝制作进行，就是单就是负责制作。嗯，然后现在这阿尼亚的这个这个演员还在甄选嘛。, Start Time: 404890
Text: 然后这几年就是也不是这几年，最近就是今谍国家真的太火了。对，到处都能看到卖的，还有一些呃选小孩还挺难选的，是吗？是嗯可能就是那种很精机机灵古怪那种还得表现很丰富。哎，你只要大人演嘛，他就不大对了，眼睛还得特别大，有的时候要变特别小，我觉得纯小孩也演不出那种啊。, Start Time: 429450
Text: 对阿米亚也有一种啊对老奸巨滑感觉，因为他能读心嘛，对他表表现出种种感感觉，不像同龄孩子那种那种样式。那找一个这个二十八岁的，但是身身高比较矮的啊，那还挺难的吧。我觉得可能找特型演员啊嗯是，然后正好给大家透露蹲着演吧，然后可以给大家透露个小道消息啊，有对透透就是我这个微信的某个朋友，, Start Time: 450280
Text: 然后说这个咱们正版的今年过家家的五六，现在基本已经过审了，现在等书号正在送映中啊，大家就是不用等太长时间就可以看到这个后面的故事了。可以可能买书的这个正版书来正版书，然后一到四我都有。然后觉得他们这个汉化还有一些印刷他都非常不错。嗯，有兴趣的朋友可以关注一下，, Start Time: 475800
Text: 都你朋友送的。对，都是微信的这个联系啊，面子我实了。哎，行啊，第三个吧，算是一个话题性的新闻，就是这个 love live 新的这个 TV 版。然后公布了呃第二季的 t 闻，嗯，结果一公布呢大家就都炸了。就是因为这次是原本是五个人嘛，嗯街球女子学院五个人。, Start Time: 498950
Text: 然后这第二季这个新消息的时候就直接空降了四个新的，就怎么说呢？四个新的成员吧啊对，然后让很多朋友就觉得不能接受有新任了。是我一开始我觉得我一开始听这个新闻吧，我还觉得挺意外的。虽然我不是很很很粉这个 love live，但是我觉得这种空降戏确实有点太突然了。, Start Time: 522830
Text: 有有的是这个一个人就就一下空降一四大天王。对，直接空降四个人后，本来是五个四个嘛。对对吧？一下子就成成个个了，跟初代的这个成员就是基本上人数相等相同了啊。看他那个以后动画怎么编排这剧情了，嗯，老的人是不是就是剧情会稀释一些呢？对吧？是我记得最早他开始宣传的时候，, Start Time: 544770
Text: 他就是说这个星团就是系列首次属于五个人的故事。嗯，然后就是后来这个第一季的时候，也是在一直在讲五个人，然后一起努力，然后断断磨磨，最后成长就是成成长为这种独当一面的这种偶像。然后其实就是就第一季整体表现，让我感觉这五个人的团体就是一个很就是这个是个很不错的组合，, Start Time: 567870
Text: 太很完美美是就很我觉得很完美了。就是每个人性格之间都有互补，然后都有互动。然后每个人的塑造都相当怎么说比较完善善。嗯嗯，然后就是一下子就是空降了四个，就感觉把你五个前面五个人努力就等于确实稀释了，能有点推翻的感觉，主要就是看他后面动画要怎么安排了。对，所以说就感觉有点有点意外了。, Start Time: 591700
Text: 对，确实有点意外。当然了，就是往好的方向讲，我其实还是期待一下嘛。如果他要是这个故事写的好，能把这九个人能写的，就是绑在一起也挺好的。对，就是看他动画呀，怎么给你圆回来，是嗯不过这种突然空降吧，我觉得也是有点让老粉丝们有点接受，不能确实太突然了。嗯，那我们看机器人动画的还挺适合这种。, Start Time: 615720
Text: 第二季必须得有一些新的机体，新的人物是。但是你想就像你看那个 k on 青衣少女对吧？人家这么多人在一块突然啪给你在空降一个团下来，你肯定也不能接受啊，不是对，不是一样东西。哎，对，它这这个东西它毕竟跟高达不一样，消费的东西不一样。我你怎么说，怎么就提高达这开团了？, Start Time: 641210
Text: 说在这儿，你要说第一季是讲那个主角是这个，然后第二季突然说啊主角是那边儿啊，啊，这个新来的这么一个，那估计也会发生那种不太好的事。是啊，是那个命运一样。对，一开始看那个也挺震撼的啊。对，老出老搞这些出乎意料的东西。对，行，反正我就这三样新闻。好呃，我再说一个正经新闻来我走啊，, Start Time: 661670
Text: 因为我这只有一个正经新闻啊，就是万代的 FRS 拼装系列将推出赛马良的东海帝王的模型。嗯，啊从官图上看呢，还可以还原那个跑步的姿势，以及有多种脸型，还有预涂装的脸，也有这种水贴，让你是自己改造一下这种脸。然后嘴呢有张嘴的和一个闭嘴的这么两种样子。手腕呢是球形关节。, Start Time: 690140
Text: 因为以前的 FRS 的小人儿啊，包括之前出的 c 的拉克斯什么的，它都是一个手势，一柱插在一孔洞里。就那种的话，手腕是没法动的，你只能转他这手，没法让他手摆出一些造型，然后球形关节的话就可以是吧？这个姿势会多变一些。哎，嗯，目前呢这个说是六月二十三号以后会在网上接受预定，, Start Time: 717580
Text: 应该是个呃，网络贩卖限定嗯将于九月份陆续出货，售价是三千八百五十元。对于之之前没有订上 SHF 成品的那种呃，东海帝王的这个朋友来说，可能这个拼装能弥补一下你的遗憾啊。当然也不排除这个拼装会被炒的炒一窝的这个命运啊又来。对，没准这都没准行，我这就这一个正经新闻，, Start Time: 742440
Text: 对，大家把你的正经新闻交出来吧，就顺着说了，就赛马娘这个新动画呢也是预告了，然后公布了一个这个短的一个 PV 预告吧。然后公布了三个新的主角，就是好歌剧爱慕之击和陈天录啊，就是这么一个事情，就新时代的动画啊，然后看看后面的有什么新的一些内容吧，看看他这个新的故事要怎么讲啊，, Start Time: 769770
Text: 是很期待，但是这个也挺出我意料的。本来以为第三季他可能会公布第三季讲讲这个北部剧剧和李剑光传的故事嘛。你毕竟第二后对第二季他都留了扣子了啊。他这个在游戏的海报站位上，就是第一排主角，后面的两个站位啊是嗯就应该也是按照一个海报的站位来跟你说吧。这两个小的呢就通过一个短动画给你交代了啊。, Start Time: 792890
Text: 然后新的时代呢就放在这个之后呢，给你做一个比较长的吧。对，但其实我也挺担心的。比如说他要真的去讲这个北部玄机和以洋光传的故事。因为赛满娘第二季，我觉得他的叙事已经到到了一定程度了，想太突突破挺难的，可以就再继续平行世界了。对，重新给你启动这个新的宇宙啊，新的地球可以独元宇宙是吧？, Start Time: 818880
Text: 行啊，那最后我们再找一些这个话题新闻啊，就是能够聊一聊啊，互动一下。然后呢，我先说一个，就最近也是在这个推特上看到一个漫画家呀，他的这个推特名字叫温柔的内脏啊。然后他他就说了一个事情，他自己啊就还有一些粉丝啊，有个四五万吧，干脆他自己也画漫画嘛，在杂志上连载。, Start Time: 844325
Text: 他就说啊自己这个漫画呢就是出了单心本之后啊，不太卖得动了。哦，他这个画的漫画呢讲死神和女百领之间的故事啊，叫做死神网站啊。嗯，推特就说说就是哇求大家买两本吧啊不然自己漫画就没了。他自己也说嘛，就说这个关注是关注卖书是卖书啊，这两个事情太明白，但就是呢现在就是太难受了嘛啊现在压力也太大了嘛，, Start Time: 870690
Text: 还得通过网络来发泄一下这个心中的压力啊。哦打滚了。但是问题是就是为什么卖不好呢？嗯，这个问题我觉得还挺值得关注一下的思考了。不知道是不是日本人这个阅读习惯改变了还是怎么样啊？我觉得这是个原因，就是纸质杂志的销量下滑。是，而且我不知道他们现在是对这个电子电子这个电子版跟这个纸质版是怎么看的，, Start Time: 898180
Text: 就怎么怎么分的。嗯，我也不是不大很清楚，就不知道他这个利益分配是怎么样的。对，是像纸质的话，一般我觉得卖的好的，就你得附带一些东西。嗯，比如说像扣 lo 克 lo 那种附带个小孩的玩具，或者当时宝可梦就试玩版的时候啊，会通过这个杂志绑定呃兑换码啊，是不是去让你去体验那试玩版，, Start Time: 926930
Text: 还有像 VJB 那种绑的游戏网卡呀。啊对，为这样那个就有点赖皮了。后那卡那单张卡你拿出来放卖，能买好几本杂志啊，就那就那种不是。但是我我感觉如果你说一个漫画家，你连载漫画能推出单行本，就说明这个漫画应该是不错的，连载了一段时间了。对，要不然的话也不可能。就就觉得如果你本身你的漫画不好看的话，, Start Time: 951110
Text: 他也不可能推出单行本可能直接在连载的时候给你发展。像思考对就展了。所以说我感觉是不是因为这个阅读习惯的问题，或者是可能疫情什么大家不愿意出门了，或者怎么着就不不愿意买书了，帮他出谋划策了。什么是嗯就确实可能这个事得得调查点分析分析啊。嗯，但我觉得有的时候吧，, Start Time: 974680
Text: 这个难过的事情也得找一些图进来发泄泄一下。嗯，比如说就算不到网上去就发这些东西啊，平时是不是也得这个暴饮暴食在家里应该别了吧，不用再哭什么的啊，找个沙袋打一打。那既然都是网上的，不是画色图去，然后积在积累点这粉丝料啊啊，也是转转行了是吧？去画插图了啊。但我现在现在我觉得这个无论是插画还是漫画，, Start Time: 994720
Text: 竞争还挺激烈的。就是你说你看现在打开网站就会有什么三十天教你速成绘画什么的，又来。对，虽然我感觉这个东西一看就是假的吧，但是肯定有人，也就是会上当受骗就会心动啊。嗯，感觉现在画画的人很多啊，厉害，画的也多，对，厉害，画的也多，就是老内卷这个感觉不是很好啊。, Start Time: 1022320
Text: 有的时候吧这个粉丝数关注也没用，哎，嗯关注那么多有什么用呢？所以说这个大家一定要记得看到自己喜欢的画，还是看到喜欢的画啊，多支持支持。对，再不济点点赞什么的，让他知道喜欢他，我觉得挺好的啊，又回到点点小红心话题来，行吧。那最近还看到一个事情啊，也是在这个推特上看到有人叫 adden，, Start Time: 1046240
Text: 他就说这个就是委托漫画家呀、作家还有画师之前啊，就不是要定一个截稿日嘛。是对他就说啊定这个日子呢一定要比这个真正的截稿日要早一些，给这个脱稿啊，留下一些这个空间和时间。就是截稿之后呢，有这个真正的截稿人呢，在后面还有这个最终的截稿日啊，就是这么一个意思。暗夜秋明是吧，, Start Time: 1071730
Text: 老搞什么真啊心啊什么的，就就不能和这些这个漫画家呀、画师啊，就把这个最终的时间告诉他啊，必须提早一些啊。是嗯我还看就有人回复嘛，说自己就做个编辑。他就说这个同人作家呢其实还好，至少这个人都能找到吧，就不会说人间蒸发什么的，跑到国外什么的。我就反而是有一些这个职业的作家，, Start Time: 1097380
Text: 漫画家呢他们有一些这种更加厉害的方法，手段就是根本就找不到了。毕竟人是职业的啊，躲猫猫职业的啊。对啊，这方面职业就看这个回复还挺逗的啊，应该去参加那个逃走中那个节目，对他一定能拿大奖，小黑人抓不着你。对，但是感觉还挺怪的啊，这个到截稿日人间蒸发这个事儿感觉有点有点过过了。, Start Time: 1124160
Text: 经常就有人会聊，是就说你自己面对拖延是怎么样一个态度，什么方式什么的。这就相当于是别人给你找了一个这种被动的方式，不让你去拖啊。嗯，但是不是研究表明说你的工作效率是在死线前的三天是最高的嘛。啊，对，经常看好多之前看好多那个纪录片啊，就是说这个漫画家在死线前都是通宵达旦，, Start Time: 1149300
Text: 恨不得一天画二十四个小时，那会儿才干事儿是吧？是说明之前就没没干之前在构思嘛。因为我看我记得好像看锦上雄燕那个纪录片，就他在画浪客行的时候，也好像是就比如说我我凌晨画完了，上午立马就过来拿稿子走了。前面他就都是一直在咖啡馆里面构思这个东西，我觉得这个可能不一样。, Start Time: 1174200
Text: 毕竟检视学院他的那个绘画已经有相当高的艺术造诣啊，就他对自己要求也很高。那有的那种吧，你说这都是行活那种啊，就再拖就真不合适啊。也是他可能真的是可能到景阳学院那个阶段，就是他的构思比他的画画更重要。对对对对，也是有道理的那各位有什么这个面对拖延的方式展开？, Start Time: 1197169
Text: 随便说说我有几次啊，有几次特别不想上班，写稿的时候没有上班的，还是可以上的那就是这有几次啊写稿的时候确实是比较压的，比较靠后的日子啊。但那会儿之前呢，我一直是对这个自己手里边这个选题啊不是很自信啊，啊，就有的是不太了解。有的呢就是呃实在是无从下手啊，后来基本就是还是逼一下嘛，, Start Time: 1219690
Text: 把自己这个逼到一个死线的绝境上，你你怎么着你不出也得出啊，啊，有那么几次确实是这样。不过多数情况下我还是会分配一下。比如说最开始是想一个构思啊，就是查资料啊。然后最后是甭管是游戏体验也好，还是说写一个什么事也好，嗯，可能顺利的就把它写出来，就这样还是比较多。, Start Time: 1249570
Text: 但有几次啊，对那个呃尤其是游戏，嗯，有几次我感上那游戏真的是我特别不擅长的那种啊，也感觉从小到大都没怎么就是太钻研过那种玩的很痛苦，人就是第一次了啊。以前的话，你说你玩个游戏，你尝试一下时候候不不玩，玩就放放下了。但你这不行吧，你工作上的事，你不你能说你不爱玩就那什么吗？, Start Time: 1271130
Text: 就是还是得硬着头皮玩，然后去查他的资料，历史什么的，有太多问题了。是那只能说啊包可梦，不能每月都出新游戏情情，愿他每都都出新，要不然三年一做也真是开始折磨人了。嗯，其实我发现咱们咱们几个游戏编辑写东西的时候，有些时候其实并不是故意说要拖延到最后一刻，可先确确实会花很长的时间。, Start Time: 1294920
Text: 嗯，因为有些时候你游戏嘛，你毕竟你玩的时候没有攻略，开始自我剖析了。嗯，然后就要研究什么的，要分析什么的，然后可能一遍过程你要反复的打，因为完了之后再查查资料什么的，就就不知不觉间就到此现了。针对游戏这个事情，豆哥还是能说两句啊，因为我玩比较多嘛，对，写的也比较多是，, Start Time: 1319140
Text: 然后反正有时候确实挺累的，尤其是边玩边写。嗯，就经常是之前我是边玩边写，后来我现在都是玩完之后给给个整体的感感觉。后后一在写的时候再找一些细节，以前边玩边写，就发现写到最后啊，前面就感觉觉不对了，又点老改。对，所以不如就干脆一口气，全玩完之后再这么写。但全完完之后呢，, Start Time: 1341080
Text: 就发现这游戏打了四五十个小时，前面那些东西我又不记得了。哎，细节节就忘了了，发现之前的这个存候截没留很多东西又找不到了。对，然后我玩游戏还是比较那种，就不不太开很多新存档啊。对我可能一般就是两个三个存档打通关那种，哎，所以有些时候就是有是回头哎呦，这个截图，, Start Time: 1361920
Text: 这就是截图没截咋办呢？是截图了，哎，然后就很头疼。尤其是我，其实我个人不是很喜欢玩游戏的时候截图，嗯，因为我感觉就还破破坏游体体验。整个我我现在已经养成习惯了啊啊，你是可以的，我不行，我是我是不喜欢，就感觉我玩玩，突然我还想着哦这个地方好，我要去截个图什么的。, Start Time: 1383200
Text: 对，就更想把自己更融入了游戏中。嗯，所以就感觉玩起来都是一般，基本上都是一遍玩完。然后你看起想想，这就是工作吧，再想想哪个地方需要截图啊，再回过头去截。我想现在玩游戏大家游戏设计的也比较合理啊。因为以前的话可能再往十几年前或者什么的时候，那些游戏有的时候你的存档位置如果有问题，, Start Time: 1403910
Text: 他他制作组可能没有考虑那么多啊，是否得你存的那位置和你当下条件是不够，你打过这块可能会坏的。对，那个非非常可怕的还挺多的。对对对， if 十我就曾经换过档啊。对，就是就是打不过退也退不了了，然后那往前打也打不过，对，盘子走错了什么么前后后局局了，是就特特别痛苦。, Start Time: 1428949
Text: 但我所以我现在截图，我是我的办法，就是我只截游戏前三个小时的图，因为截多了一个就是怕剧透，不然也剧透。还有一个就是正好前三小时还没有完全融入的时候，还能我还能想着点儿哦，这个地方能截图什么的，行，各有各的办法吧，突然分享工作了。哎，是，但是有些时候确实到了死线的时候就很痛苦，, Start Time: 1451610
Text: 逼不得已那种被赶押的上架的感觉，其实很难受，又得写，然后又很困，然后吧又想上厕所。最后你校稿的时候，可能还是想插一张图，或者说觉得哪儿应该改一下的那那块儿那块，那我觉得那个阶段可能透明快乐。因为你知道你自己这文章欠缺了什么。对对你已经有有迹可循，总比最开始最挣扎那段时间你不知道怎么写，, Start Time: 1472910
Text: 那段也好，是，但有些时候就是你文章发出去之后，就会觉得哎呦，这地儿是不是措辞不对什么的错一改一改，然后后那得有什么再改一改，老觉得自己文章不足或者怎么样啊，晚了，那流程有问题，可能对于我来说，写文章的每一天都是一个死间啊，每一天都得写文章，就是永远感觉时间不够嘛。, Start Time: 1498550
Text: 嗯，所以奉劝大家，千万不要把自己的爱好当工作啊，对，最近就会很痛苦，是是又来深刻了。回到经典的这个劝人，别上班的环节是还是别上班了啊，还是上班吧。嗯，所以吃什么呀，对吧？还是得当尼特嘛，就回到最后得快乐嘛。是行吧，下面再说这个一个日本的这个社会新闻啊，哎，, Start Time: 1520310
Text: 就是现在日本有很多女孩呢都会去卖自己一个这个原味的口罩哦，啊，就是自己用过的口罩拿去卖，可能一个呢就能卖到个几百日元，一千日元什么的。哇，然后最近也有这个日本媒体就采访了这个事情。就有人就说啊他说啊小姑娘就说说我在网上就发布一个卖口罩的消息啊，很快就有很多私信啊十来条这种。, Start Time: 1547230
Text: 然后他们说这个卖口罩也有技巧啊，嗯很多人都会选择面交。他说当面交易啊，把口罩放到这个透明的塑料袋里，哇，给对方呢有一种用过的感觉，但是又能看到啊，而且有些口罩上还会沾一些那种自己的味道吧。比如说化妆品，或者是一些这种吃过饭的味道啊，拉面的味道，丢东什么牛肉饭什么的，, Start Time: 1573815
Text: 洋葱味。就就有一种啊让别人就是能够感受到这个东西确实就用过了，不是卖假货得亏。日本人不吃那个韭菜，猪肉饺子啊，嗯味味更大，就也挺怪的吧。我觉得哎是放在透明塑料袋里，它是面胶，那不是从口嘴上直接摘过去，给人最白心的人是。嗯，但是这个东西我感觉日本人还挺聪明的啊，, Start Time: 1601540
Text: 连这个原味口罩都能想得到。嗯，要是我的话，肯定是我靠，你说最近这疫情那么肆虐，你还给我原味口罩恶不恶心，你是不是以后要是交易的话，是不是得亮出什么健康证明什么的，是吧？现场先做一个这个核酸检测，哎，确认无误了，再再交面交。嗯，两天之内做过核酸吗？是就感觉这个这个事儿吧，, Start Time: 1625920
Text: 日本人真的是挺怪的，是挺怪的。嗯，而且还有人就愿意采访吗？然后愿意去说，哎，之前也看过一个日剧，叫只在想死。夜晚里面呢有一个女主角，她就是卖自己口水活啊，然后我想起来卖洗澡水。那个啊后来人查这化验，后来发现我觉得你这不是洗过澡水，这也挺厉害，完了碰上打假了了吗？, Start Time: 1650270
Text: 嗯，那个事儿还闹挺大的，我觉得网上是是美国的网，因为那对那姐妹比较红嘛，所以他干什么事儿都能成为一个话题性。嗯，然后这事被爆出来之后更有意思了。嗯嗯，对，主要这个这种事儿吧，你小众的你这种癖好吧，自己偷着摸着就得了，然后还采访还爆出来，这个事可能可会让很多人就不舒服了，, Start Time: 1677180
Text: 反正我是不能理解。嗯，你就突然在脑子里面开始想画面了，是我觉得那个口罩吧，你呼吸平常结，那水珠又什么的，是又鼻鼻涕是对过敏过敏的。对你是行吧，其其实挺脏脏啊啊，就是脏的。对，就咱整整干干净是干净净卫生。对对，就你单卖一唇印，我觉得都比那口罩要正常许多啊。对，, Start Time: 1700020
Text: 害怕是害怕。嗯，行，说完了。嗯，还有行，那我再说一个吧。哎，之前有一个漫画啊，叫呃公鸡中的战斗机。咱们这边这么翻译，也有叫什么社会，你鸡哥的这个叫女娲头离翻译他啊就是呃公鸡翻译啊，他可以这么翻译，现在是翻译，真的是越来越怪了。还有那个最近杨紫桐演那个妈的多元宇宙啊。, Start Time: 1728240
Text: 对，也挺现在是翻译是越来越神奇了。嗯，挺好。然后这个漫画呢可能大家之前在微博上看过，就是一个公鸡眼神犀利。然后去看他的这个呃母鸡啊，看他这蛋呀、小崽儿啊，还有他平常跟人斗，跟野猫野狗斗的那些故事啊啊，非常搞笑。结果呢这个漫画吧现在火了也不是火这么久，最开始成为话题作作之后啊啊，, Start Time: 1757500
Text: 么久过去了，他他只出了三个元宙啊，结果呢他这上的新闻是什么呀？他卖 NFT 去了啊啊，这个东西的 NFT 商品呢自今年的四月十四日开售，嗯，然后目前已经突破了一亿日元的销售额。嚯嗯最开始啊开售的时候，服务器还宕机了，他这个卖的其实就是头像，这是最最经典的 FF，, Start Time: 1788780
Text: 头像都是头像。嗯，然后是以每个零点零八至零点一亿台坊价格销售了三千多份儿，最终是突破这个一亿的销售额。嗯，呃原作者这个叫英古修，他写他画完这个漫画之后啊，我觉得这漫画并不是很火。就整体来说，一个是他出的单行本少。再有一个是他这个人呃，或者说他这个作品在维基百科上居然没有日文或中文的，, Start Time: 1816280
Text: 连英文的那个百科词条好像都没有哦，不知道为什么他有一个西班牙还是什么语的一个。因为他之前他这个作品在那获过奖哦，嗯很奇怪这件事儿。所以一开始说的那个漫漫画台本卖不出去的朋友，是不是可以考虑一下，这多少还是 NFT 了是吧？说回来了是吧，他 NFT 确实也没什么新意，, Start Time: 1846220
Text: 因为现在的话 FT 商品整体还是一个下行趋势，是我反正我是不看好这个东西，对我就感觉这个东西是一个新的网络骗术。嗯，反正是我我感觉就是我之前也是看好多日本纪录片啊，看过一个讲那个夜店的，好多去夜店消费大把大把消费的说你干什么的。我说我就是做做这个比特币的啊，, Start Time: 1870450
Text: 对，就感觉就是有那种投机倒把的人在里面，就趁着这一波风赚了热钱，但是后面的再进场的人都已经变成韭菜了。对对对，呃，我我个人是反正很反感这个东西，我也经常劝周围的朋友说，如果你不懂这个东西就别碰的，就是千万不要挣这个认知以外的钱。嗯，这个钱反正我觉得挺挺挺不保险的吧。, Start Time: 1892350
Text: 这东西对，确实对，就很多人就是要赚自己不懂的钱啊，赚特别刺激，特别爽，可能不懂，所以才会觉得这这儿有点希望啊，想赌一把。但是现在我看 NFT 暴雷这个事太多了，是是是，尤其这种 NFT 的这种艺术品，就就感觉他的定位也很奇怪，他这个不是什么艺术品，他是根据一个他画那个鸡的侧脸啊跟艺术，, Start Time: 1916920
Text: 然后做了一个 FT，就是各种排列组合吧。啊，比如说这这个鸡的鸡冠子可能是个冰，是个火，是个什么章鱼，是个假发啊啊啊，这个头盔，然后眼睛呢有凸出来的，有闭着的，有凸出来爆出来的啊。然后这鸡素子有各种颜色的，然后可能有的穿着衣服，有的穿个袍子，有的时候被线缠着，, Start Time: 1941620
Text: 就很奇怪，就是排列组合嘛，感觉行，感觉就是弄个网站，就那个现在做头像自动生成头像那种啊，你自己选一个肤啊，选个发型啊，就对生成对生成一个头像那种。嗯，你就就挺冰是个的，是挺无聊的。我靠，主要是你买这个 FT，你挂家里面嘛，你挂家里面，那就没有失去 FT 的意义了。, Start Time: 1963900
Text: 对对对，你就天天在电脑上给人展示，然后你朋友展示，然后被人倒 t 对女朋友可能随可来。对对，说不我也有了，谢谢。是，反正我反正我不是不是很了解，这个东我拿手机拍一个，然后发。对，然后说那为什么你拍我财产？对，行行嗯，啊这是几个不正经的新闻瞎聊啊。对呃，接下来呢这个评论别人的评论啊，, Start Time: 1983660
Text: 简单说两个，上期我们聊的是动画。嗯，然后我看有几个朋友就说间谍过家家的这个事儿。因为我们上次聊是呃相对于漫画来说，他这个表现形式有没有什么变化，是以及也没提孰优孰劣啊。对，然后有几个朋友呢发表自己见解，我作为一个外行来看啊，就是因为我之前没看过这漫画作品嘛，, Start Time: 2012050
Text: 我把动画后来看了，嗯，我觉得他们说的还挺有道理的。哎，比如说这叫阿提哈的这个朋友说我也是间谍过家家的动画素人说真的动画制作不差，但太保守了。就拿第二话，最后那个爆炸场景来说，我觉得可以做的更夸张一些，毕竟那里是一个名场面，但是整个动画表现太啊表现的冲击力太平淡了。, Start Time: 2035410
Text: 跟漫画对比的话，爆炸产生的暴风更大，给人的更更大的冲击力。动画那块儿就有点小打小闹了。是，而且他动画的构图也比较近嘛，他整个漫画构图那时候是个竖的构图。对，然后漫画他一不是漫画，他是竖的构图，但是动画他是因为他这个整个画面都是横的蛮屏的。对，所以他可能做做了一取取舍，, Start Time: 2057030
Text: 嗯，相对来说就削弱了很多这个表表现形式嘛。对，但是我也没有觉得那个就动画的时候，我也没觉得那是一个特别呃有冲击力的场面。但我知道他那个他这个行为，首先是做作个相声，弄出一个很有冲击力的样子。没想到漫画是是那种感觉，然后动画没有表现出来。我觉得对对对，毕竟那是一个呃俩人经历了这个追杀的磨难之后，, Start Time: 2077840
Text: 现场表白嘛是按理说应该是一个挺有冲击力的画面。对，嗯，其实我还是不是很能理解，为什么这么处理？嗯，就是前几天我还回头看，重新看了一遍又看一遍，就是因为他前面铺垫了很多，比如说那个手雷扔过去，两个人躲在掩体里面，其实他都给了特写。嗯，对，就本来以为这个地方会有一个爆点什么的，, Start Time: 2105230
Text: 结果没有啊，所以就稍微有些失望。嗯，而且我觉得这个几个长得没有漫画里那么好看啊，我觉得画风问题什么？对，这也也有其他朋友说了，就是感觉呃动画的人物棱角啊，动作没有漫画那么犀利哦，是那样的。嗯，不过这个最新化啊，我觉得感觉看着还挺好的，不给具体不给大家剧透啊，, Start Time: 2125050
Text: 反正看的我血压是上来了。对，因为最新化，但是是不剧情的对，它不是一个有打斗的这么一个对呃桥段，它是纯靠台词啊进行那个情情节上的加深，情情节上冲突。对，就看的是那个声优表演了。对，确实很好啊。对，最新化我感觉就拉回来一些看故事了嗯嗯，走心了啊。啊，接下来各位还有什么说的这个忏悔环节啊，, Start Time: 2151900
Text: 忏悔环节有一位朋友就说就叫周一阿克拉。这个朋友说我忏悔狂干，十三骑兵已经四天，三四天没健身了。最近除了上班回家，就是打开 NS 十三级兵玩累了床上躺一会儿就地昏迷火。其实你现在玩 NS 版的话，其实也可以一边玩一边健身的。嗯，哼对，不要给自己找借口啊，但追健身没有器械。, Start Time: 2181070
Text: 他如果蹬个车的话，可能就一边蹬哎，一边。那我最近在做一个很简单的一个运动啊，就是靠墙静蹲，嗯，知道吗？就是把你身体靠在墙上，然后你就身体整个往下，然后让你的大腿跟小腿呈九十度角，嗯，你就这么成为一个 h 型。对，就就就是空椅椅子嘛，里边还得有个墙墙。对对，, Start Time: 2205280
Text: 需需要一墙墙啊，就靠着墙，然后你就端个一分钟，然后起来就以我那三三秒秒以我家来说，我家已经没有墙，可以给我靠了。是因为都塌了是吗？没有多塌了，是因为我那屋吧全是东西啊，就各种东西像我的柜子和床都是贴着墙的。然后我那堆东西是吧，就堆出一座山，也是贴着墙的。客厅那块儿为了节省空间，, Start Time: 2225460
Text: 你家床其实是一个那个斜的四十五度角是吗？我家需要一个只有一个承重墙，还有一个侧面就可能有那么几十公分宽。是啊，就那是能能靠的，要睡觉的时候得穿特殊衣服，把自己固定在床上，得把我贴墙墙的，不知道的，以为去海汉尼拔呢，那个床是给那个抱枕躺的。对我得挂起来节约空间了，, Start Time: 2248040
Text: 就是还不如抱枕呢。是。行吧，上期看这个很多朋友也说自己自律或者是不自律这些事情。嗯，还有个叫小仓招热的朋友，就是说天气热就不想运动了啊，就小小忏悔一下。嗯，是确实因为天气热本身就是精神方面就不会很饱满了。这两天北京已经开饱了，是我那天出去走了，走，都快给我晒蔫了。, Start Time: 2272070
Text: 对，说那肯定也不想运蔫了，但我们家里还挺凉快的啊，是不出屋的话还好已经有朋友开始用空调了啊。哎有个事儿特别好玩，就是上安大哥。嗯，昨天说哎呀，太热了，这个空调该拆了啊，准备拆了滤网洗了洗，结果一拆不要紧，空调掉下来。你又说别人是吧？对他发了抖音，对我说，我说什么大紫是怎这是多大的手劲儿，, Start Time: 2298120
Text: 能把空调给摘下来，这不是健过身了嘛啊，是一拳把空调给干碎，他应该是没拆对地儿。我觉得对，但我觉得都亏没掺着人。嗯，空调砸下来，这可不轻快，是大家要换的时候也注意一下，注意安全。因为毕竟空调比较高嘛，空调啊也不敢去砸 showkim 一拳就把空调给干碎了，一拳超人是吧？, Start Time: 2324560
Text: 嗯嗯，肯定有朋友就说自己开始就运动了，看这个叫刀千大蛇，就是说被豆哥激励了啊，再加上两周就减了这个十斤吧。哎，不错，嗯嗯，但是我感觉有斤之啊运长时斤，然后可以再给大家更新一下我的这个健身啊。之前给大家在激播里面说说到一百七十五给大家更新一下。我现在是一百七十五，, Start Time: 2346730
Text: 但是我的体体脂还是不是很好。嗯，对，但是一直在坚持锻炼，感觉就是减了三十多斤之后，身体已经开始适应这个运动强度了。嗯，所以我现在考虑是要换就是换一种运动方式。因为之现在一直在登车嘛，嗯可能接下来要改善一下跑跑步什么的。对，然后做一些呃不同于以往的这种新的新的锻炼，, Start Time: 2370010
Text: 可能会改善改善一些啊，这就不懂了。是，就是接下来就是那个玩真实的时候了，但我会接接接来我我有很长一段时间不会更新我的体重了。因为我感觉我体重可能到瓶颈期了啊，就可能再往下突破就比较难啊，是可后对自己自身的改，就是可能需要更狠一些，才能改善自己。那就顺着再说说这个天天自律环节了啊，, Start Time: 2395280
Text: 最近大家都自律了吗？最近我我来啊，我首先我没有自律啊，我上次不是说没自律吗？这次依旧啊，感觉这假期五天就有一天稍微锻炼了一下啊，嗯就不锻炼炼有什么其他快乐。对，比如说说早早起什么的，也算是自律了，完全没有晚睡，晚起也算呗，那也太算了，能坚持日复日日呗。对，, Start Time: 2421130
Text: 每天就是什么三元的巧克力奶，然后那健力宝我的娘就这个惯，感觉这假期水都喝的比较少，因为我平时喝水比较多啊，可乐兑奶料稍微少点，结果这一放假吧，水倒感觉自己没喝多少，全喝饮料了啊，糖分充足是嗯食糖会让人快乐，是嗯，这太快乐了吧，已经有点堕落了。听天说你五没出出门吧吧，, Start Time: 2445410
Text: 出出我，我得大家可能都没这么出门吧吧啊，你露营去，我露营去了。对，但之后反正我是响应那个号召嘛啊是做核酸呀什么的。结果我朋友有的在朝阳什么之后，大家也没法挤一块儿啊就就算了，我说算了。对，而且现在也不能堂食嘛，出来也没没地儿。对对，所以只能买饭做街边吃。对，, Start Time: 2467930
Text: 站着吃了，他说还真有去我们家那儿旅游的。然后呢呃问饭馆能不能吃饭，然后说我们这儿现在都不行，只能买了，然后在附近吃啊。那没没办法，还挺多人都这样的，得不提供了。是，所以说那个特意去你们那那边去做核酸是吗？对，所以说在哪都能做。所以说五一头两天的时候，头三天啊，, Start Time: 2492750
Text: 就是北京露营的人特别多啊。对，因为我不是趁着就是假期头一两天嘛，可能感觉大家可能都当时考虑的是错峰出行。对对，就我就头一两天去了。嗯，那个时候就去的丰台的一个影响是营错峰出行。对，都错，等于没错，我人多嘛，我预判了你的预判营嗯人挺多的啊。然后就周围的这个帐篷的那个营地都已经扎满了，, Start Time: 2519830
Text: 然后很热闹，然后有玩飞盘的、放风筝的、打羽毛球的、遛狗的，反正就很快乐。还有人在地上爬，就体验一下这个草的感觉。对，骑行种这个草的感觉，对我觉得大家可能是憋坏了，真的是憋坏了，钱也有调休什么的嘛，可能再加上有的孩子可能是已经停课有那么几天了。对，然后父母呢赶上可能就多陪陪孩子嘛。, Start Time: 2547610
Text: 对，而且那个五一头三天的时候，那个天气特别好啊。对对对，然后阳光明媚的。对，而且就是大家就在那儿扎帐篷，就是偶尔还串个门。比如素不相识的营营跟前的最后两天了，可能是一家三口。对，都在地上爬，然后又上对面爬着就打招呼了，还挺可怕的。建议你晚上去爬。嗯，反正就就是我之前不不怎么露营啊，, Start Time: 2576580
Text: 去露营也是过去就是往那一坐就睡觉，或者怎么样体验一下，挺舒服的啊。这次是正正儿八经带着设备啊带乱八糟糟东西。虽然入了坑，是哎对去体验了体验，那去那一般都干啥呀？除了睡觉还是睡觉啊，等于就是还是换个地睡觉嘛，只不过带专业设备了。不其实怎么说呢，就是不可以做一些很放松的事情。, Start Time: 2600540
Text: 比如说呃打个招呼，嗯，跟朋友聊聊天，哎啊对，看看书什么的啊。露营其实就等于换了一个环境放松，嗯，主要还是换环境。是你像我们去的时候就跟对面就是完全有不认识的人啊，嗯就就自然而然就熟悉起来了。嗯，主要我了烤串送过来啊，因为之前我就是我们去的时候，他们在扎个天幕，, Start Time: 2624460
Text: 但是他们不大会扎。嗯，就导致天幕那个他那个风柱就老老立立不起来，然我们过去去帮忙，然然后人家一会过来给我们送点东西什么的。嗯，对，还有小女孩跑过来说，哎，哥你家的狗不好看，说能不能合个影什么的，因个叫哥哥啊。对啊，这第一口，这不是第一嘴，就叫哥哥是多有礼貌啊，, Start Time: 2646320
Text: 那是挺有礼貌的。然后说你看我衣服服有有有你家小狗的这个样子啊，图案什么的。我说那去去合吧，就挺开心心后我我我让你印了吗？你高受你全了吗？高情商了，嗯，反正就挺快乐的。就是在那个时候，就是感觉本身你在户外嘛天气又好又清新，嗯，你自己身心能得到很大的放松，然后再加上一些很就是素不相识的人，, Start Time: 2664850
Text: 大家能互相帮助什么的，嗯，感觉确实会很舒服，气氛不一样。对，毕竟你在家里面天天憋着难受。呃，然且现在疫情你说这么严重，能有这个机会，好不容易出来，踏个青也挺不容易的。然后后两天也没有，就是说说死对，后面就相当于是把这个一些规定都给你定了，是该怎么样就怎么样。, Start Time: 2692309
Text: 对，然后后两天我去逛逛街，然后去那个商场，现在商场不是要查核酸嘛，都其实也有很多人。对，毕竟我估计就是因为实在是在家里憋不住，太难受了，就总之大家也是在苦中作苦中作乐嘛，对吧？放假了是对吧？然后我就我是说嘛，你觉得这放假这五天都呆在家里面跟没放假，其实感觉没什么区别，, Start Time: 2713150
Text: 没有我还挺有区别。我觉得躺特舒服是吧？可能在家确实感觉还是不一样。我那最终幻想战略版，我不是前一天把那卡拿出来玩嘛，最开始的时候那卡存档是记录二十一小时，游玩时间。嗯，在我已经玩五十多个小时，哇，比如说你这五天中有一天至少就是完全躺在床上玩。对对对，就一直在玩这个啊挺爽，, Start Time: 2737760
Text: 嗯，大巴干什么？我想想啊做做的事情还挺多的，然后马娘活活全打完了吧啊然后还刷之眼这个主线剧情呢我也全打完了，嗯，然后还刷了点装备等级什么的啊，然后必然航线的这个活动也全打完了。嗯， LGO 的活动全打完了啊，弹射世界的活动全打完了哦，发方旅游手游也每天登登抽抽时联了啊。, Start Time: 2759020
Text: 你这我都不好说，你这是自律还是干会的？嗯，你觉得这是很光荣吗？大吧很光荣，他每天就是很多事情都安排的很满了啊，早上干什么？下午干什么？然后每天安排的这个事情和时间呢都是比较紧凑的。我觉得他们玩这个，下午玩这个，到了晚上玩完这个之后呢，我还有人一些什么事情要做啊，, Start Time: 2784630
Text: 也是一种自律的体现，是吧？对，其实这两天也运动了嘛，我是隔一天练一次，差不多也是有二十来天半个多月了啊，发现操又瘦了啊，是别练了，你别瘦了，再练就成负数了。对，就以前腰两边不是还是一个竖下竖下去的这个直线了啊，现在已经凹进去，现在往里凹了，我就就就有点尴尬的，, Start Time: 2808770
Text: 是是怎么办？但我觉得大巴你这个你这种生活方式更适合生活在这个网络世界。嗯，对，如果你要是哪天突然断网了，嗯，对，那你是不是就死了？不还有手机四 g 吗？对，就是说就打打个比方说啊，像有的网络全没有信，二塔都给砍了是吧？对，像啥倒了，对，四 g 没了，对，联通的那那个网络也不通了。, Start Time: 2835090
Text: 嗯，那是不是就死了？那平时我还备了很多这个硬盘啊啊，存了很多动画片，成了很多这个游戏流程的视频。嗯，存了很多单机，这都屯联啊，你这所有的游戏动画片是对，也不错，就那种五百 g 一个 t 的硬盘嘛，也是备了好几个，是网络版的荒野求生啊。到了末世真的没网的时候，, Start Time: 2859100
Text: 像我这种人啊，像我这种有硬盘的人就不得了了啊。对，就是打息息那种种，就那种情报大师。对，那你是不是买情报或者买一些信息是这种啊嗯挺好。嗯，然后每天晚上也是就该工作还工作嘛，嗯就就敲字也是不能断，每天都弄一些，把这个时间给安排起来。对，大巴写文章跟我们写文章习惯不一样。, Start Time: 2880940
Text: 你看大巴之前我们聊天，就比如说做电台整理资料的时候，我都是习惯于比如说一次性写个一万字，两万字这种嗯写出来。但大巴是属于每天都写一千字，就每天写一两千，每天写一两千，这样五天就能出一个大巴，一一直干。对对，细水长流了吗？是，但我就不行，因为我老觉得我如果我那么写，, Start Time: 2908130
Text: 我就会就会断掉我的思路，就得一口作气啊。对，就还挺挺好的。我觉得你这个嗯习惯了也是自律啊。对，特别有种那个我之前说的达尔文睡眠法的感觉。嗯，大尔文对达文西睡眠晚达文西是行放假，就是确实也是没有太多活动。对对，在家睡觉打游戏嘛，然后起来做点简单的锻炼。嗯，没办法，, Start Time: 2928170
Text: 嗯，是然后看基博也有很多朋友啊，那个也有假期出去露营的，嗯，然后也有在家里面锻炼的。对，还有就趁着这个时间把之前自己一直想通关的游戏都通了的。嗯，还有趁着这个时间去搞网恋的都有啊，谁呢？我不知道呀，嗨，我还以为会挑个典型说一说不说破是吧？嗯嗯，行吧，最后再说。, Start Time: 2955760
Text: 最近看动画了，嗯，哎简单提一提呃，豆豆哥进来吗？我就看了夏日重现跟金立过家家嘛啊啊金日重家刚说了，对，刚说了就不说了，夏日重现也也看完了，就是这动画片才出了三话。嗯，而我看的时候呃，悬疑了，挺悬疑的，紧张了。对，但问题是我看过漫画了，然后就感觉漫画你全看了吧？, Start Time: 2982550
Text: 呃，看了大部分吧，这漫画还是四十二，哥哥给我推荐的，就凶手是那个谁。对，就就剧透我是吧？嗯，然后就看了漫画吧，就感觉前面的东西吧，就就怎么说呢，就有点没有什么味道了啊，就情节已经无法给你震撼了。是就是推理看过这个推理作品的典型的这种反应就出现了。对，就是可能这种东西只停留在一周目上，, Start Time: 3008350
Text: 对所有的这种文字游戏给我的震撼感。嗯，然后但是我媳妇看的就特别开心，然后你就跟他只就就就就那那那几个人我没什么啊，我现在都很小心，就尽量不剧透啊。啊。对，但有些时候就感觉剧透，别人还挺爽的。对你说我就有些时候就故意就说你看这个人吧，他为什么很奇怪是吧？就老提谁问我说为什么奇怪呢？, Start Time: 3034120
Text: 我说我不说，你到后面就知道了，你想想你分析分析，然后他给我一巴掌，这一这一点是吧？心里更痒痒了，哎，是就就特别坏的感觉啊。嗯，但我觉得动画做的挺好的。然后从这个画工啊，就是从制作的这个质量上来看，对不错，就做的很认真。哎，而且我没想到他这个音乐是搞不起一写的。, Start Time: 3058010
Text: 哦。对，就是写尼尔的那个蒙娜卡感觉来了，哎，是就还挺挺意外的，就是我没没听出来，心里里面的加成了。对吗？哎，打高分了。对，然后就感觉可以看，可以追下去，单机坦单机定律挺好看看我反正我就看了这个，不知道你们嗯听什么呢？呃，还是这个黑岩社 dodonphall 啊，, Start Time: 3082550
Text: 然后聊聊这个这个片子，听你说说，就是他这个情节主线啊是一个冒险的证据，呃，需要打破这个压制。人类呢联就是人类这些反抗军联合黑暗射手呢去破坏一个装置。目前是这个剧情哦，结果呢我发现吧就这挺正常的情节的片子里边，她就太想表达一些呃软色情，甚至是只给的一些东西了。, Start Time: 3106040
Text: 哦，就我觉得这这种这硬装硬凹这种设定添加这种东西没有必要。就比如说里边也有一个团队的小女孩，嗯，结果呢她就满嘴脏话啊，塞克斯 fuck 什么都说好，然后呢表现的呢还有点这个就爱这一口。对，然后这个从黑暗射手啊开游似的，见人骂骂啊，就是俩人都快。那什么说好，, Start Time: 3138100
Text: 结果呢？就是是吧瘙痒一下，然后也不止给往后吧。我以为这个辽播对纯有打戏的这这几个情节，比如说第四集什么的，嗯，可能好点。结果呢我发现有一特怪的地儿，就是呃他们的那个粒子啊嗯他给那个特写例子恢复过来，把某个人的那个武器恢复出来之后，他那粒子是那个精子形状，一堆蝌蚪活。, Start Time: 3165840
Text: 你到底想想展示什么东西，是不是啊？就搞一些特别看起来特别直给。但是又特别谜语的元素。对对对，哎，像以前吧要这种东西玩的真正高端的，比如说你像那个什么少年派呀啊是吧？就就就就那些东西西就那些意向东西，或者说这种抽象的东西，嗯，让你感觉到有什么具体的含义啊，像海兽之子那种表现方式。, Start Time: 3195530
Text: 对对对，就这我靠上。对，就我我觉着你这啊这例子长得像精子，你你想干嘛？是不是？是，反正这我觉得有点恶心，像正经的看一个冒险片子吧，结果感觉什法如愿了，是反也很奇怪，这这片子到底是什么定位？把这个主角女儿的设定就是比以前的黑岩看起来更幼一点。嗯，啊结果这个人物的人设添加这么一些稀奇古怪的东西啊，, Start Time: 3223930
Text: 是我觉得挺有点恶心吧。但就是这种很多元素叠加嘛， buff 拉起来很多人就会因为这种猎奇的心态去看，我觉得可能以前还比较合适吧啊啊哎，是不是？因为可能比如如果是中二的这个朋友，可能是不是比较喜欢一一些准儿。就我我我说的话，以前吧就是可能我以前上初中时候可能会对这些东西比较感兴趣，, Start Time: 3254070
Text: 因为有噱头嘛啊对，现在的话感觉有点啃不动这种东西成长了，我觉得很多人还是会就图一个刺激，就你回去看看是毕竟很多人就是个口味不一样，是喜欢点怪，是不是？我感觉是不是天书就觉得是他抖这些包袱就太低，太太给了，太只给了。对对对，没有可以更艺术一些，或者是更对对对对对，, Start Time: 3279520
Text: 更有深度一些。没有美感，后后不是你想象中的黑眼了。对对，也也可以，就是说是反正是非常奇怪，我不知道他们这个商品化之后会卖的怎么样啊，嗯不知道。对，行，那时候我最近看的哦也是看了假面骑士礼拜四。嗯，然后最近呢也是结束了这个妹妹和阿基雷拉的故事。哎，但我就是最后有点没想到啊，, Start Time: 3302280
Text: 嗯我以为是妹妹把这个呃女人之间啊这个战斗嘛就彻底结束了嘛。嗯，像以前假面骑士什么的，这种时候是不是都一脚把对面给踢碎了？对，按理说应该是个诀别了是吧？对啊哎，没想到居然还是就掐入了同一个组组织啊。对，本来一起在同一个地方上班工作了，哎，这段也挺好的。最开始的话，, Start Time: 3329210
Text: 上一集是想让他哥呢把他这个恶魔之身踢碎，让他成为一个正常人。嗯，对吧？结果这一次呢就是说改变想法了，我先跟你处啊，得跟你这关系搞好之后呢，再跟你这个掰面。结果最后呢实则是把你给救了。然后通过我的手亲自从心灵和这个物理意义上拯救你超度你活，然后最后把你命拯救了，, Start Time: 3354190
Text: 就是还是个人啊。你的心灵呢其实也过去这道坎了，我觉得可能是想表表达一个这个意思啊，还挺完美的。嗯嗯，但我就是没想到最后还是去找了个班上啊。对，因为主题了，我也没想到，就人不能就是一直没工作。是，主要是一开始这个反派，这个阿基雷拉就是一直都是到处流浪了。对，, Start Time: 3382670
Text: 而且对这个天魔非常忠诚，嗯，对，反派的这个大头。对，嗯，是这给敲翘脚了啊，我给你找个班上吧，你也别到处乱逛，要不过这也安排好，就是还是跟主角有一定的这个关系啊。如果真成一个浪人的话，就是他以后突然出现什么的，可能很唐突是还指不定还会遇到什么事儿，搞不好。他最后也有一个这个假面骑士的变身腰带嘛，, Start Time: 3404610
Text: 是目前的这个情节，已经是进入了一个算是又一个高潮了吧。嗯，还得往后推嘛，又要揭开这个天魔的真面目什么的。对故事的核心，对仔细想想，之前有那么几个配角，好像好久没有出现了，之后还还能不能出现啊，现像剧情层面感觉已经给抹杀了。嗯，信任长官那个也让我挺挺震惊的，, Start Time: 3430070
Text: 感觉就是确实挺厉害哈。对，但为什么之前都不出手呢？中道崩溃了呀，我啊呃然后最近那个新的剧场版动画泡泡也看了啊，是维 it studio 制作的，是说是日本的大鱼海棠嘛，倒也不变。然后很多朋友说看完之后感觉还不如大鱼海棠了。是啊，就荒木战狼导演嘛，然后有佐野红之嗯，, Start Time: 3454170
Text: 玄玄小型剑都参与了制作，就是黄金阵容啊。道哥也看了吗？我没看啊，但我之前就听说，反正大家看完都感觉挺一般的，他就故事挺一般，但画面就挺好啊。上面它里边人物特写跟一般动画不一样，特写的完全就是一个我巨精致。对，就就可以杰出壁纸那种。对对对，就像当们截得是壁纸级别，, Start Time: 3479870
Text: 维 it studio，他们这个自己的工艺嘛啊是能够画出来那种单一个真的这个人物啊，非常漂亮的画面，嗯，都像是上了这个比较好的化妆一样，是他们的作品，毕竟大家都知道都挺厉害的。对我一开始看他们不是一个跑酷团队嘛，嗯我以为他们会是那种有青春感觉说这个这个男主开始可能有什么心理障碍或者是跑酷不厉害啊，, Start Time: 3503150
Text: 到后面慢慢的通过大家帮助哎，跑步也有了，然后爱情也有了，其实没结是最开始就挺逼逼的，有一点和我的心理预期就不一样了。我觉得男主还行，最开始以为就是那种高冷装逼人设。但其实呢他从最开始只是不善表达，有一点心理障碍，他跟队友关系什么，其实处的也挺好的哦。对，然后之后是救出这个女主之后啊，, Start Time: 3528660
Text: 对他这个设定不是一个普通的啊，就是一个算是世界货地，就是对经历了一个灾难，东京已经变成一个呃废墟了，有点废墟的意思。一帮人还生活在这儿，但不是那种破衣滥衫，拾荒者。他们呢就在这儿进行跑酷运动呢，去交换一些物资啊，去进行一个小赌嘛，小赌消失光芒是吧？比那好点，, Start Time: 3554260
Text: 没那么多人追啊，是嗯，然后他的这个东京也被水淹了，只有那个好多建筑也只是露出一半。嗯，天地之子子啊。对，嗯，呃这反正最后这种感情换爱情看完之后感觉是一个反向天地之子，感觉天极之子太负能量了，那是就是一个反向天地之子了。嗯，啊但就看这个故事，整个构架呢嗯就是非常想去变得简单，, Start Time: 3577480
Text: 就老跟你说啊这个小美人鱼的故事。对对对，没事，就给你念两段，直接理解这种。对，就告诉你我们这个故事呢其实很简单，那么多复杂框架呢就是想讲一个这种非常简单的一个男女相遇，这么有一种感觉的呃，叙述了哦，剧情也是不停的在点这个题，老给你点两句，然后又给你讲两个童话故事。, Start Time: 3605530
Text: 然后女主呢心里也老老回忆那个形象什么的哦，就故事其实很极单了。嗯，那是不是我可以理解成就拿这个法式是法餐的做法，做了一个炸鸡或者是什么的可乐汉堡。对，但是故事很简单吧，不不代表它元素少哦，它里面这个跑酷，还有这个反派的跑酷团队。对我开始以为抢东西的时候，有点也不算抢吧，, Start Time: 3629590
Text: 人就是比较霸道了。嗯，那点人也跟你比，但只不过就是说人也居然居然把那个之前的一个前期的一个女性角色，就他们团队里边嗯呃这有点剧剧透，稍微微有点剧透啊，没事就给绑走了哦，嗯然后拿这个做坏事了，他这人当赌注，我说啊，那你们居然还能正规的就当地居民居然还能正规让他们开跑去抢这女的。, Start Time: 3656190
Text: 我说因为要团结一点，当地其实那生活环境简直已经很不容易了，是生活在水上是，然后后拿搬系这种情况的话呢，早早团结一致给他们打跑了。嗯，我以为开始靠中战就是一个这种有反派跑酷嘛。对，像以前这个四驱兄弟一样，有一个反派的这个用赛车的那种大神博士。对我也以为是，那么就是靠科技什么的，, Start Time: 3679070
Text: 后后他们这样为主，在展讲一些东西。后来发现就是纯工也不是。对，听来传垫子，听听起来跟少林足球似的啊，你看听你们说我脑里想起多少个作品了啊。对对，这里面就是好几个元素都互相叠加了，嗯，到最后又回归一个，这种算是有点自我牺牲的一个不同种族的故事了啊。可能豆哥以后能在短视频网站上就能能刷到啊，, Start Time: 3704150
Text: 五分钟带你看泡泡可能有来了或者什么剪辑之类的。今天晚上就去看啊，在抖音上看，今天晚上在抖音上搜索，只看剪辑是吧？肯定有肯定有。嗯，现在他们剪东西太快了，嗯，上午有资源，下午就出片啊，也是他们干的，其实没有什么简产量。对，主要就是他这个团队吧，请的都是一些非常有个性的人，, Start Time: 3732390
Text: 但是却没在这个这种很有资源的片子里面做出一些那种自我表达。对，竟在只是个电影时长嘛。对，毕竟就是个商业电影，是不是感觉忽然感觉这种就这样的黄金团队没有利用好，或者没有发挥到他们的应该有的极致。对他其实就是如果他不宣传这个团队上什么的，可能很多人在对这个动画期待低一些啊，, Start Time: 3755270
Text: 可能反而会对这个东西评价会高一些，会找到一些那种呃不同的看点吧。嗯，是这样，原来如此行行，那该说的就是这么多。哎，可以是啊，本期啊依旧是我们随便聊聊动画，以及前面的正经与不正经的新闻。对，还有忏悔式环节，对忏悔是小忏悔。对，其实大巴不觉得自己做错了，对后自己游戏戏做错了了，, Start Time: 3777880
Text: 大家可以评判一下这种行为主要。大巴这几句话吧，神父都懵了，都不知道交给陪审团对我错了吗？我觉得我没错，其实我应该忏悔一下，就是上期录完节目的时候啊，说完自己健身，当天晚上我就吃烤肉去了啊，没什么没什么，然后就是深深的忏悔了三天啊吸收与消耗。对，然后三天在这个忏悔了三天内疯狂健身，, Start Time: 3808250
Text: 然后终于瘦下来了。可以是现在很害怕啊，不要像我一样，这个光图一时爽了。嗯，对，完事儿之后就受百倍的罪行。那大家依旧可以说说自己看到动画作品，嗯，说说自己保一一对五一需要忏悔的和这个觉得自己表现不错的啊，啊，值得一夸的都可以来说一说好，表扬一下自己嘛。然后最后得评判一下大巴的行为是对还是错呢？, Start Time: 3830930
Text: 是嗯，我觉得我没错，我们把这个处决权交给你们手里啊啊。行，虽然秀了是吧？对，没把大巴绑在手上啊。行，那我们这期节目就到这儿，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜骑马你来要怎么不自己？, Start Time: 3859230
