Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五、十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场。等候你的加入啊都放没有。每次我还想没着，我还在泪水了，喊他累住了看，愿意歌，一切既天也有了，我的，也都二十万。北京时间四月三十号上午十一点二十六分，, Start Time: 83990
Text: 欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽亚大卫幸福罗思。这如果呃五一假期的最后前最后一天啊，对，五一假期前最后一天啊，提前祝各位咱们是四月劳劳节快乐啊。对，咱们是四月三十号录的。是的啊，大家听到的时候已经愉愉快。五五假期当中了，是不知道大家是之前多上一天了啊。, Start Time: 155410
Text: 对，然后之后也会再多上一天啊，在这个调休嘛。对，是已经非常熟悉了啊。这个不知道大家是不是现在正在游玩的什么非非愉愉快的游戏啊。不知道各位是在出行，在户外还是在在里躺在沙发发，对来玩着游戏，听着节目，反正现在提前祝各位朋友五一快乐。对对，然后也别忘了五月十五号、, Start Time: 178170
Text: 十六号。对呃，来这个北京亦庄的易创国际会展中心对来参与核聚变二零二一北京站的活动。哎，同时也提醒大家，就是十五号的票呢已经全部售罄了。对，哎，如果大家啊买票的话呢，可以现在选择购买十六号的门票。对，感谢各位支持啊，可能，还能找到赵姐，小六和张总你恶恶心了们太厉害的事情。, Start Time: 198910
Text: 对，然后这个大家到时候拿到票来到现场的时候，不要忘了带自己的身份证件啊，一定要带啊身份证。然后这个港台地区的朋友可以带这个港通行证。总之就是身份证明，记得要带一，一定要携带，就是因为今天也确实比较严格嘛。对，希望大家保护好自己。是啊，然后国外的朋友记得带护照啊。, Start Time: 224000
Text: 对行，那这个本周的一位新闻节目说一下这周我们关注的事情。嗯，哎我先来说几个吧，那当然首先要说的就是这个国航 PS 五，哎呦，不容易新闻啊，也昨天我们录节目今天的现场部啊。对对，今天的昨天四月二十九号上午十一点开的一个线上的发布会，而且其实是一个录播，就是他没有这个这个实际的现场部分。, Start Time: 244020
Text: 对啊，然后就是一段片儿，然后来正式公开了国行 PS 五的发售价格和发售时间。然后价格方面光驱版是三八九九啊，数字版是三零九九，然后都是在五月十五号当天发售。嗯，然后他这个电商啊上架的时间，官方说的是嗯然十九号的中午十二点就可以开启预购了。但实际上这个一些朋友应该在微博上也看到了啊，, Start Time: 270080
Text: 就是比如说头天晚上苏宁就已经偷跑了一波。是，然后在二十九号十二点之前，顺电也已经放了货。嗯，所以相信这个一直在盯着放货的朋友们，应该是有很多已经抢到了导演。哎，对啊，我也买着了啊，我也买了一台，不要导演，不要导演就导演。对然然后这个机器呢多说一句，就是主机本身是两年质保，, Start Time: 299230
Text: 嗯，然后所有的配件是一年质保。嗯，那么除了主机套装之外呢，官方也放出了手柄啊，充电底座，还有耳机的相关价格。嗯，手柄好像比我预期的贵了一点点，就是对五百二十九人民币一支啊，反正就是之后就是要等发售了，大家才能实际拿到机器来看看。比如说这台机器这个具体使用上和这个大家预想的是否一样。, Start Time: 324930
Text: 嗯嗯，对，然后再有就是国航的会员服务，这个也有这个这个 plus 竞选集送的呢，是之前登录这个 PSPS store 的这个国航服务的一些 PS 游戏共计十二款。对，比如说这个硬核机甲，哎，然后这个乐克乐客重置版，还有风之绿人，风之猎人，还有时人大舅。对啊，, Start Time: 349600
Text: 最后守护者吧啊官方名字。对啊，很多的作品啊，对这个还有什么反重力赛车呀，然后地平线嗯，啊是然后这个具体的这个游戏的清单可以看一下我们这个时间轴啊。对对对，点到这个个闻闻页中中，然然再多说一句，就是发布会在刚一开始的时候，其实展示了一些海外版已经有的 PS 五游戏，, Start Time: 373920
Text: 包括这个蜘蛛侠迈尔斯斯拉莱莱斯。对对对，还有这个瑞旭叮当的这个星座呀，还有 GT 啊等等。但是它里边也提到了，目前只是一个技能展示，这并不代表说就最终咱们国内能买到这游戏，因为毕竟还要等过审等等因素嘛。嗯，现在大家应该也还没看到一些 PS 五游戏的过程信息，, Start Time: 394340
Text: 所以就多等一些时日再看看，就不着急的话，不着急的话呢，各位也可以再观望一段时间，这个都不是着急的事啊。嗯嗯，但昨天应该是我看有很多人都在都在抢，但是啊嗯有很多人抢到了，但是也有一些朋友这个没能赶上啊。对，非常可惜啊，但是应该之可能会的事嗯嗯，对，还后续的这个不是很清楚这个国航 PS 五这个供货能什么样。, Start Time: 412310
Text: 嗯，就别着急了吧，等着吧，是现在确实感觉这个买东西啊嗯就买这种这个相对来说价格较较的这种大件儿吧。嗯，这是一个非常复杂的事情。现在变的是就不是那种这个说你直接很简单的一手交钱，一手交货这样的这个购买方式了。已经变的。比如这个。当然首先这个预售，比如说像刚才有这种偷跑的嗯啊对吧？, Start Time: 437870
Text: 然后可能比如说到手之后呢，这个他到了之后呢，你可以买时候呢加价的嗯啊对吧？就乱老样了。对对个对，就比较混乱混老高兴出去了。对，说加价，我想想前几天就看显卡的价格啊，哎我太开心，又怎么了，又又有意思了，是吗？没有，我当时这个加价买了那个三零八零之后，对，就一度掉下一点嘛。, Start Time: 462760
Text: 然后我就很后悔，是不是就是偷渡消费了啊，买贵了，买贵了不不合适。后来发现啊，后来后来发现我去这找现在真的疯涨，我去检查价格，现在疯涨啊，挺好。在显卡价格疯涨的时候，这样一看，比如说像 ps 五和这个叉 s 叉，哎，就很有竞争力就更值了。对啊，是的，就非常的有竞争力啊，, Start Time: 483040
Text: 现在啊是啊对吧？你不用花那么多钱，你甚至花可能那个显卡一半的钱够不到，绝对不到。对，而且你你弄 PC 游戏，你不是说光有一块显卡就可以，对吧？你各种各种别的配件还要买的。对，所以这个时候大家不妨考虑一下这个 PS 五和叉 s 叉。所以之前其实就我我也说过嘛，, Start Time: 507700
Text: 就是游戏机它并不是说代表一个最强机能，它就是一个特别便捷的一个解决方法。你买了这个省心嘛？是的，就是玩游戏方便拿起来插电视就能玩，什么都不用你自己调。你要想你要想要最好的肯定在 PC 上。但是你要承担额外的一个经济上的，或者经济上的一个经济上的对，它就是这样，, Start Time: 525540
Text: 嗯，就看你选择什么，这不是说我看一下数据一对比啊，这个好，那我要你干嘛？它不不是这个结论，是啊对这种对对比的时候，也不能是只看这个账 s 上的这个数字是对对以也不能代表所有的这这东东西。行吧，反正这个国行行 s 五现在已经正正来了。嗯，朋友们可以这个看一看各电电商平台啊，, Start Time: 543880
Text: 什么时候有货，可以这个自己抢购一下。对嗯，再说说其他的新闻，还有这个索尼啊，这个 play station 的这个 state play ay。今天有一个这个线上的直播，今天早上今天早上啊，对，主要是有这么几部作品啊，说了几个游戏啊，像这个个个迷转。嗯，这个 subnotia 的的 below zero 嗯，, Start Time: 565530
Text: 五月十四号登录这个 PS 五和 PSS 四嗯平台，嗯，而且是免费升级的啊。啊。对嗯，然后还有这个 among us 嗯，啊，然后今年晚些时候会登录这两个平台 PS 五和 PS 四哦，然后呢这个游戏呢还会联动锐士叮当啊，嗯推出这个锐士叮当的 PS 哦。啊，对此外呢，, Start Time: 586070
Text: 当然这个重点就是瑞士叮当啊时空跳转，嗯，对个作品一段新的演示哦，啊对，这个还真是喜欢，就是从 PS 五卖之前那个巡航，这就看上眼了，这游戏戏都都好看。嗯，然后尤其是六月十一号就卖了啊，所以这个我是觉得可能头半年里边瑞士叮当这部作品是一个就是非常受玩家们关注的这样一个第一方游戏了。, Start Time: 608110
Text: 嗯，看看实际的品质如何吧，到时候就是他比较有那种我们传统理解的那种地方，大作的那个那样啊，对，值得被期待那个。对对对对对，你像是吧，你们你们微软家有些游戏就是说而已了，就没有给出样来是吧？实那对你你指的是那个能同屏俩画面，那是吧，那确实不太行啊。对，就这卖相嘛，, Start Time: 635500
Text: 看着真的。对，就画对方的就是有一一打眼就有一种啊，这个是啊，这是自是打游戏，知道吧？啊，对场场的那些细节真的很期待做的。他很多朋友留言，就是说基本上和现在的这个电影里的就是那种就是动画电影的那个那个材质质感已经几乎接近了。对对对，确实很棒了。然后然后其实这个大家听节目的时候，, Start Time: 658920
Text: 应该 PS 五上一款新作已经卖了。就是这个 return al return al return al 后。就可能这个在你如果只看画面的话，可能会觉得差一截了。但是有意思是好像现在就是呃今天收集的外媒的评价，好像大家对这个玩法和系统上还是比较认可的。对，我们录那个玩游戏的节目，, Start Time: 680020
Text: 听这个豆哥讲了一遍，他已经说了是吧？很很期待，也不是很期待，就是说很很想玩一下试试。嗯，毕竟那个我们节目里不少说在在这也不用说太多。反正就是我们看到一个拿这个三 a 或者说至少是非常大规模制作的这种体量去做一个 roll， like 很有可能就是会有很棒的体验。, Start Time: 699150
Text: 嗯，虽然我没玩，但是就是很想试一试。嗯嗯，回头我听听雪哥在节目里怎么说，节不出来的时候是不是也能玩到了？是的，嗯，嗯啊这游戏是四月三十号开始吗？机器反王。对，这时候我突然发现我没有 PS，对我也都没有嘛。我突然想起来，我没有 PS 五，对我买的这也是我我到然后这个组啊，, Start Time: 721080
Text: 我额外外一句，就是之前我不知道太关注这个开发组是谁，嗯，然后看了一下他们的作品啊，如此熟悉啊。嗯，然后 PS 四的杠就是他们开发的，嗯，然后还有后来的这个呃愤怒小鸟三部曲也是他们做的。嗯，然后 ressugs 豹 s 豹三六零时代的 outline 的啊，, Start Time: 739790
Text: 这个我不知道你们有没有有没有印象，有点印象就是敌人发射子弹都是红色，呃，红色和黑色，然后哎蓝色和黑红色。对你可以自己切换颜色去吸收他们的攻击的一个横版动作环究的是。对对，他就是照着那个做的。然后当时这个游戏是玉璧发行的啊，但后他是一个动作平台游戏，然后还有什么游戏是他们开发的呢？, Start Time: 756410
Text: 是这个 alien nation。嗯嗯，反正就是之前呀他们做的游戏的就是你看感觉规模没有那么的大，是的，就就是 rolilife 就是可控的。当时呢大家觉得哎挺好玩的啊，做的挺炫的。这两天那个卖相还不错，但是是那种小体量的。对，但是他们游戏多多少少都有一点有一点点光污染，, Start Time: 778790
Text: 你知道吗？对对对，就喜欢那个分量。对对，然后这一次做了一个这个看来评价好像还不错，但是就是具体玩的怎么样。我觉得从一个 rock like 角度来说，还得自己亲自去试，而且游戏时长得够对，然后你才能感觉到来这个好不好，是就是可能需要一定的时间积累。我我不太清楚，, Start Time: 799770
Text: 就是这个阶段是需要你十个小时还是十五个小时，这个我不确定，那肯定不够。对，这只能玩的就是说我指的是可能进入甜蜜期开始，对，这个时间我不太确定，感觉一般这个 roll life 游戏甜蜜期开始一般都是打通。第二个周末是吗？嗯，差不多，总之吧，就确实你也没玩，, Start Time: 817210
Text: 玩着也也没玩。我想说我只能听雪哥来说啊，然后之后等上俩蹭个机器不行，我赶紧蹭台 PS 五去。我想玩这个，主要是主要是雪哥也是把咱办公室那台拿回家了。是对卖东西创造需求。对对对对对，挺好。就是反正就是你反过来看，就是次时代的游戏确实越来越多了，这是个好事。就是我也希望下半年的时候，, Start Time: 835450
Text: 这种好作品能再多一些，是就有可能说这个乍一看卖相上觉得一般，但是可玩性高就是好事。真能。嗯，啊说起来系统，你说那个就是他们这个组做游戏有点公然，现在还其实还有一个组也是这种，我知道你说的是哪个那个做 ref breaker 那个组那个全系列的游戏都是那种全那样，, Start Time: 856580
Text: 就土土炫土炫那种。对对对对，特有意思，感觉觉炫炫就那个那个就有点土，真的有点土，最炫民族风。呃，但是但是又热闹又好玩，是玩他们家的游戏就是千万别用有 HDR 功能的显示器，没闪那个游戏能真能玩窟窿是嗯那组好像是欧洲的是吗？反正啊好，没太记，记得记住，反正感觉欧洲好像有有几个这样的组，, Start Time: 876400
Text: 喜欢喜欢审美特，那个怎么说很直接，也有可能他们是抓住了一部分玩家的这这个卖你知道吗？对，就把着他们卖了。就我我做成这样，大家就觉得好看是有可能，然后那游戏本身又又刺激，正好是和尚了。是就总之呃 return al 就是这样，就是他可能是就是更注重的是 rock like 玩法这一部分的体验。, Start Time: 899880
Text: 所以才能让这个目前来看，就是首批体验的这些媒体也好，玩家也好，就是能有一个稍微正向一点的反馈。当然我也看到朋友圈可能有有有朋友说，就是刚一开始玩着感觉没那么好，这个也只能亲自去试了。是的，或许就是之后我玩完之后再跟大家去聊一聊，就是我他给我的感受是什么样的。, Start Time: 920670
Text: 嗯嗯，好嗯， OK。那接着我再说一些其他的消息，好好本周的有这个使命，召唤黑黑色行动啊，还有 COD 的，还有 COD 了，就是这个战区啊嗯其实就是新座，他这个战区上回不是给大家讲了一下，说这个核弹的故事，战区这个图被核弹给炸了吗？嗯，呃我当时以为就是新新地图了结结果，, Start Time: 939290
Text: 但并不是啊是大家穿越回到这个一九八四年的这张地图，嗯，然后还是在这个地方啊，然后可能有一些小变化里边这个场景。对，然后因为本来是在这个，其实在现代嘛，本来是然后后来就是往回穿了，穿了那么二十年。嗯，对，快三十年了啊，对，快三十年了这种。然后接着是在这打，反正嗯然后就放了个片子。, Start Time: 961820
Text: 然后这个这个还有这个新赛季嘛，就加入新的这个角色是吧？新的武新的武器，新的蓝图啊，大家非常熟悉的那一套。嗯，因为我咱们咱们网站发的这个片子，这个预告片是中文的嘛。嗯，后我看了下这个片子啊，嗯在这个片子的结尾。但它有一个这个在很多游戏和电影预告片里边有一个常用的剪辑方式。, Start Time: 985230
Text: 但我不知道这个剪辑方式的专业术语叫什么，来，你来描述一下。但我一般管它叫这个巨无霸式剪辑，就是什么叫巨啥霸霸剪辑。不不不不不，就这个大家想一下这个巨无霸这个结构啊，如果你抛开那些像什么芝士酸黄瓜菜不看啊，它主要结构就是面包肉面包、肉面包啊，对吧？这样一个结构，, Start Time: 1009170
Text: 那什么叫这个巨无霸是剪辑呢？就个这个面包这个地方是文字，是他要这个说的一些文字啊。我明白了，肉的地方呢是一些这个这个游戏画面的这个快速的剪辑啊，啊，那这个在最后呢，他就是他这个巨巨无霸是剪辑这个面包的地方。文字呢写的是这个，欢迎来到这个一九八四年的这个地方，, Start Time: 1031350
Text: 嗯，啊，然后他把它分成三段，就是这个对吧？然后他是怎么分的呢？你不是中文的吗？它分三段，第一段写的，欢迎来。然后呢，第二段是到，然后这段是一九八四，你想的还不如用英语了，是吧？弗兰斯科，然后我就就是我还没去看那个英文呢，但我猜测那英文应该是 welcome to 嘛，, Start Time: 1054470
Text:  welcome 是第一段，然后 to 第二段，然后 too。对对，然后这个这个中文这个我心里想的，我觉得好像我理解的更合适。这种种层应该是欢迎来到来到然后这个地方，但是他用的方式是欢迎来，然后到然后这这个地方啊我很好奇啊，等我再去看看英文和日文的这个这个地方是怎么剪的啊。, Start Time: 1077930
Text: 对，我就还就还挺逗的，挺逗的，就看的时候不 EVA 式的，不是那种吗？不是那种不是大字，然后就不不是这个画面，他这还他这还有点踩点，你知道吗？他不是说这个字大不大的问题，他就一定是那个结构是吧？对他他是这个结构形式啊，对，叫巨无霸。是，这就是我自己晚上这么叫，, Start Time: 1104130
Text: 但我不知道他应该是写入教科书的。这个这个希望有有比较霸这方面的朋友，可以在评论区里边告诉我这种剪辑方式应该叫什么啊？嗯，我相信它是一种就是有专业专业名词的这么一个剪辑方式。但我还是想夸一下，就是他这次用 i of tiger 这个歌还挺好的。是对，嗨，我这也能夸下，, Start Time: 1124290
Text: 这也能夸呀，我操这什么角度，我实在没得夸了了。 COD 嘛，就这 c 游玩家太可怕，怕了个歌儿用的好挺好的。 COD 啊战地啊，很很多种大型的游戏在剪辑方面那做的是非常不错的啊。但我觉得他们应该也是找的那种外包的公司，是啊专门做这种个声音，有的东西啊都是他们做。, Start Time: 1144500
Text: 对对对对对，做的不错啊。但是而但是那个枪战类游戏，打枪类的游戏预告片，这个音乐节奏踩点这个事，什么什么时候能是个头啊？是我还不知道啊。现在感觉你看到一个打枪类游戏，他预告片一定非得有风格的。对，一定要去踩这个里边，比如说开枪的这个声音，然后你以为光游戏吗？, Start Time: 1164100
Text: 啊，你你像人之路什么关车门的声音啊，对，有一些打击的声音啊，这种一定要踩这个。我不知道下一个这种浪潮会是一个我觉得盖里奇就是反讽这个事情呢啊真的吗？反正踩到极致，然后就让让你知道这玩意多恶心，我觉得想多了。呃，不知道啊，但是也挺好看的，就踩点这个踩踩点这个事事在我心里是仅次于弹幕一傻缺缺的一个事情就真有点烦了。, Start Time: 1185320
Text: 现在这个对这个预告片剪辑风格，总之大家可以接着愉快的去战区玩耍了。是的啊，对，那既然说到打枪类游戏，我就不得不说一下这个 apex 英雄可以啊，啊。对，更新的还挺平的。这个不爱听 apex，朋友们可以点击时间轴跳过这个个，那我怎么办？这也是为什么你说说吧，, Start Time: 1212540
Text: 我也想点时间轴的击，你说啊，这也是为什么我们会做这个时间轴的功能啊，嗯大家听自己想要听的东西啊。嗯，说一下这个 apex 英雄上回不是给大家说了说新新片子嘛，新新角色，然后这个新模模式更新的片子。但是这回的片子呢是给你具体的讲解一下新模式的玩法及这个新英雄的一个小的展示。, Start Time: 1232440
Text: 还有这吧弓箭武器的展示，说一下这个新模式吧，这个新模式是一个三 v 三的竞技场。然后呢啊他最重要的模式是在每一局开始之前呢，玩家有一个准备环节。嗯，这个准备环节呢，玩家可以用自己手里的资源，当然这个资源就是货币吧，你可以理解成去购买武器，去购买技能，去升级武器。, Start Time: 1254580
Text: 对这样一个准备环节哦，对，所有枪你都是需要去买的，然后枪的配件也是你需要去买的，发把狙那种哎发把狙。对对，然后呢呃在游戏当中的这个场地里边啊，散落了很多的这个资源的储存罐哦。哎你通过开启这些储存罐呢，可以为你的下一局啊进行一个铺垫啊，有点经济大经济学的意思。, Start Time: 1278120
Text: 对，但是他每一局的装备是重新重新算的哦，但你的钱是储存的哦，对对吧？比说你这一局局了一把，把可能你买了一把傲犬，这个这一局打完了，这个傲犬就收回了哦，你把再换别的下，把你再可以买别的哦，蝙蝠枪啥的。对对对对对，大概是这样一个比较考验策略的，嗯，可能相对就硬核一点。, Start Time: 1304900
Text: 然后这个属于传统设计对抗节奏那种感觉的一个模式。对，但是我不确定啊，因为这个角色都有各类各种各样技能嘛，嗯对吧？而且他本来是一个高速移动的这种游戏，然后他有的角角色有些技能，其实打的就是这个吃鸡地图里的那个策略啊，所以我不太确定真正打下来之后会变成什么样。, Start Time: 1328750
Text: 他那图里很小是吗？差不多对，他是新的，他是一个专门的地图嘛，大概一个角色相对来说就比较小。嗯，啊他不会说让你真的在一个特大地图里那个三代。对，可能半天谁是谁也找不着谁。但其实这种你说其实我我见过很多人很喜欢 a pead s 里那个决赛圈的那种。对，抗那个节奏。, Start Time: 1348130
Text: 嗯，你说可能这个模式还挺嗯是只能抓住这波人痛点也是有可能的，有可能。但是决赛圈有时候也不太一样，因为决赛圈的时候有时候不止两队人。嗯，有时候可能是，比如说如果你真往多了说，可能比如说八队人就都是有可能。然后他那个互相的牵扯和那个切入那个对，就是谁先开枪。对，, Start Time: 1367290
Text: 然后对打谁谁谁先打响这个决赛圈第一枪。对，很讲究。对对，能把这个拍成电影，我跟你说贼好看，肯定的是啊，反正挺有意思的啊。这个模式大概就是这样。然后这个模式里边同样你也可以复活队友友就是啊不是，是把倒地的队友拉起，但不能说像传统那种复活。就比如说他没打死人，, Start Time: 1388140
Text: 再叫把那个完全变成箱子的人再救回来是不行的啊，你只能是扶起倒地的队友啊，就这个模式感觉也不太现实，确实也不太现实。对，呃，不知道啊。但这个时候的话，其实命脉就是一个非常强力的。就是他就他他的这个拉人的技能，他的被动技能是非常强力的。因为你不需要一直站在那去拉那个人，, Start Time: 1413640
Text: 你可以拉的时候你继续去作战啊，那真的有的人物这技能就没啥用了。是对，但有一些又很强，有些变动就过去了。是哦嗯因为现在命脉的这个拉人，而且他还有一个护盾。对对对，但好像据说之后会把这个盾给取消掉啊。哦，对我记得是说会把这个盾给取消啊，所以就可能就没那么强力了。, Start Time: 1433440
Text: 但仍然是一个非常厉害的被动技能。是嗯呃三 v 三大概是这样，到时候更新之后，大家可以去亲自的体验一下。再说一下新英雄瓦尔基里，也就是 wiper 的女儿啊。但现在很多人说是这个北极星的女儿嘛，你说 weper，我突然想起街八四了，没事，你接着说这泰坦负二里边 wiper 的时候啊，, Start Time: 1456480
Text: 对，介绍了一下他的技能，就三个技能嘛，一个是这个小两个小技能啊，一个是发射导弹啊，像北极星一样哦。然后另外一个技能呢是让自己这个飞在空中也像北京一样啊，对，像北京一样。嗯，第三个技能应该是他大招啊，可以带着队友飞哦，这个带着队友飞是什么意思？就其实就有点像一个随时可以使用的这个气球哦。, Start Time: 1479720
Text: 你带着队友先飞到天上，然后开始滑翔去到另外一个位置。就像你在场景中找到这个气球之后，飞上去，在重新规划自己的进攻路线哦，再重新规划自己的舔图的路线。行，但这样的话就几乎可以算是我随时可以使用嘛。啊，对，比如说你看到特别远处有敌人的时候，你可以这样飞过去打接着。, Start Time: 1503600
Text: 或者比如说你觉得现在不太妙，想跑也是可以的的啊。好技能是个挺不错的技能啊，可能会为这个这个这个这个对抗的时候带来一些全新的方式。嗯嗯嗯，再说说新更新的这个弓箭武器，对不起啊，这个 apec 每每说都比较长，没没事多说，对你多说时间就够了啊。凑再再说一下这个弓箭武器啊，, Start Time: 1527570
Text: 这弓弓呢确实如我所想，好像非常难打中人，真的吗？我建得你上期还还说这事来呢。对，但是好像伤害收益很高，但具体有多高，我也不好说他是不是比如说在什么状态下就能够一枪把人带走，我也不知道它的下坠明显吗？下坠好像没太看出来在偏头啊。然后这个弓弓呢有两两这个急用配件，, Start Time: 1553430
Text: 嗯，这个配件件能改变弓的攻击方式。嗯，第一个配件呢，你装上之后，这个弓会变成一个霰弹弓啊啊哦，他那一设一一个范围啊，但鹿角弹弓，但这个对但这个范围肯定不会太远。黄忠啊，对，这这是第一个配件。第二个配件呢，你装上之后呢，这个弓的攻速会变高啊，我们拉弓的速度会变会变快。, Start Time: 1577130
Text: 我怎么觉得是怪物猎人呢？是，然后然后上第二支箭的速度也会变快啊啊，对，是这两种三种吧。或者你没有配件的时候，它就是一个干涉，就是一个对干涉。对，就是一个很普通的弓配件件那个强攻珠吧。对对对对对对，嗯，你可以这个也是只能是等这个正式时装之后，大家去体验一下，, Start Time: 1600950
Text: 看那个弓到底怎么样，有日期吗？五月五呃，北京时间五月五号哦，就整个这些所有新内容就都更新了。嗯，我发现这个 battle pass 模式确实跑的还挺痛的。我最近回去玩盗德之海，盗德之海也是最近更新了第二赛季的 battle plus。嗯，然后我发现这个 battle pass 这个模式，, Start Time: 1622830
Text: 别的游戏不敢说像道德之海这种，就是它它既有呃很刷的部分，又有很奢就是激烈对抗的部分的同时不有一些很重体验的部分。然后拿 biackpass 可以把那个引导导特别好啊，就比如说说我我登登多少个岛，嗯嗯， biackble pass 在升升级，然后吗？啊，对，, Start Time: 1640790
Text: 然后比如说啊你你拿了多少的这个宝箱挖出多少少箱谱，然然后呢把多少宝箱搬上船会记，然后教多少宝箱还会记它是行为。对，然后他把这些行为的这个反馈做的就很就是明面就不像那个明白明白，不像当时上海刚上的时候，其实你干了很多事儿吧，就是这游戏也不告诉你，你干完了，我还记得我之前贼素，, Start Time: 1658640
Text: 那游戏戏现在就不是那么素啊。我还记得我之前我跟一个朋友一块玩倒霉之海，我们俩出海。对，然后贼乐呵到一小晚上就开始互相试乐器啊。对对对，在那演奏。然后后多一候之后就是就是啊晚上了，然后找宝箱。对，最后发现我们走错地了。对，现在乐器能选乐谱啊，就能选你想要的那个歌还多了很多谱，, Start Time: 1681220
Text: 反正挺有现在这个游戏变得更丰富了。然后主要就是你玩内容游戏会告诉你，你玩到了。嗯，其实以前那个道德之海就是自己摸。当时最初那个游戏没上线的时候，采访瑞尔啊，他们其实追求那个就是他们希望那个都不告诉你，就是然后你那个体验的活动。但其实后来看吧，你这种联机的长时间玩的游戏，, Start Time: 1701360
Text: 你还是要游戏，就是明确的内容要多起来。对，因为这个内容就多了，就是就是重度沉淀这个事有可能会给一些就是就想尝试一下的玩家造成一个障。对，就是他他一上来确实摸不着头脑，反正现在挺好玩的。因为有的时候你想他宣传的是那样一个游戏，就是你可能在里边体验生活，然后去去去享受一个轻度的系统。, Start Time: 1723590
Text: 但其实里面有一些那种数值驱动的东西，其实挺的对，这就导致我如果是就比如说我和联英盘，我俩都是新人，我就想进去就是尝尝鲜是我看看这游戏哪好玩的因就有可能能遇到一些问题，我都不知道我该干嘛，是就会有这种麻烦。对啊，他现在如果把这个问题解决了的话，可能就好很多。, Start Time: 1743450
Text: 反正他用一个计票的方式把这个弄的都不错。嗯，所以还还挺有意思。嗯嗯嗯，然后 apex 我能再补充一些吗？还有行行行，对不起啊，接着说这个片子片子最后呢大家可以看到它有一段小的展示，就是这个奥林匹斯这个地图会有一些小的的故化啊，会一些场景景上的变化。在那个样子呢，, Start Time: 1762590
Text: 将这个可能不复存在啊，然后里边会多很多这种植物的东西。嗯，也不知道他们是怎么来的啊，就是感觉要推进后边的故事，可能就是啊现在大家都很喜欢用这种方式嘛。嗯，那确是通过这个改变地图的一些东西，然后来推进后边的后边的的故事，或者因为故事的发生，然后这个地图发生了一些改变，, Start Time: 1784680
Text: 嗯，让大家更有一个很好的代入感。好，对，嗯，大概是这样的 apex。嗯，行，到时候大家就可以这个自己去体验了假期的最后一天，假期的最后一天。对嗯，再说一个关于生化危机 village 的事啊，其实跟 village 没太大关系，是这个生化危机 RE worse 啊，, Start Time: 1806480
Text: 行，一定要叫 RE worse 是吧？像官方自己说，就是他们在那个发布会上啊，他们聊聊了没有，就是就是他们念成游行缘的嘛。嗯啊，行吧行啊，这个 RE verse 呢就是这个生化危机的这个多人模式嘛，一个全新的多人模式，这个模式呢不会与生化危机 village 同步上线，, Start Time: 1825620
Text: 但是选择呢在夏季才会开服。哎，嗯，虽然这这个这个模式是直接送给就是买了这个生化危机 village 的朋友啊。嗯，对，龙马之前也是体验了一下这个模式啊，然后也说了说这个模式大概的感觉嗯嗯嗯，好像是不是就没有什么太多可以说的了，这个模式没什么可说的。但是其实这周关于生化还还有几个闻闻，, Start Time: 1845970
Text: 我可以一块说了。嗯，首先是官方放了一个生化危机七的剧情回顾这个也没什么可说的，他就是放了一个语原版，然后咱们网站也更新了。这个中文字幕就是告诉你生化期发生了什么事儿，其实生化期发生了什么呢？我没啥疑问啊，那个夫人跟那个生化期里边老爹那一家嗯，是不是有关系的？, Start Time: 1868840
Text: 就是可能现那个关卡里现为什么这么说呢？不知道，因为我我现在有点混乱，因为我前两天发烧了，现在有点混乱。就是我不记得是我看到了那个片子，还是我做梦的时候，梦到的应该是梦上吧。就是那个夫人跟那个伊森说了一句，说说说什么，你从我那个什么弟弟还是谁，那房里逃出来了。, Start Time: 1891970
Text: 对，说的是这个吧，里边那个另外那个戴眼镜的那个哦哦哦，那没事的，就那没事，村庄里的那个那个关卡里头，我知道了，我知道了，就那个狼人的头。嗯，哦是这意思啊，我以为他说的啊，没事没事啊，是我理解错了，没没你就不懂，就问道，谢谢老师。嗯，然后还有啥呢？这个官官宣布布这个 village 的全平台的试玩，, Start Time: 1913150
Text: 就是这个生化吧啊全平台的试玩 demo，它这个开放的这个时间其实是窗口时间延长了一周。然后在这个时间之内，大家还是可以去下载这个长达，大概一个小时左右的这个可试玩的 demo。嗯，然后这 dedeo 还是依旧包含两个部分。所以大家直接是在我们我们网站看这个新闻就行了。, Start Time: 1941240
Text: 嗯，然后，你可以随便选择，一共是六十分钟。唉，对嗯，然后呢我不得不说啊这个双游居村庄整个这个宣发呀，我觉得有很多这个不太合适的就方了。有很多婚章。首先比如说这个试卡嘛，嗯然那个之前那个什么 plysation 平台嗯的那个什么叫什么，那叫抢先试玩啊。啊。不是说这是也只是只有半个小时，, Start Time: 1958740
Text: 然后分成两个关卡嘛。嗯，而实际上那个你玩了就知道它其实如果正常来说，那个内容也没有半个小时。嗯，你明有意思，就是其实你没有必要招这个烦现实，你就就那么一点东西，你就放上去，大家都体验完就得了。啊，实际上就是说很多人可能定定第一次你可能想逛一逛什么的，你把那时浪浪了了，, Start Time: 1980660
Text: 可能你后剧情情就没走完。嗯，是，但实际上你去网上看就要正常的，按照这个就是流流程给你展示。这部分内容其实是一个小小的可以走的区，很多门都锁锁你，你也不让让去啊，就是那个剧剧情一完事就结束了。嗯，对你何必非要限限制个半小时？嗯，就你就跟之前那个商人危机二的同时版不也是嘛，, Start Time: 1998350
Text: 就是反正那一段 o 你就让玩嘛嘛，对吧？你你这段整整个放出来了，你像这个有些人还愿意搞搞什么，试试玩版司司通嘛，就就挺烦的。也但是就是你就让大家好好体验这段非得能个什么几十分钟限制，完了还平台独占的现实，什么抢先试玩，而且他那个发布会你知道吗？就就是他在开这个发布会的时候，, Start Time: 2015590
Text: 他不是跟他说，我会 PS 平台先独占这个 demo 嘛。对，当时必非要还说说还还说说故意不说，就是四月二十几号的那个第二个 demo 嗯，他在发布会上只说了第一个 demo，在 PS 五上独占时间。因为你玩完第一个 demo，他后边会有一个那个对，可是他在官网上，, Start Time: 2036830
Text: 他说了四月二十几号，还有一个 PS 五的第第二二二部分，因为太复杂了啊，就复复很复杂。你搞这个很多那个很多人那个什么说叫什么那个那个耍猴试耍猴试玩。对，就是因为那个他第二次那个我就我都我都忘了，就是咱们跟着看，有可能都会忘记这事。第一次就我们这个做这个工作的，, Start Time: 2053550
Text: 天天盯着这新闻发的，我都忘了，就二十五号那个事，我都都我没去玩，然后过了八小时就赶不上了啊。你本来就限制时间，然后你还限制玩的时间。嗯，啊你没没什么必要，要不你就别搞复试，你就别搞试玩，你还想宣发完，你还搞这种，就我图啥呢？你说你说你图知道，就看他们可能觉得这样是不是限制时间了，, Start Time: 2070900
Text: 更能激发大家去下载的意愿，或者是网上传播的东西多是杂想，对不知道。再一个，你这个 RE words 和这个这个非要把双双人飞机捆捆绑在一起，嗯，这也是混混的。嗯，首先你生化危机，这个是正常一个游戏，然后你看你这回你又有什么这个佣兵模式，对嗯，对吧？你就正常常就完了呗。, Start Time: 2090330
Text: 嗯，你对把一个免费游戏捆绑到他上面，然后搞得人天天骂你捆绑销售，你又你又没给他，你又没挣常一分钱，是不是？你就这种免费游戏，你就直接就免费，你就放出来，放在那个平台里给就当免费的联网游戏给大家玩，嗯嗯，反而玩的还多，对吧？你因为你就是传统的这个双化危机那种单单线的是呃单人的那个玩家。, Start Time: 2108470
Text: 对我买这游游戏人愿不是那个首先种线上游戏人身身用就不不在玩。嗯，你非要再送给他们，也不一定有多少人玩，你还莫不如你就把免费游戏扔出来，让更多人都能玩，看看多少有多少人就愿意玩那个。嗯，就是我就觉得他们这个整个这个宣发和这个都很有问题。嗯嗯嗯，这有可能就是还没摸着，, Start Time: 2129070
Text: 还没摸着门路，很傻，不知道。这让我想起了樱花大战那个手游啊，啊，关了是吧？樱花革命啊，对，最近这不是吵了。然后他这个宣发吧，就是手游不是有一个这个提前预约嘛啊然后提前预约，突破多少人时候，他会有不同奖励的奖励。比如说可能老套路了，比如说什么十万人、二十万万、, Start Time: 2147300
Text: 五十万什么这种。然后那个樱花革命呢有一个奖励是，如果预约人数突破了这个啊这个两个微突破，我我具体事谁我就不说了啊，就是两个公司呢会会作为这个声优在游戏当中嗯登场啊，那说明人家早就录完了，就等着突破人数特别奇怪，你知道吗？比如说我想玩这游戏对吧？那我那我肯定就点预约了，, Start Time: 2166560
Text: 但是我不想到最后那哎那我不想要那个奖励啊，这还挺逗的。接着说啊这个生化危机 village，还有一个就是这周 IGN 放了一个佣兵模式的，就算是跑了一圈的一个试玩吧。这个我我我看好像评论，还有就是包括其他网站上，就是可能有玩家，还就是已经不知道佣兵模式是个啥了，, Start Time: 2188750
Text: 就是老是佣兵玩家介绍一下。对我还是想介绍一下这个模式很简单的来说，就是限定时间之内，看你比大家谁击杀敌人更多。但是如果你的击杀效率很高的话，那就比谁能用更短的时间杀死足够多的敌人。他这个敌人的数量是有限的，比如说就涉涉及五十个人。嗯，然后呢，如果你每如果你的击杀能保证每每两个击杀之间的时间够紧凑，, Start Time: 2214990
Text: 或者是有合理安排。对，就奖励你能达成康保，嗯，那你的分数更高啊，这就是传统佣兵的一个玩法。然后里边还涉及到体数啊，还有这个这个跑图的路线规划，还有时间奖励这些道具的问题，这是传统佣兵。然后现在呢这个其实已经隔了九年了，距离生化危机六嗯那生化危机村七代是没有佣兵，, Start Time: 2237110
Text: 然后八代这个 village 是把佣兵带回来了。可是看到因为新的这个所谓的三部曲吧，就是有可能九代还是这个主试点模式啊，新的主试点模式之下，这个佣兵感觉节奏一下就改变了，咱也不能说时快时慢，现在还不知道。然后在演示里时候候看到，其实敌人的这个就包括进进攻主角的这个这个这个动作呀，, Start Time: 2258340
Text: 然后包括就整个游戏的节奏看起来好像是慢了一些。嗯，然后游戏的玩法变成了你在第一个区域先杀三十个敌人。杀完之后，然后你可以进入一个休整期哦，在休整期里边你可以找商人买武器，买弹药或者是买这个武器的升级。修整之后是和这个起中那个什么模式结合了一下的感，就感觉是它结合了一些新的法，, Start Time: 2280230
Text: 其实更接近这个现最近一段时间比较火的这个敌人生射击游戏的那种，或者你可以或者把它想象成那个战争机器五的那个蜂巢模式也是这样的。他就是打一段修整一段再打再修整。然后你在这个在这个地图里边边，其实依旧有一些道具，比如说时间奖励还是存在的。然后你击杀敌人，不就是打中不同的部位，, Start Time: 2301750
Text: 你能得到的分数奖励也不一样。因为他这次把这个分数明朗了，就是直接通过数字来体现了，然后后害害是能体现现。然后还有就是地图中有这个黄色球和蓝色球，黄色是时间，然后蓝色球你把它打碎之后，是给你三选一的能力升级对技能是吧？啊，就包括移动速度有可能更高，然后你的伤害有可能更高，, Start Time: 2323890
Text: 是你能选的吗？可以选你选择其中一个去进行自己的强化。嗯，然后呃艾人的这个编辑在视频里也说了，因为现在就是只是玩的这个佣兵的第一关，所以还没有办法跟大家说后边是什么样的。嗯嗯，这个也只能等，就是游戏接近发售的时候，可能我们能看到更多的信息，就目前来看的信息，, Start Time: 2343830
Text: 感觉它其实吸纳了更多最近的一些射击游戏，低人称设计游戏的那种 PAE 模式的一些特点。然后不是那种简单的把 TPS 呃 TPS 时代的那个生化危机的佣兵，就简单的做成第一人称那个意思。因为其实这里有两部分，一个是它游戏的玩法设计，还有一个是整个操作系统，它全变了全变了，, Start Time: 2363800
Text: 所以说应该就是有些很新的体验。你想在生化五六的时候，那最核心的那个系统是啥？就是在触发体系的时候快速操作。对对，调出自己的装备栏儿，然后去进行合成，就是这个能大大节省你的时间，你连上弹都不需要了，是然后合成体力什么这些就全都是简化操作，但是现在这里就都没有了。, Start Time: 2383900
Text: 嗯，他就是一个玩别的东西了，感觉重重点要变化。对，那如果那个这套核心的玩法去掉了之后，就得看这次能新加入什么狗拴得住玩家的。然后包括你，你是不是觉得如果还是来那个玩法，玩不了，我觉得玩不了。你玩一下那个那个就是 UV in 啊，最后一个那个 DRC 那个就他是那个就是那保险柜头当主角，, Start Time: 2402720
Text: 他是变成主视角的嘛。哦哦，没玩过那个天天塞上怎么 k 你看看塞尚怎么做的，行，太牛逼了啊，就其实根本就是能玩的啊，是吗？就看你怎么设计的五代六那那种就是以体数中中心的第一人称那个就是那种动作的是可以结合的，做的好是可以，而且非常好玩。嗯嗯，明白。所以这个我觉得倒不是一个绝对的理由，, Start Time: 2424110
Text: 就是他们想嗯对，就从这个系列的宣发各方面来看，就是他们想吸引更多的玩家来嗯来玩这个这个这个游戏。所以他们在这些东西上进行一些修整吧，大多数人更熟悉的游戏模式吧，我只能这么这么去理解，但但是最后怎么玩还得还得是实际得看是当然我比较怀河，我比较怀念武的佣兵。可能还有一个原因是他比较他调高了操作的天花板是对，, Start Time: 2444350
Text: 就是它的它的观赏性非常高。也是因为就是你能你有一些极限操作在里边，那就是这代确实得观望一下，看看新的怎么样吧，就也只能说这么多了啊，现在还没法还想想一下试试。嗯，然后还有就是那我接着说一卡不的的吧，就这周怪物猎人的更新已经推了。对，哎，这个二点零，然后二点零里边有新怪，, Start Time: 2469410
Text: 然后今天应该也上了这个新的现实任务，还还挺逗的。一个是是啥呀？一个一个巨大的合同啊，好个巨大的合同花给个个合同。哎，就下了巨大的合同画打完之后给个合合同啊，给一个给一个动作是吧？对，给一个动作吧，这给一个捷印的那个动作。嗯，然后二点零里边边加了龙龙，加了龙龙，, Start Time: 2490260
Text: 加了阎王龙龙，霸主火龙霸主角龙嗯霸主青雄霸主青雄。然后还有一个之前官方一点没说的，暴林龙是啊啊轰炸机啊， HR 解禁杀暴玲龙反反反了好多次暴龙龙啊，但是还行，我我反正这几只怪嗯我都被唠着打了。对我的感觉是就是钢龙和炎王龙都明显的比弱弱弱了很多，是钢龙更亲切了，, Start Time: 2513700
Text: 你甚至可以近身砍了。刚龙不飞了啊，钢龙是不是残你了，就是是玩还有毛病啊，不不飞了。我觉得可能是就是之前在世界的时候有点过分的强调他世这个太炫了，黑风和和弹刀还有飞的这个他最后很多很多就是那个风，你能看得更清楚了，你世界的时候你都看不清那个嗯就是一片风过来，, Start Time: 2541270
Text: 你都不知道是几骨，他做的太疯了，你知道吧？这个很很好啊，这回就是看着这个三个黑的小旋风，你可以从中间就可以过去，就是能明显知道那个风的范围了，这些都可视化的东西都挺好。包括那个阎王龙，那个阎王龙也太炫了，往下吐火的那个嗯这就就是比比那个世界都明确很多，就是你知道它的边界范围在在我我哪是能躲开的啊，, Start Time: 2560850
Text: 但确实不知道为啥，就感觉就是没有世界级厉害，我觉得可能就是他不希望最后一一打这个龙全是弩或者全是弓，以前也没有，就是感觉没有没有那个压迫你调低一点门槛吧。我不知道他们可能是这么想的，因为古龙给我的印象就是古龙是会秒人。对，古龙是有秒人能力的，才能叫古龙。对果你不不能人人的话嗯，, Start Time: 2582010
Text: 他就你和一般龙有什么区别，但是确确实像你说的，他应该有更强的压迫感，才是身份地位不一样。嗯，但这回感觉就是没什么太大的挑战性，是吗？就是感觉对嗯嗯，后后放了幻幻装备备。嗯，对对对，个装备备票票了啊，有票可以改变装备了，呃，可可以改改变外观了，然后有新的素材，, Start Time: 2601150
Text: 也可以打造新的装备，这些都是调整，而且对是装备。就是像我的话就是狂刷暴林，嗯，刷了 n 多只暴林，然后做了一身，嗯，就是装备也太做出来了的，更新也太太那个狠了。他那装备啊，就是你像那个阎王龙也是啊，阎王龙套基本上进战的这部分，你穿三件吧，就在这最起码嗯嗯，, Start Time: 2622430
Text: 然后那个达人翼的话就是穿三，就是阎王龙还套凑不齐达人翼是你还得自己再做个猪哦哦，就是嗯反正又又来了一批东西，刷起来呗。就是嗯哎当然一下改了还只有百分之八十三级。嗯，啊对，当然一百分最高是百分之八十几率，就不是那个打弱点，百分之百不掉不掉展位人啊。哦啊我看了一眼还对阎王阎王，, Start Time: 2640370
Text: 我打才打了一一两个，刚龙刷了几次。嗯，反正都是印象中感觉不是特别没有没有印象中那么厉害。我还在为了这个 THR 刷大连续，嗯啊他那个又开放了新的那个装备的防御防御力提吗？嗯，对，花了好多钱我都我都没注意。然后第一次打加 SV 变得怪趴下就就打回家了。是因为我之前就就刷了刷了一些有钱，, Start Time: 2664360
Text: 然后我直接把那个装备都升到那个最高级了是吧？对，然后感觉不秒，我现在。对，但是我我我防御型防御力高了，身体太强了啊。对，主要还是水平，防御力五百多，现在啊挺确确实是防御挺高了。现在嗯对，然后同时他官啊同时官方也公布了一下和那个怪物猎人物语二的一些联动。嗯，, Start Time: 2688680
Text: 然后刚猎人物语二的发射日确定为哎，对的，七月九号。嗯，对，然后游戏出货也说公布了超过六百万了嘛，然后又更新了新的那个小奖励，大家可以去找那个那个那个什么欠缺，李小猫领一下邮政局那包。对对，领一下那个东西。嗯，村口的那个白猫啊。对，然后看看他的意思，就是咱们先说的吧，, Start Time: 2707960
Text: 反正下一次更新是五月底。是的，四月底更完了，五月底他对他是想每个月底都更的话呢，那还能牛背多久，他能坚持多久了。对，看你再坚持多久了，坚持四个月我就已经很高兴了。是，然后我另外我不知道是我的错觉，还是说这个就是他更了一下，就是那个团子哪个菜单啊，他的 buff 技能是加了吗？, Start Time: 2729100
Text: 我昨天怎么一口气吃出四个技能来呀？我吃前吃的是谁吃的？小果您吃了一个有活动的那个团儿吧，反正我就是存了一个菜单，有有些不有些团就是俩技能特别新鲜鲜的。对，就是一个团俩就有些团就是俩技能，就是这个菜单。我以前天天吃啊啊，他他是就是俩这个也是有几率的吧。对，都是有几率出发。, Start Time: 2748980
Text: 你你有有片的吗？我我用用片，我就是花钱正常吃之前赶上一次吃的好的就四个，有可能呗。就是我我确实没太没太注意这个菜单，这个这个也看不出什么，你能把那个炮数，把这个带片之后改成百分之百吗？我使个片百百分之九十，你知道吗？我经常就把这我把任务都切好了，完一万一吃没吃出来，, Start Time: 2771620
Text: 你知道吗？就是别人都百分之百，只有炮数是百分之九十二，是最重要的一个技能。完我没办法，我就只能去退出游戏，或者是去打一个斗鸡场，把那个把这个刷刷掉，然后我再我再去吃。你有有有毒啊，你这玩意儿嗯蛮好，反正这个这次更新的量其实还挺多的。但是对于啊高手来说，咱就不说了啊，, Start Time: 2791000
Text: 这这你像小五这种抬刀侠，昨天也已经都给清了没有？我看那个网上就中毒，什么霞楼两两分两分台了，是吗？盯过那么厉害的中堵，谁说中毒弱来着？大家确实厉害啊，很羡慕，反正等吧，等五月底的三点零更新吧。嗯嗯，好系总那边还有别的吗？哎呦，可以接着说了，哎，我来说一下拳皇十五啊，, Start Time: 2809890
Text: 啊，这周终于公布角色了啊，是克里斯贾斯丁甲甲丁比伯啊。我我说实话之前我一直以为她是女生啊，对我一直以为她是个小女孩。哦，对，就是嗯没没，我不知道角色设定嘛。对对对，我一一直以为是哪个呀？克里斯大蛇队的最后献祭了自己。那个那哪像女孩啊，你这我觉得就就挺可爱的吧。, Start Time: 2831590
Text: 啊，对不起，令人震惊啊，反正就公布了嘛。然后这次大蛇队凑齐了，呃，就不知道剧情上是有什么关联，嗯，然后也没啥多余可说的，就是之前多你就多余说，你不不是为啥多余可说，但我得说一下吧，他毕竟角色加了嘛，是吧？那鞋上还有那么多那个粘炮嘛，哎呦，我没注意写啊，就是反正新的样子也挺好，, Start Time: 2859170
Text: 其实可打码这回。但是确实还是得说一句这个游戏的特效，有的时候会把角色整个给盖住，就是看着有点难受啊，就是有这么个问题。哎，我希望个人更新能不能更一个就是让我把这个特效完全关掉的一个功能，它现在只有强和弱嘛，嗯弱的可以了，先关了。对我想直接给它关掉，真的就赶紧紧游戏机多的时候，, Start Time: 2882770
Text: 真的我现在我现在已经是调虫弱了，不用不用人多。你打钱，我楼你打吧，我那杨蓉杨蓉龙那个就就全场爆炸的那招的的候候，哇，操真真掉了了，就是长不弱了，我也理解很太炫了。当时那个游戏刚刚卖的那天下午嘛，然后拉俩，我和拉俩还有谁来着？后大巴大巴我们打了一场之后，先咔嚓先把那个特效先关了。, Start Time: 2906920
Text: 真的，你四个人如果都近战的时候，那天就不说了，就就是那个很多武器打到怪上不也亮一下嘛。嗯，然后当时我们也没怎么调，所有人都带狗，那狗那个脸又一甩下来，那怪上多段闪，然后我们尽量打上也在什么都看不清，就整个怪身上全亮亮。而且我怎么觉得这一代就他新加这个强声系统之后，, Start Time: 2929640
Text: 我感觉剁着不好玩的啊，因为但因为单人特好玩，嗯，就开玩笑，就是长枪冲我玩长枪触枪太刀也玩了一点。而长枪确实包括片手，这不新出这个片手武器嘛，百分之百会行的巨牛逼。嗯，就是好多武器都加了那个挡身剂，然后那个就是现在现在的那个 GP 动作特多多多人玩，特别不好玩，, Start Time: 2947700
Text: 多多人玩，大家就我要不然我就因为都拉怪啊，全是倾堵，全全倾赌吧。对，就就就突突突突就还就一边边聊天，一边玩还能还能刷。你等玩那些就是什么太刀，需要什么间切的什么，像像我队伍就没法玩了，嗯，就打不打展位，你觉得但玩长枪的这是为对手拍了，就怪不打我呀。对，就是都拉怪怪，, Start Time: 2967630
Text: 但你不行，带那技能我可以我带了，但是效果不好。对，不是你像我单人玩的时候，比如说我那个我冲枪的那个技能是可以回，就是挡了之后是可以回展位的。嗯，就是是可以就是它是它是一种这个续航。其实是啊，我不仅是可以那个挡挡招，然后反击还可以续航，它是很很多性能为遗一体的。, Start Time: 2986150
Text: 多人连的时候，我打一打展位都没了，就因为我我都没有那个怪的动作，不可不可预知，这样就感觉多人变得不好玩的，不知道为啥，但是我玩笛子就玩多人就很开心。对，那是是对，我也是我我倒也是我进边抱大腿，就是笛子和青斗。是对，因为我做就就行。对我做那个全套的那个广域都没个快吃了，, Start Time: 3004710
Text: 就是那套呵。然后拿片手打的时候，就是多人我就直接换回风车啊，因为他那个升龙，也就就是我也不知道，那怪啥时候就就看我或者啥时候不看我了，你真真在八猎人是吧？对我就带我我每广广域满满边就吃，我买那每带一定会做一套嗯，吃带广广域的时候，然然后就再说我正玩世界跟人联联机时，, Start Time: 3024400
Text: 我不知道是碰到外挂了还是什么，我跟你们说过吗？就是是玩玩一个人，那个人就是我跟那三个人联机嘛，嗯然后他们可能还是两个人写三个，我不知道有一个人不打怪，就然后就负责吃站，一边就一直吃，反正有可能出那个满足感嘛。我靠，你知道那满足感出完之后多快乐一瓶那个就算回非 LG 吃，, Start Time: 3045640
Text: 他妈的七八次，其吃吃不停，就只要你不会，只要是没有怪没有招，能把你从马格儿一招秒死之后，只是你那血哗就涨满哗就涨满巨牛。那个那个冰原的上上，你想冰原的时候，那个轰隆炮就是那个快吃。我知道，所以我就我不确定他是使的什么工具了，他不一定就要吃，我也我也坐一套就那样，, Start Time: 3063040
Text: 可能人家就是善良，就是但打猴慢啊，那那吃药的不干别的那是稳妥妥没对，其实没必要你做你做片手的话，就是你砍两刀，然后砍了中途吃一口都不耽然然后就就妥就就很快乐。不要怪我。昨天打 apec 的时候，也是就是闪电侠队友是个挂，然后就这个全场猛杀，就连演都不带演的。, Start Time: 3083180
Text: 然后我就就就根本追追上了后，那时候说不好意思，队队友对后他就就杀，然然后就吃鸡，他就能飞着走，是吗？啊，不是，他就他就那的东西小，他跑的快，但是他的挂应该就是什么自瞄之类的啊。对，就是他过去之后，就就是我我我都根本没看见人在哪儿，然后打死了，然后他然后他就点一下冒好人，, Start Time: 3108450
Text: 然后他跑过去，然后直接就死了，就那边就嗯但像这种的，就是如果平台惩罚，他不会连带你一块连坐吧。那那那不知道，就反正没，反正我举报他了，但是不带道的。就你这种人保证机就保证自己账号的安全。但是我之前也碰到过这种就队友是怪，但他途中就被干掉了。哦，那那你怎么办？, Start Time: 3129850
Text: 就少一队友啊。对，就少一队友啊，说明抓的还挺准。是啊，也没准就是突然有有有对手举报了。是嗯然后再说两个这个制作人相关的这个消息。首先是鸟山幌织加入了 VR 游戏制作公司啊 serverse。然后就是就是等于是宣布一下吧，这个自己有了这个新的工作，直接就是他他是之前是血缘组罗的制作人啊，, Start Time: 3152410
Text: 嗯就实际上他是执行的那个圈子中有那么多制作人啊，他是他是真正干活的人很正常，对，他是干活的那个。然后他应该是在之前发了个推，我就说我离开这个本部了嘛啊然后现在找了新的地方是吧，然后另外一个你可能知道是谁啊，夏亚易德，对呀，对，不熟是吧？不熟不熟，他不是上周发了个推嘛，, Start Time: 3176110
Text: 说回老汇统工作去，然后说汇报了一下自自己最近的这个工作进度，然后现在等于是对外正式宣布了，他加入了开发商 delight o 影图。哎， FGGO 的发商商。然后呢，这个现在这个个斗组正在在这个 type moon 和这个弗兰斯 pan 共同开发一个格斗游戏。, Start Time: 3198630
Text: 哎，是啊，笑了是吧？嗯，嗯，对，关键是 FGO 的格斗游戏是吗？刚才孙主任就想说出某个游戏的人，关键是小小易德是从五月一号开始就就任该公司的代表曲迪社长 COO 一纸嗯，哦就是 FGO 的这个卫置。哎，刚才那个娜娜，你说那个生化那个事儿，我突然想起来，这周不是喀普工，, Start Time: 3217530
Text: 还放了一批 village 的图吗？角色设计图。嗯，然后里边就是讲了一下四大家族和那个四大家族族，四大家族火改火了，和和他们那个头上来个叫什么？是不是和那个他们供奉的那个那个那个那个头叫什么十狮像？对，嗯，你你觉得他们面具下是谁？我不知道啊，你看那个图，你觉得我没看到，, Start Time: 3241390
Text: 你没看是吗？看的图不知道，你说的是啥呢？你回去看一眼苏大家族，就是他不是他不是旁边有一个面具嘛，最下面是收人发吗？这个能不能证确像他楼头肯定是黄老爷子，我觉得看着特别像咪啊。哦，是哦，完了你给剧透了，把这剪了吧，大家都能看上了。这官光给的资料就是瞎猜嘛，就是说这么一句太太准了，, Start Time: 3266330
Text: 就不知道大家看的时候会是啥感觉。但我这周还看见一个那个夫人的浴巾，你看见吗？好家伙就是一个做出来的一个就是上面印着夫人的一个浴巾，我以为是他用过的浴巾，你吓死我了，你这么脏啊，我没反应过来吗？对，要不要出一个三米的抱枕是吧？是，那是那意思吗？就那个那个浴巾，, Start Time: 3288290
Text: 就就是有剧场是吧，就三米长那种吧。哦，对，没什么道理，就直接只能横着裹呀啊是要不然呢要不然呢？对啊，我目测一下，估计就跟咱们这个应该就跟咱们这到咱们战斗广告是对对对对，不感觉。但好像以前我真听说过，就是有那种喜欢这个就是巨型，这就不细聊女性的一种癖好，这就不细聊了啊。, Start Time: 3308320
Text: 对嗯，好吧，看挺多呀。嗯，行，然后战国无双五，这周也是公开了新的时机，然后之前已经把最后的几名角色正式展示出来了，游戏会在六月二十四号正式发售。哎啊，这次时机展示就是有有有更多的战斗方面的这个这个画面吗？哇，这么一想就等着直接玩呗，这不还挺快的，今年我要买的光荣游戏还挺多好气啊，, Start Time: 3331920
Text: 啊，是吗？再来起一个，你还要问啥呀？对，您说说打海时代四的那个重置嘛啊，那是你个人的事儿啊啊，不不么，好像就这这个啊，那也不多。那你把战国无双，你光诉那游戏买俩什不不是小数数，一年买俩可以了，不是小数了。嗯嗯，那个再个几十度就打折了，你可以考虑考虑五一说打折，, Start Time: 3351940
Text: 好像是啊，还有莱啥二吧，来这儿你也玩啊，那肯定得是吧？你啥这这这凑热闹闹必须得凑一下，这个行灾恶挺好，灾恶，后边还有机票呢，买吧，好吗？嗯，买一个买一个打造你虚假二次元的人设是打造人设自源太牛逼了。然后魔戒村啊经典合归魔戒村会在六月一号登录 x box。我以接下来说一下，, Start Time: 3371430
Text: 三国无双双吧，三对三国真无双。对，这个这个五月一号的时候，大家应该也能去院线，直接看了就不说了，就们这些些碎了了，我还是挺期待贼像回事儿。我还是挺期待看林林林林雪的这个阵绩的。我那么想看这个啊，想看我还真想看啊，之前雪豆不是说希望咱们那个开开个包场嘛，观影会啥的那应该非常快乐，, Start Time: 3392510
Text: 那感觉真的氛围不错。是嗯嗯我把摩杰森说完啊，嗯六月一号登陆 s box PS 四和 steam 平台， s boss one PS 和和定平台。这个好吧，因为之前不是先上的 switch 嘛啊然后现在也有新的了，大家可以直接这个到时候去玩了，但是就是可能会给自己找别扭啊。, Start Time: 3418530
Text: 嗯，然后刚才提这个国航 PS 五的时候忘说了，其实是在发布会之前的一天的时候，杨冰冰失落之五五时候了，感个时七分钟的试玩演示。然后这里边其实是有非常多的这个区域战斗和 boss 战。嗯啊然后其实剧情肯定不会交代太多嘛，但是我也觉得这个这个交代前因后果这个事儿上，, Start Time: 3435810
Text: 这这段演示有一点不成成熟，就是说的太迷糊。五就是啊我知道你是谁，我们真的要这么干嘛，就是来就谜语嘛。嗨，现在流行这个感觉，从日文翻译过来的时候说，他原来原来原来可能是日语，我就我就觉得这个这个这个这个传达信息有一点刻意啊。然后游戏本身其实大家气息对对对对，, Start Time: 3457310
Text: 然后战斗风格上其实吐是觉得刚刚四四二这词词怎么说来着吐雀土雀的那个是是这么说吗？是我我也没看我的。对你可以看一下，我是觉得战斗风格上他确确实是融合了现成的几个比较成熟的动作游戏的那种那种感觉在。但是反正是说明还在开发当中嘛。对，是在开发当中。我就是觉得他有一部分在战斗的时候，, Start Time: 3478140
Text: 就是我给我的比较直观的多少多少人做这游戏。他最开始的时候其实是一个一个人的校知的，而且后来现在不知道，现在肯定不是一个人了。对，嗯，现在就不知道他的这个团队里到底有多少人啊，然后另外就是负责音乐的这个音乐人，其实就是做鬼泣音乐的那位啊。然后游戏里边其实我我后来和阿平聊，, Start Time: 3500900
Text: 就是我发现他可能有一部分就是我不知道是战斗的的个个不太准还是怎么样。就是有一部分明显感觉到在砍机上边，嗯，就是他用大量的特效来遮蔽了这个判定框的距离会导致。就是你觉得他分明是是好像没有砍上的那个位置，但是也能打中。然后另外就是有有部部分就是这个特效盖的太多了嘛，, Start Time: 3518940
Text: 嗯可能会干扰这个画面信息小团队吧。可能我觉得这些浪是怕他这个一般的机器他跑不动，就是反正都可以调，他不虚幻嘛。对我觉得他回回到这个，比如说有比如说有可能他这个还是测试机阶段是给你展示，这些是都可以调的。后能反上的一个演示的时候是几年前了吧，上次非常早了，就是挺卡的。, Start Time: 3540510
Text: 嗯嗯啊我没什么印象，就是人就是人上来的时候六十特特流顺，然后怪出来刀一上去直接掉成三十帧。就是哦但是当时是技术演示嘛，所以就没觉得这回还行，就是整体。但好像好多好多朋友也看出掉真来了，因为我没太仔细看，我就是稍微稍微稍微看了一眼，嗯，里边有些招式还挺怀念的，, Start Time: 3562350
Text: 呃，挺熟悉的吧。不能不能说怀念，反正希望游戏能够会对，反正希望游戏能够开发顺利吧，开发顺利，然后尽早的能玩到一个 demo，这个是我非常期待的对，因为它有一个地方实在是太像龙剑的一些招式了。好，杨明自己也说过，就是学习了很多很成熟的一些游戏设计哦，然后说一下这个 XGP 嗯，, Start Time: 3582130
Text: 叉 GP 实际上这两天是陆续有几个游戏是可以玩的啊，首先是这个毁灭全人类，嗯，毁灭全人类是就是那个了的那劲儿的那个。对，就是片片那个应该是就是比较诙谐啊，嗯后比较恶恶搞一个一个游戏设设。第一篇那个就是以前那种低成本，这个科幻科幻恐怖片儿的啊，对那个劲儿。嗯，, Start Time: 3603700
Text: 然后另外五月四号的时候，这个勇者斗斗龙创世小玩家二啊是包含这个后来的付费内容，一起就是直接加入到叉 GP 里，是好强解推荐啊，这个我真的是一定要玩想玩一下。因为之前有朋友玩，就是很好玩好朋友，他是在玩 NS 上真真的。嗯， NS 上就是太就是比你指的是战斗部分，, Start Time: 3623780
Text: 还是不是你规模大了之后，那是真的卡，就基建建造那个时候也会卡着。对，就是会掉掉，是是你你买的是 s 版。对，第一时间就玩了特好玩，这个是特别煞时间是吧？对，它它有 p 四，我记得当是是啊，对我第一时间买了 s 版，反正是强烈推荐啊，是强烈推荐。因为它它有一点啊，, Start Time: 3646530
Text: 首先它那个它不是 minecraft 式的那种方块式的那个交互嘛。是嗯然后它跟 minecraft 比有一个很大的优势，就是它的内核还是 RPG 的。就是它强蓄试啊，不像麦克 ar 的那种，你可以扔进去，然后是个大沙盒。它是有一个很明确的路，现就个故事推进的，, Start Time: 3663530
Text: 特别就是是 DQ 那样哦，所以那故事本身也很有意思，然后跟游戏玩法还合理。哎，对，然后然后他引导着你时不时出去打打怪，也那个呃打怪收集一些材料，然后回村子里要拾头，拾头那个建建东西哦。然后另外一点是我觉得我特别喜欢的，就是他那个自动化的部分做的好哦，就是他玩到中期甚至的到没到中期。, Start Time: 3681840
Text: 就是你把很多比如说种子放在箱子里，嗯，然后村民会帮你嗯去耕种收获。嗯，这些部分，然后后面后面就后面就不不给大家剧透了，然后越建越大呀，然后之后那些剧情上也些惊喜特别好哦，可以说一的话还呃挺长，就是有点尝试性质的，不知道这个受不受关注或者是受不受喜欢啊，一随一的话可能做的东西还比较收着，, Start Time: 3707240
Text: 二就很完整了。嗯，啊不同的人物，然后来到村子，然后你跟他有些交流，然后那个生产的那个链条啊，重东西做做那个实物，嗯，然后这个生产和冒险的关系等等，做的都特别好。嗯，同时里边他应该也保留了一些幽默感的布啊，对，特别多啊。就比如说一个一个勇者分明是一个勇者穿着兔女郎的衣服，, Start Time: 3735210
Text: 塞着尾巴就就去了，就反正反正真的真的特不错。嗯嗯，然后还有呢二次灭绝，这个是之前 steam 上就已经上过啊一个游戏戏。然后这个在 s boseries x 和 s 上应该是支持一百二十帧的嗯嗯，游戏，是一个四人合作打恐龙的这么一个对比较节节奏的一个主持演手机游戏。, Start Time: 3755270
Text: 嗯嗯，然后对这一周就是做些游戏是值得在叉 GP 上稍微留意一下的啊。然后那个建造者其实是之前是支是一一百十的的嗯个单独发一一新闻闻。嗯，然后另外呢还有一个，尤其是我很喜欢的，之前在只玩游戏节目里也聊过这个双人成型。嗯，现在销量已经超了一百万份儿，这这就意味着至少有两百人万人玩了这个游戏啊，, Start Time: 3775690
Text: 这个这个大这个他自己跟自己玩的那不可能，我跟你说不可能啊，这个这个这个大哥他在销售策略上就是其实还挺良心的，是什么呢？你买了一份游戏，嗯，就它不只是可以免费要求一个人玩，你是可以送给朋友一份的。嗯，是对，所以我还是强烈推荐大家去玩一玩，然后之前适合合购不合购的。, Start Time: 3799120
Text: 呃，对，也可以这么理解，就没有真正的合购过了，就没有那种物理合购了。然后继续说双人成型这部分啊。这个 johnson fares 还说呀，他们下一款游戏会比双人成型还优秀。可以啊，我现在倒是老挺兴奋了。对我对我也刚想说，我说我现在就是从这个双人成型的这个质量嗯和完成度来说，, Start Time: 3820820
Text: 我倒是对大哥有改观，是对之前 without 的时候，只是觉得是不是他从另一个切入点，从另一个制作角度有让啥也变得就是让大家眼前一亮。但现在他从实际的可玩性上来说，他真的打动了相当于一大部分就是嗯真正的游戏玩游戏的这一部分人。而且那天在就是拍别的的时候，我跟就是咱们新的这个后期的同事那个嗯黄哥小黄嗯，, Start Time: 3842000
Text: 我们俩聊，然后就发现它这里边还有一些很有意思的设计，他做了一些假收集要素。哦，是就是对，就是什么叫假收集要素？就是你分明知道这里边有这么多可以互动的东西，然后你一定觉得这个东西我干完了，有事儿是，然后你就去整个一张里边有好多，比如说这个浮在木头上的钉子，我就想把它做下去，, Start Time: 3866920
Text: 是把所有钉子全砸了。嗯，然后还有一些就是玻璃瓶的，我全我想把它全给弄碎了，但是并没有啥也没有。是他其实是一个感觉，是有点反过来想想调侃一下这个游戏系统的一个挺有意思，一个一个大哥嗯，同时他在里边还埋了很多，就是他真的很用心设计的部分是，而且这个游戏里边就可能会涉及一些剧透啊，, Start Time: 3886000
Text: 大家可以往后跳一跳。如果你还想保留这个的话，嗯，就是他里边还保留了自己对 without 的致敬的彩蛋。嗯，不只是那个之前大家已经在网上看到的那个发个奥斯卡的那段录音。他在有一个场景之下，就是你进去之后能发现 a without 那个两个男主角的小的玩具啊。, Start Time: 3907370
Text: 然后你一摁开关，他俩会开开启对话，就是游戏里边游戏里那个某个桥段，就是最关键的那个桥段段的话话，然后然后现在这个呃这个双人成型的这两个游戏上会吐槽槽那段词词是吗？然后另另还有有一场场你你能分明看出来，就在致敬前作。嗯，总之很成熟。我我是嗯强烈推荐大家去玩一玩这个游戏的，, Start Time: 3928730
Text: 反正感觉这大哥从目前来看，就是既有很张扬的地方，又有做事的时候很踏实。我是觉得他张扬的那个部分不好说是不是演。但是他一做事的时候很很想的很清楚，他很清楚自己该该做什么，以及自己想要的东西能不能做出来。起码在这个游戏上是是是看出来了挺不错的。对，然后再额外说起一个影视相关的消息吧。, Start Time: 3950930
Text: 好，首先全裸导演二这周放了一个比较长的预告，这次终于不是 t zer 了。嗯，然后有了更多下一季的剧情的画面，嗯，啊，然后二五仔出来了啊，然后说了一下他在前期扩大自己野心和版事的时候，可能接触到的一些业务啊，比如说要搞电视台什么的。这些是当然就是如果大家去查资料或者知道希森特本人的话，, Start Time: 3972720
Text: 也知道后来他遇见了什么事儿就欠钱嘛啊欠了巨多的钱，然后还债。最后但是现在活的也比普通人强很多，就是这么一个故事。是咱们也熟嘛，欠六个亿我不熟，对不起，欠六欠六个亿亿都是事儿，是反正就是一个励志还债故事，但是不知道不知道他这个第二季会停在哪儿，是落魄的那个那谁知道，, Start Time: 3997060
Text: 嗯，反正就看吧。嗯，啊然后六月份的时候就就就就能看到了。然后刚才提到的人之路啊，这个国国内档档了，五月十号会登陆院线。哇，这么近看去哇，太有道能。这个十是挺挺好看的，挺炸上唱什么都不差。五五十十号之之路啊，五月一号这三国无双啊，嗯五月二十一号是速度激情九啊。, Start Time: 4018450
Text: 哎哎不错啊。嗯，然后这周还有一个消息，也是咱们网站上发了哈这个酒精计划嗯呃计划酒精计划计划被翻拍为英文版电影。嗯嗯，然后有可能是邀请莱昂纳多迪卡普里奥来主演，这个觉个保持自己。这个应该是赵下演有这个电影，看了真的真的有这个必要。真的，我看完之后，我觉得应该让张夏演张夏演吃吃面计划每天至少两碗面。, Start Time: 4039350
Text: 嗯，反正就是有这么一个事儿，就看看我这个电影人太近看了是吧？而且那个 b 呃 b 站上了吗？哦，是，然后我然后我直接在 b 站看的其实是美好吗？啊，美好吗？美好，这是真的是非常好看的电影哦，而且上那种北欧的那种环境，丹麦嘛，他不是那个。对，就真的是他保持那个酒精浓度是是那个状态吗？, Start Time: 4067150
Text: 啊，不是啊啊，你还没看，是我没看看，那那啊，那我就不剧透了啊。对，他就好看。他们就是前前期嘛，就是说那几个老师嘛，他们都是，然后就是中年生活就是不那么如意，觉得觉得教课学生也不听自己讲课。嗯，然后这个然后情感生活上也不是特别如意啊，然后就说说干脆做的实验就也是照着说之前看过这么一个这个研究课题啊，, Start Time: 4089700
Text: 说你的这个血液的血液里边的酒精含量是都是达到百分之零点五啊，百分之零点五啊，还是百分之零零点零五嗯，百分之零点五应该是。嗯，然后就是说会对你的这个一些这个行为嗯产生一些这个比较微弱的影响影响，但是这个影响是比较特正面影响。怎么说啊？能让你的这个社交变得更加的心情舒畅，, Start Time: 4115960
Text: 就更加大胆。然后你会这个比如说更能体现你的专业技能嗯这种啊，然后他们就做实验嘛，就是看看是不是真的能改变自己这个生活。后来的那种啊，那那你就看果，然后事你看前你看前面一小段的时候，可能觉得这个电影是在这个宣扬说这个喝酒好啊啊，再往后看吧，反正就行吧。呃，说起这电影，, Start Time: 4140070
Text: 我之前看了那个就出差的时候，看了那个叫什么 rider of justice。嗯，啊看了哇，好看吗？太喜欢了，我真的我太喜欢。前一阵不是艾志前也放了一个英文字母版的预告，你都看了吗？我没看没看我还没看啥呀，就是也是麦兹米克尔森一说演那个他那个我觉得他预告的时候，, Start Time: 4162290
Text: 专门就是可能说玩了一个小小玩笑吧，是吗？对，就是你看预告片，觉得他是那个动作片儿，觉得他他那个打的贼爽是吧？像个人之路那样，实际不是实际上不是就就特欧欧电影就真真是巨好。反正我就喜欢报了那个片儿啊，说到电影这个之前我不是还说就法克奥斯卡那个老哥拍的电影就没看过，, Start Time: 4181210
Text: 就感觉也没什么知名度嘛。然后我查了他的资料，然后我发现他他的两千年的一部电影，就是英文名字叫压拉压了。嗯，就是看了那个嗯然后中文好像翻译是叫男人三世拉警报，那呃就就这个片儿的口碑太牛逼了。对他他讲的也是这个今年危机的事儿，就竟然是口碑和票房极高的一部电影。, Start Time: 4203790
Text: 但是因为是就是语种问题，可能在很多这个就是影迷所关注的这个作品里边就就没有注意到，就是我还打算回头去找一找啊，看一影。对对，就是证明一下，并不是人家说不会拍电影，拍的都不好，并不是这意思啊。嗯嗯，然后还有几个影视方面的消息。比如说这一周啊，这个卢卡夏日有晴天，, Start Time: 4225580
Text: 嗯，然后就是皮克斯的下一部动画电影放了一个新的预告啊，就是这一次其实也更明确了，就是两个其实不是人类的小朋友，嗯，在意大利的某个小城市，然后和人类之间发生的故事，就中间肯定还会有想猎杀他们的人。然后还有一个另外一个小孩儿，想跟他们成为朋友，就这么一段冒险故事。, Start Time: 4246210
Text: 然后六月十八号会直接上迪士尼家。嗯，现在迪士尼决定就是把这推下来。对嗯，法律模式对我是特别喜欢这一次的风格和色彩，就是真的挺想看的。嗯嗯，然后另外就是今天早上的消息，恶魔城的最终季是在五月十三号开播，然后放了一段新的预告，然后这一次是有正经画面的啊，当然我不知道罗马之前是不是把全集都看了，, Start Time: 4264350
Text: 就都看了。然后这次我没看我都看了啊，当正就是最终集了吧，大家一直直做还行，没什么大问题。就是有一个问题，就是你他看起来不像这个剧集，嗯嗯，就我也不知道为什么他非要做成剧集，嗯，就他整个这个剧本像剧场版是吗？整个吧就是他其实就是一个正电影，两个就是按照一个两个小时建制来设计的，, Start Time: 4288080
Text: 这个启程转合。所以然后他把它切成八集之后，特别奇怪，就是这个这个就是你前面看四集，就是启程，嗯嗯，就就就是一集，只是是正常的剧集，是我自己一集，我应该有一个剧情的一个过一个一个起伏，一个起伏。他经常就是因为他是两个小时，就是像一个电影的那个那个那样的一个剧本。, Start Time: 4306540
Text: 嗯，然后他你就会发现前四五集就是一直在说了， no 一直在电，一直在一直在铺垫，就跟电影正常是有有前面有点铺电视，然后有调查一些事情或者什么，然后到最后两集打不停，我操咵咵咵一顿狂干，干完之后 boss 干死就完事儿。就是这是一个电影的那个一个那个一个过程，, Start Time: 4325300
Text: 我不知道为什么，但是因为他都是一一次性放出来嘛，那也不太在乎是艾弗利，对其实不太在乎，但是就觉得很奇怪啊。嗯啊，好吧，嗯，反正最终记了啊，直接看吧。然后刚才这个酒精计划嗯，就这个又来，不是再说说又说回来了。这个麦子叔啊，我觉得这个演员吧，他就他就有一种这个这个无声胜有声是哇无情胜有情的种种感觉，, Start Time: 4341150
Text: 知道吗？他他演真是他广对他大部分时候其实没有什么太大的表情，他也是确实不是很丰富的。他他他不演演员。对对对对，但是他他是小动作作做完就哇深邃，哎呦，真是深邃吗？深邃就他丹麦的至膀，他他他真是种至宝。好吧好吧，他真是演啥都都有一样。那个他刚才我说那个 right of justice 那种，, Start Time: 4366810
Text: 他演一个那个老兵，嗯，也也是就是其实是他戏路真是广真是广。他演很多人像那个什么狩猎啊不知道，但是他他之前时是演过一老师，然后被人诬陷狩猎狩猎嘛。那个他算是他成名做过，反正就是最有会儿狩猎是他演的啊。对呀，我操我哎，那是谁谁的，你想想对不起的。因为因为现在很多人就是还记得他演剧集汉尼拔，, Start Time: 4389530
Text: 就主要是剧的是汉尼拔那个。对对对对，但其实他真哇真他戏路真是太牛逼，然后还得演那个和影杀手那个集集啊，那个就有点他那个一般的 irl 啊，还有一个演那个就是一个卖马的那个就是那个应该是说是中世纪也好，反正就是啊一个古装的欧洲那个啊就牛逼，真的无声胜有声。是的，, Start Time: 4415660
Text: 一个演员是最后想跟大家说一个和游戏和影视都没关系。但是我看见了，特别想跟大家聊一下的新闻啊，就是这个大家一定在网上看过一张弥姆图，就是一个房子着火啊。然后一个小女孩回来冲着镜头笑，大给大家。大家可以看实验者吧。 disaster girl 啊，这个他他原文啊说的是 NFT，, Start Time: 4437000
Text: 其实这个我还特意查了一下 NFT 是什么。就是简单来说就可以是说一个创造的数字内容的拥有权。嗯，的这个事儿卖了五十万，卖了五十万。对，就是这个米姆的拥有权吧，或者你可以理解或者这个照片的数字五十万啥呀，美元啊，这才拍卖了是吗？对哦，呃啊，我有招人有知识照片，, Start Time: 4457840
Text: 这照片是这女孩他爸拍的。就有可能。比如说今后如果涉及到商业的运用什么的运用啊，或者说是再创作的商业化的时候，就是你得找人付钱了。是就是啊你说这个跟那个米姆有关的，我还我这还真有一个类似的消息。你说就是那个呃国外喜欢用那个就是那个 KEKW 那个那个表情，就是一个笑的表情，, Start Time: 4479050
Text: 是个老爷子。我给你看一下下西西牙牙个个吧，西西牙老爷他过世世了。是对对对，有了这么个小消息。对啊，这些就是创造这个米姆的人，有些也就都都不在了。对，还挺伤感的。有的时候想想是，但是其实我到现在都不知道他们当时在聊什么，是，反正就是那个表情吧，太太那个什么嗯嗯啊个个个的新闻，, Start Time: 4499470
Text: 大概是这些。嗯嗯，龙马那边还有吗？啊，我我说说几个游戏更新的吧，嗯是实很多游戏刚才出的已经好多年了，好几年了啊，不到好多年好几年，但是该更更新还更那玩的可能都知道。比如说像这个王国战七嗯，一直有在更啊加一些新的这个机型啊，加一些这个新的这个战斗场景啊等等啊，, Start Time: 4521470
Text: 这些像这个辐射七六嗯，这个新的更新子弹上膛也上线了。嗯，对，然后新加了一些这个任务啊，比第四赛季这个叫寒冷之钢啊，同时上线，然后还会增加一些新的功能。比如说什么这个二十五 g 续航可以快点快速吸点啊等等这些新的功能啊，在玩的朋友或者是之前有玩过的，可以回去看看啊，, Start Time: 4541040
Text: 这些游戏都相应的有更新了。然后还有个游戏呢，刚才我们也查了说这个奇怪啊，就是这个有一个游戏就是其实挺有名的。但是好像不知道为什么这个发了一个新预告，但是国内没有人报，就暂时还没有地球防御军六哎啊啊，放了一个新的预告，看起来是非常之诱人啊，真的真的真的是太好了。, Start Time: 4561320
Text: 这是地球地球防卫军朋友们一定要去 EDF 啊，他这次设定是在地球防卫军五代的。三年之后，嗯，说是这个地球已经是一个这个很绝望的一个嗯可星球了。就是从这个预告咱也能看到，就是大虫子所有的地方都被占领了啊，所以这个人类已经没有立立立锥之地啊，所以要想生存就要不停的去战斗。, Start Time: 4583050
Text: 嗯，啊所有人都要拿起枪，为了这个种族的生存而战斗，就是这样一个啊主题。可以看到一些这个我们西部熟悉的大虫子，哎，像蚂蚁一些大蜘蛛，一些这个两栖栖形形物物啊，还有我还看到了一些类似于这个可能就像哥斯拉类的这样的敌人，嗯，啊，玩家可能还会驾驶一些巨型机甲啊，类似于环太平洋这样的这个场景。, Start Time: 4602860
Text: 当然是这个这个 cot 版的湖安大西洋类类似的感觉，看着那个机器人开着这个工程用的这个工地，那种机械似的。对，是那种感觉的啊，我还挺想这个这个让大家在评论里边分享一下，就是各位啊。对，然后怕哪种种种虫子呀，别说我怕别别说。其实那个地球防御所所有的地球防御里边那些虫子，, Start Time: 4625580
Text: 我倒是特别那个什么啊，特别难受。对，就是给我的观感。那个还好不行，吃虫子我都有点，我，我觉得他不够真，你知道吗？不行，他其实没有那么么那太不够。真真主要是这行，主要这游戏画面特次，然后他真到哪儿去？这个大蚂蚁啊、红蚁啊什么那个大蜘蛛啊什么的，我然后那个青蛙人什么的，, Start Time: 4651500
Text: 我觉得都还行啊，我还还可以接受。我当时玩我的时候就是主要是受量很啊啊，就是就是甭管他做的真假，反正他太大太太多了，我就是哎呦我的天啊，对对于剧情的东西有些东西对不适感，好像也是一种一种常见的一个现。我倒不是说就是有普遍的那种巨无恐惧症，但是虫虫子整那么大，, Start Time: 4670920
Text: 我真是别说就之前那个那个血污不是有一关，是那个东西都变大吗？记得啊，对对对对对对，就是很多人说有一张地图，很多人说玩这关，就特别不是莫名的，不是有的那个车轮怪，我看的时候觉得有点就是恶心，特奇怪。对对对，但倒没特别难受。对然我我我最难受的还是那个半条命二里边的那个啊那个长角的那个是那个那个样西啊。, Start Time: 4688600
Text: 对我觉得还就是会设计，这不是说具体对，就是有些东西涉及到一到到底的这个点，一定程度的时候就突然就车中了，是吧？开着太难受了。嗯，对，所以就就这个有有一点迷，就是而且它还包括虫子的类型嘛。就是你是说就有的人可能觉得虫子突然变大了，我就害怕。嗯，然后有的人就怕那种带壳的啊，, Start Time: 4715620
Text: 晚上有的有的时候怕肉虫子。对，然后怕那种脚它多小，我我就就说什么的，那个我就怕那个就脚多到密密麻麻，你根本数不出来。那时候跟着在地上蠕动就能走的那种虫子，是就我就就真的不行，不多大多小都不行。就之前那个人王打百族是我就不行，我就受不了人王打百族。对啊，人王了，, Start Time: 4736940
Text: 对人卖过好，而且这厉害了啊，你这厉害对人王我怕。对，就说这什候刚刚人王二是说他出货掏了超过两百万，系列，超过五百万啊，恭喜啊挺好的，嗯，也不容易动。这个体机和这个游戏能卖东东西，容容感觉人王二还能再卖一点。对然王他最近出的次时代的那个完整版嘛，对吧？是感觉潜到外边，, Start Time: 4757620
Text: 嗯嗯，然后这个地方去溜呢，说是你那个能卖嗯二一联盟，但是具体的这个时间和价格都没说真太好了，并且还提了一嘴，说这个挺二和三啊，这样上这个 switch 哦，哦哦，到时候大家可以去喜欢这个游戏的，可以放心翻一下啊。但我不不不不，我不确定你能受得了。然后我家家里玩，, Start Time: 4779460
Text: 然然后用那个显示器玩嘛。对，显示器你想一个三十二寸的曲曲面，然后而是他大蚂蚁爬过来呀，看着特别真是吧，反正我我特别特别喜欢帝方狂英君那个劲儿，但是我就真的受不了大大蚂蚁啊。刚开始我还聊的就是我们一直认为这个游戏的那个操的那个劲儿是游戏的一部分，就是他操了挺有那个也不造出来的一种对，, Start Time: 4799870
Text: 还是就是一游游戏。如果有一个地方烂，他是真的烂，但是是那个飞统一他就是一种风格，就是统一的烂。对呃，行吧，就真的他他他就他那时候贼硬的那个就是那个低成本科幻片的劲儿对你特好，而他就是整个操作起来也特硬。对，就马都特硬，就你走路和跑步完全是两个东西。嗯，你知道吗？, Start Time: 4824310
Text: 就是然后那个飞包就当是那个飞的时候，然后那个然后你跳跳跃，然后那个爆炸物的那个就是跑撸桶，那个手感都贼他妈奇怪。然后然后那个车就是什么车爆炸这种特效，那简直就是二十年前的游戏，就那车直接变成一个壳飞出去了。那什么但是这游戏就是那种名后的这个楼倒的时候，对对，, Start Time: 4846070
Text: 效果，然后配合那个因为有中文配音嘛，然后配合那特别奇怪的中文配音，他的音乐那个就特别生硬。那中文配音，但你有喜欢是吗？就是前一秒就是就是他那种呃喊叫惊慌、惊恐和台词镇定，就是完全是怎么说呢？拼接上的就是他跟麦的叔相反的，就是他是很有感情的。但是他但是他很无情的，, Start Time: 4869040
Text: 我操是我我我想玩一下。哇，那联机真的是就我绝品，我也是只玩过五和后来那个铁语啊啊，我玩的时候就我就是在这个游戏里玩到了一种就是对于这个电子游戏这种都嘲讽讽本身发一些反讽的那种那种特别特别深奥的感觉。就是我觉得他在他对他在嘲嘲讽电子游戏行业哦，这游戏联接起来真的就很有意思，, Start Time: 4895860
Text: 真的就就啥也不想的光光的图啊，真太好玩了。就是如如果你特别喜欢那个那个那个星河舰队电电影，我跟你说这这游戏真的你觉得玩的特别特别开。那电电影人喜欢吗？我我喜还喜喜欢欢啊。那个一你别说那个凶传伞兵那个 RTS 啊，最近完成度已经很高了，就是最近经常在发一些 game play，, Start Time: 4922260
Text: 看着做的也特好。我我也是后来找来看的我。但是我不明白为什么这个电影这么有名，几个真在那个那有名的很呢？在那个时代的你像星传伞兵本身就就很有地位。他改变电影的时候，那个就那电影导演非要巨魔一下原著，这本身对我感觉感感觉非常逗，感感变的好烂啊，就是哎好好看电影真是真是好多个。, Start Time: 4942440
Text: 可能起码在电影工业里，大家没见过这片儿。他就是那种就是有一种特别黑色幽默，可能他的电影行业的地位就和这个体育朋友局是一样的。好像那个其实那个 hell divers 也是那种特别对，就是要幽幽默种。对对对对对对，不好。嗯，反正这游戏出了使劲玩，反正好是嗯对，, Start Time: 4961370
Text: 然后还有几个特别小的事儿，就是可能很多人还在玩，比如说像这个地铁啊，说要给这个 PC 版做一个加强的这个补丁啊啊，这个叫 PC 强化版，反正强化版啊，因为这是我也买了嘛，然后就是强化版一一一直说要玩，一直每次都是玩一点开头，然后就就是感觉象性不太合你玩到哪儿了，, Start Time: 4981160
Text: 后来就玩到头就头啊，就是火车开出去了嘛，咔开了开了，我我也开出来那一下，我觉得挺好的。但是但是确实我觉得这游戏嗯玩到中后段，他那个就是我是觉得他想要一些更时髦的设计，比如说就是说是半开放世界，反正就大概那意思。 d 他那个他那个不是他擅长的部分哦，然后就导致吧，, Start Time: 5001400
Text: 他那个果然是这样是吗？对，然后就导致很擅长长那个，比如说线性设计游戏那个趋势啊趋势，你是不是觉得还不如线性的？对，就是我我就是那个我就是这个感觉，我就觉得他那个要就开放一点，这个东西挺多余的，没必要是吗？嗯，但是你说你说他那个叙事也挺好的，那人物塑造我也是活着，, Start Time: 5024700
Text: 我也爱那些小对话什么的的，那些都没问题，都特好。嗯，还有这个个嗯因为角色嘛角角色够个性性特好。嗯，然后那个星战那个那个 GDI fallen order，嗯，那个也会出一个这个次时代主机的加强版本。然后有以前游戏的玩家可以加费的升级。好啊。嗯，因为他目前次代代主机就是加了个六十帧。, Start Time: 5042690
Text: 嗯嗯，他之后强化可能是有更多的是我怀疑他就是把一些那个开发时候用的更好的材质补给你安排，反正就是现在天板板了嘛，是有更更好的强化空间，是他们自己说是多项技术改善，挺好，嗯，挺好，接着来呗，是吧？材质上做更更丰富一点，嗯嗯，演出效果更好是吗？嗯，就是有一些这个，, Start Time: 5065200
Text: 然后就到五一了吧，可能有很多游戏就可以玩了。嗯，看看大家这个假期期间在在搞啥，是是是可以给大家提醒一下，有些游戏就是简单提醒一下吧，因为他也不可能是那种所有人都在聊的游戏，但是出了可能会有一些人挺喜欢的。我可以提一个就是那个的护子啊，顾子陆林侠侠侠嗯，五月十一号上陆林啊、, Start Time: 5084820
Text: 陆林陆 a 啊，然后那个你购买他那豪华版，还是反正有个版本，五月七号就能玩的。嗯，他是一个那个四人合作的，好像是主打 PVE。但是我我看我看了视频怎么还有对抗，我感觉好像好像是可以对抗，之前应该是 TGA 上放的第一支预告。对对对，嗯，反正反正马上出了我对这个题材和他这个样子啊，, Start Time: 5107860
Text: 他是不是一个就是那个佩戴啊？对，可能是就是这个呃有可能是反正我我是很期待这个。对，应该作为一个那种就是中世纪题材配戴，中中纪，中世纪佩戴。对啊，你看着我得护子了，都已经然他接着跑，把那钱往到窗户里去了，然后就开始了啊，带对，都带那个机顶的那个机顶。对对对对对，, Start Time: 5128720
Text: 哇，的确确说感觉还做出来的话还挺有意思，可以啊，是吧？对，就其实游戏这个如果大家有关关注这个国外的一些媒体什么的，就宣传还挺猛的。是天天放片的，天为他挺依赖赖个个联机。而且他很怕别人不知道我是什么游戏，因为他是一个这样的游戏，所以他展出出了非常多的这 gaay play 的这一部分啊，, Start Time: 5151110
Text: 比如说对比如说四个人要合作，想潜行可以潜行，然后想正面杀，那是正面杀，是等等等等等。这东东西，然后人物自定义啊什么，你感觉有很多可以解锁的那种 RPG 的升级的要素，然让我小小大革命的。嗯，你别说大革命，当时其实那联机也挺热闹，正经还挺热的。嗯嗯，有大革命也是到目前为止，, Start Time: 5171270
Text: 就是最近的一个有联机的刺客进了。对啊，就是后来就没了。是啊，就三三试的是兄弟会多人对战，不是你像当的是多人对战嘛啊然后五试了三有对战的玩意，我忘忘了，我看我我玩了三了，玩了个对，就小偷小摸，然后刺杀。对，互相找那个人啊。对对对，找伪装。对对，就很有想法，捉迷藏，, Start Time: 5191680
Text: 很有心气儿。当时设计，然后这个大革命做了大革命人家可是官方一直在说我主主打就是主打联机，号称是那个大量的可进入室内，号称是这个人野神龟的精神续作嘛。然后你像当时的预告，真是爱四四四人人士，对，八六王四入人。对对，就那个然后后来就入了预告，是个好是游戏戏，游戏也挺好。, Start Time: 5213760
Text: 其实现在就是当时好好好好，当时运运行确实太那个磕巴了。现在在回神玩的其实还还可以。然后游戏方面后进入了这个黄金周，嗯，大家可以在假期期间看一下有哪游戏戏折，现在来是。然后那我再说一个那个我们自己的哎，可以有关核聚变核聚变的。嗯，先说关于核聚变的是吧，然后之前我们这个用各种方式呃介绍了一些展区，, Start Time: 5236860
Text: 比如说能能前前玩游游戏啊等等的这些东西。然后今天我们再给大家再介绍另另一个展展区内内。嗯，然后那个桌游相关的几个区。然后我们这次核聚变相当于呃有几位朋友自己过来承办了两个跟这个呃桌游相关的展。首先是经常来我们这录节节目的这个思路老师之前思路老师呢会把自己设计的桌游呃扭曲预言的试玩带到现场哦，, Start Time: 5262390
Text: 嗯然后说不定的现场能卖这个这个还没确定啊，这个跟那个工厂的一个突破有关。呃，这个这个桌游之前讲那个格斗游戏桌游的节目里介绍过，大家可以回去听一听，还挺有意思的。然后还会有一款灵感来自于山海经的这个科科幻未知恐怖类型的桌游，嗯，会在这个思路老师的这个展区展出。, Start Time: 5290990
Text: 嗯，然后喜欢思路老师的朋友可以去那儿跟那个思路老师一起交流交流，然后一起玩玩桌游什么的。好，然后另外呢还有这个猫木猫木这边设计的一套这个整个的一套展区里面有很多东西可以展出。首先是这个北京奇玩俱乐部会来这儿搭一个台子，这是一个有这个十几年历史的一个北京线下实体店主营各种战棋类的游戏。, Start Time: 5315280
Text: 比如说这次呢它会带来这个战锤，嗯，啊我们终于有一个战锤的这个战区了，挺激动的。然后还有这个英菲尼迪是另外一个英菲尼迪。我我熟悉。嗯，对，这个是在桌游这个桌面兵器，桌面战旗这边说到这个鹰飞指的是一个就是设定相当有意思的科幻兵器啊啊，这个这个人类社会的一个发展为主题，, Start Time: 5340170
Text: 它涉及到什么太空歌剧，嗯，然后外星人，然后赛欧朋克什么等等特别多。嗯，然后棋子的这个风格也非常漂亮，嗯，有就是有挺多人在玩，嗯，还有就是 everystex green x queen 是一个最近这个势头非常猛的星战的嗯这个桌面桌面战机是吧？对对，桌桌飞机起很好玩，, Start Time: 5365530
Text: 非非常玩。就是去这个很多酒店能看到很多人在这玩，还有现场还有什么这个涂装体验啊的活动。那你在吗？我就没功夫夫，那我还挺想去感受一下的啊，呃可以这个现场来感受一下这个战锤啊、印飞啊，这些微缩模型，这个玩法，这个魅力啊。然后另外还有一个展位是这个星辰铸造铸造嗯，, Start Time: 5384150
Text: 就星辰铸造上上期还是哪期，我还给打了一个告告，他是国内唯唯一一家得到 GW 官方授权的这个周边厂商。嗯，然后他推出了就是很多款战锤四零 k 啊星马时代题材的金属周边什么戒指、胸针钥匙链、对饰品等等。之前也提过，对这个各位有一部分可以在这个那个激活铺上买到。, Start Time: 5406200
Text: 然后这次那个展会现场呢，不但你能买到所有的产品，还会首发一些产品，专门给这个核聚变的现场。好啊，所以说还有这个神秘的限量商品售卖啊，这是什么？大家可以来现场来看，嗯呃这个这个展区还有乐博瑞。这个乐博瑞呢是这个国内最大的这个跑团产品的代理公司。比他说什么 pass finder 啊，, Start Time: 5428500
Text: 然后这个 COC 啊嗯然后都有都都有这个个博博代代的的这次的展会的在核聚变展会现场会带来那个猎魔人的跑团的游戏哦，啊，然后这个日本原创的宫崎骏风格的这个跑团游戏，龙蛋物语、吉姆利风格。哎，然后这个还有根据这个地狱男爵改编而来的智本游戏哦， boy 嗯啊可以来看一看具体是什么样子嗯。, Start Time: 5450980
Text: 然后帝企鹅桌游，然后这是这个北京地区吧，算是拥有这个连锁实体连锁店的这个帝企鹅桌游。同时它是这个很很多桌游文化的这个推广商嘛。哦，他会带来呃中游文化推手啊，是周游文化推手。哎，呃带了一个 q workshop 公司，出了一些非常漂亮的头子呀，的，就是很值得收藏收藏的这些跑团等工具。, Start Time: 5473840
Text: 然后还有呃其他的一些桌游，比如说以这个回忆童年暑假为题材的暑假日记，嗯嗯，然后分组对战的，然后这个 q 版的幽默风趣风格的策略，卡拉游戏叫马卡兰迪亚。嗯，然后还有一个主题是扮演这个日本大名，通过头子来进行这个区域控制，就是区域控制类游戏的，叫这个天下名洞。, Start Time: 5497990
Text: 嗯，好，还有一个展区是这个百龙玩具，是一家有四十年历史的香港游戏厂商。哦，龙凤洋行应该是这么念旗下的一个子公司主营桌面游戏。嗯，然后有很多代理作品，也有很多这个研很多研发作品，这次带来的是这个现实解锁密室逃脱啊，是一个游 r 剧本解码求生，然后有计时限制的一个桌游游戏套装里就直接带那个计时器。, Start Time: 5519410
Text: 嗯，专门是主打这个有倒计时的这个解谜的哦，还会带了一个经典黑白棋。嗯，那就是就是电脑赛罗棋吗？对，应该是那个是那个，你吃完之后就翻面的是是，然后你这次你可以来现场体验一下，是一个天使特会玩那个是吧？啊，对我五十以合一里有的有那个是吧？有游戏的是，然后最后一个也是很有面子，, Start Time: 5545200
Text: 是这个爱呃呃官方艺名叫爱斯魔代，就阿斯 modern IS modern 是这个法国公司可以算是你在网上查会很多人会申把它叫做世界上最大规模的游戏呃，桌面游戏出版集团了。嗯，非常大。这本社呢有很多很多的合作的桌游，我们经常能就是听闻的。比如说迪士尼漫威 HBO 中土有很多大规模的一些合作桌游，, Start Time: 5567200
Text: 其实都是这个 SO 代出的。嗯，然后他这次来我们展区会带来的是这个呃小小魔兽世界，魔兽世界，题材的小小魔兽世界。呃，我我这个因为是我们看这这猫猫发发我的这资资介介绍，然后我具体不太清楚，他有可能是那个小小世界的那个魔兽世界版。嗯，这个我我小小世界是个啥？小小世界是一个挺经典典地块，, Start Time: 5592610
Text: 呃，围绕地块进行的那个桌面桌面游戏是一个挺经典的系列，然后确实出过一些联动。这个我不知道是不是那个小小世界的魔兽世界版。如果是的话，这个我还我特别喜欢，之前特别想要收一套来，然后还会带来合作冒险题材的这个魔界中周征途。嗯，然后漫威与漫威合作的这个漫威群英传呵璀璨宝石。, Start Time: 5615800
Text: 漫威漫威群英传，哎，然后这个这传小小世界挺系列，然后塔防那个塔防游戏授权的那个桌游，王国保卫战时空猎系裂痕。然后安斯的阿斯罗界代确实出了很多特别经典的重型的美式桌游。嗯，挺有名的。然后那个 FFG 也和这个阿斯库代合并了，嗯，然后也出过很多很不错的呃，那叫什么 CCG 嗯的桌游。, Start Time: 5639740
Text: 所以说这次呢对桌游感兴趣，朋友可以来和剧院现场这两个展区其实有特别多，非常有意思的。看那个小小魔兽世界和漫威群英传嗯，是吧？还挺好奇奇不不错，挺不错啊，挺想去啊。但是我们真的我们参核聚变办起来的时候，我们根本没有时间去那个展区。基本上就是在特别是这些有合作的那些展区，, Start Time: 5667240
Text: 经常是看看直播的时候，看那展区觉得巨好。嗯，然后等周一快结束了，人家都是人家要提前收嘛。对，都都不知道里面有哪些东西。就每次都觉得挺遗憾，大家玩的开心就行。是就是也不是给你准备的。是啊，我就知道我就是那么一说。嗯，行行，还有什么还有什么新闻没了。我上周啊啊上周是那个明日方舟的周年庆，, Start Time: 5688340
Text: 我们没法播啊。对，大家可以看一下会。对对，那个看直播了嘛，大家看汇总好像内容还挺多的，挺有意思的啊啊，上生了很多很有趣的事情。好的啊啊，这个你看这个总结是不是特别好啊，说好对懂都懂，懂的都懂啊，不懂的也也那个啥啊，不想懂啊。嗯，行，然后最后再提醒一下大家，, Start Time: 5711960
Text: 就是这个核聚变我们第一天的门票已经售罄了。嗯，非常感谢大家支持。如果想再购买门票的话，大家可以选择第二天十六号的门票。是的，呃，到场的时候呢，记得要带着门票和自己的身份证件。嗯，那说了核聚变还有一个新闻，这个我要说一下，还是我们自己的新闻啊。嗯就是我们这个吉奥斯工业新的这个副产品线叫就是已经上线了。, Start Time: 5732600
Text: 嗯，然后其实这个产品线就叫机组成员。嗯，呃因为这个其实大概开这个副线，一个很重要原因就是以前我们只用基奥斯工业一个一个品牌去卖。比如说有些重设计的，然后很贵的单品和一些这个很日常的东西混在一起，其实不是就是在传播上不是很方便。所以说之后就打算呃一方面这个基奥斯工业整个的设定的梳理啊，, Start Time: 5755660
Text: 然后包括这个新新品的这个研发啊，还在进行的同时，我们打算把很多很生活化的或者很轻轻度的那些服装都归在这条线。我们在这机组成员里类似一个日常啊穿搭的这个线，嗯，然后这个可能价格上更亲民啊，然后这个我们这个出货量更大等等等等。所以说别的考量，然后这样的话，这个线正式推出之后，, Start Time: 5780720
Text: 我们也会持续更新各式各样的新品。好啊，希望大家这个多多支持好，嗯嗯，以后也不这这个买买衣服而愁愁是是惑啊，反正我全世瑞很久没为买衣服，而愁是五句话会被别人理解成就是那个你都可以那个免费供应给你的感觉。但是我我搬家的时候，真的话我替好多呀，那其实都是这个这些交的工业那些题。, Start Time: 5807170
Text: 嗯嗯嗯，行行吧，那本周的这个游戏新闻节目的内容大概是这些。好，哎，期待大家来核聚变。二零二一北京站现场来找我们一起开心的玩耍。对，还没买票的朋友，这个第一天你已经错过了啊，不要再犯同样的错误了，好吧？啊，周日周日的那个周日还有票，周日可以了。对，只只有现在只有周日的票了啊，, Start Time: 5832710
Text: 就你们抓紧。然后还是大家这个现在收到票的朋友可以这个拍照，在社交媒体上进行发布。嗯，啊对，我们看到了之后，夸夸你你你你你夸过吗？我夸了夸了我，我我夸夸你都表扬表扬有我用微博不是很多啊。是嗯你们微博就是看你说人家去哪的玩耍来随便找啊，可以来现场夸是吗？可以在现场，, Start Time: 5855470
Text: 我我看微博就是除了转黄图以外，没有什要不要这个哎呦哎呀很好看好吧，人家这个很很很很我们一个很不错呢，是对，行吧，感谢大家收听这一期的家里游戏新闻节目，嗯，下期节目再见，拜拜拜拜。 no 都感开一点，是刻淡淡优点，爱的勇敢一直待。, Start Time: 5878340
