Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 just gonna stay watch me by 不再 sorry 歌，, Start Time: 49125
Text: 再来 to waiter， just gonna 一块我难受，不可思量的未来的未来。 i can't tell you what it prety years， i can only tell you what it feels life。 and bright medices still mike him a green pipe。, Start Time: 100940
Text:  i can't breaf must still fight while i can fight。 as long as the whoall feels write is like comin flight， i 要放 a jock for my heart 哟。, Start Time: 124750
Text: 大家好，欢迎收听新一期的家酒常规电台节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是小豆。大家好，我是玉川。哎，今天请来一位嘉宾特别牛逼的嘉宾，哎呦，好久不录节目，请嘉宾做一下自我介绍。大家好，我是米狗贝。哎，导演来了啊，贝壳哈姆来了，非常想念啊。导演还记得自己上上一次录电台节目是什么时候吗？, Start Time: 133400
Text: 对，应该是跟赖葱一块儿录的高考高考了嚯高考机。当时导演有一个新的称号，叫做复读机，一六年还是一七年，忘了。那很早了。一六年吧，可能是在东方创业，顾客对，在永永康啊。当时导演已经多年没有录节目，得有五六年没录电台节目了。哇塞，这次是复出啊，重新归来，对，相信大家一定很想念导演的声音。, Start Time: 156960
Text: 哎，嗯对，今天呢大家也看到了我们的这个主题啊，网恋。网恋呢其实是一个以前我们录过这么一期节目了，很早之前了也是一七年吧，好像是当时是我和无头和老白，还有老孙嗯录了一个网恋节目，但是聊特脏当时上一辈的网恋啊，对吧？因为当时大家吧这个说话也没什么把门啊，然后然后然后就聊特脏了。, Start Time: 183520
Text: 哎，就是这个节目能还存在那儿，就挺神奇的啊。然后今天呢回去听一听。对，然后就是前段时间吧，我们说录这个常规节目，但是有一什么问题呢？就是发现大家吧没什么问题了，生活已经被榨干了。今天就是这个工作和家里联想两点一线是确实呢没什么可聊的了。发现啊，但是呢现在我们办公室的人越来越多了啊，, Start Time: 209680
Text: 对，来的人越来越多，就发现呢有很多朋友吧也是非常奇妙啊，大家都是这个高保奇人嘛。对，就是可以聊一句，说谁呢？说谁呢？在座的现在的就我一个是吗？大家就可以聊一些这种比较有意思的故事啊，所以呢我们可能会以后逐步把一些老的那些常规的话题呢再重新启动一下，哎，让不让不同的朋友来分享自己的故事。, Start Time: 234470
Text: 没错啊，所以网恋呢其实为什么要录这期节目？我的想法也是这样的啊，那那前情提要说的差不多了，精彩的网恋节目就要开始了。那能不能先请这个恋爱大师贝壳哈姆给我们讲一讲自己网恋的经历呢？哎，期待期待，期待一上来就不了。不是你们，你们先不先先先豆哥打个头吧，你先开头讲一个。, Start Time: 260000
Text: 对，然后大家讲，然后你最后来压轴的就特牛逼那种。对你在万千思绪中先找一个小事儿。是的对，先活一下气氛。我操太多了，不好想说这个这东西啊，不好意思聊，没事没没事没没事，这个让豆哥给你打一样，先打一一啊。我学习啊下一一模板师听我学的这个论网恋的事事啊，我给大家讲讲这个网论，, Start Time: 282220
Text: 但但是我玩就是我玩网络比较早嘛啊呃大约就是我上高中的时候，学校已经有这个论坛了。我先声明啊，这个，我的第一次网恋他不是初恋啊，哎呦哎呦，原来您才是恋爱大师，请了我不开比较早啊，豆哥一看就是大师。对，就是但是在零二年零三年左右吧，那个时候就是学校会有论坛，我不知道你们学校会不会自己摇我的论坛，, Start Time: 309730
Text: 我老在论坛里骂老师有点太狠。因为那个论坛那用户名你可以自己改，所以我我改成别同学学名字吧，那太坏了，玩尬的是吧？就是呃那个时候学校会有论坛，然后因为那时候那个贴吧还没有怎么就像现在在网啊，百度贴吧，百度贴吧。对他大家都基本上在论坛里面。嗯，然后呢，但因为那时候上高中嘛，, Start Time: 335210
Text: 实际上就是有电脑的同学并不是很多，嗯，对吧？然后呃就我们几个网虫，还有这个管理员啊，都就是天天的在在一个没有没有什么人的这个 pob BS 上吹水啊，法外之地是吧？觉得是用用了个非常古老的词儿 BBSBBSBBS，可能现在很多朋友都都不大清楚人家用这这词了。, Start Time: 359200
Text: 对啊，然后就在上面聊天吹水。嗯，所以说有一天因为我不是上次元嘛，对吧？啊，对，从高中网时肯定是二次元，我是二次元嘛， BBSB 次元二次元，高中二次元，就那时候看的特别入脑嘛。对，就那种感觉自己剧中二还记得看的什么作品吗？对，那时候什么作品都水啊，就真的是就是来者不拒。, Start Time: 380480
Text: 因为那时候感觉二次元里面都是美好的啊。书中自有黄金屋。书中自有颜如玉。对你像我高中时候看了小樱，看了乔乔，看了 DNN 这哎呦全都是一些很还是什么闪亮，二人组什么的，全是一些很老的作品。对，然后看了然后就老发一些图。嗯，当然当然是很正经的图，然后想问试试色图，, Start Time: 403140
Text: 老发一些图，因为校长也在看啊，结长都在偷偷保存，也有可能校长都说的来点色图图，然后就就老发那些图，就是什么话集什么的啊，结果就是突然有一天就是我在翻完这个话集之后吧，隔了可能话集左右，然后发现就是我那话题下面留言有不认识的名字。哎呦，他的网名叫什么呢？叫我现在还记得呢，, Start Time: 424770
Text: 他网名叫晕晕晕晕对，哪个晕啊，就头晕的晕，头晕的晕叫晕晕就特对就就有点这个感觉啊，就特别古老。然后呢，我就就跟他他就说哇真好看，嗯，然后然后我就回谢谢你的支持。那个时候那个顶楼主还没有，就还没有流行起来，那都是贴吧很火之后才开始说，大家就是一个会比较聊比较尬。, Start Time: 449810
Text: 现在看起来嗯，但是比较直接，比较真诚。对，然后后来就我每次发这个话籍，他说在下面会留言支持我。哎呦，对，然后我就一来二去就跟他就聊聊熟了嘛。后来就问他说，因为毕竟是一个学校的嘛，哎呀，对，然后就问说你是哪个班的？他说我们那时候我们学校是分两个部，一个是住校部，, Start Time: 477960
Text: 一个是走读的走读部啊，然后我而然后是两个部是不同校区的。嗯，我们那就是在一个很偏远的山里面，然后他在这个呃就是在市中心啊，学校在市中心，然后就聊呃，他说我是走读的，然后他以前那个就是他以前的班主任是我就是他现在的班主任，是我以前的班主任。嗯，然后他说以前的班主任怎么怎么样，, Start Time: 498220
Text: 就一来二去就熟悉了，有共同话题哎，就好聊。是，但是因为我们两个，就是之前就是说嘛说有机会见一面，哎呦，对，就是聊了，都是展现二二次线下了是吧？都是二次元爱好者嘛。网友见面，对网友对网友见面，但那个时候因为我们两个没了，是是我躺在躺在浴缸里是吧？对，然后就就因为就是我我住校，, Start Time: 522180
Text: 他走读，我们俩又不在一个地方，所以基本上就没有什么机会。嗯，然后就在一直这么说，但是也没有怎么着，结果就是这个越聊关系越近啊，因为聊天这个东西不就是就是这个论坛论坛比较来。对对， QQ 那样就在论什么。对对，而且就是他知道我是住校嘛，就是每次我是周五回来，, Start Time: 546250
Text: 然后周日回来走，周周下午午回来，就这一个节奏奏。所以就是每次周五回来，晚上我们俩会在论坛上就进行激烈的聊天。对，他只在论坛聊天是吗？不在在论坛里面聊，不在 QICQ 上聊天。对，没没有有那那没有有在 OICQ 上。对，那时候还有 MSN 什么的 MSN。对，, Start Time: 568670
Text: 但是因为那个时候用论坛比较久嘛，对，而且论坛等级比较高，就在那个地方。你想想对对，你想我我我坛坛那那么高，对对吧？能很彰显我自己论论坛的论坛的魅力，就是他没法那种快速的及时回复。哎啊，你能就是好好的组织自己的语言。对，但你要开始骂之后也对，也很快开始骂之后巨巨着急，, Start Time: 587790
Text: 他底狂狂发。对，刷新那种。对对种。对，就就这种不确定性，特别就特别有这种诱惑力诱惑。对，就是我打出一长段话，然后发出去之后，他等个三分钟，他就能立刻回我啊。我说哦他他就感觉就在我身边一样特别劲这种对就但是这种等待的感觉非常揪心，哎呦，诱惑。对，然后就就激烈的交流啊，, Start Time: 611360
Text: 就接着交流交流交流之后呢，就结果就机会就来了。是什么呢？就是学校开运动会啊，学校开运动会呢，就是全校同学都会在一块儿开，然后我们那个校校也会过来就参加比赛。嗯，然后我说哎呀，马上这个运动会了，但是呢就是说单约这个感觉到是不不大好，因为学校他查的严啊，你知道我们山东那边查查早抓早链，, Start Time: 635560
Text: 抓的就比较狠狠。嗯，抓住了个报报评评，然后就有有还记过过的，然后就觉得哎呀不大好，然后要不就这样吧，我想了想，就我发一个这个招募帖，然后在这个呃招募帖对，发招招招募帖，就是说这个呃在运动会之后，有没有朋友一起去曼巴坐一坐？哎呦，那个曼巴曼巴是不是特别有这个黑曼巴，, Start Time: 658890
Text: 不是不是那黑曼巴啊，就是很有那个年代感啊。您那个时候可能很多朋友也不知道曼巴这个东西了吧，他就是呃漫画早期的那种早期的曼曼 lelevega k 散啊。对，就是漫画就能吃饭什么的那种，然后能喝点东西，然后有一院漫画的那种，哎，然后可能卖点动漫周边什么的那种。, Start Time: 684195
Text: 对我小时候候会会都没有吃青漫漫画的那种，我们那儿那那的小卖部，然后进去租漫画，没有这种还能给你喝的啊，就进去钱钱五五毛钱一天什么的那种是其实我们这也差不多啊，就们那就是你看嗨了，还能把漫画顺便买走啊。就是对，那个那时候都是四拼一嘛，反正也不贵。嗯嗯，就去约的曼巴。, Start Time: 706190
Text: 然后呃当时确实有很多朋友响应，反正都是比较熟脸啊，然后我就很焦急的就等待的等待，哎呦，他等待他的回复，哎呀，太急了。哎呦，这这就是我夜思夜想，我提前一个月发的嘛啊那个时候我也没有女朋友是吧？就就感觉这可能是我的又一又一春啊，又一春又一春啊，就那时候感觉已经有好感了啊，, Start Time: 727330
Text: 就在之前已经春过了是吧？呃，他说不是初恋初恋嘛，对吧？然后就就特别焦急的等待着，就我左等右等，就是就马上就开始这个运动会开始他还没表演急呀。我觉得这会儿那个时间轴上应该放一张豆哥以前的照片，我想看问我以前还挺瘦的。对哟，我以前还挺帅的，听说是吗？现在也挺帅，, Start Time: 752100
Text: 谢谢你啊。现在现在是一种成熟之美啊，是西蒙子过来摸我肚子，然后就要怎么说就着急啊。然后就想个办法，就是说问他们班的同学有没有知道，但是我只知道他们老名啊，然后就没办法，就就也不也不大好问。嗯，然后就问说就是问问就是托我们班的女同学去问他们班的女同学啊，有没有一个女孩叫这个名字？, Start Time: 774580
Text: 晕晕哎，叫晕晕，没问到啊。对，就不知道，因为他们他们班是文科班啊，那个女生是文科，而他那个女生其实当时在论坛会写一些成文，类似于散文性质的东西，哎呦，写的特别好。郭敬明嗯，蒙晕晕晕没英啊，还骂人。济南郭敬明是吧？比郭敬明强强个两头啊啊，高高出头头，反正就是那个文采非常好，, Start Time: 800460
Text: 然后是拿过奖的，好像是哎呦，就后来才知道啊，然后就是少女。对，呃，然后就就没办法嗯，就感觉很绝望，因为他们班女生也很多。然后其实大家都是文科文文笔本身的也不错啊，他就没办法。结果就就是在运动会的前一天晚上啊哎，突然看到条熟悉的留言。哇哎，他说我来我来我来哇，, Start Time: 824990
Text: 操，哎，哎呦，他真是一晚上没睡着着，一晚上没睡着，特兴奋想。因为那时候那时候穿校服，你知道吗？也不可能打扮成什么样啊。然后我记得在那个在那个是之前的话题里面，我讲过画校服。嗯，就，那个时候不行，我要彰显我自己啊，就然然后就就是找隔壁学术术的哥哥借借借借了画话剧，, Start Time: 845750
Text: 然后后就画校服上画。当时流行刚练嘛，哎呦，后那个练金阵你知不知道？哇，操就一个个学个识字，然后后两个翅膀膀的得然然后在在校服后面画了个这个啊对，所以非常有有存在感。对，然后然后就画上之后就可如说哎，到时候你就看这个任务，哎哎，你你还发图片了是吗？对，到时候那那个时候就是我就是我我没有发图片，, Start Time: 869150
Text: 然后上诉他说我背上有这么一个标记记哦，对我爱爱华。对，然后觉得自己太酷了，然后呢，就是就是运动会开始了，对吧？然后上午你得参加嘛，然后中午没什么事，然后上午参加的时候，然后隔壁班一哥们给我打招呼，然后那个也是我的死党。然后我一看他，结果是他是吗？不是我一看他，, Start Time: 893940
Text: 我说你校服怎么也画了一个院子呃，他他说我就是觉得很很帅啊，就很酷。对，很酷。他用了他他用了个黄色颜料画，我用了红色颜料画都喜欢钢练。对，都当时就钢练特别火，火的一塌糊涂。我说你怎么也画一这个哎呦然后然后然果对，然后我说说就就是我们其实之前讨论过校校服这个事啊，, Start Time: 916150
Text: 因为是死党嘛。然后他说我觉得你那天说的那个挺好，然后我也画了。然后我说你这不坏我大事儿了。对，玩笑不撕了。对，因为那那个时候那个朋友就是像我现在一样胖啊，我说他把你就特别着急，这怎么办？我靠这钱就是对，怎么说呢？就是我觉得我画的好，对我那可是真的用了心画的对，, Start Time: 939050
Text: 然后反正我就特别着急，然后怎么办呢？然后也没什么办法，我说这反正之前预约好的时候去这个曼巴嘛。嗯，我说你认错认错了吧，反正曼巴也会相见的，不是嗯嗯，然后就基本上就是运动会一开始开一天嘛，然后从上午开到下午，但是我们基本上是下午就逃了，因为下午没什么事儿了。, Start Time: 964290
Text: 运动会现场你们没相认是吧？没相认，就是等着。对，我们就是约在曼巴啊。对，因为说实话也不大好逃离学校的魔爪。你说你如果你像这么多人，嗯，你说你跟个女生见面聊聊甚欢，旁边的就是老师看见了可能会觉得你对吧？有问题啊，这么严格吗？是特别严格，就那时候严格了，查早恋真的是特别可怕的一件事，, Start Time: 986910
Text: 就不是跟异性说话是吗？对对对对对，就是差不多是到这个级别哇，太狠了。对，然后嗯就好不容易熬到了运动会，可以逃的时候，我拎起书包就往曼巴跑。嗯，结果到那时候吧，发现很多其实就是很多朋友已经到了，就逃的比我还早早。然后大家背上都是是练练全全钢练练，对，整整天那位置传拉来的。, Start Time: 1011110
Text: 对，甚至还有 cos 来的。对，确实有有一些 cosine 真的吗？对，有 cosa。因为那天就是正好是一个那个漫展哦哦哦哦，就是你们两拨人相遇。对，因为那时候济南的漫展都是搞三天，周五、周六、周日。对对，以以就有斯 s 过来。然后后就那时候就曼巴的一片热闹。, Start Time: 1036130
Text: 嗯，为那时候就是我们那也没有什么。对，以为少次宫聚集的地方没有什么那种青少年线下社交场所。哎，那时候少年宫谁去啊，太妥了对吧？然后就在这个在这里面相见，然后找那个女生，然后我就等那个女生来找我啊，因为你有标志，她没有对我有标志，她没有。但是呢就是等了好久，, Start Time: 1055650
Text: 那个女生都没就没有人来跟我搭话。嗯，啊然后我说要不然我自己主动出击一下，我去找那个女的喊，是吧？在现场我我哎我我当我当时有想过说我要韩红，对那么笑逆是吧？然后但是呢就是也不好意思，因为太多了，还有其他学校的。嗯，然后我就找穿校服的，因为我们运动会不得都得穿校服嘛啊嗯结果找了一个女生，, Start Time: 1077510
Text: 那个女生背对着我，嗯，他在他在蹲在地上干嘛呢？就就是那个时候在就是那些曼巴会卖一些盗版光盘啊，他蹲在蹲在地上挑光盘啊，然后我一看周围没有穿校服的人啊，我操，我说哇这这是不是就是我中中我操梦中晕心脏狂跳，对，心脏狂跳，然后面膜去吧。对，然后呼吸急促，然后这个时候我脑子里面就蹦出一种想法，, Start Time: 1104080
Text: 就是我应该用怎么样的帮上方法跟她打光盘啊，对吧？那那个时候那个我刚才说了，我特别中二二，嗯，我用个特别酷的是吗？然后我猜一下对猜一下，然后猜一下是是后面蒙蒙住她的双眼，然后猜猜猜是谁吗？我我也不心了，比较近，但是这个吧就比较适合那种小姑娘萌男的是吗？对我也猜一个是不是这样，, Start Time: 1128880
Text: 拍一下右边肩膀，然后从左边右手试图啊。经典招式对，女川老师说的非常常接近。哎呦，我想是这样，就是就是你是把嘴直接凑上去了，那没有那没有，现在可能那样的。对，就不会那样，就怎么着，就是就就是拍下他的肩膀，他说要是你是那谁嘛？对，然后然后扶下头发发，然后后谁谁谁后我是我的命。, Start Time: 1156020
Text: 那时候是长长就叫什么名，那个时候我是中长发啊，你说叫什么名啊？那时候我的网名啊，诸葛土豆啊，诸葛土豆啊，我就是我是诸葛土豆。对一好，对对，不满意，诸葛葛土土豆就还用那种是我啊，不满意气泡音是吧？对对，但是那个时候没有听闻，就想想自己自己特别酷啊，是吧？就炖，, Start Time: 1181950
Text: 然后然后那女生顿了半天也没起来，一直在挑嘛啊嗯腿麻了，然后怎么办呢？然后我就说要不我主动出击吧，然后就就往前啊就越走啊，脚步就越沉重。我靠。对，然后就紧张紧张，手手手出出汗，我走到女生旁边，然后我深吸一口气，然后准备拍一下女生的肩膀。嗯，然后呢就因为太紧张，, Start Time: 1200950
Text: 这力道没把握好，就趴在那个女生后背上。你知道就就那声还挺响，呃，就动物的一个梦想救救我。然后那女生就一头栽你那个那个敲盘的那个那个那个盒里，你知道就就一下子完了，哇，都太狠了，我靠。而且我我甚至还想到说这个这个女生如果要是万一用力大，那女生失去重心会怎么样？, Start Time: 1222320
Text: 我是不是会摆出一个很酷的姿势去就抓住她，哎呦，一下子搂住她啊，就算根本就没有反应过来，就算我那个力度太大了，就啪的一声，那女生就就咣就就扎进那个盒子里，我胃疼，然后然后等我把它拽上来的时候，就已经非常狼狈，知道吧？然后拽上来之后，我就问他，你是我说我说我说对不起，, Start Time: 1254190
Text: 对不起。然后他说哎，你是他说看他看我校服，看我身上这个标志，嗯，还说你是诸我土豆吗？啊，还真是他啊，是他主动找我搭话啊，我当时第一反应我不是，但是见在学上又又不得不说，就嗯确实是。然后我说实在对不起，太紧张了。嗯，那那个女生真的跟我想中的一样，就是她但是她短发，, Start Time: 1275930
Text: 嗯，但是她典型的文学少女戴着眼镜，然后人不是那种就是那种很扎眼，就是很普通的人，嗯，但是就是非常耐看那种。嗯，然后就就我我就说这样我我请你喝东西啊，然后就就坐下聊天。然后聊天之后呢，然后就是第一次见面很紧张。然后后来我我们俩在那个时候就交换了手机电话。对对，, Start Time: 1300340
Text: 后后来我就微信信他他说对哎哟实在对不起，他真的是紧张。张。对，这是我第一次跟网上的女孩子见面啊。对我我我开始我我说我那时候就特别中二，我说我一开始甚至以为你是个男生，然后但是见面之后我就觉得这跟中二有有有什么关系。听我你听我说嘛，但见面之后我就觉得你就像是呃那个时候龙与虎。, Start Time: 1324710
Text: 哎，对，但是我龙与虎，哎，不没有，不是龙与虎，龙与虎之前是哪个作品？呃，我想想啊，龙因个零二年零二年的时候，不是龙与虎啊、魔力女仆啊、魔力女仆。我当时就觉得说，哎呀，你你你你来我身边特别像那个真晃机器人一样。哎呦哎呦，对，就是我感觉你陪我身边特别好。哎呦，, Start Time: 1348710
Text: 天天结果果果果那女还说，哎，其实我也对你也有点好感啊。哎呀，稍等一下豆哥，但是你说你有可能觉得人家是男男的，不知道是女的那你就就这期待那期待男的更好嘛，但那会儿应该没有，就就当时确实是，但但是你们之前是确定没有，不知道性别，没看过照片是吗？没看过照片就是聊就是聊，, Start Time: 1374180
Text: 但是不是？但是你知道论坛上都会显示性别啊，你点进个人资料里面，资料上面会显示男女啊，对吧？就是肯定我也会看一眼嘛，然后就就这事就成了啊，这么简单啊，就其实就挺简单，就但是那个时候就是不算我，我感觉就是比恋情还再稍微低一个档次，就是友达以上就位嘛。对，就是有点像是友情，, Start Time: 1398539
Text: 就对你有很有好感，就是有点暧昧。对，有点暧昧，就是这个个事不说破，对我我我谁都不往前走一步，我跟他之间就没有说过什么，我我特喜欢你我喜欢。对我只是觉得说你在我身边挺好，其实是渣男啊，但那个时候也不敢，就是就是啊他卖。对，然后就后来就怎么说呢？就因为考去考大学，, Start Time: 1420520
Text: 去了两个地方，就者是太快了。对，结局其实很平淡。嗯，但主要是见面这个事给我留下了特别深的印象，就是一段美好的。然后有一年我回济南，我还特意把他叫来吃饭步。然后我就因为这事儿，我说说就说说这这个事，就是我确实当时做的有点过分，或者是很对不起，你就是就抽他一巴掌吃。, Start Time: 1443080
Text: 对对，然后然后那个女生女生说这个就是怎么说呢？就是太他说我其实一直也想这个事儿啊。对，就是因为你是我，他说他跟我说他就说他深情，他说你其实是我生命中第一个我正儿正儿八经有好的的男生，所所以这个情情个个情我，你说你可能一辈子都忘不了，就是永远记得我，然后被喜欢的人抽了一巴掌的事。, Start Time: 1463540
Text: 哎呦，对，然后然后他后来就是我我们其实现在还有联系他现在已经结婚生子了。然后有这个有一个很美满的家庭啊，然后他在兴趣爱好，做做瑜伽，然后然后就是他甚至你你怎么还这么了解人家呀？没有，就是我们偶尔之间，就是每次回就是回济南的时候也回济南的，他就在济南，是他在济南啊。, Start Time: 1491200
Text: 对，然后就怎么说呢？就是我后来就是在翻那个 QQ 聊天记录的时候，嗯，发现他有个 QQ 空间，然后他的 QQ 空间里面，然后有有一篇写我的哎呦哇文章天呀，然后然后有然后有一句话，然后让我特别感动，我听我后背都直了。对，那那句话我就是具体我记不清了，他就说我永远忘不记，, Start Time: 1512980
Text: 忘不掉我。十七岁时候遇到的那个男孩儿遇到的那个傻逼，没有土豆儿，哎呦，这大概是这么一个故事，哎呦，救命啊，我操行啊，谁能想到豆哥还有这种有点清清纯了，确实确实那时候就真的是巨青涩，就什么浪漫满屋了。对啊，就差一中生眼泪了。天呀。但但那个时候没一起是就就是大家就是感觉互相之间就是有一种心之壁，, Start Time: 1537200
Text: 嗯，然后也不就是感觉就保持那种很很微妙的关系的时候，就这么一个故事，学生时代是真的，学生时代清纯。但你现在想想，就是是之前就是就是上次嘛就是回去跟那个女生吃饭的时候，那时候我还想我还没有结婚啊。对，然后就是吃饭，赶紧声明一下是吧？我我们两个其实也就聊了很多，, Start Time: 1569040
Text: 就觉得说哎那个时候确实太青涩了，很多人都没有考虑啊，甚至说就是甚至没有考虑好说以后如果真的在一起了，对吧？家庭啊或者是乱七八糟这些事，学生哪能考虑那么远啊，是是当时就没有考虑那么多，就当时就感觉只是因为好眼泪那里在一起，那不挺好的吗？对啊，纯洁的就是纯纯是青春，, Start Time: 1590560
Text: 现在想想很怀念，嗯，但是想再来一次是不不可能的事啊。对现对现在的生活感到不满呃，挺满的，真的人挖坑别给人挖坑，太了太晚了啊，就是一个就就是这么一个让大家见笑的故事啊。天呀真不错，真不错啊。豆哥讲了之后，后来的人还能讲什么？对嗯，于川老师能分享点吗？我没有网恋故事，, Start Time: 1609790
Text: 但是我的朋友以及我朋友的朋友有故事啊。那那你说这个朋友是不是你自己的的，真的不是我自己。因为我因为我恋爱必须要看真人的。然后我来讲一个我朋友的朋友的故事吧。啊，然后豆哥讲的是他曾经学生时代的故事。然后我现在分享的是现在的一大学生之间的故事。嗯，然后现在在上大学的没有，, Start Time: 1632950
Text: 现在上研究生了哦，考得上研究生了啊，这个是我朋友转述给我的他的朋友的故事。我们先管这这个人叫乌同学吧，就是乌黑的那个乌嗯哈那个乌哥。对，乌哥吴同学呢是个男生，他有女朋友。其实然后前年吴同学就是该准备考研了，然后他考研的时候就是报了一个那种辅导班儿网课的对吧？, Start Time: 1659130
Text: 就是那种这种网课班啊，他一般不都线上上讲课，然后线上讲课大家都都会发弹幕，发评论什么的，就乱七八糟的，还能发弹幕呢。对呀对呀哎呦，这就是在那种直播网站里肯定要发弹幕嘛，就是前年的事儿了，不是豆哥那么早啊，就疫情期间的事儿。对对对哦，然后这个网课班还有个 QQ 群。, Start Time: 1686660
Text: 然后吴同学当时的 QQ 头像是跟女朋友情侣的那种可爱的熊猫，就你们知道那种画风很可爱的啊。对，然后是那个咱们裸熊是吗？哎，不是，应该是中国风的，我好像看过那种，反正就很可爱啊。对，就情侣头像。对他在群里，他在群里的备注就是吴同学。然后那个班里还有一个女生，, Start Time: 1706880
Text: 我们管他叫真同学啊，真假真真污。对，然后这个真同学呢就是在上课期间加了吴同学的好友，两个人就经常聊一些那种考研的事儿嘛。啊，对，考研准么？考研对大家有一个共同的目标。是的，然后两个人就一起交流技巧啊，一起努力什么的。然后吴同学就是考研结束了，复试也通过了，, Start Time: 1732010
Text: 然后相当于成功上岸了嘛，然给自己的费近了啊，着急。这段突突然主要主要是我也没看过他们的聊天记录，我也没什么好说的。然后那个就是两个人，吴同学嘛就是要给自己的考研战友报备一下自己的。结果就说啊我成功上岸了什么什么的。然后报备完了之后，这女生真同学突然就跟吴同学表白了哦，, Start Time: 1756390
Text: 这么唐突吗？啊，就现在的迅雷不及掩耳盗铃之势。对，就是就告白了，就直接告白了。就是就是说唉我考上研了，然后那边说做做我男男朋友了。吴是是不是吴同学肯定很多聊天的，不是逐渐跟你一样，也是心知逐渐升啊啊，不是朋友们。吴同学有女朋友多长时间了？吴聊了多久了，准备考研也就半年半年吧。, Start Time: 1780100
Text: 对，而且他就是上个辅导班，也估计也就几个月。而且整件事情最精彩的不是这个迅雷不及掩耳之势的告白啊，而是甄同学之前在吴同学的 QQ 空间里看过他跟他女朋友的合照。嗯，然后呢，这甄同学就一直以为吴同学是照片里的女生。哎呀哎呦，然后他然后他表白的时候就跟吴同学说，, Start Time: 1805760
Text: 那个我们现实里见一下吧，然后我很喜欢你什么之类，不拉不拉的。然后吴同学就说你也没见过我，甄同学就给他截了。他那张合照，说我看了你空间里的照片，然后就只说那个女生，这不是你吗什么的。然后吴同学就收到了想挖自己墙角的人的告白啊，这是还挺尴尬呢。对，但是朋友们你挖觉己奇怪吗？, Start Time: 1831530
Text: 啊，就是吴同学他的 QQ 名字叫某某先生，然后他个人资料写的也是男，这不奇怪啊。对，然后一般来说，但但一般来说，像这种都不会被误认为是女生吧。然后机智的宇川侦探就发现了不对。然后我我就跟我对我就跟我那个朋友说，对这个吴同学绝对有问题，然后果不其然。然后他就跟我说，, Start Time: 1857010
Text: 他吴同学就是平时聊天都是会用一生什么叠词词啊啊，我也经常用恶心心，我也经常对，然后还会发那种范范，然后还会发那种可爱的表情包。然后我朋友也经常跟我发嘛，我们两个就对发那种可爱表情包。然后他又跟我说，就是他可爱表情包，一大半都是来源于这个吴同学。对哦，原来是反正就是这么尴尬的，, Start Time: 1880990
Text: 令人脚趾抠地的一件事，那后边怎么着了，后来就没有后来了。然后就是吴同学就说啊，我是男的啊，然后然后就对面立刻立刻秒杀，直接拉黑了。大概就是这样，反正后续没有后续了，而且他们三个都是就是吴同学、吴同学的女朋友以及甄同学，他们三个都是学一个专业的，应该之后会考同一所学校，, Start Time: 1905640
Text: 就是还会见到对，估计会在校园里默默的擦肩而过吧。我们来祝福他有点小尴尬。对我以为是个白蜡相的的故事，并不是结果，并不是就是一个百合大剧。是的是啊，但是这个用叠词在网络上其实就是网络上的信息吧，实在太不可信了。是啊，但是桃桃吃个桃桃吃粑粑粑。但是我发现啊就是我在网恋的时候啊啊，, Start Time: 1929450
Text: 我都不知道我这个能不能成为网恋。就是就是你给对方，那个时候我们还是发短信，是发短信的时候，那个时候我就发现了，就是网络他会过滤掉你很多很多语气啊，导致你有一些特别深情的。是是我有是个特别对气气愤的话，你发出去之后没有任何的力量，对，是吗？对，所以就导致的说，, Start Time: 1956070
Text: 有些时候就是我有跟那个女生在一块儿的时候，就是会因为一些事而而吵起来。就是然后我后来就就就是想这个儿，就是因为大概是因为文字只有文字，只局限于文字的豆哥多传授点恋爱指南快点。真的不其实也没有什么事情，但现在我觉得大部分就就是这个事。对，那个时候也没有语音，, Start Time: 1976440
Text: 发语音什么都没有。对，就就很简单的一个事，嗯，就误会了也就误会了。我感觉现在网恋现在时代网恋真的太容易太简单了，因为啊是吗？对呀，我朋友尤其 FF 十四，不是网恋圣地嘛，就我朋友跟怎么了怎么了？没事没没没，就我朋友跟我说，就是可能不是我这个年龄能玩了的了。, Start Time: 1998670
Text: 他之前也还好吧，他就比你小三岁。然后我那个朋友我那个朋友就说他在 FF 十四里经常跟一帮人一起打日常嘛。然后就是有一天突然一个女生就说就是打任务的时候，然后他用那个坐骑带了另一个人。嗯，对，因为那个人他没有那个坐骑，就是在那个领域里飞不了，还是怎么着没有封麦。, Start Time: 2019840
Text: 对，开封麦啊，然后那个女生就生气了，就跟他一起做日常任务的。一个女生就生气了哦，生气是暗示他就吃醋了，才才真有点太那个。但真的有，但真的有啊，大学生挺多的，现在种对，以是玩学玩进的社会，就不会有这种大学生都不太会有这种了吧。一般也我感觉就是出小朋友出高中会那种。, Start Time: 2041720
Text: 但是以川老师这句话我非常赞同啊，你像你也玩 SF 十四对，确确实玩 s 种软，就就是我不会对对，我们全家人都玩啊，就是怎么说呢？就是呃以前确实是你说还 BBS 那个年代啊，来是就交 p 很不方便。再说你家上上学什么的。嗯，你沟沟通起来，你像跟一个人正儿八经的聊天都得挤出时间来。, Start Time: 2064250
Text: 但是现在拿起手机就可以随便聊，现确网网恋的成本就很低了。现在就是有一些那种触动软件，就就是就触动软件，你点一点里面就会有一些什么，就是找个 CPCPDD，我都不知道什么意思，感觉就是现在特爱用这种黑化。对，就是玩玩的啥意思？就是搞 CP 嘛，就就是想搞 CP 的滴滴我哦，, Start Time: 2084770
Text: 我好像见过科普这种黑化的滴滴，你个王八蛋。对对，反正就是就是有什么事就滴滴，我们就打打两字滴滴，就是现在就感觉就特简单，就是现在太爱用这种什么简称啊，然后那种就是这个很难看懂的一些这种缩略语是吧？然后先谈恋爱，就是建立在恋爱的前提上。就我们先谈恋爱先处。然后然后再那个什么不像以前，, Start Time: 2106480
Text: 然后再网恋，不是先网恋啊啊啊，然后就处处的来，就处处不来就就散上来。就宝宝抱抱对上来就是一个网恋。宝宝抱宝宝巴士，对，玛卡巴卡呃，就不像咱现以前就是还要感情升温什么的，就聊聊天什么的啊，感觉其实不一样了，现在都太快速了。对，现在都是狂倒带，就是都是都是狂加速，, Start Time: 2133400
Text: 就恨不得直接到最后一步了。是啊，没有那个等待的那种期待期期待，没有那种等熬熬熬熬，然后然后以及这个煎熬结束之后的这种愉悦。现在都没有，因为现在都很快了，发微信都是几秒钟就回了这种之类的，是他没有像以前那种对吧？对，就是时代变了啊，这个情感也不太一样。对，难道你没有经历过发微信过去好几天都没有回，, Start Time: 2158420
Text: 那那太有了。甚至在好几天之后，我再发，发现我已经被删了。哎，那个你们那时候有没有笔友或者是喷炮？有啊，然后然后有那种会有写写情书的传纸条算吗？没有有传条条，有我有传纸条的笔友，我文笔不好是吗？对，文题好的话，现在越声肯肯定我是正儿八经的，我是正儿八经，收到过情书的啊。, Start Time: 2186900
Text: 对了不起，就属于那时候我自认为特帅的那个年代啊，正儿八经说行，那个情书现在我还收着。哎呦，你这有点儿还谁谁没有别人时间了，配一下。对，算了算了，但那但我不知道放哪儿，但那个情书我确实收着，因为怎么说，也是人家一片一番心意啊。钱呀，你表表起来呗。算了，但是公然宣誓呢，, Start Time: 2210940
Text: 人人家宣誓主权是吧？杜哥，情商太高了吧，但是那个时候确实是就是会有写情书这个东西，还有还有女生会问我说哎说我想信哪个男生代写是吗？不是，就是问我说说我要给哪个男生写情书，说他有什么喜好什么的啊。哦对，但是我我感觉现在还有写，还有人写情书，有肯定有学生里应该有吧。, Start Time: 2233380
Text: 有啊，那那上学的时候写点这种，但是就是你收到一封信就会感觉这个事儿特特别严，现在特别像天才手表写情书的，是吗？啊，不是，现在小小天才手表都是你可以做我老婆吗？可以啊，老婆，我想吃什么什么，然后我不跟你处了，拜拜。就就是我想那个那个情书，其实就是那个女生给我写的。, Start Time: 2253100
Text: 对，后来我们认识之后，他给我写，因为为本本身文笔比较好嘛。嗯，对，但我当那个时候我收到情书，感觉我感觉不是那种哎来源源自于恋情的喜悦，而是一种无上的光荣。对，就是感觉说我靠我这种人就觉得有人愿意为了你干一个这么重的事儿。对，因为感觉写情书，你你要绞尽脑汁是吧？, Start Time: 2273260
Text: 写信就是对你写的特别认真。然后那个女生还就是在信封上还画了很多什么，就选择特别好看的信纸。哎呀，那时候就感觉说哇特别正式，就感觉就还有人能这么关心，我特别巨好可疯了。但是我还是不建议大家这样做。因为我其实做过类似的事情，然后就是被说给了给了别人太大，不能说类似的事情吧。, Start Time: 2291820
Text: 反正大概再就是类似行为，然后就会就是看上去比较正式或者说比较严重的行为，然后就会被对方说给对方以压力是吗？然后现在都这么想了嘛，就对太太多压力。是的哦哦，这是另外一个角度，但我但是于我我是从来不会感到压力的，我我会反而感到很惧高兴。特别高兴。就可能是因为以前以前确实没有什么人喜欢，, Start Time: 2312940
Text: 或者听到节目的朋友们可以给豆哥写信了。对啊，别了，咱老不行，编辑不行，可以知道我们统一的地址啊。对，媳媳妇看了跑啊啊，都是先到办公室啊，我们帮你偷偷的。对，可以给宇老师师写啊，我不要宇成老师师认力，我不要导演。哎，大师，哎，对，没有别别瞎网恋，同时也是能不能 master of love。, Start Time: 2333840
Text: 对，讲一点你曾经的过去啊，就是这个网恋这东西吧。我觉得现在这网恋这个词是要放在特定年代上。嗯，就是其实现在到现在这个年代，所有的恋其实都是从网恋开始啊，是吧？大家都是很少是有真正现实里面先认识，然后再发展的。都是都是先从通过这个软件认识啊，就可能咱们这个社交圈的试识啊，, Start Time: 2358580
Text: 通过软软聊聊天，就你可能两个人认识，但是你还接触下下微信。对，还是通过这个网上的这个。所以我觉得网恋这个东西只能放在以前那个年代。哦，你像我其实我上高中的时候没有没有谈过恋爱，因为我跟我爸一个学校的，哎，那你爸比较踏实。对对，然后然后当时看太严了，班主任什么的，, Start Time: 2386420
Text: 也是你爸安安插的。对我爸一个办公室的，从小看我长大的哦，所以当时就没有传么的。对，不知道，只有过暗恋的，但是没有我网恋的。哎，那个时候同同班同学女生有没有喜欢你的，或者是肯定有啊，都是这么帅啊。青岛四龙龙没有不知道，或者说多多少少有那种玩的比较近的女生。哦，, Start Time: 2407610
Text: 有就是有有有传纸条的嘛，肯定有家都传纸条，就老是拜托人，你帮我传纸条这那的。然后后来我都我都纸条，其实我都留着的，哎哎哦，但我都装在装在一个盒里。后来有一天过年回家，我发现我那个盒不知道被我妈收哪。对，后后以我那个时对，肯定一张张看过了，那太多了，那全都是小盒装着。, Start Time: 2429510
Text: 因为我我是有仓鼠证的啊，就是喜欢囤东西，喜欢各种囤。嗯，然后就是上后来其实我第一次就是第一次恋爱也是网恋嘛，就是是是我不是复读两年嘛啊复读机是是俩，我初就就是这么来的，复读了几年嘛，奶松叫我复读机，然后在我最后一次复读就是高考成功的那那夏天，然后去也是去济南，, Start Time: 2455000
Text: 嗯，去济南，我有一个发小发小，当时在济南上学，他已经上大二了。哦，当然然后他他也是一个女生，然后他就介绍，因为我俩我俩从初中开始认识的嘛，就是关系特好。那种铁铁儿对铁词儿就没有那种关系，就是纯是哥们之间关系。因为他本身也比较比较爷们儿一点啊。然后他就介绍说，, Start Time: 2479720
Text: 哎，这是我们那个动漫社的，他当时就这样，他们动漫社有一个小姑娘说想介绍给我认识。然后当时我俩挺合适嘛，然后当时给我看过她照片嘛嘛，你也是二次元是吧？当时对我初二中中都是二次元，高中时候还是比较二次元的。哎，然后就是然后就就介绍认识嘛，然后我就趁那暑假就去那个呃济南，, Start Time: 2500340
Text: 我了没了，礼拜嘛然玩，然后认识，其实当时时我也没有多想。嗯，然后呢，就是那个女生就是加一一块出去吃饭的时候，就就就就就就就说哎，那你能那个以后每天晚上给我发一短信嘛，哎呦这么直接什么意思呀？发一短信就发一短信聊天嘛啊不对，记错了，对不起，起确是是是第几个。, Start Time: 2524550
Text: 对，不是不是是玩了玩了串了。不是不是是是当时要了手机号码，那会儿还没有什么 QQ 啊，没有没有，那会儿那会儿智能机动少，没有智能机这的东西就是不是不是零六年吧，是零零诺基亚的时代，对，翻盖的还对，还 NNN 系列呢。嗯就比如可能有必要是比较少嘛，用不了少，, Start Time: 2548950
Text: 但是还是短信为主。哎，然后那会加了加了短信吧。然后来我就我就是去杭州上大学嘛，哦让他就在在济南。嗯，然后就就平就就有没没的发个短信聊一聊嘛，也没有什么特特定的这种。然后后来就聊了大概有两三个月吧。对，但是可能不是每天都聊啊，然后有一天可能是就十一月吧，忘忘了。, Start Time: 2568730
Text: 然后他说那你能以后天天上上了，怎么么聊到的？你能每天天上给我发发短晚安短信嘛。我说那行啊，然后这一发就是说发了大概一年吧，哇每天晚上都发，就是只有你发，对他不回就回一个啊，回一个，然后就发，然后发一年。他是不是有什么套餐啊那种，就是就是不赶紧用完就亏了。对对，, Start Time: 2593040
Text: 后来后来肯定聊天，老聊的话，那就肯定得办套餐。对，现在一毛钱一一个还挺贵的。是那时候你要是十块钱，可能两百三百条，大概是这种心血来说，再发个彩信，哎呦，彩信五毛钱一条。对，整个彩铃。对啊，然后就是后来就是发个彩信，然后然后应该是大二的十一的时候，嗯，然后他就我们就见面了嘛，, Start Time: 2618660
Text: 然后就等是你去找他了，是吗？他来找我的吗？哎，是是是你们第二次见面吧，第一次见面应该在济南。对，那然后等于其实聊一年等于算是谈成恋爱。嚯这哎，那中间没有跟其他事吗？没有，那会儿不懂啊。对，然后都大大了了。不懂懂，这就是就是就是其实其实我这个恋爱如果不算大一这一年的话，, Start Time: 2642220
Text: 从大二开始，其实我是三年的手来三年大二、大三大四全都是异地恋狂恋啊，现现在恋去对手机恋人，那那会也不懂啊，现在懂了是吗？现在懂了，现在现在你我回去我肯定不会在那就是你们俩是从哪天开始，就是就是变成了这个。对，有没有什么事吗？对，没有了什么事吗？没有什么什么事吗？, Start Time: 2665580
Text: 没有什么，就是见面的时候肯定是已经确定了关系了。哎，就是因为确定关系，所以在济南，那就是你们在其实已经什前表白。对对对，那四种那是你先表白吗？我没有我一般很少有表白，你你这一句还迎这个这个感觉啊，还挺微妙的。对对对，那就是这样。那你们之前一直聊什么呢？发短信就是什么都聊，, Start Time: 2688180
Text: 今天吃什么二次元嘛。我现在你让我现在想，其实我已经忘了了。但是但是其实我我现在回想起来啊，就是两个人谈恋爱的时候，发的那些东西，其实都是一些特别鸡毛蒜皮的小事啊。对，今儿吃什么喝什么了，今天吃了一个什么，就甭管是什么吧。啊，今实喝了豆汁，最开始肯定是最开始的时候肯定就是真就是每天发一晚，, Start Time: 2712640
Text: 因为为时候没事事嘛，嗯没什么别的事，最多就是在宿舍打打游戏上上课什么的，然后平时也没什么太多事儿啊，在吗干嘛在吗？对不嘛？对啊，女神女神有三宝。嗯，恩呵呵先洗澡。那没有，其实其实我觉得那个年代人大家都是还很真诚的。她可能哦，但最起码我接触的时候，大家都很真诚，, Start Time: 2733360
Text: 不会说像现在这样又拿枪拿调的什么的哦啊，那我当时自己不真诚，对，你拿枪拿调吗？不是，但是我都讲过了，就很早之前的节目就是当时我都是扮女的啊，就我我起来了，我想起来了。你你跟豆哥那跟豆哥不是就是那个你知道就是就是纯骗人啊，在欺骗中获得快感，很有意思啊，行，遍天下啊，, Start Time: 2759300
Text: 当人妖。对对，当其实上高中的时候，我也有过这种类似的这那怎么回事？这种都是在什么传奇世界，你跟网游里面撒外交啊，各个给个装备备啊，哥带来我那种的哥哥，就给个装备啊，哥哥怎么回事？但是我在网里面我没有刻意装我，但是会有人认为我是你就用叠词词是吗？我也不是我就讲过了，, Start Time: 2783940
Text: 发且不不知道为么么，就现在在我用豆豆的名字出去，甚至还有人私信，因为你情商高吧，可能是我不知道，可能因为我说话比较软或者是比较嗯显得不是很嗯阳刚这种什么意思呗？哎，导演就是那你现在对你现在跟他们聊对聊什么？你现在跟网恋对象聊的聊，现在不是网恋对象啊。对你后边就是你你在你所有这些网恋的经历当中，, Start Time: 2806870
Text: 有没有哪个特别劲爆的那个？是的是的，劲爆大象部落落大部部落，这个这个是初恋嘛，等于是其实练了相当于四年，这就很清纯。对，就是就是大学的时候，那会儿什么也不想，发短信也没有想，就大概四年就是纯 ET，嗯，就一年见个见个最多能见四次，但是异地是真的偶然。对，但大概就是五一十一，, Start Time: 2834470
Text: 然后最多寒暑假有可能会见一次啊，每天都会聊天是吗？那肯定每天聊。嗯，对，那那那会儿就是啥也不象纯 e 对对，我也可能有女生什么聊天什么的，也不会往那那方面想。班里有女生什么的，也不会往那方面想。嗯，我感然你很专情，对你很专一哦，情圣那是怎么变成现在这样子的呢？, Start Time: 2857930
Text: 我现在怎么了，还是宇川老师会点啊，那就谈了四年就怎么着就结束了。突然。对啊，后来我不是啊，这个就是就要跟什么集合有关。哎，开始始甩锅了，是是看人是吧，都那么累集合。当时我当时我不是从零呃，不是是零了，零零一年开始听集合嘛。对，零一年对，零零啊不是一年年开始，, Start Time: 2879040
Text: 对，当时当时能连连科三都没买到，小学都开始听集合。那会候一一年吧，集合应该是应该是我我想想，反正我当时是大四的时候在听算呢。对，那四的时候开始听，大四我开始听那会儿就一边做毕业设计啊，一边做毕业设计，一边听嘛。然后就是然后毕毕业社就就当时开始听以后，因因为从小比较喜欢北京嘛，, Start Time: 2905500
Text: 然后就想着工作以后工作就来北京，然后认识认识这几个老哥什么照相什么的。嗯然后然后那会儿那会我那个女朋友就给我给我给我一本那个叫什么经济周刊，什么一个杂志上面说，哎，你看这个他给我介绍我们当时我上一个公司的板，嗯，嗯，之前特别会忽悠的那个预告片公司啊。嗯，好，, Start Time: 2928930
Text: 之前中国做预告片特厉害一人。哎，你看这这是一，因为他大我两年大，我两大，我两年嘛啊就是所以可能您那头已经工作了，然后可能社会经历比较多。你觉得这个我觉得这个这个预告片这个行业以后可能回北京个，当时趋势挺好，发后你平时又喜欢听什么音乐什么么的啊，然后预告片电影你也爱看。, Start Time: 2952350
Text: 然后说后往这边发展，对，你要不要试试这公司。然后后正好在北京啊，然后然后我就因为因为刚好基和也在北京京嘛，是不是？然后我就毕业之后来北京嘛。好，那那北京你的那个女生也在北京嘛，那那个女生是在济南工作嘛，哦，一直在济南，她是广西人。哦，对，现在还在济南是吗？, Start Time: 2974060
Text: 他不在，现在现在已经他是广西桂林人，然后然后后后来后来工作之后就回桂林林嘛，我来北京的时候候回桂林，然后当时就是太远了了。为对，因为这些原因就是他没有来北京了。哎，那我还挺奇怪怪，说你们俩既然聊在一聊在一块儿的话，有没有想到就是说在一块工作或者在一块儿想过。, Start Time: 2993740
Text: 当时其实当时一一年年底的时候，当时说是之后他来北京嘛，然然后来一二年初的时候，然后他就说不想来北京了，然然后也没没有么么说，也没有那种正式的就撕破脸什说分手我们分手吧。然后就是就其实就好多时候，就是两个人不在一块儿。对，慢慢就不不聊天了了，不聊聊天，两个人就都知道了，, Start Time: 3016010
Text: 然后就就就就就自然而然的就分开。对对对，就是这样就没无疾而终。对，但我其实我其实我特别理解，其实可能我要是女生的话，因为我当时刚毕业嘛，一毛种小对，就就就就就可能在桂林可能生活的还挺好的。桂林的城市也挺美的。是，然后是你你说突然来做一个北漂啊啊，是人家可能可能就生活追求不一样。, Start Time: 3036710
Text: 男生他们可能就是觉得说男生闯一闯啊，摔打摔打挺好。女生可能就说我想要一个，对对对对，可能也是你这个魅力还不够大，不能让对，而且我觉得可能也跟你性格有关系，就是导演不是那种欲拒还迎的风格嘛，就你也不会说他太强硬，就是说你来北京吧，我没有你不喜欢什么，你肯定也不会跟他去说这种话。, Start Time: 3062390
Text: 然后他可能也是感受不到，你有多么的需要他。然后就觉得啊原来就是这样啊，是，然后可可能这都不重要，就是这都重要，这都是我们的解读，这都不重要，这都是我们的就是想听一点劲爆对的故事。那你后来跟这女生聊联系吗？呃，基本上不联系了哦，分了之后可能一年之后聊过一次，, Start Time: 3083220
Text: 然后就不了解朋友圈，还看能看到互相。就是春节时候群发那个什么，那会儿你拜年的时候发，现在现在我谁都不发了。呃，现在我都是把别人发给我的，我在找你，但只回。对，现在只我现在也是你不要转发给我，我我我现在都是看手打的，我才回群发的，不回。嗯，啊也也挺好的，就是无疾而终的，, Start Time: 3105700
Text: 也不至于撕破脸什么弄了点儿。就是后来看有孩子嘛，然后但是也不发朋友圈，也不知道，就哦一年发个一个半个半干了，是那肯定能呀。当然了算了，这都十十几年了啊，这么久吗？对啊，一二年就没了嘛。哦但是也是你清纯的回忆，这是你的初恋初恋嘛，初恋哎呦嗯啊嗯那么怎么就一一步一步的成功了了了现在个恋爱大师了。, Start Time: 3132000
Text: 哎，所以说这个远距恋爱是真不行，我感觉就是很难，也有行的，也有行的对，也有行的。我跟我跟我我跟我现在媳妇儿不就是这就看个人嗯啊豆哥之前去日本留学是不是？是？然后那个时候就是我们我跟我媳妇是抱定了，说一定要回来结婚。对，那个想法，你们是什么什么有什么组合是吗？, Start Time: 3160140
Text: 什么组合 twins，对，那是对对，没什么组合。就你们俩不是是玩是玩 cos 认识的。对对，是他是阿娇。呃，我跟我媳妇是跳网舞啊，九舞或者不知道有朋友知道吗？是当年特别火的一个舞蹈七实哥的算术教室。哎，我我认识二次元对，然后遇到了很多事儿，我觉得这个不适合在网恋讲。, Start Time: 3182020
Text: 虽然这也是个很网恋的，但我就得以后咱们边有什么跨国恋或者异地恋。对，回头你单开一专栏对我的情感故。对对，他太想听了。我就知恋其实就是网恋呀，呃不是，就是现现在咱们很多人聊这个网恋吧，说的其实是就是认识，就是从网上认识的，哎，然后再一步一步转线下的这种形式，, Start Time: 3205520
Text: 而不是说就是说咱们先认识了，然后纯聊天那种。嗯嗯嗯，但现在网恋比较普遍了，那我可没有网线上嗯吗嗯，我喜欢的人你是线下线线上线下转线上我也没有转转线上。我觉得线下转线上还挺牛逼的，就是一直坚持线下。就是网上不聊天，就就是咱俩不要见面啊，就是在网上聊没有，就是培养感情，, Start Time: 3226880
Text: 我比较看重线下线上很难，就是约会什么的会比较重要。一对我觉得线比较难培养感情嘛，就可能也是因为我不太会说话，就是啊别我我怎么感觉别人跟我聊天都很冷淡，就还是喜欢实体社交。对对对，是我觉得比较可信啊，但也不一定就就有时候对吧？每个人有每个人的恋爱的方法、方法啊，, Start Time: 3248980
Text: 方法论导演。那后后边的故事呢，后面的就是就是然后一二年不是分手了吗？然后因为其实是慢慢淡了，也没有也不太难过，不是不太就没有想象中那么难过了。嗯，然后后来就是过了几个月，然后那会儿一二年那会儿就特别流行漂流瓶，微信的漂流瓶。因为微信刚上的时候就是漂流瓶，那个功能狂捞不跟 QQ 的漂流瓶吗？, Start Time: 3273040
Text: 对，微信又之后，对哦，这都是最早是先是微信的功能，是吗？ QQ 最早是吧？现是最早，但是 QQ 特别难用，是网页页页页。对对，是在 QQQ 箱里啊。对， QQ 邮箱网页页特别难，还有呢吧，现在没了，应该哦，没了。对，国家不让弄了，漂流瓶不是被禁了吗？对对，, Start Time: 3299660
Text: 因为捞好多人那个是吧？半夜那那那对就不聊了。对个就跟漂舞团是一开始大家都是一个好好的跳舞游戏。后来大家老老变成社交平台了。对，然后在漂流瓶那会儿刚上网还没有那么多那个的时候啊，就是那会儿就是那会儿就是也是半夜捞吧，对吧？半也发漂流漂就是不发，一般就是捞嗯，, Start Time: 3316680
Text: 然后捞捞到一个。因为因为我一直比较喜欢银魂嘛，嗯然然后当时我头像什么都是银魂的，然后就是捞了一个一个纸条嘛，里边发了一句银魂的喜么台词，我已经忘了。然后然然后我也我也回一个银魂，他可能半夜当时半夜应该得两点多了。有对，然后我也回，然后就就是哎觉得挺有意思，, Start Time: 3340330
Text: 然后就随便便聊聊嘛。然后后你也喜欢银魂，我也喜欢银魂什么的，然后加个 q 吧，还那那没有一开始就是大家只是普通的，就是网友嘛都不认识，通过瓶子联系。对他就通过通用瓶子聊了大概一个礼拜哦，瓶个瓶子聊一个礼拜，然后说哎要不加个微信好友啊啊，然后就加上好友了，加上好友了，, Start Time: 3362890
Text: 然后就是然后就是就是正常聊聊天嘛。嗯，然后后来后来知道他是他当时还上学呢嘛，然后当时应该聊好好友后，后后大一一一大一哦，对，大姨后来聊了半年，然后然后就就就就跟我告白了嘛，哎呦哎呦哎呦哎呦，导演是真的受欢迎啊。对哦，就是就聊天嘛。其实这两个人如果频繁频繁成认，, Start Time: 3383490
Text: 还是你会聊，对对，互相有好感。我发现了是你太会聊天了，总是能抓住那点心心。这两个人都是会聊的，不是会聊天了。对，二次元话题嘛，就但是一二年的时候还是有点二次元的，还是肯定不止吧。如果只聊二次元，怎么可能我觉得还是主要是聊二次元，但是是肯定话题。对你像我们这种，, Start Time: 3414660
Text: 我是属于现实很社恐，但是网上我就是特别火爆，然后重拳击击。我现在跟我现在跟大家不玩玩，不是在玩 RPQ 十四嘛，就是只要这个队伍频道里有人说话我就会回。对，是他不行不难受，不是那种。所以说可能可能在网上这种网络上的这种文字交流会更擅长一些。但我一般都是只回一个 QWQ。, Start Time: 3435760
Text: 对呀，操还适合你。对对，不是 QAQQAQ 对 QVQ 什么的。 TAT 就很喜欢这些。高中的时候大家都言文字，言文都说嘤嘤嘤不是没那会儿没有那时候没有嘤嘤嘤。哦，对，那就是言文字是嗯，当然继续。然后后来后来后来，然后他说他是在成都上大学了哦，好地方。然后我当时北北京远远，, Start Time: 3459080
Text: 对，然后就等着又是又又异异恋恋。然然后后其其一一开始我是不太愿意。嗯，然后那会儿一一是工作的，后来后来一个，他说他也是广西人哦，心里也有后边心里也有前车之鉴。对，哎，他是是不可能是同一个人，哎，没有人才，刚上大一太巧。然然后来后来就是就是不能说软磨硬泡吧，, Start Time: 3488470
Text: 然后就是一直聊嘛，然后就是就是有感情，然后就说那你在一块儿试试啊，那时候是女生主动找你还是你什么，你有什么就是平时聊天，是女生主动找你都有。我觉得这我觉得这个聊天不能老是一个人主动，但你不是拒绝他了吗？对，一开始拒绝了啊，一开始拒绝了，你怎么回的人家啊，那还找他。, Start Time: 3512770
Text: 就是我跟我刚才说了，我说我我之前一阵子刚跟那个另外一个广西的女朋友分手啊啊，你是广西的，我觉得我有点嚯，哎呦，就是太远了啊，是对不大现实咱们还是当朋友吧。但其实我自己内心还是挺喜欢他的啊，就就是说话技巧知道吗？拒绝了别人，又不是完全对哎留上一点点，那对方是怎么想象的？, Start Time: 3535060
Text: 空间哎，那就难受嘛，就是特难受那种。然后但是但是又又跟人聊天，你说我这贱不贱太贱了，渣男我懂了啊，就是欲擒故纵，不是吧？真不是欲擒故纵，那会儿真是欲擒故怕就是太远了。但凡近一点的话，北方的可能就没有这么大。后来就是就是在一块儿之后，就是互相当时间。对啊，他因为他上学时间比较多嘛啊多来一点，, Start Time: 3558480
Text: 然后我有啊过过来是吗？对他可能比比可能见面时间比那个上学的时候可能还要少吧啊，因为工作了肯定不有那么多时间了，平时打个视频什么的。对，那会儿那会儿慢慢的有电脑了，然后有微信 QQ 啊什么的都有了，连麦睡觉那没有，哎，连麦睡觉现在好像特流行，哎，怎么连麦睡觉，, Start Time: 3584980
Text: 就是那种网恋的对象吧。就是俩人可能打一个，比如说微信语音语音或者 QQ 的语音，对后就手机机不音，一直挂挂就对，就放那，然后就睡觉。然后对天早上起来打呼啊。对，就万一什么那个打呼噜磨牙放屁，就是就是就是就是就个没道理语音啊，是不是就是对方就就都能听到。哎，, Start Time: 3608880
Text: 对，我也不知道是为什么，可能是为了就是早上起来之后，就是你听到的第一个声音，就是这个就是这个你的网恋对象的声音是就是他放屁的声音。但你说这种提前感受这种生活啊，叫别的网友与网友的名字对离谱。那我小名是在这个在这个虚拟世界中找寻点真实感，真是无所不用其极啊，, Start Time: 3630520
Text: 然后就因为分了吗？导演没有啊，后来后来这个就是毕业之后就来了嘛，来北京啊，来北京了啊，来北京找你们，就是谈了更久，谈了至少四五年。对，谈了五年吧，哦哎呦真的很长景哦，而且女生还愿意为了导演来北京后。对，所以当时就觉得还挺好，然后你们就在足球贼快块是吧？对对，, Start Time: 3659310
Text: 在一块块北京来北京大概一年半了哦，然后呢一年半后来就因为一些事情分了啊，就谈了四五年，但是过来了一年半就分了。对哦，是生活上的事情，还是理念上一些，反正是不是我觉得应该是生个事情吗？是我知道那个事情吗？呃，对啊，我我想知道啊，那就不在这期节目里啊束了。那那那我一会儿听听我们可以预约那一期吗？, Start Time: 3680430
Text: 对我这个微信扫码先转账啊。哎，那我现在我给大家讲一个这个精编版本，想听的每人四块钱啊，我们还是老价格。但是真的是就是很多网恋对象说，就就是你看现在很多抖音上就就实拍自己网恋奔现啊。对对，就是从这种不是拍直播是吧？对，是，就是那种精简版，就是自己上飞机又是什么，, Start Time: 3707720
Text: 怎么着？就就就是行种就是看法。对，好多好多这种。但说实话你奔现还真的是挺一个挺可怕的事儿。对我觉得超可怕。就两个人真的奔现之后，在一块儿就会有很多观念上的冲突。比如说生活方式，还有一些这种生活习惯，不是这个都是后边的事儿。对，见光死大家还不是你万一那对方是一骗子呢？, Start Time: 3733130
Text: 对，是那更严重了，就是这这东西还是有一些，我记得有一段是严厉打击过这种，这是太多了。报道频繁报道这种事情就是女生网网恋见网友，然后被拖走什么的就都有。对，男的女的就都是那种。对，就是挺危险的，是网恋需谨慎。对，因为当时这个网络环境吧也比较这个疯狂。对啊，大家都比较狂野，, Start Time: 3753690
Text: 是好不容易。对，好不容易有一个可以自由抒发情感的地方。嗯，情感小天地什么？那时候博客还特别火，嗯，我也写过博客，我也是。但是那时候好多人上网其实不太扮演，就是那种实名什么的感觉。哎，对，就是他本来什么样，他在网上也是什么样，都是真我啊。对对，不像我就是就开始弄是吧？, Start Time: 3778020
Text: 然是网络最早一批人，但是我没有这个真的去骗人家钱什么之类的那就是是改改还不是骗钱嘛。不不当时说了吗？就是在一个那种论坛上边，然后还弄了那种什么家族，你知道吗？然后还要给签名是吧，高中时也也加上家族。对对，那那高高中那那非主流的那个那个字儿，就是是非非主流的，, Start Time: 3798260
Text: 一定是非主流啊，是吗？对，那我当时是刻意要装那特非主流那个啊对改改自己的签名是吧？然后因为当时不是也看一些动画什么的吗，然后然后弄成那种假日语什么的那种。对对对对对对对对，我 no 爱是吧？奈雪 no 茶是不是？哎呀啊，但是反正就是网恋这事吧，风险很高啊，, Start Time: 3821340
Text: 这个到现在来说可能也这个比较危险。对，而且我觉得就是我们我们这网网恋的经验是完全都法复用在现在。对，现现在大家还是现在环境不一样，环境不真的不一样啊，现在都是怎么网恋的呀？当然知道吗？那我不知道，那你登不上现在年轻人，你现在呢现在估计也就是那种聊啊，比如说都在一个群里，, Start Time: 3845930
Text: 不是都是什么软件，或者都都玩游戏那种啊，就也有那些软件吧，可能是但现在玩游戏搞网恋的还真的很多。对对对对，剑网三 f 十四啊这些的，就大家一块玩玩玩自然而然就我问朋友说，你们有没有什么网恋故事，他们就推荐我去什么剑网三的什么论坛，什么论坛，还是什么 FF 十四的微博 boat 里去啊。, Start Time: 3869070
Text: 对，所以现在现在网游这个东西就整的很像生活。嗯，对，就大家平时现实生活完了之后，晚上回家虚拟生活一下。又是元宇宙对元宇宙，对自己的现实生活感到不满，哎，需要一个更酷炫的地方对来展示自己的个性。这个 QQIOS 最新版已经集成虚幻摄影群了，一个一个 g 一个 g 大小，, Start Time: 3893350
Text: 就元宇宙，元宇宙就肯定是宇宙。以前宇宇，你说这个想起来这个虚拟形象，以前就是你跟有好感的人聊天的时候会不会弄 QQ 秀？不会，但我会自己我没钱，主要是没钱，这这都看个来，他又便宜的，但是他又不要钱。我身边有一个朋友，他就是在跟有好感的人聊天的时候，他就会特意换一套特别酷的 QQ 秀啊，, Start Time: 3916540
Text: 那大那个大翅膀，什么大翅膀黄头发傻。哎呀，前方前是是宠宠物，后面有个特什么特殊的背景，那跟你们聊天的时候还特意换回来啊。呃，不他就一直这样，他就是说我我这个特 q 形象就是为了给为为为了跟女生聊天才配的对，那就展示一下自己的这个经济学。对，但是他现实实际上就是跟我一样，, Start Time: 3939580
Text: 都是个学生，嗯，就是在人群中一眼都认不出来那种，就是也不出众。但是在网上他就他会显得特别特别，因为我们都是默认形象，嗯，他自己是那种嗯，所以说那个时候在网就是其实在网上交友的动机都特别单纯，嗯，就他做的一些行动都是可以能猜出来他想怎么样。对，跟现在不一样，, Start Time: 3960660
Text: 现在不知道特别是不是特别复杂。对啊，是大家这个能真正能嗯走向好结局的，不知道是多还是少，其实现在应该也不少了。嗯，很多朋友现在应该都是从网上认识对方，而且现在交通也很便利。你想去什么地方？家车飞机直接就去了，现在小朋友家庭生活也都比较富裕。我感觉对我大学时候大学时候给生没没了，, Start Time: 3981100
Text: 我都坐二十多小时硬座，哎，又坐么骑火车。对，从那个杭州坐到火车，那个济南，你屁我都坐灭了，给我钱我都不坐，那个时候有动力呀，对吧？心中有这个爱，心中有爱。不是，那个时候我记得就是周围就是大学同寝室的，也有就是有内蒙的内蒙的女朋友。就是每次过来是是都提前一个月都把所有事都定好。, Start Time: 4007910
Text: 哦，我那个朋友他是一个特别心思缜密，我后来跟他学了，就是出游计划的，就他们女朋友过来之后，他要就是定好了。我第一天上午去哪，下午午去哪着，然后晚上住哪，第二天怎么着么么着？我以为是我以为的心思缜密是定好计划，一定要让这个女朋友不跟他校内的女朋友见不着面什么的。, Start Time: 4034240
Text: 哇，那还挺厉害的啊，就各个都安排好。对对，是是时间管理大师是吧？时间管理大师，对上中了，在那是那个时候确实还很纯真啊，什么样？就是大家都特特认真巨认真那种好不容易在网上找，就是能聊到找，聊到一个很难有就有话题，嗯，还能互相产生好感的。嗯，见了面还不至于立马山，, Start Time: 4054080
Text: 对方呢确实挺难的，是真很难。嗯，哎你们说网上相亲那种算网恋吗？比如说大龄二次元，对，比如说大二什么的啊，那我这个我就有话，哎呦，导演哎呦，不愧是恋爱大师，在这场上我千万万没有是在在个汉量是吗？哎，你投大二了是吗？我没投哦，你就是你还是去捞的。对，我去投我，, Start Time: 4077610
Text: 那我也去捞一捞。好，对，就投一，没什么不好的。嗯，哎哎，那我能你一问问题吗？就是你说的第一句话是什么呢？跟人家就在网上是我啊，不满意。你好你好，你是刚认识的第一句话，不是就是你不是看大二看到他吗？你好，我是李高梅。然后然后对，就是发简历过去啊啊，简历啊，你还是简历呢，, Start Time: 4102290
Text: 我操 AKA 不是简历，就是就是简个人信写特特信息嘛。比如说人上面我是积合网视频，比什么贝壳哈姆把自己简单列一下我的知名作品导演的月场 AKA 青岛四小龙，你这东西你你你你比如说人姑娘就喜欢什么什么什么，你最起码人家那边列的什么东西，你最起码相应的你什么一下啊，, Start Time: 4125110
Text: 比如说人家想需要什么东西，然后你这我们这边边最起码就大概大概列一下，你说你就简译过去，你好起是我是什么什么什么啊什么什么什么我然后每个每句话发十个字，然后就跟聊天的时候，那种我觉得人很少会看，就是打了打了这个五百字，长得特别帅。打了四五百字，就毕竟还是相亲。, Start Time: 4149610
Text: 哎，那我觉得挺好的，就特一开始写的特真诚。而且你们的模板啊，你不能每一个你都复制，你得那个针对人家针对他做相应的改动，投过我可能就联系过两个人左右吧。哦，都回了。那你上来发照片嘛，就发过去哦，那肯定要发呀，发不发照片。人人为什么回你哦，发刀片还是发自拍，你就是就发金晓思给我拍了去。, Start Time: 4170130
Text: 哎哎呦，没没儿，你发出那在河边那个合着拍，有一张导演一张经典照片。如果舅舅求救，可在在室室求求你求救，你最终这东西就是这样。你你其实稍微受欢迎的姑娘肯定好几十个人都就是联系。有的可能特别牛逼的好几百人。联系人啊是一个一个筛人很累，而你肯定在发照片。对，因为因为我感觉发大二正儿八经是真的想谈一个正经恋人不玩的啊，, Start Time: 4195780
Text: 也有不是的啊，是吗？也有也有，就是大部分都是也有，就是想涨粉的大二抱垒还挺多的，对应不用跟认真的比较多一些。对，就可能百分百，反正九十十都是认真的。而且百分之九十的人其实都是普通的人，哎，都是我们身边的人。普通人真正的帅哥美女什么的。我觉得一般人都是也不用投大二，, Start Time: 4222900
Text: 对，也咱也也没必要去联系。是是就真的就是那条件特别好的的，就找一个轮轮到你。对，就是你找一跟大哥差不多相符的对对对，跟跟自己的这个各方面都差不太多的这种啊啊，俩人也不会有太大压力，在样聊着那部队嘛，基本上都可以说你不用跟人装的，说自己特牛逼什么的那种啊。后来呢后来后来就成了就聊天嘛聊天，, Start Time: 4242880
Text: 然后啊就聊天，然后见个面吃个饭，见几次面啊就好上了啊，挺好挺好。就是就就后面就是正常的谈恋爱的流流程了。那那你们这种第一次线下见面的时候，你都会聊些什么呢？紧张吗？紧张吧，因为我也不是一特别擅长，但是你特冷酷，我觉得对对对，冷酷到底就是特别健谈的，就是像你你到那就感觉会是那种就特冷酷那种导演就是自带气质那种。, Start Time: 4269710
Text: 对嗯哎对，就是你比如你建议你说你会像我那样紧张吗？他见就没有在见见之前，就是在见之前这一阶段可能就是在见见到他的十分钟前肯定特别紧张，现在就很正常了，现在就是海王了，现在现在就是长大了嘛啊成熟了。对，长大。以前你说以前像那个之前谈恋爱的时候，见面的时候肯定特别紧张哦。, Start Time: 4297330
Text: 嗯见面就吃个饭，加上那个也是几个月才能见一次嘛。啊，是啊，跟现在的女朋友，前面们之前之前对，现在是随就是想见也能见。对对对，嗯，现在更多的其实也是线下的吧。对，挺好的，是可以啊传授了一些小技巧，对们可以学习一下，哎，准备一份自己的简历，嗯，可可以好好写写一下，, Start Time: 4322500
Text: 不是简历吧，是是嗯还得挨挨个，反正啊是嗯导演这个很好啊，就是一旦有了目标就会主动出击，嗯，然后不犹豫还挺好的。对，很有很有目标性，而且很有这个很很周全，我觉得像嗯挺好。哎，我发现就是你们两个人都是女生，主动比较多哈，这都是女生。其实我也主动对我也属于比较主动那种。, Start Time: 4348500
Text: 对，而且我还不是主动给人一嘴了吗？对，但是我特别你像我刚才是为什么这么说？就是我其实挺羡慕导演，就是我是属于那种比较扭捏，因为我双鱼座嗯，双鱼座就是属于那种信星座呀。哎呀，我觉得这个是这里也得牵扯点星座的东西，就双鱼座会相对来说比较感性，嗯，然后会比较扭捏，, Start Time: 4375620
Text: 可能在一些事上会很犹豫。嗯，所以说像比如说打个比方说，如果我现在是导演，我现在单身，我看大而看某某个某一个哎我觉得不错的女生，我肯定不会像导演这样立马把自己的东西，把自己的这个目前的状态，对，就整理一份过去，我肯定会想要。那你会怎么说呢？我我不是我现在会想，, Start Time: 4395100
Text: 我说哎呦，这个东西呃我是不是适合，或者说到未来，我这东西会不会你会想他产生一些障碍或者什么？我我会想特特别多，然后说我要跟女生说的话，我可能就是说就假如说你现现在要跟这个女生，然后我会很容易说打一个嗨嗨，是我对我就我就真的是不敢我，而且我我特别就怕一上来就把所有的事都都聊特明白哦，, Start Time: 4413820
Text: 就给没有任何任何一点余地对你要你说的的特特明白是什么意思，就是在把所有的低工资，我的房产，我的车是这个吗？也不是我我特别喜，我觉得我是属于种特别享受那种恋爱的朦胧感。就是在也可以这么聊，就是在不断认识对方，然后加就是在那些那些我觉得吧人家列的那些也只是一个门槛啊，, Start Time: 4440050
Text: 就是你你大概认识其实真的聊一块聊的话也不会聊那些东西啊。就是你你只一个认识么？就比如说就是人写喜欢什么什么作品，然后你随以给人发现说这个作品属实不行，就是你你也不能完全参考参考吧，就是就是有一个设置门槛，就比如说哎我原生玩家勿扰，那我就不能去联系啊，就概是这个意思，, Start Time: 4463490
Text: 就是也可以以最低门槛，那那东西西就你是这个些些。原来如此，我我我真特好奇，就是这种就比如说你看到从微博上也好，从其他的，比如从机博上也好，就是你看到了一个人，你很想认识你第一句话跟他说什么么这事事，反正我是做不到现在是吧？啊，你也跟我一样说，嗨是吗？我我就估计不就是就是就不会说什么，, Start Time: 4489450
Text: 不会说啊，我初出都都丧默，加个关注，我也不加关注啊，就是随缘刷，可能就是你就会转发人家的，你也不给人点赞照片，你就会转发一些色图就有病。有，我现在首页就是为大利利亚转发色图充满我。哎，不是你你完全没有过这种说，比如说看到某一个女生你特别心动，就想特别想认识她。, Start Time: 4511560
Text: 这种啊没有完全没有你也没有什望啊，我我可能已经丧失这个功能了，哪点没有一尊佛，对，没有那些世世俗的欲望。是啊，行，总之，网恋。嗯，啊今天请几位朋友来分享了一些嗯小雨老师，是不是还有一个故事想分享啊，看你在频繁的看自己的手机。对我记得一个你可以快速的再分享一个故事，, Start Time: 4534760
Text: 是刚好刚好这个故事也很短啊，这个是也是一个是比较久之前的故事，是十几年前电话线上网的时代。然后这个表表叔主人公呢是我一个朋友的表叔，然后这个表叔家里是乡下的，然后二十来岁就住在我朋友家的。我朋友家是在算是城里吧，十八线十八线城市里，然后一直到这个表叔三十岁结婚都都住在他家里。, Start Time: 4557980
Text: 所以呢我这个朋友的妈妈就相当于是这个表叔的第二线家长了，他们关系都很亲嘛。嗯，对，然后他们家当时是做服装的，然后所以他表叔相当于就在他家工作了也不用，也没有什么其他的事儿。平时然后他然后这个表叔呢二十四五的时候就开始学会了，去网吧。对，用电脑有就开始搞网恋哦。, Start Time: 4585380
Text: 对，然后他当时网恋对象叫小薇，网名叫小薇啊，还小微还得大众的名字啊，所以那段他们家里就是从早到晚循环播放的歌曲就是小薇啊。哎，对，而且最精彩是我这个朋友的妈妈，就觉得这个小薇就是个骗子，嗯，啊欺骗我们家呃，欺他应该叫那个表叔叫啥叫侄儿，还是什么叫弟弟啊？对，, Start Time: 4611090
Text: 叫弟弟就欺骗我弟弟纯洁的感情，然后就是一直劝他不要上当什么的。然后这个表叔还跟还跟他妈妈吵架啊。是恋爱中的人，是不听劝。对恋爱中的人没有理智，但是呢这妈妈就非常机智。对，他就带着我的朋友，当时还是一个小孩儿，然后和那和找了找了他朋友开了一家网吧，然后和这个网吧老板一起去见了一个新的 QQ 号，, Start Time: 4638110
Text: 去勾引这个小薇。哦，对，勾引小薇。对，然后这个网吧老板不是表叔啊，不是啊，就是去勾引小薇啊。哦，然后就是这表网吧老板是个男的，然哦网吧老板负责跟小薇聊天，以毒攻毒。对，然后朋友的妈妈负责在旁边出谋划策。哦，对，然后聊着聊着小薇就上钩了哦，然后做爱了。然后然后那个她妈妈就是把聊天记录甩在表叔的面前，, Start Time: 4667430
Text: 我我这是自己猜的啊，我这是自己自己架起，就是甩在表叔的面前，说你看你想的女人就是这样子，然后表叔当场崩溃，然后然后然后就是把手机愤怒的摔在了地上。然后当时手机不都是诺基亚什么这种老手机吗？就是摔的粉碎，然后从得摔碎也挺厉害。对，是的，所以足渐他愤怒，没事摔摔碎，, Start Time: 4697600
Text: 能拼起来。他这么强硬吧，其实我觉得也也不是特合适的，但就是结束了之之前，他确实是好好法法人是经不起诱惑的。你要知道人是经不起这种考验。对，然后人是把不有小方，就大部分人是经不起这种考验的。除就是是是对那种种种是级英英手啊，你能那什么，但大部分人是经不起这个这种考验的。, Start Time: 4721280
Text: 是啊，但最后结局还是好的嘛，因为他妈之前劝表叔好好言，相劝也不听。然后最后搞了这么一出，然后他表叔就是彻底的死心了，灰心了。然后后来就顺顺顺当当的过完了人生，然后结了婚，生了两个孩子，什么不拉巴拉。但是我朋友就最后跟我说，当时他被他妈拖去网吧，然后看着他妈和他那个网吧的老板在那里研究如何攻略。, Start Time: 4744080
Text: 小薇，然后他在旁边看着也不知道干啥，就只想去开个机子打 CS 啊这么一个故事，嗯，感感觉感觉。但但是说实话，你说人家小薇可能原来要是真的是真心的呢，那就对吧？不会被勾引走了也不不是。对，哎呦，有个故事，那也没有故事，就我就说啊这这其实这行为我还是挺不赞同的啊。, Start Time: 4770190
Text: 这行为其实你要你要换算过来，其实就可以把你的那个弟你妈的弟弟嗯换算成一个小孩儿，其实就是其实就是家长干预孩子的事情嘛。啊，其实家长干预孩子，其实本质上就是我觉得嗯主要就是这种脑为主。你这种强堵，其实大家应该从小长那么大，应该都经历过真正的这种这种这种强堵。, Start Time: 4793810
Text: 其实强堵一般只会反弹。对对对，其实并只会变得更狠。也不知道你那个表叔现在过得还生了两个孩子啊，就是开不开心，还不会想起小薇子。现在一听那歌，可能就是泪流满面，总有一首歌代表你的过去。对，是可能等我临终的时候，我也颤颤巍巍的从箱底下拿出一封信给我孩子。哇，这个节目让豆嫂听听啊，, Start Time: 4820810
Text: 所以说这这是这是当年有他俩的生活族。对啊，对，珍珍惜这段真挚的感情，网络一线牵啊相聚在空间。对，真情连四海珍惜这段缘什么东西不是，但是你们说这网恋故事都特别纯洁，我觉得就是很好的。我说的还是有一点劲爆的吧吧，也挺纯洁，就是就是没有那特脏的，跟上一些学生鲜明的对比。, Start Time: 4847085
Text: 对，以前我们的故事都是特脏，我靠，就是真的是那种就是通过一些很脏的事，然后培养了自己在这个一些这个这个语言描述述的技巧巧，但淤泥而不染。啊，但是不能在节目里说了，现在已经啊本来 ceo 说要来录一些，他说他他说讲一特脏，对对对对对，特劲爆的故事就是惨。对，, Start Time: 4874550
Text: 就是就是我们之前录那些常规节目想的还是那种就老有特脏的事啊。但是现在节目就跟人有关系，这不是这个大家听的越来越多，也不不会说这种。又话就说回来了。你说我跟导演这个你仔细一想，我们肯定是基于线下的线上脸。对，以为你们听着可能会线下，所以就很纯洁。对，但如果如果说现在的朋友，, Start Time: 4895850
Text: 如果搞纯网恋不线下的话，就可能会有与线脏脏的，是吧？对，不是这脏，就是说有风险啊，因为你完全不知道对方我们线下可以见面，对吧？然后我跟导演本人男孩子，我们见面其实没什么，我们也没有什么恶意，也不是啊，那那那被骗了呢，什么啊？是这个我我爷爷种了茶叶什么的。对对，, Start Time: 4916610
Text: 裸裸聊裸聊的可能亲子裸网约你下来线下喝茶是不是？对，就是我们基于线下的话，他可能风险性会更低一些。对，但是纯网恋其实我觉得还是挺危风险性很高，很危险是尤尤其是骗骗。而且现在就是说这个普遍的这个网民的这龄层是网在下行。对，可能十六期的用网络聊天的人非常多，所以说也可能会缺乏一些这种辨识辨识。, Start Time: 4937360
Text: 能别说了，前一段还是网络反诈呢，就是大学校园里就开始狂扯某某系某某某男同学网恋裸网网恋裸聊被骗多少多少钱，是不是啊？裸裸聊这事，朋友们千万不要去。对，千万不要去做，没这个必要。对，裸裸聊到裸聊的意义是他不就是为了炸你的钱嘛。嗯所以说就是大家还是要绿色聊天啊，, Start Time: 4964000
Text: 绿色聊天，绿色聊天儿。对，天天就是互相阴阳怪气，跟老白聊天。对，在电脑上装个绿伴娘。对，而且我觉得听咱们节目的学生朋友很多，一定要长一个心眼儿。对，这个感情虽然是很美好，但是你一定要落到现实的话，其实还是挺残酷的。嗯嗯，网恋，哎，你说有必要在我们鸡博里开一个相亲板块吗？, Start Time: 4987250
Text: 没必要好的啊。对，因为我觉得相亲这事吧，作为平台方，你是有责任的。哎，就大家相亲想相亲可以去随便。我觉得你可以来鸡博了，我觉得你可以开个聊聊初恋。嗯，但是也是想想想，豆哥太想聊东哥太想聊自己初恋了，开个专哎呦，美好的初恋，你写我就开赶赶紧给那个产品产品部反馈一下，, Start Time: 5011600
Text: 不需要我现在三分钟给你开好，我谢谢你东哥需要开个小号一样。对我媳妇儿她也看上刷鸡脖啊，给我留点最后的尊严，行吧？嗯，啊网恋朋友们，这个大家也可以分享一下自己网恋的经历。哎，脏的不脏的，反正就是你只要那能过了，那评论审核你就可以聊啊。可以分享一下自己精彩劲爆的故事啊，, Start Time: 5036110
Text: 或者有那种特特美好、特特浪漫的故事。也可以说一说啊，然后这个贝尔哈姆以后可能也会多来录一些电台节目啊，真浪吧，我想听那个精编版的那个，我现在转你三百块没什么意思了，都是导演的过去了，我也就不讲了啊，大家都有什么这么有情色，是还有一些这个回忆嘛啊对，也是组成你人生的一部分嘛。, Start Time: 5064630
Text: 哎嗯啊，对，行吧，那本期的家里有常规电台，节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。我以为你也因为因为我自己想的太多，是应该向前看的，是该该开始新的生活，不希望你对你了，希望下一次站在你面前的，我能带着笑走一遍。, Start Time: 5090000
