Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？青春为生，我天大家好，欢迎收听新一期的游戏茶话会议节目，我是吴大，大家，我是大刀。大家好，我是雪刀。对，然后这一期是一个我槽，这是老二次元组合，突然之钱，然后有翅膀哥，这个不是二次元组合。但是很不幸的是他小区被封了。对，弹窗了。对，然后我们现在办公室也处于一个弹窗大逃杀的状态。, Start Time: 117720
Text: 对，所以今天就咱仨呗。对，明天不知道谁要被弹窗，所以就是节目还是赶紧赶紧紧录录是吧？有人的时候赶紧录了，对，结果发现是二次元最坚挺啊。对对对，然后这期节目主要是那个这能和之前的那个游戏茶会不太一样嘛。哎，因为其实手游这个游戏吧，它有很多就是在呃不同的时间，, Start Time: 182720
Text: 比如周年啊，还有暑假啊，会开一些活动什么的。对对，然后呢有时候呢也有一些新的手游呢，就会每个月呢都会有一些吧。反正嗯然后呢我们这个就想想，呃，最近的因为现在就是大作单机，大作游戏好像有点少，我感觉你这话说也挺多啊啊。对，主要是快到暑假了，你不能说这个手游多吗？, Start Time: 204680
Text: 非得说给主持人少。对对对，手手游比较的手机可以。然后这个就因为这个现在这个情况嘛，然后我们就就是说呃正好也就大家分享分享，聊一聊自己最近这个玩的手游，不管说是以前这个最直在玩的，现在开新活动的，还是说是有一些手游是最近开服，然后最近测试啊什么的，然后后比较引起起题题是对，, Start Time: 226810
Text: 所以说呢就就传这么个节目，对大家一起来聊一聊就完了，不能白玩了，还得录嘛。对对对，因为手游这个就是我们平时上下班的时候也会玩嘛嘛，他比较这个就比较占用我们的这个碎片化时间，单机是工作，手游是生活嘛。对，一下子把它把这个话，把这节目拉到，他不应该有的高度啊。, Start Time: 253080
Text: 对我我其实就是我我每天上班我可以先分享一个日常啊。就我每天上班，其实就是因为我玩手游和日常那个比较多嘛。是对，上班之后首先就打开模拟器，明日方舟必蓝航线全都打开，然后把材料什么都刷一遍，每天日常都刷一遍，然后才能开始工作。对，因为这个无头的工位啊，他是冲着这个我们的演播室和直播间啊，, Start Time: 273260
Text: 有时说我们从这个录完音出来，就看到无头的那个屏幕特别热闹。对对，同时三个就三个游戏都在打架。对，有点眼花缭乱的感觉啊，就挂着那个挂着日常啊什么的，去刷一刷之类的，有点眼是挺好。对对，是，然后反正就是那大家先来分享分享吧。先是豆哥，你们分享一下最近玩什么了。, Start Time: 296310
Text: 行，我其实最近我玩的游戏不少，但是现在大部分属于那种比较闲鱼的状态，呃，有一些非常耗时间的游戏，我现在也弃坑了。比如说像赛马娘这种，他你打上一轮要动个四十到五十分钟，我觉得对我来说确实是一个负担太累了。对，所以我现在就弃坑了。然后现在玩的是一个是砍工器，关键这个做就是这个游戏之前必个分。, Start Time: 317090
Text: 对，可以说是就是重亏嘛，就是一一个很有意思的一个小游戏。一开始我看他是嗯呃像素风，有点让我想起那个以前玩的克鲁塞赛德战记。对对对，然后我就去试了试。但其实看它里面的一些这个养成线啊，还有一些系统其实做的还挺深的，就挺韩国。对，非常韩国。然后我特别喜欢这个游戏一点，, Start Time: 342130
Text: 就是什么呢？就是他很很很能让你放松，就有扫荡，他有对他扫，基本上就每天就是打开游戏扫荡一圈，然后你可以把游戏关上了。然后如果你要是不想扫荡，你想认认真玩也没有问题。它里面还有很多很多模式，比如说像卡马逊这种类似于 rock like 的模式。嗯，好像现在手游很多时游都去会想的是做还有工会战嘛，, Start Time: 365740
Text: 对 roglike like 这种东西，还有这种 PPP，然后公会战，嗯，然后就是你可以玩地方很多的。但是我对我来说，这个游戏最吸引我的是它的剧情，你要外的写的很有意思，玩进去了，他明明是一个看起来很很轻松的游戏，但是他在某些时间点就是某些剧情的时候，其实刻画的也非常的深。, Start Time: 387940
Text: 你像是他一开始可能有几个角色，几个主人公，就之前都是插歌打诨，然后嘻嘻哈哈里面埋了一些特别有趣儿的梗啊，给大家剧透一下。其实里面有有一个剧情我特别喜欢。就是一开始是呃你走到一个森林里面，森林中间有一个剑有一把剑，然后你就去拔这个剑。但其实就是明眼大家明眼一看就是这应该是玩了个塞尔达的梗，, Start Time: 408540
Text: 说如是你拔箭头那个剑啪给断了，然后旁边就出来一个顶着绿帽子的小人，说完了这这城市之剑断了怎么办？然后主人公就扔给他一把那个离子炮。比如说你用这个吧，这笔剑好的多了，对，这个箭好好多多了。当时我就玩这个，有一下子就就笑出来了，非常轻松。然后他到了后面的剧情，, Start Time: 432570
Text: 就是涉及到好多时间线，还有一些轮回什么的，就是一下子就变得特别沉重。比如说你以前的战友一个一个牺牲了，然后你作为一个几从几十年前穿越过来的人，看了几十年后，这个世界又变成什么样？当时就特别揪心心还有其多，里面就是尤其是其中有一个角色叫小公主啊，对对对对，她一开始跟你在一块的时候，, Start Time: 452890
Text: 她是个小孩儿。但是你看到几十年后，他就跟现在完全不一样，就那种一直陪伴你的人突然变了一个样子，那种反差感就让你觉得还挺揪心的。对，当时我是我也是玩的特别上头平行宇宙了，就对平行宇宙那种感觉。未来公主嘛，她这个未来公主还可以抽抽这个角对，而且是非常强烈的一个角色。, Start Time: 473770
Text: 然后当时就玩完之后，感觉呃整个人就感动了，感非常感动。就是最后打完之后是个好的结局，然后就确实是那个那个最后一关还特别难打，然后打到早上才八点多，打一通宵就通关。通关之后，哎呀，我太太就整个人都就整个人都是升华了，你知道吗？特别有种那种那种，你在你看到恐怖片蒂芙灵，, Start Time: 492970
Text: 特别怨念，在最后一下子升华那种感觉。有种就是当年我记得国服 FGO 打磨神助的时候，我当时在那个台北电影展上啊出差在然后我还发着烧。是后当时正好就是他不是最后是所有人一起召唤，所有人过来一起帮你打嘛。对，不是结果，就是我当时发着烧巨上头，然后把最后结局给把那个就那算第一部结结局嘛，, Start Time: 514970
Text: 就第一部结局嘛，对，给打通了。然后我的也是我发着高烧，浑身什么巨烫，然后意识模糊，我感觉我巨感动吧。泪水，我对，就是我当时玩玩费得的时候，就感觉感受过这种就是呃没想到这么小的一个屏幕呢，给感觉这么大一一种心灵上的感动，或者是心灵上的波动啊。当时确实没想到，, Start Time: 539080
Text: 结果卡红奇这里面又给了我一次。所以我就觉得说这个游戏我还挺喜欢的。然后他最近是一周年嘛啊然后推出了一些活动什么的，包括一些强力的复刻，包括付费免费失联什么的。他的运营其实挺中规中矩的。然后游戏其实他的养成线和付费点挖的还挺深。嗯，但是我觉得就是就是重回到我为什么喜欢他一点？, Start Time: 559380
Text: 就是因为他很轻松，他没有像每每周就必须让你就强迫你去做一些什么任务什么的，你完全就是打开，你可以玩，然后放下也可以玩，打开就关了。哎，这是我也可以也也不是什么问题啊，而且这个游戏就算你弃了坑，其实也也不会觉得有什么损失，他不会让你心情会觉得哎呀，之前付出跟跟这个收获得不到正比，, Start Time: 582660
Text: 而且他的角色养成也是啊，就是他也没有所谓的这个退环境么一说他的战斗模式大概是什么呀？是那种类似于就是呃动作 RPG 吧，就是像素动作 RPG 对动作赛 RG 就是哎对赛尔达吧，早期塞尔达的。对对对，早期赛尔达 like 那种，所以这操作也没有特别苛刻。所以就是一个比较放松的游戏，, Start Time: 604340
Text: 就是这个就是我闲面的时候会打开。然后另外一个就是前几天 type type 公测了一个游戏，叫做铃兰之戒啊，是一个测的 RPG 是吧？哎，是我觉得如果就是有关注的朋友，一定会听说过这个名字。之前我也写过他的一些相关的评测。然后这款作品是之前，因为它只是之前只是封测嘛啊他所表现的这个呃游戏内容并不多，, Start Time: 624200
Text: 这次算是一个比较大规模的一个封测啊，还是封测。对，而且就是他这次其实游戏是已经就是有那种完整的样子了。以前可能就只是给你其中的一个一个部分或者一个模式啊，这次就是把整个游戏基本的外就是这个架构给你展现出来，包括一些大家非常关心的就是他手游不是要付费嘛，他的付费是怎么设计的啊，, Start Time: 648280
Text: 他有是不是会有其他模式，这些也是免费游戏呗。对，然后我玩了，他这次就是公测了大概是七天。然后我玩了一下，很有意思，就是呃他从画面还有从操作来看，确实是一个很精致的游戏。他的游戏风格、画面风格很像那个呃大家现在比较熟知的 HDRD，就像是八方旅人，或者是我以为是皇家战队三角三角战队的画面表现。, Start Time: 670780
Text: 它是这样的，就是他的背景可能是做的会非常细。然后角色是以这个呃像素来表现，但是它的整体的游戏模式是皇家骑士团二哦，是那种游戏模式。就企业四十五度，然后你然后你在手机上就点击，然后角色可以最终幻想战队版。对，也也也非常像。因为我之前采访过他们的那个制作团队，, Start Time: 698270
Text: 他是他的手机上是一些战棋类的游戏的老炮，然后就非常喜欢玩这个东西。然后游戏中也有很经典的这种兵种克制，也有一些地形杀，还有一些这种技能搭配什么的，就很有意思。哎，这是一个中国，是是一个纯国产的游，我还以为这是一个日本的过来代理。对我最早看他发售的时候，就是呃最早得知他的消息是什么。, Start Time: 720890
Text: 就是就那个松野太极的推特上看到松野太极说，哎，这个游戏不错，让我想起来我当年做皇家骑士团的那个时候的一看啊，是叫铃兰之剑点一下是吧？也很有意思，而且铃兰之剑呃，他他自己的微博也转发了这个。毕竟你说这个做这个游戏的这个团队都是松野太极的粉丝。你在这让偶像点了名了，, Start Time: 744470
Text: 那肯定很高兴，所以就非常就以说味道非常对。那凑的 RPG，他这种设计上还是有一定的难点吧。包括而且你这种比如说他一场战斗打的时间很长，你在玩手的时候怎么做这种平衡，这个是一个还挺困难的。对，所以说一开始我接触这款游戏的时候，我还挺就是挺好奇的。毕竟你说咱玩策类的游戏都是那种比较沉浸式那种。, Start Time: 766910
Text: 对，就是去享受一个故事，而且它的故事会非常宏大。有一些就是讲述几个国家这种波澜壮阔对波澜壮阔中史诗可能大家会倾向于这个，但是你说你放在手机上，手机可能大家更多的运用是在碎片化时间之上。所以说我当时就非常好奇，他这个游戏会怎么设计它的故事，而他这个故事跟这个就是这个长线运营又怎么结合？, Start Time: 792900
Text: 嗯，其实是一个我当时特别关注的一个点，然后我就发现他的故事是一个 rock like 似的故事， rock like 式的故事。对他是讲了一个时间循环，又是时间循环。嗯，对，这个东西还挺好用，就时间循环它其实是一段一段一段实习故事。对，然后就是呃玩家在在一次战斗中可能会遇到一些突发事件。, Start Time: 815780
Text: 但你在这一次突发事件中，你可能因为你的能力不足而达不到一些满足这些事情的要求。他可能会把你引向另外一个结局，然后你再通过时间回溯哦，然后回到这个故事的关键点。然后再再根据你当时的就是你获得的一些能力，有点像那个以前网易的那个永远的七日之都那种。哎，对，有点那种感觉，, Start Time: 837500
Text: 然后再去打开新的呃故事事什么的的。然后我当时玩的时候，我就觉得说这样的故事其实挺有心意的。就是因为他他把这个长的一个史诗，然后拆成一小块一小块。嗯，然后这样的话，就我每次每一部分体验时间并不是很长，这是真正的碎片化叙实。对，而且它通过不停的反就是反复轮回。, Start Time: 858030
Text: 其实它能加深到你对这个整个故事的记忆。不会因为你玩着玩着突然把它放下，就忘了这些事儿，然后很有意思。但是它有特别特别大的问题，就是什么呢？就是像这种 rock like 的呃这种循环式的这种故事，他很容易让你以前的养成的积累一下子就归为零啊。对，那我玩蛋的那我就自己花钱养的人物的。, Start Time: 879570
Text: 对，所以说这个东西其实还挺就挺矛盾的。比如说我辛辛苦苦养了很多英雄，然后给他换了非常好的装备，然后甚至是培养出一些很稀有的技能。嗯，结果达成了某个结局之后，我整个故事回溯回到一开始，我的这些人都都没了，那扯淡呢，那你我他不可能这么弄我的。对，所以说当时就是让让我觉得有一些割裂感，, Start Time: 901770
Text: 就玩起来就很很累。我想到以以前我玩最终幻影战队版的时候，他妈的给拿一堆好装备，然后人死了，角色没了，是所有东西都没了。让你觉得会很就是付出就得不到回报，或者说就是感觉就是一终都是一竹人大会唱空，是不是叫打一轮时间太长了，其实他打一轮时间并不长，他可能一轮战斗。, Start Time: 925120
Text: 你都开个脑筋的话，五分钟以内就能解决，它都是小规模那种遭遇。就除了这个故事发生到一些大的节点的话，可能会有一些比较大的，但大部分都是小的。然后这次我当就是我当时玩的时候，就会觉得说这个是不是有问题什么的。结果他这次测试之后出了一个就是手游模式，我可以暂且把它称为手游模式。, Start Time: 947810
Text: 它本来不就是手游，我刚才说的那个故事嘛是单机模式。因为他不就是你完全不需要任何的课，他没有任何的氪金要素。对他等于说是一完整的的己己的事事。对对，他其是这个游戏被分为两个模式，一个就是故事故事模式，你可以去看故事，还另外一个就是手游模式。这个手游模式呢就是会涉及到抽卡模后，, Start Time: 968170
Text: 涉及到一些体力板儿，涉及到一些养成本儿，就一些非常传统的设计，然后玩家在里面就抽卡获得一些强力角色，可以在里面去去打一些提前设计好的关卡，那感觉还挺怪的。那我这样为什么我直接做一个单机不好？对，所以你听我说，就是当时就是我以为就是说我在这种手游模式中培养出来的角色，, Start Time: 987640
Text: 可以用在这个单机模式中。结果我后来发现不不行，就是他是有限的。比如说我抽出角色来，嗯，可能我抽出很多强力角色，但是我能带这个单机模式式里的只有三个，而且是它是限定你的这个秀度的，只能带一个 SSR，带两个 SR，然后他的等级是固定的。就是我在外面无论练了多少级，, Start Time: 1008000
Text: 我带进去的时候，他就会变成十级。那我练的那个等级有啥用啊，是干啥使的？所以说他这点就是一个非常我想说的，就是一个割裂感。就是我在外面练的级，跟我在故事中的这种等级，它是分开的。我在外面练级练高了，我在外面打很爽，但是我拿到有这个故事模式中，我还是要重新练。, Start Time: 1030740
Text: 那那我在外面打什么呢？他是有肉鸽战斗吗？还是说有对它是有这种就类似于像主，就是另外一种主线本。哇，你像资源本还有一些这种什么挑战本，你感觉做了两个游戏，对，感觉就是割裂感非常强。而且我在这个呃我在单机模式中，我就获得一些东西，我也没法带出来。嗯，所以就导致了就是说你整个个机的两个游戏吧，, Start Time: 1051785
Text: 对整个单机的故事线跟整个网游故事线就显得非常割裂。嗯，就让你觉得说我氪了金吧，我整了也戏爽，我氪氪金吧，就感觉也没什么意思，就就我我不氪金获得这些东西，我也我也没法在别的地方用。我氪了金的，我拿出来的这东西西没法带到里面去。你干脆做两个游戏，算了一个单机售卖一个这个做成手游。, Start Time: 1077870
Text: 对我跟你当时玩完之后，我是同样的感受，我说干脆要不就把这个单机模式拿出来，嗯，你就做成这种付费买断的，我觉得可能都比现在这种整体体验来好。嗯，其实我也挺理解这个制作组的各族，可能就是觉得说我做一个单机，我不想因为氪金的多少，而破坏这个单机的游戏的体验感。对，, Start Time: 1098970
Text: 但问题是这两个东西现在它是并列的。对，他是在一个就就像是你买了完了一个包，对吧？这两个这两个东西他是相互独立的，然后相互独立之后就但是作为用户他不会这么觉得。对他不会认为这是两个完全独立的东西，就是一个游戏。他认为对，所以他就觉得很割裂，对，很很割裂，所以就玩起来就是很困惑。, Start Time: 1119280
Text: 我我我为什么要在这个游戏里面花钱，对我花了钱又有什么意义？所以说我当时玩完之后也是写了一篇这个评测，就说这个问题。然后后来跟那个著作团队交流的时候，他们其实现在也意识到了这一点，嗯，就是确实还挺中肯。我觉得他们其实本来是想做个单机游戏，但是又觉得吧你光做单机游戏现在呢又不太合适。, Start Time: 1141600
Text: 是因为实际上做这种战棋类策略类的买断制单机游戏，其实我感觉并没有特别大的市场。对，但大而且你在大厂之中，你就立项成本什么的，可能和你外外面做独立游戏环队还不太一样。是。而且你想想这个之前圣女战圣女战棋对那个游戏其实出来时候非常惊艳。但是我不知道这款游戏的最终销量怎么样，, Start Time: 1163200
Text: 但是感觉也不会应该不是那种大火的程度。因为本身其实策略类游戏的玩家受众群体就不是很大。是的是的对，所以他们要考虑到一些长期运营，还有一些这个收入方面的东西，但毕竟还没有公测嘛，所以说还可以再看一个后续。对我其实挺希望他们能把这一块割裂的这一部分能找到一个比较不错的平衡点，, Start Time: 1183610
Text: 或者就是说他专门出一个那种固定角色柔哥，然后再出一个那种自己氪金角色的那种地层肉割，就类似于带一方舟那种感觉柔割的那样的。对，甚至是说比如说我在外面培养出来的英雄啊，角色什么的，我可以带一部分能力进去，不能让我在外面这些培养，就就在这种单机模式中就完全白费了。, Start Time: 1203850
Text: 就方法还是有嘛，就看他怎么弄啊。对，所以说但是我觉得这款游戏就是给我的感觉，包括从操作感，从画面上的表现来看都是很不错的啊，素质还是不错的对，素质还是不错的。我也是我比较推就是期待的一款手游，但是估计他们可能今年是出不了啊，还得再改，还得再改，肯定就是内部还要多多方讨论什么的，, Start Time: 1224750
Text: 是暂你先观望观望现在已经五月了，对，这一年过的还真的快。是是是我就这俩游戏，然后大巴说一说大巴，就是哎我要说一下大巴，就是我们这个集合的手游体验关我嗯就是原来原来国产的可能那个不一定都玩。但是因为因为国产现在在少了，其实也然后但是那个日本手游有什么新消息，, Start Time: 1245950
Text: 大巴总是第一时间会发现我操都玩嘛，现在就是日什新的就玩，没办法，现在就是原原国现间比较长了啊。对对对，地铁上不玩那游戏难道背单词吗？对，现在坐不了地铁了。对，能坐以前大巴坐地铁就玩一个游戏，现在就是玩完一个游戏，掏出另外一个手机再玩。第二个对，就可以衔无缝衔接的，, Start Time: 1267370
Text: 是是是也可以同时拿两个，我看看了。对，那大巴来说一说吧，您说哪个都可以，就是它个新的呗。说这个个空空眼眼也也是是个月刚出的新游戏，哎，热度还挺高，游是是网络做的，嗯，也是老熟人勇士开发的一个动作。 RPG 手游是那个也氪金点呢，就还挺朴素的吧，就是抽角色手游戏。, Start Time: 1289740
Text: 然后游戏呢也是一个比较经典的关卡，就关卡制。嗯，就是打一关，看一关的剧情，就它的主线，然后呢也要去刷刻印刷四条什么的。是各方面呢都和同类型的游戏差不多吧。对，前面都有大哥和二哥嘛嘛都一样。对，然后这个游戏比较有特点的，有有几个点啊。第一就是他这游戏可以三个人出击，, Start Time: 1313060
Text: 就是组队，你选三个人剧情，你操控一个。另外两个呢都是这个电脑 AI 来操控的。嗯，但是这个游戏就是 AI 啊比较牛逼哦，就你自己操控那个人，你不干什么事，你挂会机两个 AI 呢都能帮你打完大部分的关卡。那 AI 我是得给他也给他给他升级强化。然后啊对那那两个人也是你抽的嘛，, Start Time: 1338660
Text: 也是我需要培培养的。嗯哦就相当于你这 box 里面抽了一些角色，嗯，你选三个，有一个你想操控就操控。另外两个呢，你跟他配好装备，嗯，选好这个该配的词条什么的就进去了哦。哎，但是这两个 AI 呢就是比较聪明，他那个连带设计应该都是给你写了一个比较好的数据吧。, Start Time: 1361370
Text: 然后像是这个比较经典的模拟时间回避啊哦， AI 也能回避这么厉害。对，就那两个 AI，就像两个大哥之前不是玩法环嘛，很多朋友就是喜欢玩个远程嘛，玩个法师嘛，然后召唤一个骨灰，大哥就特别牛逼嘛，对吧？哎哎，这个大眼珠子，他 AI 就做的那个人，你就像是召唤了两个骨灰啊，, Start Time: 1381690
Text: 你在后面挂机这么牛逼。对，所以他说说说说一个动作手游嘛，但是就是你没有那么强的操作，也能打完很多的关卡。嗯，对我记得深空之眼是没有所谓的这个扫荡和这个自动战斗这么一说吧。对他就我一开始以为他有，但后面还到后面就确实没有，但是这个游戏也不花时间啊。比如说我现在可能就是有个五十多级吧，, Start Time: 1404240
Text: 体力就是两百。嗯，但他扫荡，那，但但他但他有那些什么物资本嘛，素材本嘛是打一盘是三十多体力，四十多体力，嗯，但是他可以翻倍哦，就是你直接后面点两下乘个三就打一关，等于打三关。哎，这个设计我其实挺喜欢的。对，就相当于对对，你一天玩两盘，一天的体力就没了。嗯，, Start Time: 1428580
Text: 打开就关上一天两分钟，我其实还是比较喜欢这种游戏的。因为就是你你虽然就是确实也玩了一两分钟吧，但他确实你也有一些就这种大家都有的资源收获。嗯，呃而且我觉得有一点比较好的，就是呃他这个东西就确实也不是不吃什么操作了，就是相当于一个假的动作游戏了。嗯，我觉得就现在可能用很多朋友也用模拟器玩，, Start Time: 1451180
Text: 或者是用手机玩吧。呃，还会觉得就动作游戏操作太繁琐，是对老得技连段还得得回避避时间什的。你现在在选远程程，然后挂挂机吧，简单的按两下技能键吧，也能过大部分的关卡。我觉得还是能够呃让大部分的这个朋友吧都能操作，就没有什么操作上的门槛。呃，从我个人角度而言，我觉得用是就在手机上搓玻璃，, Start Time: 1478870
Text: 这种体验真的是挺难受的。我也觉得是有点难受，嗯，他可以用模拟器嘛。官方官网上就有一个推荐模拟器，下载是都这样。呃呃，再说一下，就是这个游戏吧，现在来说就特别容易长草。我的评价就是月度草油啊，特别草火。就是你每天就有的时候，你毕竟是一个新游戏，我觉得很多人都是想大玩特玩嘛，, Start Time: 1506830
Text: 猛干两天嘛，但是你体力要吃完了，你也就是没事干了，只能打打里面的挑战关卡，打打里面的这个肉个模式了。嗯，呃挑战模式里面比较有特点的是他一个那种固定角色的肉哥，就是每次有几个角色，就是呃相当于是游戏默认给你选的，然后每周会轮换。呃，但是呢这个也是三个角色嘛，, Start Time: 1532880
Text: 打去打一个四十关的这个肉个地城。打完之后呢，也就关卡里面会有很多加成，也是固定词条那种哦，打到后面你这个操作角色会变得非常强，就是比你在那种自己抽的角色培养了一定程度之后还强。哦，对，就到最后会感觉这个这个不定的角色的 rogo 玩的特别爽，叫多维模式吧。, Start Time: 1557280
Text: 嗯，就角色攻击力又高，然后技能这个 CD 啊也特别短，玩的就非常有这个无双的快感啊。哦，一直秒怪就很快乐，就闭着眼睛点这个技能键了。有一点这个像玩三 d 版的吸血鬼幸存者就怪又多，然后你又能秒。是啊，就这个模式来说的话，就谁都能玩嘛，也不需要你这个培养嘛。, Start Time: 1580670
Text: 嗯，对，我觉得算是每周能够找到一点快乐的元素吧。啊，但我在网上看一些评价，也有说这个现在有些关卡后面做的过难了，是有这种情况啊，也有就相当于是那个就他前面就是让你觉得有一些很简单嘛啊但他一出那种要操作要去，比如说记 boss 动作的那种记记一些那种机制什么的，, Start Time: 1602470
Text: 就自然会觉得难。我觉得这很正常哦，就肯定难度。曲线设计里有点问题是吧？就前面太没操作，后面又需要操作，就是有些玩家可能没反应过来感觉。但现在他那个比较难的那个一些活动里面，关卡，他也不和那种什么抽卡的资源就钻挂钩啊，就相当于是给你个挑战。你挑战过了发点金币，, Start Time: 1625560
Text: 然后发点那种升级道具那种证明自己啊。对，有种那种意思吧啊我觉得他可能后面啊也不敢去把太难的关卡呀和一些那种大家都要的东西给你挂钩了。比如说几百钻什么的，我觉得他看看看后面怎么弄吧。嗯我觉得应该不会出啊。但是作为这个勇士游戏开服还是挺有特点，就是 bug 特别多。, Start Time: 1646100
Text: 对对对啊，我听说所有的角色都有 bug，就是大部分角色都有 bug，新角色就 bug 也特别多嘛，你还挺不容易的。我觉得他这个游戏就是相当于是有那种每个人有一个大天赋术，有三条戏嘛。呃有些人就是你选一条戏吧，就相当于整条戏就 bug 了，用不了什么这么牛逼思。, Start Time: 1668040
Text: 对，呃，现在他也是就经常修，然后一打开公告，就是说唉我修了这个修了那个给大家汇报一下啊。呃，就也是相当于是想起来之前玩法环嘛，不是法环，里面有些人种套路特别强嘛。对，然后一个补丁就给你全修了，然就这个升空大眼大眼珠子，他里面有个角色叫修嘛，风老师嗯，他也有一个特别强的套路，, Start Time: 1689700
Text: 就是你一直回避，一直按这个闪闪键。嗯，他那个配好一些装备之后啊，他闪必可以无限了。嗯，他后个个还是有伤 bug，就特别赖皮哦。但是大家都说这个特特套路特别强嘛，然后这个角色也是送的，嗯，就要大家现在可以用一用，嗯，非常强，然后能够帮助你啊过很多关卡。嗯，然后呢他就给你修了众望所归了啊。, Start Time: 1713460
Text: 对，让你们老说没容易修了啊，修了吗？然后说贴吧，论坛一顿骂，那懂嘛都骂，是这种就没办法笑死我了。对呃然后像是我自己感觉就是这种动作 RPG 游戏本质上花钱就是抽角色，就相当于花钱去买数值，买数值嘛。哎，他那个角色抽了很多相同的能够突破。从了钻五之后呢，那你这些角色的技能普通攻击什么的都会加强。, Start Time: 1737170
Text: 嗯，但我就觉得这种游戏啊，你不花钱玩玩到一定阶段，比如说是卡关了，或者是数值不够了，打的非常折磨了，就很容易就跑路。对，是像之前的大哥，大哥也都试过了，都这样。嗯，你这块让我想起来，就是我有一有一次回老家啊，然后我我有我我爸有一个 pad，他他前面事就会玩一些手游，, Start Time: 1766050
Text: 然后我打开他的，他玩什么是二次元手游，不，他不玩二次元手游，一打开全是小姑娘在叫。对，呃，比我还二岁，像的特别亲切那种。你比方说这是大凤，这是你二舅串了串了。然后就是我我一打开他的 QQ 飞车，我发现他的钻我多的数不清啊。我说你是不是氪金啊？他说啊我从来不氪金，, Start Time: 1790270
Text: 我说那你这怎么来的？我说自己啊攒，我说打不过怎么样，打不过，打不过就得耗着。对，反正我一中年人，我有的是时间，对我就好到他没脾气为止说狠话了。对我所以我现在发现就是这种游戏，就怕这种非常倔强的中年人就不花钱就不花。对，那我我打不过，我不生气，对，打不过就打不过呗，, Start Time: 1812390
Text: 我摆。对对，就休想从口这个口袋中掏出一分钱。对，打不过我以前有一些认识的也是这样的。我家有些老人嗯就是一直玩那种就是什么也不是玩玩，就是打开那种什么叫什么，就那种阅读软件啊，然后看新闻的说你要看五分钟给你三毛钱什么。对对，不停的在那人看啊。对对，我我当时就说我真看他真看你看我挣了什么，, Start Time: 1835130
Text: 挣了一箱橘子，挣了一箱什么香蕉什么的。然后还有什么那个玩，就是丈母娘玩那个是什么天天爱消除好像啊，然后就是什么打不过说要充钱的不充，我就在那摆对，打不反复打这一关，打到最后没办法，最后最后那个打到一定程度，然后再出再那个就是免费的够了。然后对给打过去了。我觉得等咱们老了，, Start Time: 1861310
Text: 这就这种游戏就对对我们来说就没有什么跑路。这么一说了，我就摆就不跑路就对，看看谁长。对，看你公司先倒是我，我先先是是吧，可以决赛圈啊，最外还玩狠的。哎，嗯，但我也有朋友，就是玩这种游戏，特别能容易，那种头头脑发热就充钱。哎，真是，这不是我吗？还是就觉得这个看新出限定了哦，, Start Time: 1882860
Text: 说到这个游戏池子，它是分两个池，一个是普通池，一个是限定池，都这样的。对，然后限定池呢，他就是过期之后就没了，也不会去跟你进这个普通角色池以后会复刻的对，然后也是继承保底，嗯啊也是技承保底。对，也继承保底，这也太怪了了。现在一般来讲就保底这个可能有些朋友不知道，, Start Time: 1906700
Text: 就是说你抽到一定角色之后，就必出这个小保底大保底这种游情。对对，但是一般来讲是两个是分开的。对，都分开。那我谁敢在普通池抽东西，现在对就普通池都不抽。对，而且我发现这种游戏吧，就是相当于能够继承保底，然后分池的给的这个资源给他赚，就发这种免费的钻就比较少哦，, Start Time: 1925880
Text: 可能你要攒一两个月才能攒出来一个保底哦，比较抠啊。那他他保那他那个普通池和限定池的货币是分开的吗？还是同样的货币？他说用钻买那个券嘛，就是我的意思是说用一样的那个货币。因为因为比如说像原神，他就是分开的，但是你保底池池子只能抽保底普通的池子。对，是用普通的货是分开的，, Start Time: 1948680
Text: 认是普通普通池的券和这个限定池的券啊啊，我不太喜欢这种设置，因为他很多游戏这么一弄了，就给你那个资源发特别少。对，哎，存的就特别难受啊，当然也是我们这个不花钱的人就这么说嘛，是是是对不起，没有什么花钱的福利。对，所以所以我玩凯空旗的时候，就是什么打不过了，, Start Time: 1969910
Text: 为什么什么被 PP 难受了？一想我自己也没花过什么钱啊，认了认砍工空，他是另外一种系统统，相当当于是那个花票能够转。哎，攒，但是他平时给你发赚，就也算是特别多了，是一个月能够攒个小一万两万什么的对，哎，超个五六十连这种。对，所以我导演老跑到我面前前，我炫耀说你啊我就是相对成功的人生。, Start Time: 1992890
Text: 对就来是吧？对，反正只要我觉得我现在玩游戏，就是只只要我不花钱，你怎么怎么欺负我都 ok 是，反正我没花钱嘛。对你就我就我也就是我也就是你们的玩玩对，开 bstsoal didies。对，然后我看这个声控大眼珠子，他那个不是有个累累计计充值啊，累累在国内很多游戏都有。, Start Time: 2015720
Text: 他那个累计充值有个一万的啊，不算多。我以前玩的有一些那种乱七八糟的那种什么国战的游戏，累计充值。国债一万的都有，是 VIP 十五。对，然后我身边也有朋友，就是也就尝试性的花了几百啊，相当于是花了钱给自己自己买了一个这种高级的数字牢房了。哎，想跑也觉得这个有负担了，, Start Time: 2039310
Text: 毕竟自己也花了钱嘛，跑不掉，有点难跑路了。是对，哎不，我我不知道你们比如说我在游戏里面充了很多钱，然后后来我弃坑了，然后想起这个事儿呢，你会不会觉得亏啊？想起来的时候不觉得亏。那想起来之后你又回头发现好多限定的都错过了，都省了啊。对，可能觉得亏的时候是那个准备跑路的时候，, Start Time: 2063710
Text: 还是和那个再想回来的时候。对我现在我现在就是觉得亏是当时我飞得购物不是氪了很多嘛啊扣了我呃五五位数了。然后现在就是每每他给我一发这个推送，说什么活动开启了让我想起这事儿。晚上半夜我就躺床上，我就想我说他当年我到底在干什么啊？就恨不得就感觉我脑海中啊有一个有一个有一个什么肌肉男一直在揍我。, Start Time: 2084070
Text: 对，特别是悔。对，就是脑脑子里面一片混乱，就特别后悔的。当晚上生闷气，嫂子以为你在想别的事情，其实啊你在想非 tigo。对，就是确实会有后悔，所以我现在就也不敢轻易的可定。但是明日方舟，我是觉得氪了金油就算弃坑了，也不不后悔，是因为你天天听歌是吧？对我觉得因为我觉得就就 facace 歌 ook，, Start Time: 2109900
Text: 他有些时候老是有摆烂的这种感觉。对，他也就这两年比较摆。对对，看主主剧，剧情又多久时间没更新了？对，然后就感觉就故意在拖。然后就我这之前花的钱，你们到底在干什么？觉得就都去做街机了，哎，是他们老想搞线下，说实话这个事情啊放到现在我不是很难理解。对他非常想推这个线下，, Start Time: 2132970
Text: 然后也有这个线下活动什么的，想把这个气氛吵的个往这个现实方面靠一些。嗯，我觉得我现在花钱可能就是啊不就是不只只说我想获得某某角看，就是让自己很爽。我也同时也希望你能把这个游戏做的越越做越好。对，就是你的公司越越来运，转起来也越来越越就是越来越向上。对，就是上期我们节目里说的那俩，, Start Time: 2154890
Text: 说说把把们当人看。对对，所以所以我觉得我我给鹰角花钱啊，我鹰角其实我也花的也不多，我就买一些那种必得啊。对，就是马上这不是活动嘛啊对，一九八八有一个必得。对，其实我也花了也不多，但是我觉得这个花钱挺好的，现在硬抽了，勉强把你当人了。哎，对，我觉得是他对我啊，, Start Time: 2178450
Text: 但其他人我不管。然后但是非得购这个实在是现在想想就没气。我觉得你说这种弃坑之后确实会比较难受。你像我当年弃坑的时候啊，觉是刚抽的，刚井了个没林处了。哎，不是没有景，就是刚抽了硬抽了个抽了一个林林了。是，那时候我现在现在没林，都已经不知道什么时时候反觉，我梅林还能退环退环境了吧，, Start Time: 2198020
Text: 好像没还能用啊，还能。对对，那个时候还没景呢，没有景，现在有景了，现在有景。那时候没景，真的是现在想想，我靠，你像我就是摁片啊，我依然还记得看董灿先生那个 DC 先生的直播间，我是狂抽抽到到这声泪泪俱下。我有个朋友，他在 b 站，他叫丸子。我如果是你经常看非得购的这不错攻略那个做攻略的。, Start Time: 2217980
Text: 对对对，他是我的以前的同事又发微信，又来确实，然后朋友圈逗，然后就是那一年非得够，他就是在这个搞搞线下嘛，从那个然后还有什么直播对昏迷什么的直。对对对，反正正们特别有意思特别干对，特别有意思。然后他当时就是我们俩一块工作嘛。对，当人坐旁边，然后昏迷了。对我我们俩经经常好像就特有意思，, Start Time: 2242190
Text: 就是那一年被非得够搞那个线下在上海，然后我去了，然后跟他打招呼，然后他就现场就是说你看我现场就是为了节目效果花多少钱，就现场他硬抽啊，然后就是大屏幕上直播嘛，直播。对，然后花了一万多，我操。对，觉得你没对，也没抽什么东西来，但还是理性消费，有是氪金这种东西真的理性消费，, Start Time: 2264990
Text: 但没人做直播也不容易，也有成本。确实确实很累啊，你抽个一万块钱，我给你刷啊，二五一百个现长，你说这不赚回来了啊，是老想这个啊，经济说钱到叔叔了，见长钱也到叔叔了，叔叔赚麻了。对，是哎，说说歪了说歪了。嗯，我们这算算法外之地吧，算法外之地啊，可以说就不说就行，, Start Time: 2287850
Text: 行吧？呃，输麻了啊。行，大眼珠子就推荐大家不花钱的话，你可以去免费试试。如果你能够玩的下去呢，就玩一会儿。哎，对，如果是真到了那个需要你花钱买数值的时候啊，就还是再考虑考虑冷静冷静花钱之前想想这些钱能买多少方便面，哎，要来末日生存，乔生需要的道具能要你多少钱可以，, Start Time: 2320070
Text: 然后大巴再说赛马娘吧，要不然我赛马娘啊。对，因为这个感觉我每天都高强度赛马，每天强度不高嘛，就是路上一盘，然后回家一盘两盘。因为他现在确实很花时间睡觉之前不还再来一盘吗？就是睡觉之前来一盘嘛，我觉得像赛马娘这种的，就就明摆着，我就要花你时间的游戏，还真是一个另类。, Start Time: 2346350
Text: 现在我觉得很多游戏就是为了不太让人让玩家牵牵扯玩家的经历，就是做了很多很轻量化的设计。嗯，包括扫荡啊，包括这种你一个你你打一次，那可以花费五倍几倍这种五倍体力。如果三百娘也有那种打一局，能花我五倍体力，我肯定回坑了。嗯，我也觉得是，但三板娘本身体力他一局是也也没多少体力，, Start Time: 2368030
Text: 能一天也就打个你能下三盘三盘。对对对，你现在也就三盘，他一盘四十分钟，对，一盘四十分。但我就觉得吧，他这个如果因为他一他那个游戏的回合是固定的嘛。嗯如果他说做一个那种简化的扫荡的，要怎么弄呢？他就给比如说给我一些固定选项，一回合当三回合用是对，或者说给我一些那种固定的选项。, Start Time: 2390620
Text: 你告诉我这几个选项，我快速选择什么之类的那种感觉。这个这个我我不太懂啊，我觉得还是得用那种就是体力翻倍那种可能会好一些啊。对，现在就是有现在它就有很多那种体力翻倍的活动嘛。嗯，基本上所有活动它都给你开一个体力翻倍选项啊，相当于就是一百体力嘛。打一盘是三十嘛，, Start Time: 2412230
Text: 翻倍就六十嘛啊那也行。对我想问问这个游戏，现在是说它的就是它是比在 UR 至上还有更往高的嘛。 UUR 还有 UF 嘛，我就那个评分啊，现现在不就是一千二算到顶了吗？是，然后你三个一千二可能就差不多能够到一个 UG，就是 s 但是上 SS 的那个上面，但如果你这数值啊，, Start Time: 2433400
Text: 五维啊都接近了一千二的话，可能就能够到 UVF 玩。然后那个很多人也会发那种冲 UF 的攻略。比如说配卡，然后每个回合怎么控制什么的啊，基本上现在就是到了一个，我们把游戏数值都玩明白了一个瓶颈期了啊，就大家都知道怎么养，现在有五维一千二的马出来的嘛，就全部都一千二是吗？, Start Time: 2456360
Text: 对，呃，好像我没看过，可能就差那么一些，还是的哦，感觉快了啊。但但这样的话来讲，那你这个游戏是不是主要的玩法都在 PVP 上啊，主要的就拿钻啊什么的挖井了什么。哦，现在我们工会的话，每个月啊它不是有那个大赛嘛，就相当于是 PVP 跟你规定一条赛道，然后有什么条件什么的。, Start Time: 2479500
Text: 呃，我们工会对这个养大赛就培养这些大赛的专门选手，还是比较有热情的听多交流。这个赛道应该用什么技能，然后应该怎么去配遗传的攻略是应该用什么选卡？因为这种大赛的话，你就不能用那种呃数值最上限的那些养法来养了。他需要你配一些专门的这个技能去适应这些赛道嘛。嗯，, Start Time: 2500240
Text: 而且我觉得他这有一点挺好，就是他有一些随机性在里边啊，就算配出特别牛逼的，但是该发动的时候不发动。对，那他也有对天天把我们这个公会人气死，天天拉高血压是吧？我充五万培养一个这么牛逼马，你给我跑输了是么？嗯，对，跑了十五桌什么的。嗯，有些时候这个运气成分确实能化解一些这种数值带来的这种碾压感。, Start Time: 2524210
Text: 但还好了，我对数值方面这个大赛什么的也没有那么刻意，可能是因为我还是花钱太少了，所以你还是就洋洋洋这个剧情享受一下每个马不同的这个个人故事，看看这个不一样的主线动画，你还花钱少，我看你那些 support 卡都满了，挺少挺少，就还是轻课就能拉成这样，就每月花花点。, Start Time: 2548110
Text: 但但我觉得这游游戏还是呃挺另类的吧，因为感觉就是很少有像这种情况的，就这种完全靠时间。然后靠这种堆这种选择，然后来玩儿，然后还很有趣的的戏戏，有不是有点类似于以前有一个单机游戏叫什么呢？也是养马的，特别早期的有一个戏赛马大亨亨啊。对对对对，那个雷明 pose。, Start Time: 2571950
Text: 对啊，嗯荣荣也有对光荣的那个游戏嘛，我们这个赛马公会大家也玩这两个哦，哦，可能都是比较喜这这种养成类数值类，然后再加上对马呀都有一定研究，像他们就经常去研究这个现实中的赛马嘛。比如说今天有什么这个比赛了，然后说这个我觉得这个谁谁谁呀很有潜力什么的，但我就不太了解，, Start Time: 2596840
Text: 就听听大家说说一公会都都日本人哦，你说啥人家可能是香港人，对吧？香港的那个对马术不是挺那个时候就就就说简体中文的，大家都行吧。我以我有你那个打入的日本功夫，没有就 QQ 群 QQ 群哦，对，就反正大家就确实就是玩进去了，能能够想比较享受这件事情了。我觉得啊也是嗯我觉得我为什么提就就因为可能就玩不进去，, Start Time: 2619420
Text: 一个人还很多其他事情了。对，觉得嗯然后就感觉哎呀这个东西太亲点经历了，我觉对对来说转转运还是没有中文吧，就他剧剧什么的的都看不懂。对，然后剧升成分又占比很大，哎，反正总已经要确定要上了嘛。嗯嗯，到时候可以就看一看，可以玩国际版的，到时候很能体验一下这个剧情。, Start Time: 2650020
Text: 他很多这个 CG 啊做的还是有很有那种呃演出的感觉，对 c 外的技术力确实很厉害。对，很期待马将新一季的动画。有的时候感觉啊你这个心灰意冷了，觉得生活没有冲劲了。你去找这个主线的这个这个赛马娘的故事，游戏里的就看一段。嗯，整个看下来呀，看那个 CG 演出，, Start Time: 2669280
Text: 突然又会觉得哎，我今天应该努力了。对，然后下了一盘十物桌，其杀你也不一定要玩游戏嘛，你可以做点其他事嘛。对对对，又开始自愈环节了是吧？在这里也联动了啊啊嗯，大巴还有吗？想分享的游戏呃，弹射世界就简单说一下吧。啊，弹射世界也是国服刚半周年，然后有一个免费的一百七十抽这么一个活动，, Start Time: 2689420
Text: 每天登录送一个免费十联。嗯，对，可能我玩 CY 系比较多的话，就是因为他这个存的抽比较多，然后你每个月能够攒的资源非常多，嗯，大方。对，有一种呃像什么存钱的比感，嗯，你能够一个月存个几十年，或者存一个一百抽什么的，就觉得挺有意思的。可能你这东西也不会去不会去用，, Start Time: 2716590
Text: 不会去抽。但是你存着就看这个数值，看这个钻慢慢的累积吧。嗯也有一种不一样的快感，就不是游戏之内的快感。你是那种仓鼠型玩家是吗？就囤着嗯，像是这个我是那个日服一直在玩这个弹射世界嘛啊就挺喜欢存的。存到可能五六万的钻之后呢，偶尔啊小小的挥霍一下啊，然后想到了呃差一下。, Start Time: 2740020
Text: 然后想到机组有一个啊用户，我第天印象很深刻，就每天晚上刷的时候看他我就晚上睡觉之前我一刷几组，就看他发自己打魔兽攒的金币多少个啊，自己今天攒到了多少多少个金币啊？我说今天又攒完成了攒金币的任务，我觉得好我觉得挺好的。真的，这种男人啊会持家，哎，是该花的地方，, Start Time: 2765350
Text: 他花不该花，他就不花。嗯，挺好。对，挺不错。而且你说现在这个感觉确实得攒点钱，攒点什么东西了啊，是是是囤东西啊，囤点钱什么的，以备不时之需。或者说哎呀，我今天就想放纵一下，哎，我也有底气出去吃个好的，哎，挺好挺好挺好。大巴就是说不知道什么怪事，突然就挺好了，, Start Time: 2788490
Text: 我不知道怎么就挺好了。呃，就是说呃弹阳世界，然后台人世界的话，他也是算一个那种呃组队组队类型的吧。他一个队要六个人嘛，是，然后他有很多那种不同的属性嘛，需要去互相搭配，然后才能凑出来一个应对特定属性关卡的这么一个队伍，他就相当于是不是那种满数值那种单纯就能变强了，, Start Time: 2812050
Text: 需要你去有一定一定的这种搭配组合了。对，像 CYI 的游戏很多都喜欢让你去推一组组合。一方面就是让你有东西西嘛嘛，一一方呢就是让大家不会有那种充太多钱之后那种特别强的数值碾压的感觉。嗯，这点可能就是算我能觉得还是比较好的一点吧。嗯，手上有多少牌，你就去组一个呃你能够组的比较好的牌型的，, Start Time: 2835630
Text: 就这意思。 FGO 就没啥好说的，是又没啥好说的，就因为他现在开了活动，又是活动二十天啊，然后你可能就是七八天就把东西给打完了，后面就等吧。是他现在活动开的也长了，活动就开，相当于是一个月都给你开完了嘛，因为加上还有一个一周的，什么都没有的，长草期嘛啊是还开开一无限池，, Start Time: 2863329
Text: 你就抽吧。以前开个活动，这个月他就过去了。你说这游戏好多不好做吧，我印象最深的是有一个有一次活动，就是它是无限期嘛。啊，就最后我攒的那个活动的货币特别多，然后光点那个就最后就一天了，就把它抽完啊，光点的就点了一晚上啊，以前七点点到十一点，就一直在抽这个东西。, Start Time: 2889180
Text: 以前不是很多人就发明那个机器点 FGO 那个无限池的小工具啊。对，但现在还好了，有优化了啊，那能够一下给你点完这个。对，就这样，我现在金苹果还有一千两百多个，我得吃了打被子去很正常啊。这让我想到了很多年前我玩 FGO 的时候，那时候是 IOS 和安卓是不互通的吧，, Start Time: 2908580
Text: 现在也不互通吧，我不太清楚，反正那时候 IOS 和安卓不互通，然后我玩 IOS 版本。嗯，然后我就每到无限池的时候，我操还挺折磨我，我操，我就拿个手机在那儿把绝命毒师都看完了吧。对，然后然后后来我还和蒋工说，蒋工你能帮我做个 FGO 的脚本，就是说连点器，, Start Time: 2927450
Text: 对吗？不不，我说你能帮我做一个 IOS 版的模拟器吗？对，放在那个电脑上，让我玩 IOS，不可以投屏吗？是不是投屏，你还是用手机操作？我是说你们操鼠标就跟我现在好好一跑，就鼠标直接点了。对，然后或者如果什么鼠大侠之类的玩事也很自动就点了，是不然我这每天纠集之播，, Start Time: 2951090
Text: 而是还没还没自动战斗。我操。哎，说到 FGO 都是气啊，对，越说越气啊，这这个节目并没有打算的 FGO，但突然就回来了，一直存在在节目里。对，明明没有不不想说的啊，一就不由自主想起来。虽然我平时都玩，但但我也不是很想，但但不知道为什么。今天又提了对叶良数，, Start Time: 2970370
Text: 你看你看多少人太怪太怪了。这个我说是没事，方舟吧。来如果翅膀哥在的话，他可能会呃有更深的一些感受是，但是其实已经发射就抒发自己的感受了了。在在机组上了，对，大家可以去看。对，本来说想念一念被他阻止了。对啊，我我是觉得这次活动做的还是相当的，怎么说呢？就我觉得是相当有创意的，, Start Time: 2988930
Text: 可能从手游的角度来讲，有些地方可能做的呃不够不够完美吧。嗯，就比如说那个就我先先说说活动的，就是整体上来说，就是比如说他呃它的 UI 的这个设计，它是有现在分为三层嘛。就是你要在三关三层之后，然后那个才能去这个进行就三层都开了。每次点的时候要点到不同的层里边，, Start Time: 3010700
Text: 然后后个才能再进行战斗嘛。然后但他这样的调槽一一个问题就是比如我每次我要刷这个单一关卡的时候，我就要在在里里边选天才能选战斗。是对，然后你在正常推这个关卡的时候候，比如说你的的很多种辅助的层读读那种种就类类似于这种东西的那种感。说一点，活活动制制在比比说说比比说你你过的这个关卡，, Start Time: 3032800
Text: 然后或者说你攒到什么东西，然后你你就去去再去另外一个地方去拿的钥匙，然后再拿这这钥匙去开另外一个地方的，有好多多这样的这种事。对，这次这个活动让我感觉就是它活动本身就是一个挺有意思的小游戏。对，然后能解锁很多很很多的各种各样的一些信息，是然后一些这个故事的背景知识啊什么的。, Start Time: 3055300
Text: 哎，因为他这次的活动有点类似于一个就是那种你算是探索幽灵船的那种感觉的一个活动吧。嗯也算算完全算幽灵船。但是所以说你在那个呃游戏的至少到中后期之后，或者大量的在这个船上去探息，拿到各种各样的消息，然后用这些信息可以拼凑出一个背景故事的这样一个感觉出来。而且它整体的范围挺 COC 的，, Start Time: 3076110
Text: 我觉得对对对对对，就是那种很莫名的，很很无可名状，那种恐怖感啊，或者是那种阴森感。对对对对，然后在战斗的时候他也有一些问题吧，就比如说里边有一个小怪是闪避嘛，可以。然后这个闪避导致的问题之后，你知道明日方针有很多，就是你正常突然通完了这个主线之后，通完了这个剧情之后，, Start Time: 3098510
Text: 你是要反复刷一些特定的关卡，然后来拿材材料。对，挑体力嘛这种我拿活动代毙这些事儿，但他有些关卡就做的就巨长。我打一块恨不得有五分钟吧。我娘。哦，对，然后你说你在这狂打的时候，然后有时候还会因为最后啊我操闪避了，然后就没打着，然后又失败了。对，最弄的血压特别上升，, Start Time: 3118050
Text: 然后就是导致的问题，就是你最后就很难凑出一个打的又快，然后又稳定能打过，然后又这个又正常，就是这两个是不能兼得的。所以问题就是最后要不然我现在选择就是不稳定，是你不能兼得，还是就是就就是设计上就设计上就不能兼得，就没有那种又稳，你稳的肯定打的慢。然后你要是这个不稳的打的快，, Start Time: 3138420
Text: 就现在就这么一个情况。但可能有些人研究出一些特别特别牛逼的刷法吧。但可能我现在反而是没有看到有这种刷法。嗯，因为他是个，因为他战斗是他 boss 是有四个阶段的。他这个 boss，所以说你得把每个四个阶段都打完才算过啊，反正每次变身又又固固定时时间，就时间特别长啊，, Start Time: 3161880
Text: 是这是导致你打这个关卡呢，就反而还挺累的。每天你就拖完了主权之后去打，还挺累的。精神上的疲劳劳我不反对你这个机制设计计复杂杂，主要是你你个代累的或者是操。因为一长的话久了就疲惫的。因为你要反复去刷，因后刚进牢牢房吧吧，他不是一次性的对，这样我想到了明日方舟的第一个下火。, Start Time: 3180300
Text: 我操在那在两年前的时候，他三年两年前的时候，嗯，我操那个八个代币，然后代币刷代币，就八体力刷八个代币，然后八个代币再刷八个代币啊，然后坐牢，然后旋转木马刷一天。我操一包包酒包烟，旋转转法刷一一是是娃是是吧？然后呃但是从剧情来讲，这次的剧情我觉觉得大概在我心目中能排在第二名、, Start Time: 3201560
Text: 第三名就不不算主线，就纯粹的那个活动活动剧情第二名、第三名这样的高度吧。因为第一是啥？第一我是化中人，哎，我也是画中人，我觉得化妆人做的是特别好。对，然后第二是那个长夜灵光，第三就是这个也就是不算那个主线，主线就是另外另说的是。然后这次我觉得剧情好主要是好，, Start Time: 3229630
Text: 他讲的还是一个，就至少在后半期啊前半期有点难以入戏，就是前半期疯狂谜语人我操就疯狂跳过。就开始期出现的时候，我就特别想给他跳过，就说的话我都听不懂，凯皇还敢跳。我认识你的时间和你认识我的时时间间。对，听一席话了。对对对，然后但是到后面的话，尤其是上了船之后，, Start Time: 3249730
Text: 剧情还是做的就是很紧凑的啊。然后他讲了一个有点类似于呃，反正因为本身能看出好多插画捏，他啾啾嘛，感觉有点那种啾舅的感觉的。哎，一个那种剧情就是人类和不可名状的，这个就是伟大的海的怪物进行战斗，依然坚持着人类最后自己的自尊。原来的赞歌就是勇气的赞歌。对，就有点那种感觉的一个故事。, Start Time: 3270290
Text: 然后因为呃反正应该大家都看了吧，也就无所谓剧透了。里边里边有一个就是那个大富，嗯，因为大富后来我才知道原来是个女，原来是他老婆是吗？还是他是个男的啊，应该是个女的吧，那个大富就变成海刺，变成怪物的那个嗯呃无所谓的，不管是男是女，反正那个变成怪物之后，他还最后还坚持着自己是曾经为人类的尊严。, Start Time: 3295100
Text: 然后没有被是收没的，被被那个不可名状的 COC 所这个吸收掉，我觉得还是就是那段还是挺感动看进去了。对，然后他好像其实里面就埋了很多伏笔，像是那个个那个那个就是骑着海马的那个骑士，嗯，就是那个骑士其实在特别早期的就是在好第一期的荧光活动中，嗯，对，骑士那个卡西米尔活动就就出现了霞光那个个他的档里边边就已经有了这个骑士了。, Start Time: 3317900
Text: 所所以说他这个好多埋埋还是这个。对，怎么说，草蛇里里就埋埋了长长时间。哦，对，但我感觉明日方舟就是最近这几个活动，就他开始把这个世界关系开始打开了。对对，就是比起以前一点点给你偷，这次好像就有点大开大合那种感觉就。对对，设定党而言还挺爽的。对，原来来讲的话，, Start Time: 3347990
Text: 只有原石这一个灾难嘛，就原始天灾这个灾难嘛。对，现在来讲还有另外一个就海上的这个灾难嘛，也是同样的很很恐怖的这么一个一个设定。哎，灾难设定，还有外星人是吗？对啊，外星本身这个游戏就是讲的外星人的故事，现在我们都怀疑没有一个人。对呃，连你也是啊明日方舟中国地。, Start Time: 3368830
Text: 对对，呃，因为因为因为特别早期的时候，大家都有想过，就是明日方舟。这个可能它本身就是一个类似于那个就是星球远征的那种，人类都灭亡了。然后最后的一些啊人类就送到月球上，地球上的人呢发现了一种新的生物尼尔是吧？都回来了都回来了。对，然后反正呃这次其他的一些就三周年本身是三周年活动嘛，, Start Time: 3389350
Text: 然后其他的一些透露的一些内容也比较有意思嘛，像是一些优化呀，一些改动啊，比如说增加的体力啊，然后终于增加了扫荡啊，是对，加了一个那个就是每周的原矿的那一个扫扫荡吧，是吧？剿灭灭扫扫荡后，他还透露一些后面的一些剧情情。比如说像那个莱茵生命，它整体是透露一个后续会有的，, Start Time: 3419210
Text: 应该会有一个 SS 的，就 size story 的一个支线。剧情会在嗯然后透露非常庞大的一些设定。对，这次三周年反正感觉阵势还挺大的。对，嗯，但我比较可惜的就是那个音律连爵，就是去年窦哥和那个翅膀了。对，我们俩去的呢，我也去了，其实啊是吧？嗯，然后他那个活动吧，, Start Time: 3442870
Text: 就是因为疫情的原因没法继续啊，对，然能之后还会有吧，但也希望而且他今年还会有一个本来还会有一个其他的那种专门明日方舟嘉年华的个活动。然后也因为疫情的原因取消是可能改装线上或者是推迟不知道。对，不知道是到底怎么去安排，他希望之后能顺顺利利的没办法，毕竟一眨眼都三周年了。, Start Time: 3461050
Text: 回想这刚内测的时候，还在咱们核聚变上。对，还在核聚变上的独立游戏区呢，是对旁边是圣女战旗。而且当时这个刚出的时候，其实反对声挺大的，就是不理解，一个是为什么是个塔防。对，当时觉得塔防没什么可做的，还有另外一个就是难度很高。对于日方手今天也有当时啊头总垫的一块砖了，, Start Time: 3481700
Text: 但是我都是这个啊，什么都不是担心四千了，给我给我弄愣了，我都哎，你看现在一眨眼都三周年了，然后你看现在整个世界观都已经非常庞大了，然后有些内容也更新了，很好好几部儿。对，还有一些非常大家非常喜欢的角色登场，嗯啊然后后还挺不容易的，挺好的。这次还有一个比较惊喜的一个事情嘛，, Start Time: 3501940
Text: 就是呃摄定集嘛啊等于说买一送一的啊，是原来有点搞笑。对，第一本做的实在是啊，差言人意都说不上吧，就就是不太行。对，就是不行，就是不行。然后现在说这本你也不用寄回去，然后我们重新给你发一本新的买过的人捡大便宜了。对，买一送一的第一本成为这个断码了啊，我我赚了赢角亏了，, Start Time: 3526860
Text: 是不是？很多人以后就专门就样搜那种空白的那个色频集。对对对对，写满的后面我不要了，可以对嗯，呃反正这次三周活动动做的还是挺好的。而且呃说实话现在上海之间这个情况，那其实他们很多多也是在那个海猫家去去做做嘛嘛。整体后后来也看那些后续续呃有一些那个报道就讲说当时为了筹办这个三周年的活动，, Start Time: 3552540
Text: 然后本来就说又演播厅了，那后来因为演播厅用不了啊，所以整体把设备是给寄到了海猫家，在他家弄的，在他家对去拍的大黄和海猫，就他他们家里拍的哦。所以最后然后通过各种这个后的手段，然后才给做成，这样还都挺不容易的。对对，也就是现在上海这边疫情毕竟还没过去嘛，可能大家都还是在居家办公。, Start Time: 3578860
Text: 是的是的，无论如何，就是开发组的和玩家都得小心点。对，注意注意嗯嗯，这次活动我觉得都还挺好的，唯一让我不太满意的，就唯唯二啊不太满意的吧。嗯，就是那个这个限定的角色啊是有点太弱了。确实啊这个闺明幽灵杀呀，这个哎我怎么说，他都他都没有老陈那种强度不他呃他的强度就莫斯提玛可能还要再往下一点，, Start Time: 3600440
Text: 我感觉就是懂了。但是莫斯提玛你在特定场合能用上这昆明欧斯纱，我真的觉得它在很多场合都完全用不上，而且看就行了。哎呦，但也不能这么说吧，毕竟是个限定角色，你说光好看，对吧？大家还是对他有很多期待的啊，是是，所以说反正我没有，我靠，气死我了。嗯，但现在你想想，, Start Time: 3628920
Text: 反正我也没充钱，对吧？有没有无所谓了？对，但呃但我也没怎么充钱，其实但办公室没没方，公室还挺你住嘴，有人先充了个两三万是吧，谁呢？是谁呢？我不说，对我不说，反正两个字嗯又来。嗯，行，然后呃说明名方方舟，我再说一说碧达航线吧，就碧达航线是我最近我回坑的一个游戏，, Start Time: 3647500
Text: 我和天树都一直在玩。对，那为什么突然回坑了？因为我想找一个有陪伴感的游戏哦，那确实呃那碧达航线可太有陪伴感了。那谁想想让谁陪你呢？带风啊还是没有我我呃不太能说说了，一会儿就有人踢门了啊，大家大家猜吧猜吧猜吧，反正那个最近碧达航线的活动都是很平稳的在进行中嘛，, Start Time: 3669150
Text: 然然后一次的新的一个这算铁血的活动，算吧，铁铁的活活了，嗯，呃还是挺这个感人的，然后挺燃的看进去了。就最后还有一个什么那种经典的，我操所有的人一起来一起来一起玩了，时长感觉对在特别燃，感觉毕达航线都几年五年了，六年了就感觉挺久的。对我都忘了多长时间，他比 FGO 时间还长，, Start Time: 3693890
Text: 反正就是玩了一年没有，这是还比国服 FGO 时间还长啊，是。对对对，嗯，然后就是反正时间挺长的，现在没想到回来之后，当年的 t 零角色现在已经成为了 t 三角色，就玩了一年又一年。对对，现在是强度上其实都很强，大家都强对都强，没有什么打不过的。练了一百二，, Start Time: 3717630
Text: 没有都能打，一百二十五不都打不过了。对，但是我觉得必达航线有个有这么点儿的，处处是你就算拖腾很长时间，你想回归其实也能追上，能追上。对，能追上又挺快的，就什么时候都是入入坑的好时候。哎，对，而 b 道航线呢，它它这个模式呢基本上营收呢基本就靠皮肤嘛，是然后皮肤做的也都是非常让人满意啊。, Start Time: 3737530
Text: 对，嗯，懂的都懂，懂的都懂，不懂的看看图就懂了，特别满，特别满，特别 e 对，是对啊。最后我再说说原神吧啊啊，对，原神主要是呃比较搞笑啊，最近大家都只能看神理了是吧？我等神理变成等神理走。那你最近抽了吗？我没有我现在一直在攒池子等，是因为说万叶要复刻，所以一直在等万叶和那个夜蓝那两个角色，, Start Time: 3758720
Text: 没想到他这个让我等的时间有点长，我为什么呀？就是故意拉长时间嘛？没有，他就是因为疫情原因嘛，就没法去进行大版本的更新。是，然后结果就现在他也不变成要等长长时间间。他这种如果是像原神这种更新频率的话，这么一拖长，对，他们其实也挺伤的。对，因为他还有全球的一个发行嘛，, Start Time: 3785380
Text: 现在等于全球都在都在等着比亚又时新，因且他们现在开发效率肯定不如以前了，而且他也不能随便去乱开池是吧？对啊，你也不能说把以前的池子，因为他卡池很规律的，四十多天一个卡池嘛，现在等于说卡池又延长，那比较搞笑。是刚出来的时候，刚出来的时候还弄了一个两百四十天之后结束的 bug，, Start Time: 3807400
Text: 就是卡池下一结束，束间间吓吓吓尿了是吧？他卡池还有两百四十天结束，是你像他这种他们呃我感觉原神他们做运营可能都是以年为单位吧，对他们应该后面的东西都要做两年三年这样的时间的长度。你这一推的话可能后面很大很多很多东西都受影响。是，反正现在也是说昨天吧，好像是出的补偿方案，, Start Time: 3828800
Text: 我们录节目的昨天出的补偿方案嗯说是每延迟更新一周补偿四百原石啊，就游戏抽打货币，还有一些其他乱七八糟的东西，一些那个游戏养生材料什么的。嗯，那也行，那怎么说也有反应。对对，然后但反正这个版本就这样了，也没什么好说的。说上版本吧，就是也不是上，就现在这个版本吧，, Start Time: 3851070
Text: 就就是现在这是二点六这个版本。嗯，就现在他出了一个就是成员巨渊的一个新地区，嗯，做的还是挺有意思。他就是当年的第一个区域雪山的那个味道，但是就是他做的纵深很深，大概会有五就版本吧，就是火三层是三层的一个一个那种探索的高度啊，他会有一个那种类似的照明的道具，, Start Time: 3870630
Text: 会把一些地块消除，然后做解谜啊，根据主线走，跟着他那个这个区域的主线去走。嗯，然后可以去解开各种各样的谜团，然后拼凑出一个故事，然后最后打打败最后的一个呃算是小 boss 的一个感觉，所以做他整个区域的解谜探索做的还是挺好的。因为国内其实现在没有呃一个能对标的一个游戏嘛，, Start Time: 3895530
Text: 是所以说这个做的还是我觉得挺有意思，反正做的也算是一个突破吧。我做的这是第一。嗯，玩玩从地图设计上来讲，做的确实挺有挺好玩的。但是远远给我当年玩黑魂一的那种感觉，哇，就是那种那个高度嘛，呃就是那种感觉没到那个高度，就是他是其实串串联。因为因为黑魂的时候，他是没有飞和跳啊，, Start Time: 3916720
Text: 什么东西就跳啊，飞啊这种这种东西在很靠腿的。对，但是你看元神的话，你是可以那个就是飞起来。对，可以滑翔。对，滑翔啊飞起来，然后你又可以跳，又可以爬，然后什么的能操作空间比比较大嘛。啊，就他这个来讲的话，就是他给了他很多的一个便利性在是。但是但是他也让他的设计呢变得就是是另外一种的设计了。, Start Time: 3939160
Text: 就是说这个地图它其实也是互相联通的，你可能走着走着就会来到另外一个区域地，然后就来到另外一个地方。你把这个地方解开之后，他又发现哦，原来是这是通向那儿的啊，会有，反正这种联联通这种感觉在玩玩时候会感觉到惊喜，对，会有惊喜感在啊，那不错。嗯，对，然后反正做的还是挺好的。, Start Time: 3960710
Text: 嗯嗯，我觉得他这种模式吧，你玩这个东西呢，你也不需要有什么练角色呀什么的。这些就是你拿初始角色稍微练一练，也能去里边去去玩啊，就做的这一点来讲，还是做的挺不错的，就走路呗。因为他这种模拟器走路接任务啊，就接任务走路。对啊，行，然后嗯他但是他现在这个游戏有一个很大的问题啊，, Start Time: 3978030
Text: 就是就是你现在抽到的限定角色没法在你，你买点就能能啊，这这有有点弱智卡素材嘛。就因为因为他这个角色，不是说你很多素材在大世界里边去打的吗？是他有一些地区，像到期这个地区，你得到一定等级之后才能去这个区域。你把你有朋友把你带过去，要不然你就根本就过不去。这不就很多雷电将军版本入坑的人全都在卡素材。, Start Time: 4000290
Text: 对你根本就去不了，到期也拿不了，那个要用的素材还得用。刚开始那几个大哥，对，所以这一点还是挺阻碍新人入坑的，不知道以后你还要怎么去解决这个问题，也是新人，他毕竟他也不知道要练什么。对，因为他不像是就是像璃月，当时候当时你两个地区蒙德和你月两地区是连通在一块儿的，, Start Time: 4022260
Text: 是你可以，你大不了，你说你多花点时间，你跑过去腿过去，你跑腿过去也可以。对，但你说到期这是一海岛，你就不可能游过去是对，所以所以就只能他妈的在干看着，然后就很蛋疼。交音被卡等级，所以因为卡，所以这一点可能下一个大地图出来之后，可能再会有一些改变吧。不懂，但是反正现在也不知道什么时候下一波会更新。, Start Time: 4041200
Text: 对，因为现在来说这游戏就是新人挺难入坑的吧，是非常难入坑。嗯，然后现在这个啊等是你走了再说吧。啊所以你住你家，哎，确实是作家的，一来来好几个，嗯，是，然后差不多就这些，你们还有什么想补充的手游吗？可以呀，我们这个月看看还有什么新的吧。因为之前看国内还有很多新游戏嘛，, Start Time: 4066220
Text: 什么无期迷途啊，纯白禁区的对然也算是有些亮点的。这个手游不过都是在内测。是对对对，那老是发些图图过聊过我们的。对对对，然后有些人也去发那个什么自己体验的视频文章什么的，偶尔也会刷到，也挺想玩儿的。对，然后对我可以吐槽一哈哈利波特啊，对，这游戏已经彻底摆了，, Start Time: 4091370
Text: 你还玩吗？现啊是吗？我我的那个太白了，就之前还挺挺风吹水的的，现在都已经烟烟消云散了，不知道为什么特别摆。现在刚出的一个就他大概现在频率是大概过年之后嗯，就没有再出过，就就出过一次新卡一张新卡啊。对，然后刚刚出了一个新的回卡，小天狼星给出来了哦，然后出了一个那个新卡，, Start Time: 4111090
Text: 是那个就是水奇特。对对，然后第二部神奇奇物那个最后结尾的的时候，那个谁放的那个魔魔火护身的那个那样一个技能哦，新卡，然后就没有新卡，那他就狂出新皮肤是吗？就狂新新皮变变一暖暖游戏，然后没有任何新卡。对对你你还不如搞成暖暖游戏，这游戏已经变成一个彻底摆摆摆的游戏了。, Start Time: 4135530
Text: 但现在很多国内手游都开始狂出皮肤不出新角色了。对啊，因为皮肤好赚钱嘛，可能还省事儿。对对你你整个觉得你出了还得设计什么的。我还记得当时我操去年好年初的时候玩哈利波特，我的那叫一个疯狂，每天对上巅峰才行。我朋友圈现在也有很疯狂的，就是每天都要打。对，但是他现在真的确实是有点摆，, Start Time: 4157660
Text: 是真的不出新卡。这个我有点搞不明白，为啥现在都是这样，挺怪，是哎可能这个东西也不大敢好，出不大好出吧。你出了之后，万一要破坏了平衡什么的，那你这你不是理由啊，你炉石那还这么多版本还出呢，炉石最近新版本也上了，是你看游戏王他卡呀，一包一包的出呢。对啊，但是暴雪脸最后嘛大家都骂惯了，, Start Time: 4180660
Text: 无所谓了，又来又回来是吧？行行行好，那本期节目差不多就到这里，聊的也不少啊。对对对，都瞎聊啊，都代表主播的个人言论和机何无关啊，赶紧先把这个责任摘清了。这我是没想到了，不过也是马上这暑假快快到了嘛。对，暑假到了之后，可能很多游戏都会赶在暑假期间，就是公测是吧？, Start Time: 4202750
Text: 对对对，不知道这些高考都延期了，不知道还没有假期安排是怎么样。对我今天还说呢，说你别看高考延期了，多一周复习。但是开学的时间是固定的，就等于你们寒假可是少了一个月。是是是嗯，实际上最亏的暑假少了一个月，是嗯挺惨惨，说的不会话了，说太多了。行，那就本期节目就先到这里吧。, Start Time: 4228500
Text: 嗯，祝祝大家多多出金卡，少出 SSR 少花钱多白嫖。对理性氪金不要随便给游戏花，那还是少玩手游。对，很省钱。这节节最最后是一劝退节目，哎，嗯，行，就这样。嗯，拜拜拜拜拜拜。 it's just teen that saves me from the docuers，, Start Time: 4250370
Text:  please。, Start Time: 4292610
