Text: 嗯，是嗯可以嗯，嗯，是嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的加油 EA 节目，我是娜丽亚，我是四十然，我是龙马，我是 CT。哎，然后呢，这期龙马跟 CT 终于回来了，哎啊，其实没去几天，是是是其实是没去几天。然后那么请问两位去了哪里？对，我们根本不知道这个什么套路啊，, Start Time: 790
Text: 请问两位去了哪里？我们去当日日本的一个这个么么说，算是亚洲最重要的一个独立游戏展啊，叫做 it summit。对，在京都在京都。嗯嗯呃我先介绍一下这个展可能在中国这个展不是很有名。是，但是他其实在独立游戏圈还是挺重要的一个一个活动啊，这个展是在二零一三年的时候，, Start Time: 39910
Text: 有一个游戏公司叫 q games。可能有些人知道，我这有一个他们的这个游戏列表，但其实我并不是很熟悉他们的作品里面可能说是大家知道的，应该就是这个星际火狐六十四的三 DS 那个版本。嗯嗯，然后当是他们做了其他的游戏啊，我根零六年像成立这个公司以来，我在各个平台做了挺多的游戏。, Start Time: 58990
Text: 这个个他他有个游戏叫 pixel jump。对，是这个独立游戏定的，就是早期比较有意思的呀。一个对相苏。哎，总之就是这个公司的一个成员叫做詹姆斯克。他在二零一三年创立了这个活动。哎，呃主要是在现场展示一些这个独立游戏的这个作品，以及会有一些在舞台上的这些这个创作者的一些这个讲讲讲这个演讲讲什么的。, Start Time: 76650
Text: 呃，今年第第届届啊，然后他们这七年每一年都在这个京京市的，叫做京都市劝业馆啊，日文叫做米亚 maco mc y 这样一个地方。今年我们也依依然在这儿啊，然后我们 CT 也是去这里参加了他们这样一个活动啊。他们这个展厅的意思就是这个其实每年的名字都不统一。不是说第第几年第几年你可能在英文的这个语境里搜，, Start Time: 100160
Text: 大概就是这个 b 三 mit，然后二零一三一四四这样搜。但其实他们自己都有一个名字，比后说呃一年的的时候就二零一五，然后一六年的时候是第第四届，就概这个 b 三三三的作啊，然后这很迷惑。第五五第第届也变成了 a facx of 第三位。对，今今年呢是 besummit seven bread seven spad。, Start Time: 122840
Text: 嗯，行，就对，然后他也是每年这个活动一一年每年再壮大嘛。然后今年呢我看他们官方有说说一共有二十六个国家的作品，共有一百零二个游戏参加了他们。这个是的，特别积极啊，还是挺挺挺丰富的。而且我们在现场也能感受到就是那种眼花缭乱的感觉。因为可能咱们听众很多朋友来过，, Start Time: 144930
Text: 咱们核聚变嘛，知道咱们核聚变实际是一个嘉年华的形式，然后有一些挑战啊什么的。这样把我们要保证这个就是玩家不用排太长时间队，所以现在应该有依依然有排队的问题，是无法避免排队。所以我们尽量让一个游戏，尤其是在这个挑战内里的，或者是咱们这个龙湖挑战啊这样的这样的项目呢会有很多台，, Start Time: 163390
Text: 比如说十六台，甚至更多三十二台。是的，但是像这样的独立游戏展的，其实一般一个游戏也就是一两台。对，有点像其实我们的独立区也差不多。对，就就是咱们这个独立区扩大到整个闭馆，那么大的程度全部都是独立游戏的。对，是这样样。所以就是怎么说呢？在里面我们只能看到一小部分游戏，, Start Time: 179970
Text: 我们两个每天天断了腿腿像一百零二个游戏，包包括试玩的那我们也只能玩大概二三十个，就是挺不错了。而且他也不像咱们会控制说你这一个游戏要玩五分钟。对对对，是他们很多游戏，你看着后面就一个人在等着，他们都不太管。对我也在等着结结果那一玩玩半小时，然后呢？对，就是这样。, Start Time: 196930
Text: 对，但是还有很多很惊喜的作品嘛。这个等下我们再来有有时间的话，我们再详细的说几个游情来介绍一下啊。呃，咱们从这个头一天晚上开始说吧。对对，是他那个潜夜季对他活动是两天嘛。然后他每一年这个活动的这个正式活动开始之前呢，都有一个这个就是邀请者限定的这个前夜季，, Start Time: 212400
Text: 包括开发者和这个媒体。就是在明天开始，今天晚上大家在也在，你们是被邀请者是吧？对啊，三十个月我发现很多展会都有这个习惯前。对对对，日本在搞这个。对对，豆豆就是他有一部分搭建还没完成呢，那工人就是拿着提干干活干活活，你们就进去，我们给底下拿着去，我跟着喝。对感这样啊，, Start Time: 230460
Text: 他发吃的对，很不像话。有一种当这个资本主义家的感觉，对多些是对那个活活活都有一种那种感觉。对，然后今年他们这个前叶季呢还和另外一个活动叫的 mix 做了一个这个联名联动。对，这个的 mix 我也查了一下，他是在二零第一，他这个也是有几届几届这样的活动。第一届是在二零一二年的这个 GTC 上。, Start Time: 251640
Text: 对，然后他们去到那个 IGN 的办公室里搞了这个 DDJ 的 max。然后其实也也也也就是一个，就是怎么说这个 IGN 的办公室不是呃呃，二零一二年的 GTC 的。对对，然后呢，他们当时可是小 party，对对，就是 party 开发者互相。今年他们在商业会议里演做了，, Start Time: 271150
Text: 我还去了他们那个做特别好，也是密集型的。在一个大酒吧里，反正就是他们做了一个这样的联名。然后为了这个联名，还特意请了一个这个外国的艺术家叫 david helmman，给这个专门给这个前夜季做了一个主题视觉。对哇，全场到处摆个都是当时进去的。对，开始我们我我说这个为什么有这个活动，, Start Time: 288070
Text: 为什么有两个主题主角？对，有一个是那个就是比特风格的那种小人的那个。然后还有一个是一个就是很写意的一个武士的那个形象的那个，然后是前业的对个前业夜也做呀，做了一个对，那天发群里的对就对，不不便宜。我看对官网还说了，说这个联联合了当时就是当地的这个京都的一些什么食品的一个著名的品牌。, Start Time: 306230
Text: 然后一个酒类的什么福酒厂，就是专门做清酒的这个品牌。然后现场请了请了专门的这个艺术家，在这个有演出什么的。就是我们搞了这样一个挺好的一个趴带动这个京都的当地经济店。对，我们俩去中间半路上还碰到一个就是一个西餐店。那个那个店也是和这个活动联名，然后在店里卖汉堡啊什么的，, Start Time: 325740
Text: 但其实汉堡挺一般做的。哇了香了，那家叫这个五八 dinner 行推荐大家去吃一下指名指名道姓了，不知道他五八同城有没有，哈哈哈嗯可以说说咱们这个前夜季的时候，然后我们俩也在那儿，反正喝了一些很奇怪的酒。对，看到现场有好多这个外国人，就是前提是主要就是这个大家搜 so 是吧？, Start Time: 347120
Text: 就是业业内的对，就是场场开发者呀，业内提前来的媒体嘛。但其实大家搜索因为好，说是前夜季能提前试玩游戏嘛，但是好多游戏根本就没搭起来就玩不了。对，还有一部分搭起来，然后我们就去感觉感觉在没有人比较少的时候去去试试，尤其是索尼的展台。对，然后更多的这个是开发者，, Start Time: 370930
Text: 可能就利用这个时间，大家就是更多的交流一下。对你经常能听到身边，就有人说哎， have good connection。 japan 就是就是一个开发者在跟另外一个开发者说，哎，你这游戏不错，我帮你引荐引荐挺好挺好。大概就是在做这样的这个事情是这样的。嗯嗯，, Start Time: 389150
Text: 然后其实不光是前一届，这几天每天晚上都有 party 这个司 c 老师可以给我们介绍醉生梦死。第一天晚上，我其实一会我们那个活动我们再说，第一说晚上上回来之后已经很累了，然后回来之后俩都是大字形。然后这个司机老师一会儿八点钟候爬起来。他说我说你干嘛？他说说个说说在这在哪边有个 party 走，, Start Time: 406540
Text: 我说你你你去喝，我是我是不行了。对，其实那个 party 吧是我去了，已经是第二轮了。第一轮的时候，我我和罗马完全就是躺床上睡着了。因为是第一，前一天刚到嘛，第二天走了一天躺床上睡，睡着来起我一起来说一看，说轮轮就来过咱们河居边。那河国哥们儿嗯说你赶紧来吧，, Start Time: 426620
Text: 现在现在第二轮在河岸边，我说你们的河岸边是干什么？我我我我印象中脑子浮现出来是什么？烧烤什么乱七八糟的东西嘛。对，然后我就走到那边河岸，我在想象着那个底下是不是设置什么东西，挂个大帐篷，一堆，老外在那烧烤呀，结果没有，就看那个河岸那会儿已经八九点完全黑了。, Start Time: 446540
Text: 然后河岸底下感，你就感觉到这边是河水，那边是人头在攒动，哎，没有灯，等一下就默慢喝，然后就巨吵。然后我就下看过那个日本有那种描述，那个就是不良少年的那种电影里不常不有那大桥下嘛。对对对对对，约个架什么的，就大概就是那样的场景。巴巴寺里有这个场景景都有小石子啊，, Start Time: 464610
Text: 他跟我说说有几百人在那，我说你你慢，这太恐怖了。宇宙老师，现场场所有开发者全在那儿，往往下去一走。我也以为就是中间至少有个什么东西，有人组织嘛，完全就没有。大家就是站那儿啊，有人拿着酒，有人酒，感觉刚从便利店出来，拿着酒还挺那声聊聊这个这个特别老外那个风格，, Start Time: 484670
Text: 当个不是这个官方搞的是是官方方搞啊，是官官官官官方就慢喝。哎呀，刚开始以为不是官方的那我下去的时候，我我刚往那站定，找着一个朋友，就看见官方那个大哥就跟我身边走过去了，拿一大堆东西啊，啊，就爱说这种 party 还是面更多面向开发者的嘛。是，但我这次去发现这个 CC 老师面子还是确实大啊啊，, Start Time: 505500
Text: 他在这个这个世界，咱们这个算是这个怎么说？独立开发开开发者，这算有一个小的设计计个圈里的啊，当对，还挺有名气的啊，当那当然不敢早哪当是哎，嘿哎，那当是谁呀？然后南腔北调的，你知道这个官方便没个个对，就 CC 老师还是挺牛逼的啊。公众人物、公众人物、公众人物。, Start Time: 525540
Text: 嗯，然后他们其实这一次整个这个展会其实有一个很有意思的特点。尤其在一九年就是可能是他是在一九年里少有的能够同时有任天堂、微软和索尼参展的一个特别是在今年还挺有意思的事。因为包括括这 IDX box 也去了，然后索尼也带去了自己最新的一些独立游戏的作品。然后我们也玩到包括中国游星也带去了对呃中国之星的几个作品，, Start Time: 545120
Text: 在现场也非常反响，非常不错啊。呃而且就是怎么说呢？而整体感觉就是确实还是一些大的这个发行商，包括 devover 对，包括一些日本那些大的发行商商当品，就这些他们挑的游戏确实就是怎么比较打眼，就是你一看就是啊完成度很高，而且很很就是比较商品化了，就是更适合大众的人。, Start Time: 567990
Text: 而相对一些就是更独一点的游戏呢，就是他就是用日语讲，他们说这个独立游戏都是一点击破。是，就是说我找到一个点，我就一直狂着使劲上别别的地方。可能是比如说我这游戏就是在美术上有特点，可能玩法上没有什么太新颖的地方，或者说我就是走一个玩法法，整个个视觉上都这个简单单图形似的啊，, Start Time: 587070
Text: 这样的游戏比较比较就是一看独立游戏是嗯反而这些大的发行商挑选那些独立游戏。其实他可能只是规模上比较小，开发可能就是几个人。但其实你感觉上他在作为一个游戏这样的商品来讲，已经是比较成熟了。所以我们第一天晚上也是主要玩的这个几几家大的这个独立游戏，呃，独立发行商的这个游戏。, Start Time: 606210
Text: 对呃，索尼那边有几个游戏给我印象挺深的。是首先是 face，一个就是一个兔子。对，那就是中国之星上一次新公布的中国之星。但是这是我第一次玩到这个游戏啊，这是一个兔子。然后怎么他是一个穿着机甲吧，就是说个一个哦是是个横版版的，个个是钻钻。对，是是个钻头头个那个啊这个游戏，, Start Time: 624580
Text: 然后在现场挺多人在玩。是啊，但是卖相很不错，看起来打击感很有，但是我们俩感觉到他可能有一些东西还需要细调一下。对，嗯，然后还有一个是来自一个韩国制作者的一个游戏，我觉得它是一个小黑马啊。对对对，翻译过来应该叫时空之剑 chrono soud。对，是一个像素二 d 四十五度俯视的黑魂。, Start Time: 643860
Text: 对，就直接这么说，完全没有任何问题，你知道吗？想到了好多游戏。对，刚刚一看的时候呢，你会觉得说哎有点奇怪，这游戏然后你一玩哎，这有一个火火旁边带一个女的，我我明白了。好，然后这个在难度调节上啊什么上啊，我觉得还都挺挺有挺挺掌握那个度，那个劲儿还挺不错的，手感也很不错。, Start Time: 663180
Text: 因为试玩那一会儿最主要其实给你最在讲完观感，一个是画面一个另外一个就是手感画面就不说它是那种稍微颗粒比较粗粗，那种像素画风，嗯，然后但它是手感极其直。嗯，硬派。对对对对对对对，就是虽然动作有点缓慢吧，但是一一刀一剑砍出来感觉就是真砍上去似的那种感觉。然后 devco 那边呢，, Start Time: 682910
Text: 当然我们俩一去了，就去试了一下那个焦。对对对，那个那个游戏应该叫什么？买 friend presure 啊啊，就那个个跟跟香香蕉一块，香蕉哥原来不对，各种各种慢动作，那那个那个游戏做的真好，玩起来比看起来还好。好啊。对，非常棒啊，非非期待待。后后包括个个 NS，, Start Time: 703550
Text: 那边有一个游戏，就是 CT 一师。我推推荐是自自行车的那个啊，他孤山地车，他自己拍拍名名，什么什么地方，什么山地车，独孤山地车叫 lonely mountain， don't you？就上次就上次我们那个 GDC 的节目也提到了那个。对对，然后其实一玩也是，, Start Time: 721670
Text: 就是他那个自行车的那个怎么说，它在这游戏其实主要玩的是一个惯性。对，但是它的自行车你可以蹬嘛，但是总体来讲，它是一个就是山地车速速降降这样一个游戏，重力车能转化为动能的游戏。对对对，就可以了，可以可以一下就走了。对，一下就走。然后他主主要就是说你看起来有路啊，, Start Time: 736800
Text: 你可以走，看起来没路的地方呢也可以走啊。你可以掌握好你的这个技巧，利用这个惯性在一些看起来不是路的地方，可以大量的节省时间。对对，是这样一个玩法，承担更大的风险。是就是经常会摔死啊，或者说呀那个可以要碰一下，就直接就死。然后想起来了，曾经在 PS 二上玩过个游戏，, Start Time: 756150
Text: 叫做这个山地暴走自行车，还是暴走山地自行车啊，就变成就也也是这种就是骑这个可能呃越野自行车，然后山杀，然后是多人多人竞速那种，那就是一个类型的。嗯嗯，然后呢这个 IDF one 那边呢有一个游戏，我有印象就应该是叫这个叫什么飞瑞战车啊。你不给人瞎骑骑个形象了，, Start Time: 773670
Text: 然后你别会给人瞎骑。自行戏戏就是一个这个主角，全部都是这个动物形象的。对我一说那个大家应该知道那个意思，然后他是一个其实算是地牢探险类的，但是它是一个这些这些小动物都开着一个战车。对，那个故事好像是这村村子里开个这个战车动物都被抓抓走，恶恶的帝国军抓走了哦，, Start Time: 796490
Text: 那个帝国的那个那个套套，大概就是蒸汽朋克风格的那个啊，都是搞这种就是纳粹的那个感觉。对，蒸汽朋克纳粹，就那种开什么飞机啊，魔改大粹嘛，然后把他们父母什么都抓走之后呢，这些小孩呢就是从哪翻出来一个大战车，对，巨大好像是几个角色啊，每个人分别控制一个炮是吧？然后开这个车往前走，, Start Time: 814800
Text: 他这个回合制特别有意思。他是就是他战斗的时候，是你和那个车里面有好几个角色，然后每个角色控制这个人控制大炮，那个人跑小炮，那个人控制机关枪这样轮回轮流来打。哦，是这样一个游戏感觉游戏推进是就是每每走一个方格，像有点像罗格艾克那种，感觉，往你一点前进就往前走一步。, Start Time: 833460
Text: 哎，发生什么事件碰碰碰点敌人什么的。有的时候可能碰到一个修理厂，你可以更新一下装备。他是这种，有的是敌人，有的是啊，我确实不太知道这个类型叫什么，但是经常玩挺挺多。是的，说那个之前三 DSNSM 不有那个什么老鼠军团，还有什么就那种对嗯那 CT 在这玩这游戏戏时候，, Start Time: 854140
Text: 还被那个开发者照个相，然后发到网上说喜欢欢我 y 国外的朋友就是国外的喜欢小玩玩的。呃，我我那一天那个游式大哥了，你这这穿着咱们那集合的那个那个法律发批的，然后被人照下来了，他走。哎，总之第一天晚上其实就气氛就已经很不错了，然后也玩到了很多好的游戏，还有还有很多我们看到那个游戏挺好，, Start Time: 871220
Text: 想玩还就不让我们玩了的时间到。因为第一天晚上时间比较紧，我记得前前一季最最后一最后一一下，你你想玩那个个这样样那游游戏这样不是你刚那那一坐，就是那边有个妹子，然后你先不是那个妹子，先是舞台上突然那个因因为那个外国那个老哥开始喊啊，然是 everybody body about about time 给 out，, Start Time: 897270
Text: 还是说特别直白了。对，这都喝高了，你道道对，都不走。然后会儿那个日日文翻译的妹子说特别正经，有点有点儿反差。然后那会儿其实我跟文马说，在最后玩一个再走，然后往往那一坐就就轰没了。对，因为很多开发者就是喝去了，那自己摊的不管了，你知道吗？我觉得合计电影应该这样的因果，, Start Time: 916750
Text: 我俩就找一些没人管的摊儿。不行，我们玩我玩一下也没人，你赶我们。然后那工作人员那些妹子过来了，说这个让我走，然后我说我不行行，我不知道说什么听不懂。对，又来这套。对对对，你后给我看电影，然后然后然后那妹子看我，我看到就行。对对，然后第一天晚上就这样就撤了啊，, Start Time: 937050
Text: 第二天开始正式开展了嘛。然后我们去了就看到很多这个真正的这个买票的这个玩家在他们排队，而且很有意思，是 b 三面的好多小孩。对啊，其实咱们河集变就挺多一样，但是 b 三面呢是一个小孩更多的一个展。很多家就是怎么说父母，但是小孩因为周末嘛是把他当做一个这个旅游项目，, Start Time: 957960
Text: 好像是啊么玩。因为他因为这个展会的对面是平安神宫啊，这个著名景点啊，然后就是可能就是来平安神宫或者是顺便可能父母也是喜欢玩游戏的啊。对，在这玩玩小孩满地乱乱跑，而且有很多适合小孩玩的游戏嘛。对，我想是咱们在上海办合集变，大家都是来看那个夜间。对，然后呢，除了玩游戏以外呢，, Start Time: 976220
Text: 是正式开展之后呢，然后我们也是试图约一些采访。什么是，但是我是我是一个没约上。因为咱们就是就是可能整个这个展会，虽然咱们也很多中国的这个游戏过去展了嘛，但是可能中国媒体去的还比较少啊，所以这个受重视程度吧可能就不太一样。但是可能就按照这嘉宾的这个时间可能按照约好了。, Start Time: 999220
Text: 对你先得什么对吧？什么发比通电机，什么爱爱金按家日本这些都这一下子俩小时出去了，人就走了，可能也没我们什么事了了啊。但是 CT 老师约到了一些这个老熟熟人采访访这这聊聊这个他们的事儿。嗯嗯，对，首先我约到是那个 messenger 信使哦，哦嗯，跟那跟那帮大哥之前咱们做过那个线上采访嘛，, Start Time: 1016590
Text: 他没有线下见过面。之前的 DL 问那个 DL 里，我我其实见了他们实在说不成话，因为太吵了。我在现场我就单独约个房间，我好好跟他们聊聊。但其实就是之前的关于本体的问题，咱们已经之前问差不多了。然后我这回我就想多问一下他们新来的那个 DCC 的事儿。嗯，大哥透透露这回他的新 DCC 一关于个信信这这个的的一个信这个游戏本身也比较放松的一个 DLC 说是 ninger on vacation，, Start Time: 1038150
Text: 就是度假中的忍者。然后他在度假中那个碰到了一些事，但是他说这个 DLC 虽然感觉比较轻松，但是和主线故事还有很强的观点。哦，我玩那个是他全部内容吗？还是一部分没没人一部分一部分。那不那个游戏剧场就他他说什么 vacation，我那一个 boss，我打了半小时，, Start Time: 1065850
Text: 我的神经病。对对，他说的是故事背景啊，不是说你玩的再来致就很危 k 是吧？好吧，那那那那个游戏有有东西卡，你太正常了。嗯，正常游玩过程不止 boss 卡，有些关卡设计有些东西找不着，而且我挺佩服他很好的还原了，就是那个年代的手感比较硬的那种动作戏的感觉。对对对，, Start Time: 1084120
Text: 那个硬的感觉可能对新玩家来说会有点烦躁。对对对，我个习惯了。比如说让我那个手感非常让我想起老的忍龙啊，或者当时有些什么三三不童子这样的动作戏，就是那个跳呢你不是特别能控制方向啊，然后呢那个纵向呢也不是特特别，你要很细微的去操作那个那个那种感觉啊。因为这游戏吧，, Start Time: 1103880
Text: 你看他当时看他那个主角跑步的样子，是你就完全明白这是一个致敬什么的游戏了是吧？然后第一天晚上不是有忍龙的那个音乐，那演演奏。对对对，当时老忍龙的两个制作人在执忍龙的这个是九首曲子吧，奏奏看那个麦森这边大哥很嗨嗨啊，后还发推特说我操，但是太好了。对，明显是忍龙粉丝嘛。, Start Time: 1122600
Text: 嗯嗯，确实我在那演演时真真是太好了。嗯，然后那天第一天也是我是那天晚上的那个演奏，也是就是我以为是两个年轻人去复刻这个音乐。然后在一半的时候，我发现就那个左边那个女的嗯，好像我认出来，他应该是那个现场的那个，就是因为之前采访里有有他的名字嘛，嗯应该是应该是那个老老忍龙的那个忍龙三的音乐的作者叫半景相知啊。, Start Time: 1145290
Text: 哦，他右边那个我以为是一个这个现代艺术家，那后来我一猜，那右边那个就是戴帽的，看着像年轻人，那二十多岁，那个其实比他年龄还大，他五十多了。对，是忍龙一的那个年轻人的山，暗祭司牛逼逼了，是两个人保演巨合。对，两个人龄龄加起差不多快一百岁了。然后在现场做一个那个就是电子最新朝的那种电子乐的那个那个表演啊，, Start Time: 1170770
Text: 就是改版改的特别之嗨，没想到啊，嗯嗯，那好看还见着谁了，然后我还见着了。那个比 low 软。子哥应该知道这个游戏比 low 哥这个这个游戏这个然后这这个游戏我跟他预约采访我特逗。我开始我应该是按说信使采访完就是采访他。因为这个游戏我从来就没跟他搭上线儿过，, Start Time: 1191270
Text: 特别怪，从来不回我。然后我说总在见一面人，结果就还没还不见，还不见我搁在儿等我在这等他，等了十五分钟。然后过会儿总进来一个，大哥一看，这大哥不是制作人，他身上是 organizer，而且我一向是我认出来了，他是那个主办方之一，他他还还别着之一，而他们当时办个合剧面一样，, Start Time: 1210040
Text: 他进来给我来一个，不好意，我我们不不着我在你你可以先回去逛逛，他们真场找不着人，颁奖时候找不着人，太奇怪了。这个东西现在公布什么什么奖啊，全场欢呼。好，请上来领奖。没人，你知道吗？不尴尬，然后在吗？就跟咱们那个抽奖抽不着人在们在现场吗吗？比对不在颁给别人过，, Start Time: 1228020
Text: 他不要了，特别逗啊。比 low 这个组这个可以给大家介绍一下，之前他们做那什么剑剑魔法，然后他们做过一个就是那个叫超时空什么来着？超超 marine 还是叫什么啊啊？不叫音响，但没有玩 task force 啊， task force。就是这个我记得呃这个时代早期的时候一个很有意思的，, Start Time: 1247720
Text: 以以谜题就时间谜题为主的横版的这个魂斗罗，然后就是他这个一个小队四个人，然后每个人都有这个都有点跟时间相关的特殊能力，听名字，像魂斗罗啊，对吧？这个组有一大特点，就是像素像素化美术美术能力之高，非常非常夸张的对，所以这个鼻漏也是就是非常典型的。然后我就我想去，, Start Time: 1272110
Text: 我干脆去摊儿上，我说玩两下，看万一能碰见他人，我以为是他们别组的，别的人嘛，他自己可能就丢了啊，是就往那一坐，我一看那门口坐一个小哥，我就拍一下肩膀。我说请问您是 chris 吗？他说我是他说你干干嘛呢？哦，然后就坐着说，哥，你别走了，咱也别去回那个，咱就在这儿唠吧，, Start Time: 1294210
Text: 唠完拉倒。对我就我就第二场采访，直接在他游戏跟前唠的哦，然后他比漏这个游戏可以稍微跟大家提一下，就是一个黑暗像的一个特别硬比较硬的俯视角的人物，特别小的动作游戏。嗯嗯，然后这个游戏特别给的气氛特别好，这个游戏开场先是一个星空，星空在闪烁闪烁完发现突然不是发现你发现它不是星空，, Start Time: 1314830
Text: 是海洋的波纹，然后画面越拉近，越越拉越近，越拉越近。最后看到是一个小特别小的船，然后那个小船再拉近走到一个海岸上，然后从顶上蹦出来一个特别小的小人儿，就是你的主角。是的，然后第一件事要办，是登山登到山上，拿一个灯笼，拿着灯笼，然后钻到山顶上一个山洞开始一个往下是漏呃笔漏。, Start Time: 1337790
Text: 这个游戏除了这个俯视视角的 ARPG 之外，它有挺多的什么生存啊，对它生存极其这难受受受。我后来查了一下，这个组其实挺厉害的。不过你往水豚制作组对你往上追溯的话，有一个特别有名的游戏，就是这个英雄无敌的那个冠军对决。呃，不管英雄应该叫英雄交锋吧， clash of ho 三代，, Start Time: 1358950
Text: 但是那个是他们做的，然后刚才我提那个游戏叫 super time force，二零一四年的。嗯，然后他们这个做 below 是一个做了四五年的项目，我记得然后然后反正是游戏圈往上追三代都蛮女必人是吧？你看看。对然然后刚才我说那那个呃然后他们还做了一个那个游戏，, Start Time: 1381540
Text: 他们给那个东 staff 饥荒做了那个废废船船残骸那个那个 DRC 这个组开发能力挺强的哦，这个不是他们开开发能力是挺强，所以狂接一些活导致比洛做了六年半，做了六年半，最后才磨出来。是的，他们其实很多外包工作了，现在对对对，好多其他问题项目。但是比比这这游游戏，, Start Time: 1401530
Text: 他们来说，他说的特比较难做，想把这个氛围做好。因为他们这帮人也是比较讨讨厌那种人工痕迹特别重的游戏。嗯，他们就想做这种就特别 nature 的游戏，是是让人感觉哦嗯比漏挺难的。说实话，如果我有机会采访，我特别想我都没玩通，我都不好意思跟他说后面的事儿，我就特别想问问他为什么这么设计，, Start Time: 1419930
Text: 主要是挺逗的。这个对这游戏给人的玩家压力挺大的，但是大大哥是一个在加拿大生活的波兰人，我我感觉有机会的你都有机会可以采访采访啊。嗯，还有一位是 CC 老师，一直想约约不上的一个人。嗯，对，卢卡斯对 pop 这回我又想约他吃个饭嘛，好好好好聊聊，就跟扯扯犊子什么的。, Start Time: 1439890
Text: 结果果这个这个这作作就是是那个之前有两款嘛，算是很火的游戏。对， papers papers， please，还有那个奥巴那个回归。嗯嗯，然后这个大哥，我我第一次见他啊，太帅了。是对对，就是长得像明星一样，像个艺人一样，就小胡子那种特别特别有精致，又高又瘦，, Start Time: 1461280
Text: 然后就是又帅不像体，他不像自由体场什么意思啊？他听说还是摄摄影。对，是真的是非常非常有有艺术气质的一个人。然后呢，他这两个游戏呢，其实其实我觉得挺有特点，就是在独立游戏作者里呢，其实很多人应该有自己的熟悉一套东西。是，然后他可能比如第一作，第二作能看出来一些关联性的。, Start Time: 1479540
Text: 但是我觉得他这两个游戏是完全不同的类型的风格的啊，表达的东西也不太一样。但是是那种典型自我表达式的游戏。对，所以我还是觉得这个制作者真是挺厉害的。然后这位大哥问我，这回大哥从他的言行来看，我好像他他对伊比特中毒的知道吗？哦，我说你在现场有没有看见什么好玩游戏？, Start Time: 1499480
Text: 他说呦呦呦你看那块儿有两个一比特游戏，说大哥你盯点别的，好像只盯着这个画风啊，开始了。喜欢黑白。就是嗯他是就是他他来这个展，他没有带什么新的作品，没没系，他完全就是放松休闲去的。他我前我这两天看到他就然然就伸着个脑袋这块看看那块瞅瞅，然后这台上面有什么好玩活动，, Start Time: 1518400
Text: 就坐在舞台旁边啊，完全就是休闲放松身场，也可能会邀请一些这个圈内的这个名人大手子。对，如果很明显在就是长的观馆里是很受欢迎的。有有看我看过人找他合影啊，就是很多很多这个开发者想要跟大家交流一下。对，因为现场有很多这样的这样的人啊，对大手子不是哪人的方言我。, Start Time: 1539060
Text: 但现在我到现在一直没弄明白。对啊，不是东北方言吗？不是我家就普通话的对人，然后我还遇到一个特别有意思的，就是我在去的是坐飞机嘛，然后旁旁边坐了一个就是又高又壮的一个这个白种的这个男性大哥男人体，就是所谓的身高什么七尺六寸的人，对体重体重得有得有二百来斤啊，, Start Time: 1559349
Text: 特别壮。然后呢，就是是但是很安静，静文静静感觉像是一个这个大大号版的四十二啊，稍微稍微有点小浪腮胡子啊、文静，然后呢坐飞机坐一会儿就掏出电脑，开始开始编程，你知道吗？写代码还啊可以以，但时我我想我说我操这不是你妈去 cooob 三那的，然后后知道这事就过了嘛。, Start Time: 1580090
Text: 然后第一天晚上喝酒，我拿着酒在餐观，我就老远看看着哥哥。对，甚至是这里面啊对他是哪个游戏的制作者呢？是那个可能说说是大家知道恐怖世界啊，恐怖世界就是那个有一点日式，有点像一头人二二头二二那个风格的，然后用那个黑白特好的那种，就是怎么说呢？电子的勾线勾线对，, Start Time: 1602570
Text: 做了一个就是纯 TRPG 类型的一个游戏 CTRPG。对，然后我跟 CT 也是试玩了一下它的游戏，很说实话就是自实老师觉得非常好。因为我对于这个电子类的 TRPG 类游戏，就是没什么鉴赏能力。但我觉得反正挺挺逗，我反正谁也没见了，很很新鲜。然后它里面那些所有的 UI 什么的，, Start Time: 1623430
Text: 全部都是那种手绘的风格，然后特别时时感。对对，甚至有些那个格都不太不太平平整的，然后就要这种手画的那个感觉啊。然后那里边那个伊藤论二那个风格，反正就是就是怎么恶心，怎么来嘛，就是弄的就不也一同论二那个风格不是恶心，就是那种就让你意想不到的那种，就是产产生生理理的生理式的那种反感。, Start Time: 1639550
Text: 就是他那个 demo 可以稍微说一下，他这个 demo 讲的是你作为一个调查员，你看说这仨字对吧？对，作为一个调查员，到一个学校里去调查，这个学校有个裂口。女，你那嘴裂的那个女的拿大剪刀，他调查这个事儿，然后就是他把他那个文字啊描写特别到位，一步一步就开始就开始找那个乱七八糟各种道具。, Start Time: 1660140
Text: 嗯，有，我拿了一个球棍，然然后又得准备什么祭阵，然后才能应对。这个到时候裂女出现在应对。因为你有一个失踪的朋友，那个朋友给你留了本日记。对对对，上面有一个那个法阵，如何表有这种开法，他可能是因为现场 demo 嘛，故意搞个特别这种 typical 那种东西了出来。, Start Time: 1680340
Text: 对，然后就是他里面我问了那个作者，他他毫无避讳的时候，就是克苏鲁是就里面你能看到直接就说什么，就那个救神怎么怎么样。对，邪神这里面那个印特别像旧印故意的都是，反正就是融合了克苏鲁融合了这个都市，传说日本一些对里面还有些流行文化的梗。他那个主角一出来，开着 a 一八六，, Start Time: 1699280
Text: 待机就是 a 八六。这就是一个典型的为别喜欢日本文化的外国人做的一日本，对的也唯一的遗憾就是这个游戏这个 demo 他最后出场猎红女不是咱们印象中那种口罩一揭大咧嘴的那个妹子，那那当然不能直接用那个了。那新鲜鲜他这个是那个一个人身上长了三个脑袋，三个脑袋竖着摆的，, Start Time: 1718370
Text: 然后所有人三个嘴连到一块儿，极其之惊悚。尤其是他出场的时候，你还自己亲自点开一个窗户的脸，他是啪那啪屏幕上，而且他们但是就是那种但是特别遗憾的是，这个 demo 他为了现场，可能让更多人过吧，我三棍子就给抡死了，好吧，一棍子一个头啊，有战斗的那种。对，有战斗就是回合制连道具，, Start Time: 1739970
Text: 然后抉择那种。我当那没战斗，我就是在那瞎逛，看看这个，看看那个完那个理智智一直掉，那觉不很正常吗？这不是看来什么都到你去试啊，疯了，学校里很危险的。对，就这个游戏，我记得前一阵子也也放出了消息，说会制作这个中文吧。他 steam 像像是 steam 页面上有说有中文，, Start Time: 1760530
Text: 有中文。对对，很期待。这也是一位波兰的制作者，是我感觉波兰就是波兰的人杰地灵奇人辈出是人杰地灵，而且他还特意聊，他知道核聚变的事。对，还是跟那个波兰大使馆都聊过这个事。对对，之后还有大家很有希望，在咱们核聚变的这个看馆里能见到这个有点危险，这游戏感觉反正听着描述也个这这这点危危，, Start Time: 1779230
Text: 且他并不有血腥。对啊，就是他没有他没有异同，这样的差不多。他没有那种就是特别 demover 那种喷点什什么的都没有。他就是那种嗯，然后就是他这个小小的 demo 里其实有很多分支。因为那个 TMG 嘛，而看好多其他人的试玩的时候，还有些其他人都没见到的，, Start Time: 1799330
Text: 这个敌人都没有。他中年那那个老老博啊看起来很凶，很是个博，是个敌人，很凶对，大白啊。而且是我们昨天回来的时候，就跟着大哥一个飞机缘分啊，然后晚点嘛，大哥狂问我们这这这个大概大概到几点呀？嗯，反正就是他们想来日本这展一次挺不容易的，要来中国转机啊。对啊，所以以后就来核机变，, Start Time: 1814590
Text: 就省事，少坐一趟飞机啊，对不对？对，因为大哥还不是住华沙的，他做华沙落地，我还得坐一个小时火车在回自己家，哇，特别辛苦，但一路上还在。就是说我就我对我问他，我说你在飞机上看见你在在这里，我就以为你是这儿的，结果真是。他说对我的游戏里有点 bug，我在修现修就就都是这样，, Start Time: 1840720
Text: 在一路路特地还在改这些东西，多留学者住留学者很不容易。啊。是的，嗯嗯，然后咱们说点不这么苦的，说点这个就是非常非常悠闲的人啊。有时候我遇到了，可能大家看我微博，我遇到了这个白金的对位，没有头发的啊，这个照片还挺酷的。著名著名制作人。对，然后他们来这儿呢，也是就是并没有带游戏过来啊，, Start Time: 1858160
Text: 是主要是卖些 t 啊，卖些很有新的游戏。己白白小小人是手办什么？然后我还我还特意跟那个，但是特别小岛那一套。其实在对在咱们这个白金工作室里，其实有咱们这个华人，而且还是们的游戏的听众。对，这个可能他在老孙也比较熟，然为之前可能有联络过啊，哭嘛桑。然后这次也是对我俩非常照顾，, Start Time: 1880020
Text: 对，走的时候感走的时候非要开着自己的这个 mini cooper 送我俩去机场啊。对，可以啊，这可以，而且这个穿着打扮像是一个这个日本版的麦教授啊，你怎么这样，你告我这种染衣，但是小帽穿着那个格子的西装裤，然后背带背带裤，然后小皮鞋人家走那种特别有范英式风格。, Start Time: 1899130
Text: 这夸呀，他这个对啊， mini cooper 也是一个对吧？对这种英式风格的代表，特别有范儿的一位这个对，然后他在咱们白金好像也是干了几年了啊，然后就是还特意特意给我引荐了一下，说这是就是还特别很著名的媒体啊什么的感觉很心虚，并不著名啊。对，然后他们在现场有一个小小的采访，, Start Time: 1918750
Text: 其实我约了那个岛游顿制，但是没约上啊。他们两个就是整个就是最近他们新推那个游戏嘛，叫这个星辰之恋。对对，而且这次并不是这个这个这个圣谷英术来做的，是他们新推的一个新的制作者，他也是这个尼尔机械纪元的这个 game designer。哦，然后他们就是现在是白金，, Start Time: 1937960
Text: 现在主推的一个就是新生代的一个一个新新的 director 啊，然后这个采访也是主要围绕着这个事儿。对，然后就是也是一贯的，他们那个风格就是那个圣谷英术一就是说说这个有后辈想要抢我的位置，然后把它都此不死，你知道吗？对，就是对，然后那个新的那个的个填谱嘛，, Start Time: 1956700
Text: 就是一直在说说我希望神谷赶紧躲开他的位置，所有搜 lo 没在往里。对，就可以这样讲啊，这样的企业文化还是挺不错的。咱们企业内部也是就是听说白金好像也不是特别容易啊。他们就是我问了他们的 t 为什么只做他们 logo 嘛？然后这个咱们库马桑也跟我说说这个，因为他们很多游戏的版权不在自己手里。, Start Time: 1974590
Text: 对，这个其实对比如说这个 bell data 还是贝姐什么的，就是他们并没有权利印在衣服上自么的卖，只能可能通过发行商再转一圈，通过发行，然后订订一些衣服，然后再发给他们在卖，这样很麻烦很麻烦啊。对，毕竟这是他们现在这个是一个平时规模不太大啊，是两百多人，, Start Time: 1992470
Text: 一直根本不算在一个公司啊，但是他们项目可不少，算是两百多个人，项目一大堆。对，然后我还问到了这个大家关心的模拟三的问题啊哎呀，就是，所有人不有没有人回回回回答我都是会心一笑，然后不浪费。对，然后看看一三人能没有什么消息吧。是对，然后这个但是话题一个主要的观点就是神股用书到底平时工不工作是吧？, Start Time: 2008490
Text: 真真问啊，企个这个，但是也没有正经回答啊，不过总要来说就是说神普现在主要是以培养新人啊为主嘛，反正那个岛游敦志他俩是多少年的这个老搭档了嘛，一直在怼他，就是说说是现在这环境什么不不像星神伦树，说说现在这个年轻人也不容易，不像我当年了。因为在那个导演说当年也没有你这样的。, Start Time: 2027890
Text: 然后我个采访啊，这个采访大家可以往往上上上是是米来之间看的，非常有意思。因为我就在旁边看他们做这个做这个采访，然后他们说了，除了现在已经有已经宣了三个游戏嘛，是就这个星辰之恋，还有这个 SE 那边发布的巴比伦陨落，巴比伦陨落，然后再加上这个大家一直期盼的魔女三啊，, Start Time: 2047360
Text: 如果他们在做的话，这就至少是三个大项目在做的嘛。然后除此之外，岛游敦志也在说说有很多还暂时不能公开的一些事情哦，都在他们这个都在都在那。然后这运运作当中嘛，可能现在还不能宣布。而且他说我们现在已经有要推更多的这个新的制作人出来啊，你像田朴他自己的一个风格，, Start Time: 2065740
Text: 就是其为这是一个死宅。能看出来就为做那个戏戏风。比如说这个尼尔就感觉到这个就是宅男的审美气息扑面而来。当然但是主要是有这个河北太郎在嘛，但是你想他们俩能够轻盈相极，对，有味味相同味太狼也不是。是对你看这些人，你再看他新的这个星辰之恋，它里面那个就是那个变身变身超人的那个那个那个那个个那个东西，, Start Time: 2084540
Text: 完全就是特别有他个人的风格在里面。而且我觉得星辰恋是那嘛呃他的人设联系了也算是日本这个动漫是非常有名的一个归正和归正和归正和嘛，归正和就是山茶化屁股嘛，对吧？现场也我就不直说了。对对，就是但是很归正和加上那个是吧？这个依旧是一派即合。对对，迎消息这游戏戏也很快就卖了。, Start Time: 2107650
Text: 八月份我估计一三人肯定能有，也能有些消息啊。对，嗯，期期待一下，挺挺期待。而且我觉得白金这点说的挺好的，就是就是这个神物英树把自己那套就是传承，然后这个是是是培养新人啊，但是他们比较严肃的时候，这个他们也大。当然就是主要在说嘛说他说这个就是现在他们我们都知道白金是间接外包的工作很多嘛，, Start Time: 2129410
Text: 就是很多这个客户啊过来就点名，就是叫神要神谷神谷神谷。对，因为就是有神谷英树挂名，大家就是比较安心干嘛？就是这个游戏起码码有销量榜，有额保底的保证，说包括很多这个项目拿过来一看就就不适合神谷。他们也在点名时候，就就神神谷给我说。对所以他觉得这个就是对游戏来讲，, Start Time: 2149170
Text: 做游戏来讲不是一个好的事情。他说我们当年做游戏的，做游戏一个最有乐趣的事情就是呃觉得这个人有有有希望游戏，但是不知道能不能成。但是呢我们觉得做有戏，有我们愿意在他身上就是卡卡鲁一把就读吧，就看他能做出什么东西来不太爽。这是对做游戏最本最本源的一个就是很有意思的一个一个点。, Start Time: 2166760
Text: 所以这是他们来参参加个独立游游戏展。我觉得他们一直想和这个这些独立游戏的这个开发者啊做做这样的一个他俩经常来。对，别忘记这个就是怎么说这个做游戏的这个出息吧。啊，对，而且我觉得这个白金把自己的这个设计这个哲学算是一种哲学吧。传承的时候应该会有那种就这套这个先有闪秘后有这样的交互模式，, Start Time: 2185260
Text: 可能会通过一代一代传承有一些新的变化，或者给玩家一些新的惊喜可能也很不错。嗯，田普自己也说，可能他也更适合和喜欢，就是纯动作以外加入更多一点的这个就是养成要素啊这些东西我们从电影能看到是一个 RPG 是要素很多的游戏嘛。然后所以呢就是我估计新练应该也是一个就是呃往这个方向白金就往前迈一步的这样的作品吧。, Start Time: 2206300
Text: 虽然我们平时老打趣说，咱们在咱们这个一般玩家的事业里，好像白金是一个挺不自进取的。其实自己己套东西做在做，其实咱们也开过这个玩笑，但其实对公司层层面，他们在在里肯定也知道这个事情，一直也在自己的身活往前走，做这个努力力。而且白金这个名号不管在呃亚洲还是在世界范围内，, Start Time: 2228190
Text: 其实很难得的已经就是有了自己的这个品牌效应。对。所以我觉得他们也是会考虑这些事情的。是的，嗯嗯嗯嗯，这是白金。然后呢，还有一些其他很多有意思的这个这个现场。除了一些大家熟悉的发行商以外啊，现场有六家的当地的日本大学，对，也和这个活动有合作。包括他们在这个正式展之前，, Start Time: 2246420
Text: 有一个 game james，然后是今天会发发一些这个个这个游戏的奖啊什么的。那虽然我们俩没有尝试太多的学生游戏，我玩了几个还都挺有创意的吧。对，嗯，但是并没有 james 出来了，就特别雏形。然对，然后能看到个电信想法在里面。对，然后也有一些这个大学呃在推一些自己的项目。, Start Time: 2266000
Text: 比如说我试了一下这个大阪电信通信大学的这个一个 VR 电竞准转播的这么一个系统。哦啊啊，在现场这个展示的是这个彩虹略号，就是经常会打彩虹略号，然后你可以在一个虚拟的空间里，然后前面前面有一个类似于 v tuber 的这个形象，他给你再给你做解说，介绍给你指。, Start Time: 2284640
Text: 然后两边是这个现场，就是有一个那挂起来的一个摄像头，然后两边是选手，然后选手选手头上就是他们的那个游戏画面，然后中间有一个三 d 地图哦，就是这个就是就用 VR 来做做做做这个电竞的转播嘛。然后你可以同时看到很多画面算是一种解决方案啊。嗯，对，但是总体来讲，, Start Time: 2301180
Text: 我觉得还是试验性，而且受现在这个 VR 的这个佩戴感，什么质量的这个影响。因为但竞就是说他要求你看的很清楚，说白了是帧数也得高，然后还得清楚或者什么，尤其那种快速的射击类的游戏。所以你讲现现在 VR 设备的这个分辨率，基本上就是看起来就是乌秃秃一片啊。嗯，, Start Time: 2319010
Text: 但是感觉这个想法还是挺有意思的，是吧？总之就是有一些这个学学术类的这个机构，也在这个展会里做一些自己的这个事情。嗯嗯嗯嗯，游戏部分呢就是我觉得回头我们俩想做一个小视频，之前那个咱们合集变上那个这个虚伪的，虚虚假的这个嗯那叫什么直面会虚假的，直面会啊，好像挺多很么虚假。, Start Time: 2336290
Text: 那那个我觉得我得我还得那个形式挺有意思的嘛。所以我们俩这回也是把看到的一些好游戏啊给啊录录下来了，是吗？就介绍一下啊，也有官方也给了一些素材啊。对对对，再介绍一下，然后而且这次游戏数量也多嘛，对吧？嗯嗯，而且游戏这个东西我觉得通过视频，那更质量更直更直观。, Start Time: 2357830
Text: 我们俩再说说也挺挺有意思。嗯，而且这个产品的确实我翻了翻推特，还真的是就是游戏相当多，感觉就也是跟一三一样。你这个在现场的能看到在现场的东西，但是有些东西是是是在前方，人是涵盖不到的东西。密集度对啊，密集度之高真是包括完全看不过的。大大家也发现就是那个摩托多拉的新作，, Start Time: 2375880
Text: 哎，也在也在对，也在现场。然后还有这个也是专门给 beit 三 meat 放了一个短片。对对，配合这个。然后还有另外就是这个任天堂那个 in d word 也是搭配着配合着 beit 三 me 开展期间，你说那个 in d word，那俩哥们儿对，跟吉天修行对对，, Start Time: 2396960
Text: 非题的照片。对，虽然那个 in d word 很心动，所以说他主要是以这个很多独立游戏这个滞后进入日本市场为主。可能这个以中国的这个独立游戏玩家这个社群的话就是信息比较滞后，但是能看到这个日本的独立游戏市场，嗯，他就变了，就是很不一样了。这个活跃度也高了了，, Start Time: 2413580
Text: 他就展真的是现在 google play ay 在了，哎，也去展了。然后很多日本的发展商，咱们中国这个市场 tap tape 心动，对后也去了。然后后好多老熟人，然后 sim 带着 v play 的一部分这个作品，然后去现对，还有挺大一个展区，挺受欢迎的，, Start Time: 2434020
Text: 好多都是来刚来过核聚变的，像形海骑士啊，那个那不是那个未趴侠呀，还有那个之前来过核聚变的修仙模拟器啊，啊，都现场好多熟贴纸神奇啊。然后现场他这个像这样的展不都也会有一个小的颁奖嘛。啊，每个他们也都评奖，然后今年呢很惭愧啊，今年评出这几个奖，我们俩都没玩，都没有完美避开。, Start Time: 2448250
Text: 对，基本都完美避开了，因为这些游戏可能都比较火。首先先介绍一个就是在现场通过大家投票得出评出来的一个就是最受欢迎奖，或者咱们叫玩家选择奖。就是大家给外面那个他门口有个小板，然后所有的买票的玩家都会拿那个个小贴贴纸贴，有点像今今独独游戏区贴那个个逼那那个贴贴纸啊，, Start Time: 2471590
Text: 这个游戏听说是第一天还是在第二名。然后第二天这个因为人气超高，就是反超了。哦，这两个咱跟他竞争，这场游戏好像应该都算是这个就是 party game 吧。对对对，这个最后得奖的这个游戏叫做欧巴斗斗。好像就是我不知道是这个英文，应该反正就是个那个捉迷藏的游戏，, Start Time: 2490310
Text: 是一个非对称这个对抗游戏啊。大家可以想象一下，那个那个任天堂大陆里边有一个游戏，就是一个鬼。我看后边好看，有三个小孩，然后然后那鬼要抓那小孩孩到那小孩个鬼啊，然后怎么样？那个要反抗这个鬼啊，因为我们俩实在没玩，因为排队的人太多了。对，而且都多小朋友全都父母带着小朋友，, Start Time: 2507940
Text: 我们俩也不好意思上去，就是总之就是非常有人气氛围的个那个个个影现场，大家都欢呼声不断。啊，所以我们也觉得说，如果有有希望的话，看能不能把他带到对抗类的舞戏啊，对，效果一个还好，特别合家玩那个游戏。从最近的比如说这个呃 gayoutube 上的游戏主播， we tube 玩游戏来看，, Start Time: 2526600
Text: 其实在日本这种非对称对抗类的游戏，从那个带来 daylight 呀，到那个什么第五人格啊都非常火，真的都非常火，这个感觉也是一个风气。对，那也太火了。我我我我给大家这个插播一个故事啊，就就前两天不是去东京嘛，后后找找个朋友吃饭，然后吃饭的时候就聊天。然然后他有他们学校，, Start Time: 2544400
Text: 就是他上上上课时有一个内容，就是每周有一个人会去做那种演讲，嗯，在班里做演讲。然后这个主题你你自己定啊，就你想讲什么就讲什么。然后他说他有一个认识的一个日日本同学，一个姑娘讲的是第五人格。然后狂跟大家吹说啊，这游戏太好玩了。然后说然后说网易太牛逼了，可以可以，, Start Time: 2565560
Text: 网易就是牛逼，是是挺牛逼逼。对，反正这游戏真的在日本就很火。是对对对啊嗯然后另外一个就是很火的一个 party game，我们俩也看到了一个就是那个游戏叫什么？哎，我想不起你回头我打的这个这个那个飞碟上。对，是这样，他是两边有两个飞碟。对，就是呢然后呢从天上会掉一些这个箱子下来，, Start Time: 2587029
Text: 然后那个飞碟呢可以伸出一个东西，把那箱子打碎啊。打碎之后呢，里面有各种各样的东西啊，就感是乐色、垃圾垃圾，反正就是东西，然后你就把那东西往自己那边抢抢啊，就这么个游戏就听起来特别无聊，然后那起起来来特别效，效果爆了是不对？特别好。因为就是那个你那个吸附那个东西往往家里放的时候，, Start Time: 2606770
Text: 然后那个人就会拿头顶对，打碎，自己自己自己卡在缝缝里，不让你往里放。然后然后那个吸附那个东西呢，它那个力量也很微妙，不是不是很稳。嗯，然后呢互相就是撞用纸个点了。对对，吸引那感。对对对对对，娃娃机，然后互相有两个，你想你想是一个对抗的娃娃机的游戏，你就你就能你就能感觉到那种就是那个那个感觉啊。, Start Time: 2626750
Text: 但可惜他现在好像只有两人对战，不知道他以后能不能再把这个感觉这个多有点乱，在两人其实挺好的，也是啊，反正就是而且那他们现场那个制作者他们都穿着白大褂啊，好像跟他们游戏的那个主题里面的小故事有关系，还是啊弄的像那个科研人员似的。对对，然后就是那个飞飞碟吸吸吸吸些什么？, Start Time: 2647780
Text: 写着令盒的那个纸牌。对，就他些破破玩意设计的也挺逗逗。对对到对，有很多这个 party game，我到时候看看能不能就是有哪些能够能带进来合对面对见面面大家玩开就行，能玩到啊。而且就这种游戏，其实你可能在网上挑游戏的时候，不太能能发现。对对，这游戏如果我只看视频的话，, Start Time: 2664840
Text: 我觉得他今年们游戏戏肯定会 pass 掉。但是没想到他现场你看到看到玩家的反应，你才知道这个游戏抓的就是打到了一个很有趣的点上啊。对呃今年的视觉奖给了一个很特别的游戏，叫三十九天去火星啊，对，也是一个解谜类的游戏。对，嗯，然后其其实挺有名的，得了好多奖，嗯，, Start Time: 2684600
Text: 但是我不太玩解谜游戏。但是我看那个意思就是说是一个两人合作的解谜。游对两人合作，这个游戏每人控制一只手，然后就拼图啊，然后做一些这个机关式的解谜啊啊，大概是是是是这样是这样，就主要是我都不敢说话，因为没玩。对，我们上没玩到这个，我甚至好像没看见这个，就现场是个个密集集。, Start Time: 2704650
Text: 对对对，个游戏闭幕上了一经，而且且在在各个这个平台都有选法，挺不错的。确实对在现场能看到就受到了这个同事开发者门的这个游戏，受到了很很高的这个赞扬。大家觉得这个游戏的创意非常好啊，是然后还有一个同样是这种创意类的游戏呢，是获得了这个一个 international 手儿。, Start Time: 2725030
Text: 对，嗯，这个游戏叫做叫什么 merkery merky 啊？嗯就是大家可能在网上看过一个游戏视频，就是两个小人推着一个大光玻璃球。对，但对一直走这个啊两个人一起推球，是这个游戏啊，他得了一个国个游戏，什么意思呢？就这两个制作者其实是这个就是远远远距离联合开放的啊，, Start Time: 2745270
Text: 两个来自完全不同的国家。对，而且最有意思的是呢，就是他们两个第一次认识的时候，就是在上之前某一届的这个 big summit 在这。然后大家都是制作者，就是制作者。然后就是认识了之后啊，戏阶段员大家对这个游戏的看法很很可能很很很契合。咱们做咱们一起做一个啊，, Start Time: 2765120
Text: 结果做出了这个游戏，然后这个效果也非常好。大家都觉得这个很有很好的这个对，希望以后咱们在核集片上制作，人们也能认识一下，然后互相回去能有和这个游戏。然后这个之后咱们也能跟大家说说这个游戏的两个制作者是在在核集片上认识的，感觉这个目标啊很自豪哈。可以可以可以，, Start Time: 2782480
Text: 对，咱们希望独立游戏也能出现这样的佳话啊，感觉像那个大力二次元说话就是难听了。我怎么突然想起来某知名知知名制作者，这这是两个男性作者。嗯，对，那还有一个游戏可以说一下，他获得了这个奥特 o 就是最佳怎么讲突破？对对，这个创彩空创吧奖，这就是那个握手，那个不按正常人来那个就就是两彩彩虹马吧。, Start Time: 2800360
Text: 对对对对，后 OK 你把这种很危险的这个对对，就是两个人合作，就是一个要攀爬啊，就是就两个这个这个这个动物吧，能爬，然后呢只能就跳到高度有限制嘛，只能一个人先通过一个机关，一个人先上去，这个机关只能一个人上去。然后另外一个人呢要需要另一个人把它拉上来。当这个拉动作一触发的时候呢，, Start Time: 2826030
Text: 他这个游戏是像阶机是对着对着的那个放在的嘛，哪个地方爬，中间有个板子，板子上有个洞，然后你们俩要把这个手伸上，对两个人要握手。然后他是通过人体那个接触之后产生的电流来触来触发那个游戏里要将人拉上去的那个动作啊啊，所以就要紧紧的握住，不然还上不去是吧？对，那还有一个男性上，, Start Time: 2846370
Text: 那对对玩那个游戏期待，对面是妹子，我觉得也是也是想多了。我看对我看很多人都是一对一对来来玩一个人也不太好意思去拍，这是确实不好意思。有两个这个外国的那个大哥，两个人玩的时候感觉很尴尬，因直摸为为通过电流流，可能你还握一下不行，感觉你两个人还得手，还得摸摸搜搜这个游戏，, Start Time: 2866610
Text: 看起去非常的人畜无害，简直清新到爆了。但是你看这俩人玩的一个过程，简直暧昧到极致啊，这游戏真不错啊。对，这也许是现场体验会非常好的一个一个作品啊。然后你了一个这个奥特曼啊创新奖，他也是利用了一个就是有游戏之外的一个设计，就是人体电流嘛。啊，在这个现场日本用的叫什么人体电池，, Start Time: 2891740
Text: 什么是什么什模似的这样一个词啊，说的很玄乎，他其实这个原理并不并不复杂，不错不错。然后还有哪个游戏可以说一下。我记得你发了一个那个炒菜那游戏啊，对，看那个炒饭啊，这也是第一天晚上我们就看到是因为这游戏戏一下只需要十几秒三十秒啊。对对，说起来很简单，就是他放了一个麦克在那，, Start Time: 2910580
Text: 然然后游戏里就是一小时子炒炒炒菜嘛。啊你看那个画面可能是类似于是一个像泰古大神似的这个音乐游戏其实并不是啊。然后那个麦前面呢他就给你提供了一个这个塑料袋啊，然后你用塑料袋的那个麦球啊做出各种声音防揉，尤你这个声音的那个游戏，游戏里的角色会做出一些炒饭的动作啊。, Start Time: 2931820
Text: 对对，看你把把这个哗啦哗啦的吵的怎么样，然后它里面也会蹦出像音乐游戏的那种，就是 good 啊，特别好啊，就啊，就是翻的特别好。那一下对我的经验好像就是说你别一直捏，你知道吗？你要有节奏啊就好，到那个炒饭那个节奏就是刷啦刷啦啊啊，这个分就容易比较高啊，反正我我就玩了两次吧。, Start Time: 2948720
Text: 对，最后一次是还行，就是一个会心跳饭，次次性慢，好像是对，还挺还挺好玩的，反正也也就是一个趣味游戏啊。然后他对面呢也是好像是他们一起来的。另外一个就是一个就是人在天上飞的一个有趣的困鸟。那个人手带着两个翅膀啊，就是真的在做飞的动作啊的动作后后游戏里会有感应啊，, Start Time: 2969370
Text: 就是看起来很二的一个人挺好的对，很有有趣的很有乐趣啊。他们可能就是想要要这种怎么说，在这种展展会类的里头，可能会适合这样的一个展示一下，展示一下嘛。对对啊，感觉就是为了开心。像那家其实去 TGS 的时候，当时我也看到过一个游戏，就他的那个控制器是一个那个花洒，, Start Time: 2989390
Text: 然后是你是拿着那个花洒，然后他那个游戏里边是一个有点类似那个 flappy bird 的这种游戏，就是这个飞行躲避游戏啊，还不是飞行射击游戏，是这个飞行躲避游戏，然后你就控制那个花洒，然后然后然后然后就是然后之后他里边那个花洒就在那动啊啊。对，然后就还就还挺逗的。, Start Time: 3007970
Text: 看着啊对这种项目特独立啊，特奇怪，可能这个人也是兼职的，就是正常有工作，没事闲着没事儿做点这个。对对，但是他在现场确实还挺受欢迎的。很多人在拍照或者什么，就这种挺张扬啊，就是什么也不想，就是但说实话专门为展会设计的，也就是就这专门是平平，平时这个东西西可能也很难说我上你家玩一下嘛，, Start Time: 3027360
Text: 还是但呃还有两个奖，一个是这个设计奖啊， game design 嗯，他是给了一个算是惊悚游戏嘛的 missing。嗯，但是这个确实我不好多说什么的，因为我们俩没玩着。对，但是这游游戏需要时间去体验。对你想现场就是他据说官方说是一天能有几千人在现场。对，那他所有的独立游戏大家来过咱们核聚变独立区就知道独立游戏一般就提供一到两台嗯，, Start Time: 3047060
Text: 是吧？对，所以而这里很多都是一台，对，很多都是一台。所以就是我们俩确实没法知道说这个游戏可能会得奖我去玩玩。对，这个是没没玩到啊。这个 misc 啊，总之是一个也是受到很多好评的一个就是游戏得了一个游戏设计奖，还是个惊悚游戏啊。嗯，然后最后那个大奖给了一个挺出乎我们俩意料的游戏，, Start Time: 3071550
Text: 就是 RPG 钛。 RPG 钛它是是一个好像是一个移动端游戏，就是在这个我看它展示是在 pad 时候。对，嗯，它是一个怎么说呢？就是就是你看一个 RPG 故事书一样， play 的部分好像并不是特别多啊，他主要是我觉得视觉上非常冲击啊，他就是讲述风格，漫画一点点，, Start Time: 3093510
Text: 让人点开那个。对对，然后他那个所有的漫画的那个东西会动翻书什么的，都是就是他的游戏的视觉展示。然后一个小铅笔，所有的那个东西是用那个画的那个小铅笔画出来的，我不太好形容，反正到时候给大家看视频吧。嗯，啊是这样一个游戏。但是可能我觉得他们比较看重的是这个游戏的这个连接效，, Start Time: 3113110
Text: 就是他那个情怀来自于这个最早的主机游戏的那些，就是比如 DQ 啊，他非常明显的在 d 之行 DQ 的时候，勇者魔王了。对，就是那个早期的 GRPG，这是他的情怀来源。然后但是他现在呢跟一种新的方式呢，把它放在这个移动平台上，其实给最轻度的用户嘛。嗯，所以我觉得他们可能是看中了这个游戏对这个两个族群和两种平台的这样一个连接的效果。, Start Time: 3130420
Text: 是的啊，分别让比如说已经很久不玩游戏的人，通过这个最新的这种简单的 pad 这样的设备可以体验当年玩 DQ 啊，玩这种老的 GRPG 的这种感觉。包括新的时代的玩家呢，可能只玩手机游戏的这些新时代玩家呢可能可过这个游戏了解到以前的游戏的那种就是那种精致的那种那种感觉啊。, Start Time: 3152300
Text: 是的，可能他们可以有看中这一点啊，这个游戏其实拿了两个奖，还有一家媒体的奖也给了他。嗯嗯，但是也是很火，而且我们俩其实就是主要还是玩一些这种可可可能更更 play 一点的游戏吧。看看到 pad 可能就是下意识的会觉得说啊看一看就是就可以了啊，所以这个这个 FRP 的时候，, Start Time: 3170560
Text: 我们俩也没玩到，是不？嗯，这游戏应该很快就会在各大平台大家能能看到了。是的，而且好像是有中文的。我记得是看到网上网上你能看到这个繁体中文版本的宣发。对，所以跟他演是自己己玩玩就可以了。它是一个就是怎么说视觉上很不错的一个一个游戏。嗯嗯，总之就是得奖的就是这些，, Start Time: 3188900
Text: 但是这个里面有一百多个游戏嘛，嗯所以肯定还有很多这个游戏没有被大家所看到啊。对，而且独立游戏的评奖本来就是一件特别结结别别难的事。对，独个游戏其实都跟其他游戏完有完全不一样的点。对，是的，你没法像三 a 游戏那种用用一些硬标准，什么画面音乐设计来评它，这个完全都不一样，, Start Time: 3206390
Text: 不是三游游戏也不能评好，对，咱们的意见也统计也一致啊。对，好，上周的节目不能今天就推翻了。上周我给录，这对，跟你没关系。对，反正就是独立游戏嘛，他每个游戏都是有自己特别钻的那一点点。你说把把这游游戏放到一起，说谁好，这不好的嗯，也也就没什么劲，只不过他们就是想选出一个游戏，, Start Time: 3227410
Text: 最能代表我们 b 三的这个精神。这个么样的这个取向，什么样的游戏是我们所支持的，我们最愿意选出来的，什么样的游戏是鼓励这样的开发者。对，但是呢肯定也有些人很失望嘛。比如说你的韩国朋友两项提名，然后都没有得到那个那天第二天完事之后，我们一起吃饭嘛。然后这个这边是这位你的那个秘鲁大哥啊，, Start Time: 3252220
Text: 对，秘鲁大个是 mc t 老师的好朋友。对，是用着 c 老师给他买的，小米帮他抢了小米，然后 GTC 说有个带去。对对，然后我这边就是这位这个韩国制作者啊，看跟我们说是吧？很失望，两个提名不？最后没有给我了啊，看看出来这个很多独立独立制作者还是很看重，是这样的一个一个一个鼓励吧，, Start Time: 3271660
Text: 是吧？嗯嗯嗯呃，总之这个展就是这样，其实我觉得最后可以稍微说一下，就是对他们这个活动的一个小的看法吧。就就总体体说其实还是一个个闪圈内的的一个一个活动。能够在现场看到就是很多来玩的这个玩家，也是就是很怎么说很很靠的那种感觉。嗯，包括你看能看他一上手就是一玩游戏，, Start Time: 3292810
Text: 操这么厉害害，就就是独立游戏圈子就是对还有很多弹幕游戏全都是在高手在玩。我我想试的游戏我都不敢去，我有一个也是算是一比特还是什么，就是那个特别闪特别闪瞎闪瞎闪瞎眼睛的那样一个弹幕游戏，各种颜色。就是他一变就是整个游戏，就他是一个，比如说一开始是橘黄色的，全都是伊比特橘黄哦，, Start Time: 3315690
Text: 那哗变成蓝的，我就是那样的游戏戏，很很多，看高手手在那玩那个弹幕游戏。嗯，后来我也没试，就是因为挺难的感觉，嗯，所以就是一个很变向圈内的一个展吧。呃，我感觉就是可能如果有机会的话，咱们国内这个游戏开发独立戏制作者，你可以去这个更多的把游戏带过去，报名交流流流流很开放。, Start Time: 3335770
Text: 今年都二十六个国家的游戏来参展了嘛，包括咱们中国很多发行商的游戏也都过去了。对，觉得是一个很好的机会。毕竟就是现在在亚洲这游戏这个领域还是日本，还是一个就是就是比较资源比较多，比较集中的一个是的一个地方嘛是吧？嗯嗯，直接好是不一样。因为我我跟好多开发者聊天的时候，, Start Time: 3354660
Text: 我刚我刚上去想搭话，我刚刚想说我要能不能拿手柄试一下，人家就直接就跟我说说都是日语。我一问好多人直接就贝 ase，他在东京啊，在京都或者大阪的。因为就确实人家那块那个游戏文化氛围好，没办法，他们就喜欢呆在那块，直接就在贝死在日本开发游戏戏点特别羡慕。是的，, Start Time: 3373080
Text: 嗯，什么时候咱们就北京啊，上海能随便抓出来一大堆，什么国外特别好的对游戏开发者办一个展。说实话在现场说英文的人，我觉得比说日文的人还要多一些，是多一大概概六四开是嗯就是需要日文去交流的这样的一个这个场景，可能只有百分之四十。是是。如果你是一个会英文的人的话，, Start Time: 3391940
Text: 我觉得这个他是一个很很 interinternet 的 internet 的一个感觉的地方。所以我觉得如果喜欢游戏的朋友，呃，京东也是一个很好的地方。对，如果你有想有有个计划的话，我觉得可以试图可以查一下这个展展的时间。但那个时间去啊，我觉得这是一个也是一个非常好的一个，, Start Time: 3411150
Text: 就是他哪怕只是去玩，所以他很多游戏并不需要拍太长，拍拍太长时间的。对对，在现场里的人可能也是大家都在这个搞商务那一套，就你也可以抓紧时间玩玩游戏。没没对对，是可以试到很多最新的这个游戏作话。如果你喜欢独立游戏的话，嗯，非常非常多好的游戏，可以发现很多有趣的事情。, Start Time: 3427570
Text: 然后呢，最后呢就是他在最后一天这个颁完奖之后呢，他也在说说我们这个展的这个宗旨呢，就是我们有一个就是怎么说原则吧，就是可能你现在看其他很多综合的展，比如你去 TGS 啊，可以看到越来越多的就是那种卖货的呀，嗯那就是动漫的呀。什么他也是 didiss 了一下其他的展，, Start Time: 3447070
Text: 就是说大家都不纯粹，我们这个展最纯粹对，就是最纯粹的游戏展，就是来的所有并不是因为我想在这儿找什么商业机会，并不是什么什么的。大家就是因为喜欢游戏，我要来这儿开这个 party 啊，就是这样一很纯粹的这种感觉。对，所以我在现场也是就是怎么说被感染嘛，说实话我觉得我也去 TGS 什么就行。, Start Time: 3464170
Text: 对，感觉就是比一般的这个展就是好玩，这是真的。所以说咱们作为媒体去 TGS 什么的就很累。到时候跑采访啊，就采访一些并不想采访的人啊，试试玩下，并并不想试玩的游戏，有有开始开始了。对，就是往我心里。对，就是很累。但是在这儿呢可能就相当于放松一点，就是就是你随便你就在街上走，, Start Time: 3483760
Text: 就跟逛商场一样，嗯，看到哎这个什么玩意儿有点意思。对，好，你就可以坐着玩一会儿。对对，是这个感觉，就是这种对眼花缭乱的这种感觉还是挺纯熟。在 TG 听的感觉。对，挺纯粹的，就是在一听听感一看讲讲对对，给大家采访。特别别一会会我给你讲讲 TGS 接机厅的故事，, Start Time: 3505140
Text: 对远程观心。对，我先把这个正事说完了。对，总之就是是嗯挺就是除了好玩以外，嗯，整这两天给我挺挺受感动，就是感觉这个独立游戏圈子就是一很很纯纯粹的人。就你可能看到一些人似乎明星一样，似乎是你就神谷英树也好，或者是这个卢卡斯也好。对，或者是现场有这个极剑修平也在也好。, Start Time: 3522440
Text: 对，极剑修平就是这个，他也在像玩家一样，你自己在现场里去试玩，到到处逛。你可能就在玩的时候，旁边就吉电修平，你就可以跟他聊两句，就他就是一个这样的展，没有可能有些人是身份不一样。但是来到这儿玩玩的时候，大家都是这个独立，没有什么距离感，对爱好者特别好。这个这个体验很好，, Start Time: 3546330
Text: 就是一个很纯粹的游戏爱好者一个的 party。是的，这个是这个展给我的感觉，可能像 GDC 什么的，应该也是这样的感觉。就是所有的独立游戏展，我觉得呃很适合做，真的是就是单纯的去玩啊，这个是我的一个体会啊，所以老师还是想补充点什么。我就是哎呀他那个展会我就是最大的感想，, Start Time: 3563170
Text: 就是他我最开始特别担心嘛，包括小光里的特槽，你看他们那个个展好像那个厅不很很大，而且他们就一台机器，他说个排排排排子了。但是我去了以后，因为这也是我第一次去 bat 三面 it，我看现场一百多个游戏，首先就是进去感给人感觉摆的，不像游戏展摆的，就像街机厅似的，, Start Time: 3583870
Text: 是就这这一排那一排排，这这横着那儿竖着，这每家一排都不一样，自己搭的嘛是除了比一大排上有点搭建以外，一般的独立展就独立的那个游戏，就一桌子，一桌子就己弄点隔板那儿点东西，整点什什装置置乱七八糟。往上一摆，极其之达标，其是特别眼花缭乱的感觉。而且因为他其实你看他地方不大，, Start Time: 3602230
Text: 一百零二个游戏，其实它这个密度是极其之高。他根本就是每一眼看去过去都有几十个可能没见过的游戏，嗯，就有这种感觉。嗯嗯，就如果时间够的话，就恨不得把每个游戏都试一遍。对，然而且我觉得这个展两天根本想玩完就是完全做梦。嗯，肯定不可能。对，嗯，两天能把自己就看着感兴趣的玩完就不错了，, Start Time: 3625310
Text: 就是玩的开心嘛，就是。对，但是费不用费得说，都玩玩都都玩啊，其实就是主不也不用好，我比较我我比较贪，哪怕不好玩，我也得先试试。嗯，我哎，不错，但是虽然是咱们没有任何这个这个这个正式的合作。对，还是先跟大家推荐一下这个亚洲最大的这个独条件。推荐太好了以后也许就有合作了，, Start Time: 3647120
Text: 很好玩。对，就主要不是这个意思吗？请联系一位意志的流星，哎，自来水去。然后好，我可以说一下这个飞机老师远征关西的事情。彩彩蛋去之前就跟我说说非要这个就是听说这个 j 八五的街机上了吗？啊，叫我要玩一下，因为之前是是是是最近刚上的这这个机上了没没几个月，没几个月啊，, Start Time: 3666480
Text: 要去玩一下，反正就玩呗啊，这老师就去到那儿啊，我去这厉害了，我看这一天战绩战绩是三十四战，三十一胜啊，还可以啊。对，然后当时坐定就是什么全国四十八了，着全国排位四十八名啊， no name 传说的 no name 选手啊，感觉就是现在在解霸街机这一块，好像玩的人也不是特别多。, Start Time: 3684790
Text: 对我去玩也赢了两把呢，就是感觉都是随便，就是从那一走一过。人感是这个部分玩家可能还在主机上。嗯，对，大家可以就在辅助要练练更更方便便嘛。因为大量的对战是是是是投币一直投币，因为他那个投币你连胜最多就十次也就 over 了。对对啊，连赢十次就强制 game over。, Start Time: 3706760
Text: 对，感觉就是随小师玩的很开心啊。日本是世界上可能唯一一个还保留阶阶机文化的地方，就对阶机厅文化化。美国其实也有，但是美的的街机，这对对对对， racroover 那种 over 嘛也不太一样，就是美国这个已经止步于那个年代了。就是对，就是你现在去你发现那游戏还是那些。, Start Time: 3725920
Text: 对对对对对，你去到日本阶机厅，就感觉一种我就是新世界的话，对新世界的感觉都是什么呀？对，日本零那样样。对，就是对阶机厅二点零。对，然后第二天喝街街之后玩，要去九点九点半，我他回家吧，明天还要明天要起早要赶回大阪。他说不非要去，我说我就玩一个币，好家伙没人打得过他呀。, Start Time: 3744300
Text: 我操一个币，我才等了一小时时，这给我气的牛逼啊，总之战绩不错是吧？还行还行，最后不连输三把。对对对，十顿下回最后不不服，非要非要再玩，然后碰到一个就是全国排名二十二十的分。对对，被连干三回对觉，从这个抢了一百块，非要对对，不要跑战一下了。我顿没有硬币了，然后他就不玩了，, Start Time: 3768070
Text: 他说说玩会 g 四了，他说非要因为那个他想要那个就是在店内对战一下嘛。那个 g 四四那个 g 八四，那有人玩，他就跑 g 八四那儿跟人家战去了，给人赢了挺高兴。后来人那人又接了一下嘛，选了一个主要那个主力气他呀，他说没有硬炸了，一顿暴废，感觉那个就是把那个消失的一百块钱的那个那个那个那个气都都发现在身上了。, Start Time: 3791490
Text: 他家本来可能想玩点别的角色，自己己休闲一下。结果来这货非得毕业，就换主角色色一顿暴打技不如人，技不如人。四也好久没磨了，也好久没玩了，就是嗯嗯，对，其实这个说到这就是推荐大家这个在如果有条件的话，在 youtube 看一下，这个就是一咖刀。这个街机厅。就是大家可能看过之前那个 NNHK 七十小时那个纪录片儿拍有一个高天马场那个地方，, Start Time: 3813790
Text: 就是那里那那个街机厅特别有名。对，然后这个街厅的每几乎每天啊他都在店内会有这个直播活动是吧？就有可能是格斗游戏的，有有可能是飞行射击游戏的，有有可能别的游戏。然后他直播完之后会传到这个 youtube 上，然后你可以去看一看，就是确实能看到很多非常厉害的人是对，, Start Time: 3838360
Text: 就是还在还在街机厅里边奋斗的人。我那个那个地方走进去，就感觉像走进时光机器，你知道吗？进去那个味儿都感觉回到九十年代。对，一，因为那个街厅会有可以抽烟嘛，所以就是就还是那种烟雾缭绕那种感觉。对，有在日本的朋友可以接机听这个七八五 t 台看一下。如果看到一个 no name 的维嘉选手，, Start Time: 3856940
Text: 他有可能就是街厅。对然一街街机上高手的名字都是 a 就是就是对，就卡普空是 CAP 啊。对对对， AA 对对，嗯，行，嗯，总之是一趟很愉快的这个行程。不过 c 老师师很辛苦，明天就要往美事了了。对们们哥也是啊，对，你们仨都去嘛？不对，咱们仨一斗。对，然后别把假如爱成型，, Start Time: 3875340
Text: 你能不能官官方名，就请大家尽量不要用不要用这个名字叫，不是很说，对不起，对不起，我就想无视这个东西，不要不不要用认识久了了，对不不太好意思说出这这这种事情。对，然后咱们 e 三的时候呢，也是又是游戏展的这个季节了嘛，到了夏天对，连续的会有，然后很快这个哦第三完了是 TTS，, Start Time: 3897770
Text: 不说这季节不是什么时候上，反正第三完了是这个可能是开坠啊。然后后这个克克隆克隆克隆了之后就体谅啊。对对，反正反能就开始了，就连连上一个顺序啊，大家可以看到很多新的播片啊，期待一下啊。嗯嗯，然后也会看到一些游戏公布发售日，可能对也会看到一些游戏是说我们确实嗯不打算公有有消息息不发布新闻说嘛说我们没有，, Start Time: 3918110
Text: 我们不展 che CF，这也是新闻啊。行行，嗯嗯，太把自己当回事儿了，牛逼牛逼，你们上次新闻说的不到位，你知道吗？是有些事儿也说透行啊。好，反正这期节目反正主要想给大家介绍一下这个位于京都这个 be savit。哎，然后其实就算大家作为这个玩家，然后也可以如果这个条件允许的话，, Start Time: 3944560
Text: 也可以去现场看一看啊，推荐很舒适的一个展啊。嗯嗯，好，行，那咱们下期节目再见。哎，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3970830
