Text: 好的好的。一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 150
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路。哎，这次我们把思路老师喊来，也算是一个聊桌游的节目。但是这回的形式可能和之前咱们有聊过一个光节和光明会，, Start Time: 66815
Text: 那个节目会比较像，还有金字塔什么的。哎，那这次咱们聊的主题是什么呢？哎，这次咱们往水底下聊啊，哎这，我喜欢。哎，对，主要其实是前几期啊，我是这么觉得前些日子这个录的这个几期节目，无论说主题的也好，还是机智的也好，就感觉有点桌游说的一期节目里太密集了。嗯，之前咱们说这个扯咸蛋的时候呢，, Start Time: 141180
Text: 大家觉得桌游的比例不够高，所以我想这东西可能穿插着来会比较好。哎，那咱们这一期呢又到了一个这个哪说哪聊胡说八道的一个系列节目啊。这个首先要这么说，呃，这个系列一定要强调一件事，就是他绝不是一个科教的系列。咱们一一乐对，大家涂一乐，茶余饭后您一听一乐也别较致了，, Start Time: 160940
Text: 对吧？而且我们这个这种节目呢，我觉得一个更好的地方是，如果您觉得哪哎他说的还可以再延展点，可以跑跑题儿。有什么？您觉得有意思的地儿都可以在底下补充，嗯，大伙儿瞎聊呗，对吧？就一听一乐，别当成一个什么太科学的东西来看待，这就行。有好多东西确实哎，这是历史，这玩意儿咱们也考级也考究不了。, Start Time: 180860
Text: 哎，对对对，第一他超出咱们能力了。第二呢，科学这种东西，它也是一直随着研究和发展在变化的对吧？嗯，行，那咱们先说一点呢，先从一在认为不科学的事开始说起。那认为不科学的事有一个事儿在哪呢呢？就是那人类啊发现这个地理大发现之前，就有很多古代的人绘制过各种各样的地图。, Start Time: 202890
Text: 这个可能大伙都很熟悉，但上学嘛都学过，尤其是很多地图呢，感觉就跟现在就差飞了，对吧？因为那会儿古人的这个地理的这个理解和限制啊，他很多东西不了解，看他画的各种比例失调也好啊，或者说是缺缺胳膊丹多人好，对吧？哎，那时候地球还是平的呢啊，对呀，对，现在美国人好多美国人也觉得也是。, Start Time: 225490
Text: 对对对，现在很多人有一个地平说是吧，人为地球是平的。然后那就说在古代的地图里呢，其实也发现过一些超纲的内容。嗯，什么意思呢？就是经常会发现有一些地图上面出现的东西呢，他的比如他的精确度和准确度，或者说是他所暴露出的一些地理上面的一些信息，是当时那个时代不应该有的东西。, Start Time: 246890
Text: 嗯嗯，那这些事呢或真或假啊，还是那话您一听一乐，我们先给您聊一聊。但是这个话题就从这说起，嗯，在一九六六年的时候，有这么一幅就是有这么一个关于地图的一个讨论，嗯，是一位名叫查尔斯哈普古德的一个教授。嗯，然后他呢对古地图充满了兴趣，就这个人就是研究古地图的。, Start Time: 269070
Text: 然后他当时发表了一个理论，这个理论认为就是远古时期的人类在很多地区和各个民族都曾经深入的勘探过大海。嗯，而不是说在这个地理大发现的时代，就是所谓的发现哥伦布时代之后，然后航岸大案时代开始之后，人们才开始了这个事儿，可能会比我们想象的要早的很多。那其中呢这个列举了一个很有趣的一个地图，, Start Time: 293670
Text: 这张地图叫皮里雷斯地图，我明白挺挺复杂。哎，这个为什么复杂呢？因为皮里雷斯是一人名哦，就是皮里雷斯这个人的地图大概就是这么个意思。呃，他是在一五一三年的时候发现的，也就是说是在哥伦布发现美洲之后的十年，嗯，然后绘制的这张地图，这个地图的绘制者呀，他是奥斯曼土耳其帝国，, Start Time: 320550
Text: 当时的一位上将及上将军是吧，皮里雷斯这回是海军上将了吗？哎，对对对对，什么什么上将咱也不知道啊，反正是一上将，然后他这个地图画在什么上头呢？画在羚羊皮上啊，而且他是一个残缺不全的残本。同时发现这个地图的时候呢，还有一份皮里雷斯自己的手记，就是一份笔记设计师笔记。, Start Time: 344980
Text: 皮雷斯就说啊这跟什么这游戏里面任务道具似的，是是挺有这感觉的哈，尤其是还怕你不明白，我还给你附了一说明，是这个说明上就说什么啊，不是这个笔记上就说明说说什么呢？这个笔记上就说啊，现在你们看见的这个地图啊，第一它不全，他就是一份地图的差不多五分之一。那这个地图呢是世界地图的一部分，, Start Time: 368395
Text: 这是第一件事儿。那第二件事呢，这地图不是我画的，就是不是我这个老皮画的那那谁画的呢？他说我画的这个是描绘了照抄了一个古代的这个地图的版本啊，就是说这个原本比他这个一五一三年画的这个地图还要早。那大伙儿当时这个地图是这样，就是在那个年代啊，大家对地理发现依然认识非常有限。, Start Time: 391240
Text: 嗯，那所以拿到这个地图，他又是残本，所以就没太当回事。然后好多人觉得对了以后发现他那个地图那个残残上那个形状对不上，就是跟当时的这个就是一五一几图，那会儿的地图啊，哪儿都对不上啊，那你就说这个那那这还画画吧，瞎瞎画的，这个可能就根本就不是当真吧，这可能他们小区的对吧？, Start Time: 417440
Text: 画小区地图，这不好说啊，还什么不知道，所以就没有人当回事。但是到了一九四零年啊，就是这个查地是哈普古雷哈普古德这个教授就相当于研究这个地图。然后他发现这个地图他认为是什么呢？是残缺的地图，截下来那一段是北美洲，嗯，就是北美洲的上面，然后再往上一点，隔着一块海呢，, Start Time: 437840
Text: 对面还有一块陆地，那个陆地是南极洲的一部分。哇，那离得还挺远的了，他其实就是就是相当于那个地图就截取了北美洲上头一块和南极洲那个角上的那一段，加上中间的一片海域哦，啊就是这么，他正好截的是那一块东西，这个地方叫什么呢？就是南极洲这块叫毛德皇后地。这个毛德皇后地是一九四零年人类才发现的地方。, Start Time: 460180
Text: 嗯，所以当时一五几几年的时候，人当然看不懂那个地儿是哪，就是因为你不知道那个地儿是哪。嗯，但话说回来，没人知道他怎么画出来的呢啊，这是第一个问题。第二个问题，这个地图上的毛德皇后地是南极洲的一部分。但这个皇后地上画的地方有一个地儿不太一样，没有冰。嗯，哼她画的是裸露的大地，, Start Time: 484510
Text: 这就说明这个地图的绘制的这个内容啊，它是在这个地方结冰以起，就是它在冰川融化之后，还有裸露的地面，没有在被冰雪覆盖的时候绘制了，就有人去过那儿。好，这是第二个问题。嗯嗯，然后接着往后说，但是到了现在科学就是一九就是他发现一九四零年前后那会儿的时候，发现这个重新研究这个地图。, Start Time: 507475
Text: 那会儿人类的科学考古的研究才证明了在那个时期曾经历史上有一段时期茅德皇后帝那个地方确实是没有被冰雪覆盖了。嗯，魔罗世界的大灾变。对，那是什么时候呢？大概是一万两千年前的哦，哎，所以这个这就很奇特了，这个事儿到底是从哪来的？接着下一个问题，那个海岸线就是地图的海岸线绘制过于精确。, Start Time: 533600
Text: 嗯，也就是该哪凸，该哪凹的，这个曲曲折折的也是特别精精确，就好像是用 GS 量的一样样啊，不像是那个年代人能画出来。对，但是那个年代他也没有 GPS，对吧？嗯，而且你别说他古超的那个版本没有，就是一五一三年那个也没有，它也没有 GPS，那这东西是怎么来的呢？, Start Time: 558050
Text: 对吧？得出了一个结论，是至少有过一个曾经在毛德皇后帝融化、冰雪融化的时期，到达过那个地方绘制过地图的文明画过这张地图哦，然后他被流传下来之后，然后才是我们后来看到的这个就是这个皮里雷斯地图。这个手抄本哦，大概是这么一个情况。当然也有人说怀疑说你这个区域截这两块，, Start Time: 580190
Text: 陆地边儿加中院一段海，这一看，这不就是南非洲大陆跟马达加斯加岛中间那段路啊，是那那我可熟悉了啊。对啊，您就是闹企鹅，那是吧？企鹅打架的，但是说这个你这不是你说的这个北美洲和南极洲，你这一定是自己瞎琢磨的吧，就是脑洞太丰富。嗯，可是呢在这个霹里雷斯地图上，其实是有标注的经纬度的，, Start Time: 607720
Text: 而且还有物产。所以这些个著名的东西就完全跟非洲和马达加斯加不搭调。所以这个说法呢其实是不太成立的这是第一份地图。第二份地图是这个到了一五三一年的时候，有这么一份地图，就都在那几年啊，都在那些年叫费纳乌斯地图。这个地图呢它就很明显了，它是这个地图啊画的不是以这种基督教的这种，, Start Time: 630160
Text: 比如说以基督教圣地为中心啊，什么它不是这样，它是这个地图是分成左右两部分，是以分别南极和北极作为中心。画的地图就是那种跟两两个圆啊，对，差不多是地图。对，就相当于我们把地球仪倒到两头也看，那不是感觉把它摊开，中间切个半，把它摊开那种感觉。嗯，就是那样的。然后这个这两个图它就很明确的就是告诉你有南极和北极，, Start Time: 656860
Text: 而且这上面的南极大陆也没有冰盖啊，所以这幅地图发现的这个费纳乌斯这份地图，它的最早的版本原始版本也应该是最晚是绘制于一万两千年前，那是北美，就是这个北半球啊，最后一个冰河期结束的时候，那块地是裸露在外的，从从儿之后慢慢慢慢这个地方南极的那个矛盾，皇后地那块整个它就不再是裸露的了。, Start Time: 681755
Text: 是以如果你想有人想对那个地方进行细致的地理勘察，发现并且进行记录的话，它最晚最晚也得在一万两千年前的时候干这件事。嗯，是，那当然这个费纳乌斯地图和前面的那个皮里雷斯地图有一个不一样的地方，就是费纳乌斯地图来自于民间收藏，所以一直被更认为它是个假的，嗯，是民间的玩意儿吧。, Start Time: 709320
Text: 谁知道？那当然皮里雷斯地图到现在也是争议不断啊，这也没有官方能说它是真的东西，就是这东西定性就是存真，不不不是，它依然是存疑的。嗯，啊所以这个东西咱只能在也是只能一说一听。好，这您听完咱听俩国外的地图之后，咱接着说第三个地图。这第三个地图呢是二零零一年啊，, Start Time: 731320
Text: 在上海上海，这叫它叫东台路古玩市场。我没去过，希望上海朋友给给回复一下，这地儿是不是有这么个地儿在哪啊？是一位姓刘的收藏家，北京的收藏家在那儿发现了一个古地图。这个古地图呢就差不多是捡漏了，相当于这么一个古图，叫天下堪于总图。嚯这么名字，这张图非常有名，为什么非常有名的？, Start Time: 751350
Text: 首先啊这个地图上面标注着此图绘制于清乾隆二十八年，也就是一七六三年。嗯，但是它上面清楚的写着这张图不是原著，原著，也是翻制了古地图。这张它的翻制版本就是他原来那个原始版本的古地图是一个明永乐年间，也就是明永乐十六年一四一年的时候的一张图，叫做天下诸藩石供图。, Start Time: 776630
Text: 哎，这么一个是司供图还是实供图啊，反正就是这那么一张地图鼓励图。嗯，然后呢，这张那个图的名就是等于这个翻版的这张图的名称呢叫天下全域总图。他反映的是这个天下的这个各个藩属地啊，向明成祖的这个永乐皇帝啊进贡的这么一个场景。哎哎，然后呢，在地图的左上角呢写着一个著文，, Start Time: 799845
Text: 叫做樊魏家红圈者皆原图。所谓命名者，什么意思呢？就是这上面有好多的注释，就领导没批文，有好多注释，他有的地方拿那个红圈圈着。就是如果他说没有加红圈的那就是以前那张明永乐那张地图上没写的哦，画了红圈了，就是之前那上面就标注了，他把它摘抄下来，就是就是照照照方抓药画下来的。, Start Time: 824290
Text: 好，这张地图牛逼在哪儿？这张地图的试点和现代地图完全一模一样哦，它不是一个古地图，就是它看起来不是，如果它放在是新华书店里，你买了的话，你会觉得它就是一个现代地图，只是可能略有一些地方，有点就是它的表述形式上可能有点奇怪，比如国境线什么的，这这种可能不一样啊，, Start Time: 849980
Text: 这是我猜的。然后这个太现代了，就感觉太假了。很多人都认为这东西它就是假的，你就是一假货嘛，天下于这个这这个全域总族，这就是假货。嗯，可是呢这张图本身据说啊它的很多特征都符合乾隆年间的文物特点。比如说用纸用墨着色，然后这个一些个行文的方式等等等等。啊，这这让我想到最近也不是最近吧，, Start Time: 872130
Text: 反正就是前前阵子很火的那种鉴宝的那种。上周啊专家上来给你鉴定是假的，就当当面给你你了那个啊那个护宝锤就那种节目，看看这种东西还挺多的，还是。然后这个这这么拿个东西说我我觉得这东西是商周的那看人家，也就是上周就是反正这个东西就是也是这种说法，就是它来自于民间嘛，, Start Time: 896670
Text: 就是说它是假的嘛。但是不管这些东西是真是假啊，有太多太多的在这种地图技术和地理发现的技术上面，那现出是超越了古代人类应有的知识水平和了解的这种常识范畴的东西。那这些尝这些东西到底是从哪儿来的呢？有很多东西其实是被记载下来的，就是它它只是无法考证它怎么出来的。, Start Time: 920940
Text: 所以就证明至少在很远古的时候，曾经有一个高高度发达的一个文明的这么一个一个存在。哎，对，很好的航海的技术、绘图技术等等，说不定还有航天技术。哎，对，这个就不好说了啊，然后有这么一个文明的存在，那这个文明是谁呢？所以这就引出我们今天的一题。当然了，这样的古文明啊其实有很多就是传说中有很多。, Start Time: 943780
Text: 我们今天说呢是其中最最有名的一招，就是亚特兰蒂斯。咱们聊了十多分钟，终于把这些标题给出来了。而且这标题出来呢，还不能接着往下讲，他得随咱得再往里插这个桌游游吧吧。随着说个桌桌游好，显得们们个桌游游节目，对吧？那说的这个桌游和亚特兰蒂斯并没有什么关系啊，他和画地图有关。, Start Time: 968540
Text: 嗯，这个游戏叫金银岛，是跟那个小说一样的，就取材于小说。以前咱们节目里其实也提到过，这个游游戏就在在咱们核聚变案案例大会上案例大会。我记得买宝藏和挖宝藏。哎，对对对，这个游戏玩的过程当中啊，真他是一个人扮演那个就是金银岛上那船长嘛，那会儿看故事就知道，然后剩下的扮演演背叛他的水手和船员。, Start Time: 987150
Text: 然后这个个船长开始呢，是是被关在一小黑屋里了。然后这个他每回合能做的事情就是表述出一些个线索给其他人。但是这个线索呢他又尽可能的让这个线索模糊越模糊越好。然后其他人呢就在这个整个这张地图上呢呃通过船长呢提供的线索去寻找宝藏在那儿那游戏玩的时候，真的要使用笔使用圆规，, Start Time: 1007650
Text: 使用尺等等进行测量。在他那个他那个版图是可擦写的，嗯，所以你就用这种水笔，在他给的那种就是水性的那种笔啊，你写完了之后，你还可以擦掉，可以一直玩下去。然后这个游戏玩的过程当中呢，其实就是船长在一开始的时候会默默的在上面自己的手里有份小地图，他那小地图上点一个点儿，, Start Time: 1030170
Text: 那个点儿就是宝藏所在。嗯，最终大家就是要在地图上找。在回合结束前找出船长，到底把点藏在哪了？嗯，如果在这之前船长绘出来，自己去把那点儿踩了，那就船长赢了就结束了。对，然后到那呢这个游戏就结束了。如果说到回合的时候，船长没拿着这东西，让别人把这东西抢了，那就别人赢。, Start Time: 1049160
Text: 但是呢这个别人并不是指所有的其他他的了当是找到这个宝藏的玩家。嗯，啊所以这是一个半合作类，就伪装成合作的半合作类的这么一个游戏。对，大家都说好了，咱们找到宝藏，一起对抗船长，结果谁先找到，然后就撇清关系。对，没错没错。所以这个游戏玩的时候，他玩的就是一个地图绘制的过程。, Start Time: 1068040
Text: 嗯，当然这个地图绘制的目的是什么？不是这样，就画个地图。他其实为了通过过画画圆啊，然后这个这个画边啊，然后这个或者是这画线的方式，从地图上不断的筛选掉，不符合条件的地区。嗯，最后把它筛筛、筛筛筛筛筛到最后只剩下那个可能性的那个地方，就是宝藏所在地嗯这么一个游戏。, Start Time: 1087300
Text: 这游戏最最有意思的地方，它极具代入感。虽然游戏很简单，这游戏是一个我觉得在我看来它是一个阖家欢乐的游戏。嗯，大家可以把它作为一个是聚会游戏也好啊，联谊游戏也好啊，或者是一个过渡性的游戏也好，这个都 OK。但是我觉得玩起来极具代入感，你像你手里拿着圆规，拿着尺子拿着笔，, Start Time: 1109610
Text: 在那地图上才能写家画画，俩人还得分析啊，是不是这啊？这宝藏可能在这儿个孙子，你看他眼神往哪瞟了是吧？当然这有点超油了。就是你会在游戏的整个过程当中，应用到这些画地图的道具，不停在地图上比比画画，然后他真的和游戏进程有关，是毕竟手上拿着家伙的嘛，这个不服戳你而来啊。, Start Time: 1130430
Text: 然后然后这就是我们要讲的第一个游戏，一个画地图的游戏，就是古地图怎么画的不知道。但是大家可以在桌游里画一个地图，嗯啊也可以睡觉时画个地图，那可能就是嗯睡觉的时候撒个圆规在那扎扎人还得晒被子。行了。行，那接下来再往下讲，咱就接着该说到这亚特兰蒂斯了。那亚特兰蒂斯呢其实大家都很熟悉，, Start Time: 1151520
Text: 耳熟能详。我想可能是很多人小时候就听说过的这种未解之谜之一，剩下就是什么外星人什么的，这什么大脚怪什么的，就这个哈神农尼亚野人，这都属于这个比较有名的这个 CCTV 十必必备目目亚特兰蒂斯斯这个走进能学。那人们传说当中啊，正是在一万两千年前，在大西洋上有一个大陆叫做大西洲。, Start Time: 1175050
Text: 嗯，这个地方呢有一个文明的国度，称为大西国。听像西游记呢，就是可能有个石头山山上个石头洞是吧？这猪八戒去泰山回来就编成。但时他真的这么说叫大西洲大西国。但是科学界一直沿用的一个名字叫亚特兰蒂斯。这个亚特兰蒂斯名字是谁提出来的呢？是一个非常著名的人物，就是柏拉图。, Start Time: 1199720
Text: 那这个亚特亚特兰蒂斯啊，他在传说当中呢，他的国王叫阿特拉斯，是波塞冬的儿子。呃，并且波塞冬当时不是这一个儿子，他他等于是跟这个就是跟他跟他这个老婆波塞冬老婆很多这个生了一共十个儿子，这个十个儿子子头呢是是要印象象，没没记错的话，是五对双胞胎当时记录哦。然后其中有一个呢是特拉拉斯，, Start Time: 1219720
Text: 他就是最高的是头剩下的。但但是特兰个呢是我同管理着整个这个亚特兰蒂斯，把这个亚西东蒂斯相当于分成十个部分。每个人是一个部分的 leader 啊，大概就是这么个情况，跟海王里头描述的差不多，差不多就是大家各各统领一个 team 是吧？这种感觉。那呃这个这个整个亚特兰蒂斯的建筑呢，, Start Time: 1246320
Text: 据说是非常辉煌的啊。然后内壁外沿都贴满了黄金，而且里面当时已经有这种冷热水的供应，就是以后有冷水管，还有热水管。这咱挺牛逼的，咱好多小区都做不到。这事是文明高度发达。然后这个十位国王在自己的领地上握有绝对的权利，然后呢各自采取不同的国家组织。然后为了保持彼此间的沟通呢，, Start Time: 1269570
Text: 每到五到六年啊，就会在波塞冬神殿里头大家聚起来啊进行一些探讨。就是各种这种关系吧，相当于权力啊、架构啊，这些组织管理啊，在谈谈些事啊，开个年会可啊就种这些就是这种开年会，那吃吃喝喝对啊，抽个奖什么的可能对吧？大伙儿还听听电台，那都都都在那一年都得忙活忙活。, Start Time: 1292500
Text: 那这个地方呢就大伙儿都把事情都决议都讨论好了之后呢，就会牵来一头母牛，在这个波塞冬神殿当中，把这母牛割喉，嗯，用他的血液在波塞冬神柱的这个神殿的这个柱子上写下我们这次决议的文章，对吧？就是这种比如不能乱停车，咔那那字儿写上了，本次会议内容不得外传。哎，对对对，, Start Time: 1311440
Text: 写柱子上是吧？就怕看不见，就是把这写在上面，然后以就是以增加增显他的这种神胜，且不可侵犯性。那亚特兰蒂斯呢就是这样一个非常刚实文化经济，然后在这种呃各个军事政治各个领域都极其强盛的一个国家。当时的其他很多人类的这个文明啊是完全无法和其相比的。比如说埃及当时的古埃及文明对吧？, Start Time: 1334640
Text: 这些当时是不能相比的那呃据说啊整个亚特兰蒂斯这个国家里头也是来朝贡的，这个分邦络绎不绝啊，就是这个比如说埃及什么的，就刚才说到的这些古代的一些文明啊，他们都是你可以理解为去招招纳贡吧，就这样一个一个地方。那这个亚特兰蒂斯呢后来据说他后来就感觉有点膨胀了，就是不满足于自己现有的东西了，, Start Time: 1360250
Text: 不满足于当世界第一强国是吧？一定要向其他国家伸手，现在也也都这样。那这个亚特兰蒂斯呢就开始侵略其他周围的国家，直到他打到了希腊，打到雅典，哎，即将攻到雅典城的时候，突然间这发生了天翻地覆的大地震。这个大地震到什么程度啊？就是引发了三十多米高的海啸，直接把这个就是亚特兰蒂斯人拍到海里头去。, Start Time: 1386295
Text: 哦，那所以亚特兰蒂斯城就此消失，据说是因为亚特兰蒂斯人触怒了众神海纳他自己国王还是波塞冬儿子吗？是吧？那说是触怒了咒斯啊，那因为大哥对那不好说了，这事就所以呢这个就是这就是关于亚特兰蒂斯的一段大大家耳熟能详的故事。那只是把他在这先复述来的那关于亚特兰蒂斯的传说是谁传出来的呢？, Start Time: 1413890
Text: 就是刚才咱提到了希腊的古希腊的著名哲学家柏拉图。在他晚年的时候，他写了一个叫做对话录这个书。其中有两本啊，一本叫克里阿克里特拉斯，一本叫做呃提麦奥斯。在这两本书里面呢，对话录当中都有提及。这事儿是在公元三百五十年公元前三百五十年的时候发生的。那么柏拉图这个对话录，, Start Time: 1440030
Text: 他是这他记书的是谁说的呢？就这事是是谁谁提出谁讲的。当时这件事呢，他也是这个巨人说说话的，这人是柏拉图的曾祖父，他叫梭伦。嗯，梭伦这个人呢当时也是非常有名的一位大家。然后梭伦当时呢受邀请啊去埃及参观访问游学哥的现在可能就是游学访问学者吧，这种感觉。那么到埃及呢，, Start Time: 1463780
Text: 有一个地方叫赛伊斯，那赛伊斯这个地方呢，又有一个很大的一位大庙。他到这个神庙的时候呢，在这个神庙赛伊斯这个神庙的大祭司给他讲了一个关于古代古文明的一个传说。这个古文明就是亚特兰蒂斯的传说。因为据说在当时，因为你就刚才咱也提到了嘛，就是说这个当时这个古埃及文明和亚特兰蒂斯文明是有所接触，, Start Time: 1487000
Text: 它离得也挺近的。对对对，它是有所接触的那这个里头就讲了很多关于亚特兰蒂斯的事情。柏拉图后来记述的这些内容，其实就是转述了索伦的所见所闻。嗯，就是他他在当时就听说的这些事儿。那这件事情呢就是整个我们现在所说的亚特兰蒂斯的这个传说故事的一个最主要的源头因。那还有其他的一些个呃学者呀什么的。, Start Time: 1510570
Text: 古籍当中提到过类似于亚特兰蒂斯这样的地方，呃，只是大家最有名的呢还是来自于对华路的这这这些内容。嗯，那咱们现在说到这件事事，就是索伦当时去的，不是这个地方叫赛伊斯嘛，他是埃及的地儿。现在的赛伊斯早没了，我也不知道在哪啊，就就没了，已经是一片遗迹费这种遗迹了，, Start Time: 1535320
Text: 就已经都没有了。但是在柏拉图生活的时代，赛伊斯这个城市还是存在的。嗯，所以如果当时人们想知道的话，是可以到赛伊斯去求证的。嗯，那就是说柏拉图当时也是他晚年了，他已经就是一个大家了嘛，就是他他是不是要随便撒这种谎，来来拿自己的这种公信力，或者拿自己的名誉这种来作为一个赌注来来撒个谎。, Start Time: 1556000
Text: 不过大家眼球，我相信他不是干网红的，看网红对吧？他就不他应该不是想这个这种网红经济，搞这种博眼球，什么都来了。嗨，那毕竟那个时候去趟埃及，也是出个远门啊。对对对，那那那这这话倒是这样，然后那就是说他在这件事情上，他按说啊没有道理来撒谎啊。不过到底是关于亚特兰蒂斯的存在，, Start Time: 1581270
Text: 是不是一直就这事，是不是真真事？嗯，依然存在着强烈的争论，到现在没有定论。有一些研究柏拉图的学者啊，对这件事情是持有否定态度的。他们认为呢这个其实就是柏拉图为了提倡自己理想国的概念，大都知道柏拉图和理想国的这个这个概念之间的关系嘛，对吧？那时候这可能就是为了当大伙更容易，, Start Time: 1602910
Text: 也就是我说了半天说的话你们不懂啊，那累死了了怎么办呢呢？发发现们爱爱听故了，我你你们故事事吧，你我发现你有在按时听者啊，你这寓教于乐，寓教于乐，我编一个亚特兰蒂斯的故事讲给你们听，你们就知道什么时候我理想国想说什么了。哎，这是第一种。第二种呢，就是他是想当时勉励当时的雅典后裔。, Start Time: 1623450
Text: 因为那会儿呢雅典的后裔呢都已经有点腐华堕落的这种感觉啊，就是不求上进啊，不学好。所以他就是想跟大伙儿说，你看当年咱们祖先和这种亚特兰蒂斯这么牛逼的帝国交战过，最后还把还把他给就是打趴下了。你看我们也不是人打的，甭管人家要不是我们扛住了，那不也地震来时不太晚了嘛，, Start Time: 1644430
Text: 对吧？就是我们把这事反正解决了，你看我们祖先是不是很牛，你看看你们现在是不是应该感到惭愧和羞耻，再不如一代啊，就是这这这不真是黄鼠狼下耗的吗？这哪行行，咱们应该知耻而后勇。你们应该重新发挥我们雅典的这个雅典人的精神，对吧？让雅典再次伟大，对吧？你这这您不不得来这个吗？, Start Time: 1666070
Text: 你哪来有人比我更懂雅典？对对对对，所以但是你们现在你们明显不懂啊，那你们就得听我呢。所以这个让雅典典子孙更加振奋奋，哎，这可能也是柏拉图当时的一个动机。所以很多人说这个说法就是柏拉图当时就是编的故事，这伙伙别当真。可是呢呃拿这事儿当真的人啊依然是络绎不绝。, Start Time: 1686400
Text: 所以我们现在呢先给大家先讲一个游戏啊，插入一个广告。这个游戏呢就叫亚特兰蒂斯。它是其实如果您搜亚特兰蒂斯，您到 BGG 上搜啊，搜一堆游戏堆堆海了去了。我今天给大伙说的游戏，我尽量选择的都是有中文版的游戏买得着，哎，尽量都都买到了，可能尽量都买到，尽量都买了，, Start Time: 1709990
Text: 因为不敢说，有的可能相对早一点。那亚尽现在要说的这个叫做亚特兰蒂斯的游戏。它是二零一八年的时候，由阿斯莫蒂出版的中文版的那确实挺近挺近的，这个应该是可以买到了。那这个游戏的背景是什么呢？就是亚特兰蒂斯要沉了，在沉默之前大伙儿抢点东西赶紧跑，大伙儿要抢救物资，, Start Time: 1729250
Text: 并且在洪水到来之前争分夺秒的逃离亚塔丽斯保命啊，就是这么一个游戏。这个游戏不难啊，它是一个类似于我觉得是个轻量级的小游戏吧。它的形式是什么呢？是扔骰子收集资源，呃，大概就是这么一个形式。不同的骰子对应不同的区域，不同的区域又能产出不同的资源。每轮大伙儿就扔骰子，, Start Time: 1750120
Text: 扔完之后呢，选一个拿走。你从哪个区域上拿走那个对应的骰子，就把那个区域的资源也拿走。大概就这样，当某一个区域被拿光了的时候，就马上结算这种区域的分数。这个这种区这各区域上面的资源的分数，嗯，谁最多得三分？第二得一分，后面不得分，大概就是这么一个情况。然后不同的区域呢还有一些区域效果。, Start Time: 1772400
Text: 其实这个游戏最有意思的就是这个区域效果。因为那感觉区域效果设计的吧，这个不太平衡。嗯，不过这个游戏的体量很小，呃，并不复杂，大家也就是一个解闷儿的游戏，所以在这个地方不太平衡啊，差点就差点你玩高兴就完了。啊，所以这是一个叫做亚特兰蒂斯的游戏。如果您这个能够看到这个游戏的话，, Start Time: 1793280
Text: 您大概能想起来我们今天讲这期节目。嗯，这个游戏我是觉得啊这游戏拿来之后不求多玩，您用这游戏可以给别人这砍大山讲故事，这不主要是安利在安利咱们。哎，对对，安利一下这期节目啊，这是我要讲的这个第二个插入的小游戏。然后接着呢就是说为什么我们今天突然间想要讲亚特兰蒂斯这个事儿呢？, Start Time: 1814640
Text: 其实是因为在去年的时候，呃，前两年吧，关于亚特兰蒂斯的这个叫什么假说突然然呢又火爆爆来了啊，那那已经不止两年了啊，我我印象力可能得有再早一点，再再早一点，有几年吧，反正最近这几年的事儿就火起来了。那这个为什么火起来呢？是因为有一种说法，说真正发现了亚特兰蒂斯的遗址在什么地方。, Start Time: 1835700
Text: 嗯，这个地方啊，以前很多学者提出过不同的说法，那是亚特兰蒂斯。咱们最后会说整理一下。但我们今天要说的这是一个最新的这个指向性的这这么一个地方。他在哪儿？您可能都想不到哪儿找亚特兰蒂斯在撒哈拉沙漠里头，哎，在大沙漠里找一个古代海洋谷这个国家的这个遗迹。这个地方啊有一个外号，, Start Time: 1860660
Text: 就是在说这个认为是亚特兰斯蒂斯的这个地儿，它叫撒哈拉之眼。嗯，为什么叫撒哈拉之眼呢？您可以看我们时间轴上的图片，因为它像个眼睛，它真的就像一个眼睛，而且有这种上面上面有眼睑，对吧？有眼珠一层层瞳孔这种感觉，它就是像一个眼睛一样的这个身其实它是这种它应该是山体。, Start Time: 1887610
Text: 嗯，然后呢底下呢您可以理解为下面这个眼睑的这个地方呢，它下面就都是沙漠。哎，那眼珠那块呢就是一圈一圈就是是心圆形状的这么深这种这种石头哎，就是这样一个在沙漠当中特别奇怪的这么一个结构，一眼看上去您就不会看错，看差了的这么一个地儿。嗯，他就是一个同心圆，为什么到现在才看见？, Start Time: 1907630
Text: 是因为呃撒哈拉之眼的面，就是它的这个范围实在是太大了，它是大概直径五十公里。所以如果你真的是亲身走在那儿个那那路过，或者你飞机从上面飞过去，低空，你根本看不出来太太大了，根本看不出来。对，太大了。就像那个托斯卡纳那个岩画那个线条平原的那个线条那个那纳斯卡之那那对对阿斯卡巨划那个东西，, Start Time: 1933190
Text: 不就必须得从天空看，你在底下走不就是一堆石头吗？你根本不知道是什么东西，这也是一样。你根本不知道，那所以就是人只有在高空上才能看见，以前没人从高空上这玩意儿去，他在至少一百公里以上才能看出这个东西的这个形状来了。那怎么看出来的呢？是一九六五年的时候，美国有一个太空探索计划叫双子星。, Start Time: 1957090
Text: 这个好像我以前我忘了，是不是在集核了，还是在哪儿？我讲月亮的那个事情的时候，提到过那个阿波罗计划之前的一个计划叫双子星计划。那双子星计划里面呢，人们在太空探索双子星计划展开的时候，才无意中观测到撒哈拉上呦，怎么又一眼呢？就是这地是什么？呃，这这个就是才这么发现了这个地方一个同心圆结构的这么一个沙漠当中的这么一个地形。, Start Time: 1975310
Text: 这个地形啊它有一个名称叫做理查特结构，但是这个结构在地球上没有发现过。第二个地方呃，有一些比较小的，但规模都没有这么大。对对，就这个五十公里这种是是达不到的。所以有人就说这认为这个理查特结构是如何形成的？有人说可能是陨石撞击形成的，但是这个很容易被推翻，因为没有陨石坑，, Start Time: 2000060
Text: 陨石传击总得有一坑吧。而且啊这个地方它不是个同心圆嘛，它每一环那个圆环不是凹下去的，不是被砸底下了，它是从地下凸出来的啊，它是鼓起来的那你不能陨石反着砸是吧？这个砸能给它砸成这样的，这不不可可能那第三次冲击了嘛。那好这个那那玩大了，那事就然后说那没有陨石，, Start Time: 2022320
Text: 这东西是怎么形成的呢？科学家就认有科学家就说这东西是自然形成的，嗯，怎么形成的呢？地下有火山哦，火山往上就是相当于你那个它不断往上拱嘛，嗯就是拱成的把地面给拱成这样一圈一圈的了。可是这个说法呢，也确实有点儿有，有点怎么牵强，你怎么他就能那么多火山，怎么就这地儿能形成这样呢？, Start Time: 2044800
Text: 嗯，所以很多人认为这也不对，他应该就是亚特兰蒂斯的遗址。有一位德国学者专门提取了柏拉图讲述的记录，进行了细节匹配。嗯，哼一点儿一点的对抠内容，认为这个撒哈拉之眼就是亚特兰蒂斯城。为什么这么说呢？非得这么认为啊，因为在柏拉图的描述里面，对这个城市其实是有很详细的记载，, Start Time: 2067100
Text: 它就是一环套一环的同心圆结构。嗯，圆环套圆环娱乐城就是哎就就是这么一个结构。如果您有玩过刺客信条奥德赛的资料片，那里面打到这个神灵的国度的时候。第三个章节就是进到亚特兰蒂斯。对，两个神话，一个起源是最后找那个就死去的。法老对，是去那个冥界，对，其实也是神的诸埃及神国度。, Start Time: 2090000
Text: 对，然后这回就是希腊附近的一个神的国度，希腊神的国度。那在那个里头呢，那个亚特海王的那个波塞冬所在那个地方，就是其实就是亚特兰蒂斯。您到那个玩那个地图的时候，您可以从高处往下看，它就是一个同心圆的一个形状一环一环套圆环套一环。哎，我记得好像是正片里面也往那儿去了，, Start Time: 2117220
Text: 但进不去，进不去。你那个你到底下看见欧几里得的时候，那个就对对对，就拿着那个权杖，你你只只能看见前一大屏幕幕，你进不去，但是你能进去就得到资料片里头，你花钱付费可进啊，付费可进这么一个地方。那这个里头它这个通讯员是什么概念呢？其实就是一圈陆地一圈水，一圈陆地一圈水，, Start Time: 2136000
Text: 最后到中间是一个小岛一样的一个一个陆地。大概就是这样。在柏拉图的书里面对亚特兰蒂斯的技术呢非常详细。它里面写着就是说这个亚特兰蒂斯啊，这个社会阶层已经有划分了很明确的划分人口呢大概一千两百万还挺大。呃，农业的分工非常的细致，是它这个地方的气候很好，一年可以收获两次收成。, Start Time: 2156030
Text: 然后有自己系统的文字，也会使用固这种贵重金属和合金。然后它的远洋贸易非常发达，在它的城市这个有周围一圈啊，到处都是港口停着，来自于当时各地的船舶。嗯，当然还有他们的军舰啊，咱们他们这个海军也非常的牛逼。呃，亚特兰蒂斯人的这个城市呢是一个非常经典的建造模式，, Start Time: 2178230
Text: 就是所谓的同心圆链接造成的这样一个城市，一层一层的从低向高排列一圈陆地一圈水，一圈陆地一圈水这样哎，圆环套圆环。那么越往中间居住的人的身份越高贵，越靠外身份相对越低下，大概就是这么一个情况。那在圆环最中间的那个就是最中心的那个位置上是最重要的。庙宇那肯定是留给神仙留给神仙的。, Start Time: 2202440
Text: 然后据说啊这个地方呢因这个城市的建筑可以让人感受到音乐的韵味。哎，那中间的这个这神殿是干嘛的呢？是献给波塞冬和他妻子的庙宇，还有祭祀波塞冬的神殿。那刚才不说了吗？那十个哥们开会，那地儿哎，就在中间这地儿开会。这个神殿是全部都使用金银，然后象牙之类的这些个东西啊，, Start Time: 2227040
Text: 装饰而成的。整个镀金的黄金的这个屋顶啊，然后它根据风力和温度的不同会发出非常美妙的声音。通常这个声音呢是三个音节，对于亚特兰蒂斯人来说，三是他们非常重要的一个特征哦，就是比如说是线条会重复三次建筑群，以三组类似建筑群构成金字塔，是三个金字塔连接。所以为什么有人说那个就是胡夫金字字塔，, Start Time: 2252250
Text: 那那吉萨金字塔基金字塔群对，金字群它这个最主要的那三个，咱们当时不是讲过三个金字塔，是那个其他他完全不一样的那种感觉，说为什么是仨呢？所以当时也认为是亚特兰蒂斯的这个文明指导下建造起来的一种说法嘛啊那中一个由来也是来自于这个就是说它是三个一组。那么连接的这些不同同心圆的呢，, Start Time: 2276670
Text: 是一一条条的这种海陆的通道。哎，这您在奥德赛自个儿看就知道了，哎，一条条通道，这还得给玉碧打个广告哈，玉碧也不给咱钱，但是打我给打多少次广告了，我跟你说，这是他得能听见才行，光是没有用啊。那从这个城市里头往外看呢，就可以看到城市里面的这种内海的区域。据说啊整个这个亚特兰蒂斯城啊有这个灯塔，, Start Time: 2296820
Text: 这个两座金属支柱支撑着的一个巨大的灯塔，嗯，背景呢是驶向天空中的两三辆飞车和城市中心的各种庄严建筑的建筑群。那么在整个这个最这个这个就是它的这个建筑风格里面，会体现出一种生生不息的一个韵味。大概是这样，城市人家怎么写，咱们也就怎么写，怎么听呗。对对对对，这也考证不着了，, Start Time: 2321170
Text: 这个是还真没法考证了。这个城市里头它整个的设计啊体现出了一种艺术的一种美感，大概是这样。那么这个城市中心的这种辉煌建筑呢，还带有一些天文学方面的意味。然后在整个中心地带的城市啊，还有一些镀金的圆顶的建筑，是那种天文馆，或者是一些叫什么公众建筑啊哎，有这么一些内容。, Start Time: 2345370
Text: 但是当然不是所有的人都能够进入到这个城市中心，你必须得是达造一定阶层的这种高众哎高级人物，你才能够精英阶层，你可能才能进到这个里头。然后这里头呢据说啊城市中心还有一个巨大的山洞，这个山洞的入口呢贴着是一个这个金牛座的标志。然后亚特兰蒂斯这个文明啊非常崇拜牛，, Start Time: 2369030
Text: 嗯，这也是一会儿我们又会提到的一个一个事儿。但是咱希腊里边挺像的。哎，对对对对，也这还一会儿再说。然后呢，这个地方呢还有用祖母绿刻制而成的透明的这种大的这种石碑吧。然后这个碑上面的雕塑着当地的法典，翻译成了不同的语言。然后这个祖母绿的这个法典呢被安置在一个地下的紧密看守的房间里面是亚特兰蒂斯最神圣的地方之一。, Start Time: 2391270
Text: 嗯，离这个城市不远的山谷里头就往外走，山谷里头埋葬着很多亚特兰蒂斯历代的国王。呃，这一点呢在这个奥德赛里也有体现哦，您走到外环那个还往外走，其实还有有的地方是有点陆地的，那个陆地上经常有很多是那种那种怎么说呢？就是陵墓类的那种建筑在那里头，在那里也能够看见。, Start Time: 2417620
Text: 就是他他不是出了最外头一环就卖没有了。他出去。其实还有一会儿咱们再细说，这个地方呢是专门用作墓地的，然后上面会有墓碑啊，记载着这些国王的一生。当然除了这个地方呢，不仅安葬这个国王之外呢，一些呃达到一定阶层的官员和著名的艺术家，也可以安葬在这些山谷里面很看重艺术。, Start Time: 2442040
Text: 哎，对，很看重艺术。然后亚特兰蒂斯的海岸上的设有很多的造船厂，这个造船厂里满满了段段的军舰舰是三段奖。那伙伙知道可能能想到它是那种就特别大的那种军舰。嗯，不是那种咱们想象当中的那种，就是咱们常见中小船，就是三列桨船，就是也是奥德赛里面也有体现啊。对对对，没错没错，, Start Time: 2462390
Text: 那里种，这就难道真的不是游戏广告啊？嗯，那人家还原的好了，总得让人办办法，没办法，只能夸夸。对，然后他的码头上挤满了来自世世界各地的商船和商人亚特兰蒂斯帝国，所以非常的丰富，而且除了它本身的物产之外，刚才提到来自于埃及或者叙利亚等等。当时各个地方的国家的还国文明嘛，, Start Time: 2481970
Text: 哎送来了很多的贡品，朝就就朝朝圣送出了很多贡品，咱们不能用成人家友好交流，对吧？哎，对对对对，说说到这，我我只想说一句，有一个桌游，我也不是说这个桌游可能还真买不着了。但是我跟大家提一句，如果您听过我们以前乐高节目的话，乐高和桌游因为我们讲过乐高是有桌游体系的。, Start Time: 2504780
Text: 在二零一零年的时候，乐高出乐高桌游这条产品线里出了一个游戏，叫亚特兰蒂斯的宝藏。哎，有兴趣的您可以找找看，还能不能买着买着，估计也就对吧，也就放在那升值了啊。对对对对对，然后根据柏拉图的记录啊，这件事其实是有很详细的一个记录的。就是岛的中心，它不是中心，是个岛屿吗？, Start Time: 2523020
Text: 嗯，那个岛屿的直径是多大呢？大概是不到一千米，就是九百二十五米，嗯，这是它的直径。然后外面一圈环形海就是岛外头一圈海，这个海的直径是一百八十五米，然后再往外的一圈环形岛屿呢是七百三百七十米，就它都是一百八十五米的倍数哦啊因为这一百八十五米是它的一个计量单位，, Start Time: 2543330
Text: 所以它就按这计量单位算的。再往外一圈，第二圈环形海是三百七十米，然后第三圈环形海是五百五十五米。然后再往外一圈，环形海一百八十五米，然后到此为止，亚特兰蒂斯所有的核心机关啊，这种精英阶层啊、神庙单位啊，这些什么东西全都在这三圈里头，嗯，哎在这里头建的那再往外还有有一大片的陆地，, Start Time: 2563910
Text: 这个陆地的范围呢也是环形的这种陆地围着它这片陆地是给老百姓住的哦，哎这个地方呢大概是呃五乘一百八十米，五十乘一百八十五米的这么一个范围，就是它大概整个这个范围的总直径是多少呢？是二十三点四九公里。嗯，好，现在说回来撒哈拉之眼，它的中间那些圈的那个宽度也是二十三点五公里啊，, Start Time: 2590640
Text: 就是刚好几乎就差不多啊，就几乎就一样。然后在柏拉图的记录里面说亚特兰蒂斯城的建造，北面是山环，绕着它，南边是海。好，现在再来看撒哈拉之眼，撒哈拉之眼的北面真就是山，嗯，而且是环绕着它的环形山，就是咱那个眼睛的上面的部分，嗯，下面呢是沙漠。可是如果你打开谷歌地图看那图，, Start Time: 2617980
Text: 你会发现他那沙漠的那个那个样子，就好像是被什么东西冲走了一样。就是水流冲走了以后的那种洗刷过后的那种造型。嗯，我觉得在这儿可以再给大家再补充一个这个撒哈拉之眼，具体在非洲的什么位置啊？就是咱们刚刚提到有埃及啊什么的，因为埃及是在东非算东北非那个地方嘛。对，, Start Time: 2643830
Text: 然后这个撒哈拉之眼撒哈拉这个沙漠位呃，面积挺大的，就很他其实在非洲的算西北角那个地方。对，然后他在撒哈拉沙漠算西南方，也就是在最最西边，然后左边西边就是大西洋。对，在往北那边就可能到葡萄牙什么。对对对，他奔的其实就是支布罗陀海峡嘛。嗯嗯，网上那块就就柏柏拉图的记里面说啊，, Start Time: 2664310
Text: 就是在布利斯斯在儿，对，他是在布布罗托海峡对面的一个岛旁旁边岛岛屿，哎，就就这么个地儿。那现在看呢，其实支布罗陀海峡对面，这不就是非洲嘛，是吧？嗯，但是有一点要说清楚，就是在当时那个年代，一万两千年前，非洲大陆不是这样的。嗯，当时尤其在这个角落的这个部分，, Start Time: 2687030
Text: 很多地非洲大陆的土地是在海平面以下的，指不定就是在海里。对，所以当时很可能能出出的的就是岛岛，嗯，现在变成了大陆的一部分给戳到中间了。这很有可能只能说很有可能萨拉之眼它在这个就是它所在的这一块沙漠里的这个区域，它也是有政治所属的嘛，他要看的属归属于哪个国家，, Start Time: 2705160
Text: 这个国家叫毛里塔尼塔尼亚。哎，毛里塔尼亚呢它是非洲第二大矿产国，它的主要出产物资啊，根据它自己的这个官方海关提供的数据，它的主要出产物资是金子黄金。然后还有呢一个就是产铜，嗯，可能还有有啊是这些东西。但是在书中记载，亚特兰蒂斯这个地方，物产极其丰富，矿产丰富，, Start Time: 2725160
Text: 它主要生产什么呢？生产金子第一第二呢盛产一种叫做山铜的东西。嗨这个有喜欢玩家的，知道有个叫阿里哈钢，哎，呃铜的名字又叫奥利哈康。嗯哎，这个东西呢据说是一种散发着红色光芒的金属，很适合用作武器。所以如果山铜就是铜，那么这个东西就差不多对上了哦，但是他说的铜散发着红光，, Start Time: 2747760
Text: 那为什么说散发红光还适合做武器呢？青铜显然不太适合于做武器，因为他太软了嘛，大家知道，所以这又有人提出来一个东西，这东西他横着别人是合金吧。啊，有人说这是合金，后来发现了这个东西，什么样的合金能达成这个效果呢？就是铜锌合金哦，铜铜心哦，把这个东西做出来，做，, Start Time: 2774900
Text: 一会儿咱们还会细说到这个东西。就铜锌合金，最重要的是毛里塔尼亚也有自己的传说，他也是这个非洲的一个有这种古老文明的地方。传说当中毛里塔尼亚的第一任国王叫什么呢？叫阿特拉斯合着还是个黑哥哥啊。对，有可能他们有震金哦，都说通了了。对，深铜原来就是镇金，他们还有被封印起来的高科技文明，, Start Time: 2797000
Text: 然后你就去卖过一套编具了。牛逼啊，这事都连上了啊，这么回事儿啊。然后那既然他们毛里塔尼亚人传说自己第一任国王叫阿特拉斯呢，这事儿也你也可以说是巧合。嗯，但是这巧合有点太巧了，是吧？这些东西都能对上。除了这个柏拉图之外，还有没有人古代人说过这亚特兰蒂斯存在的事呢呢，, Start Time: 2822300
Text: 其实是有的。在古希腊的时候呢，有一位作家叫做西罗多德，哎，这也是奥德赛史历罗罗德非常常的名过，是本的历史。对对对，咱们可以去听一下，之前麦教授有录过的那个刺客新条奥德赛的一个一系列讲过历史的一个传传述者。哎，对对对，希罗多德这个人啊，他的代表作就叫历史。哎，, Start Time: 2846160
Text: 当时人起名字很朴素哈。对，要搁现在肯定这个出版公司得给你再起点别的名儿，不好行销人家的名字就叫历史。希罗多德本人啊是一个游历过各方的一个大家。那比如当时的埃及啊，美索不达米亚呀等等这些地方都有过他的身影。然后他后来写了一本书，这个就是历史。那历史这本书中呢提到过一张地图，, Start Time: 2868040
Text: 这个地图在呃你可以看到他这个地图的标注上面啊，在非洲的左上角有一个地儿，这地儿叫阿特拉斯哦，他就把那个地儿标成了叫阿特拉斯了。所以这有人说这这地图不也是他听着当时的听说了好多传闻自己标注的吗？是确实是这样。这个有可能是这样的，可是还有一个问题大家要注意，就是希罗多德和柏拉图是不可能串通在一起了，, Start Time: 2891620
Text: 大家一起编故事骗人的。嗯，因为在希罗多德生活的年代，他跟柏拉图并不重合。其实哎咱们又可以去回顾那几期节目里面提到的。对，就是所以有一种说法说这个柏拉图跟希罗多德当时准是团伙作案串通好了，然后互相互敲哈哇叫的众人台嘛，对吧？感觉篡改历史啊，就是佳佳编这么一事儿，, Start Time: 2919600
Text: 你吵我，我吵你对吧？一块红嗯，可是你从历史的记录上来看，这事不太可可实实现。嗯，因为他们两个人在人生当上几乎就没有，他们俩没有交集点啊，那你怎么托梦嘛呢？你怎么能实现这个做法是吧？这这就这就说不通了，这件事儿。好，接下来接着往后说啊，除了他之外呢，这个其实还有一些个其他的人啊也是提到过的。, Start Time: 2941160
Text: 比如说古希腊的地理学家叫斯特拉波，他也在自己的著作中呢明确的提到说，他认为亚特兰蒂斯是存在过的。然后还有其他的一些像是一些个这种动植物学家呀，像是一些政治家啊，像是一些什么历史学家啊，他们都记述过关于亚特兰蒂斯的这个说法。嗯，但是这里有人就提出了一个问题，, Start Time: 2965620
Text: 说如果根据海平面的计算啊，这个一万两千年前，咱刚才又提到了这个一万两千年前，这冰川融化嘛，就南极不就露出来了嘛，对吧？嗯，那个时候那个时候叫新鲜女墓时期，新鲜女墓时期突然在那个时期结束，为什么不知道？但总之是冰川都融化了，导致海平面的上升，也就是亚特兰蒂斯被毁灭的这个时刻，, Start Time: 2987260
Text: 时间是对得上的。可是似乎上升的高度不够高，就是现在看来感觉这个海平面儿和但是后来这个陆地上升的高度，这些有点堆不上号。但是呢又现在又有一个理论认为为比如说南极大陆，南极大陆在每年以四厘米的速度向上增长长，就是它往上涨，为什么呢？据说研究是因为地下有火山活动把它顶上来的。, Start Time: 3007720
Text: 所以如果这个地区底下也有火山的话，那很可能这个陆地后来的这个增长变化，就是现在它是这个撒哈拉之眼的高度是四百多米嘛。海拔，那那那就是有可能它是因为地下地质活动把它堆起来的那明白就是所以他现在有四百多米的这个高度，那现在就是这个平均的海拔会形成这么一个原因。, Start Time: 3030360
Text: 嗯，而且在这个地方的周围的地区，确实发现了火山很活动的痕迹，以及一些火山以前喷发过的痕迹。嗯，啊所以这个说法呢也是说得过去的。然后就是刚才咱说过有大量水流褪去的样子嘛，这个东西点开谷歌地球就能啊对后说一句，为什么这个说法在这两年突然火了，就是因为谷歌地球大家都能够测量，, Start Time: 3049750
Text: 能看这个地方。对对，这是很重要。只要能上网就那行，想要要不然平时大伙你哪能看到从卫星高度看到的地球什么样的对吧？而且他给你提供了好多各种各样的经纬度啊，这海拔的高度啊，各种各样的数据信息，你都可以从那里头能够计时的查到。嗯，好呃，现在接下来有人就说了，那你这说那这不就是等于把亚特兰蒂斯说沉了，, Start Time: 3072110
Text: 怎么就跑到这个，相当于怎跑沙沙漠里这个位置，那不应该沉在海底嘛，对吧？假要是地质变化都散了。对，因为柏拉图的原话并没有说他被派到了海底，这是后人的理解。柏拉图的原话是说，亚特兰蒂斯变成了一个乘船无法到达的地方。所以那这么来说的话，就是那乘船无法到达的地方，, Start Time: 3093710
Text: 撒拉沙漠，中间好像确实也乘船船不了。是啊，人家有屏在在那儿，对你你做什么么？你你你能上船才能到是气垫船是吧？你肯定没办法。那这地儿也说得过去，他也到不了这个地方，所以也可以理解。另另外一个方也可以理解为为，就是因为当时的一万两千年前到现在，后来非洲大陆一直地壳产生变动嘛，, Start Time: 3114930
Text: 那它有可能变动，就是加上挤压的过程，就把它那个位置发生了变化，所以太高了，哎，就变成了现在这样。总之啊，你要想说通这件事还是有很多理由能找通通的，你就可以这么理解。这事大概就这这么回事。根据记载呢，这个亚特兰蒂斯到雅典大概有五千公里的距离。有人就量了，说测量一下这个距离一量呢是不到四万公里，, Start Time: 3134720
Text: 说呃，不到四千公里说，那你这这不就不对嘛，这个事不是对不上吗？两点之间现在对着啊，对，但是你得这么想，它是一直线，一般人你是走不了直线的。嗯，你得从你如果你是当时古代一个人，从这个比如说就从雅特兰蒂斯出发，你说我要去雅典，那你不可能直接一步迈过去，你得绕且绕路呢。, Start Time: 3156795
Text: 有的山过不去，海过不去，水过不去，对吧？你得坐船，你得绕这种什么绕过暗礁，绕过岛屿、过海峡等等等等吧。各种说法。你看这刺客信条就很还原，那边有时候有座山，然后我就指着爬爬啊。对对对对对对，我我也是我也是对对，然后那这个里头呢就是呃如果你把这些距离都算上，按照当时量一个这种当时最可行的范畴的距离差不多。, Start Time: 3178920
Text: 其实量完这个距离以后呢，差不多是五千三百公里左右。嗯，哎，有人在有人量过这个有 up 主专门量过这个东西，在网上这近看了。对对对，呃，接下来还有记载啊，说亚特兰蒂斯这个岛屿啊，咱这么说，中间是那神殿嘛，对吧？中间那神殿据说是一个小山峰，比周围的地方地势要高。, Start Time: 3203405
Text: 那从谷歌地图上测量一下，这个海拔线就是海拔高度水平高度可以看出来呃，整个它的平均高度中间那个岛的平均高度差不多是四百二十四百米左右，就是四百二十米左右。嗯，但是它中心地区的高度突然间是四百六十米哦，就是它中间是个中间是个大概四十多米高的一个丘陵地带啊，就是这么一个感觉，, Start Time: 3223640
Text: 一个小山丘。接下来还有记载啊，说这个柏拉图的技术里面说了这个修建亚特兰蒂斯的石头用的是红色、黄色和黑色。嗯，地质学家在撒哈拉之眼附近的研究成果证明这个照片发现确实。那当地的构成的石头就是红色、黄色和黑色。嗯，啊这是真的。接着有说法说这个一万两千年前，那你要这么说，, Start Time: 3246400
Text: 这地儿它至少当时还得是海，对吧？哎，那是海呢就得有这个动物的遗迹在里头。嗯，那你现在要变成沙漠了，你以前那个贝壳啊，什么车区啊，对吧？之前东西哎，起码就是说你有些海兽的那些东西的骨，这种海骨啊，你不得遗留下来嘛。嗯，而且你还不能是化石，因为沙漠里发现化石这事也不是说这个这个多难的事儿。, Start Time: 3269380
Text: 可是如果发现化石就说明什么，那它就不只是一万两千年。你年代够久，它也年代够久，一万两千年成不了化石，它只能是海骨。因为区别是什么？就是它里头的骨质有没有被石头所替换，嗯，它就被石头石质的东西置换掉，那化石不就是石头都升到那骨头里头了嘛，那骨值它还是那种苍白的那种就是白骨嘛，, Start Time: 3291860
Text: 这个白骨骨的那种感觉，那以个个很很不能的一点。结果呢又有人提出出一一证据，据说是在毛里塔尼亚的沙漠里头，还真就发现了鲸鱼的骸骨。哎，这个在刺客信条，我记得当时是它的地图的西南边吧，好像就是沙沙漠，黑沙沙漠。然后其中有一块里面就提到，在那个地方曾经曾经发现过鲸鱼的化石。, Start Time: 3314340
Text: 啊，对对对对对，是那里有好多细节。嗯，对，那我说这个地方鲸鱼的骸骨，注意它不是化石，网上有这张明确的照片，大家可以看到这个相关的这个照片。咱看看这时间轴上能不能找到这张图啊，不知道。那呃这就说明了在一万两千年前，这个地方呢还就是海真就是海底。所以这个地方的化石呢还没有形成，, Start Time: 3337990
Text: 它只是海骨啊，所以以上这些东西加在一起就是这个呃关于亚特兰蒂斯是哪里的一个目前比较火的一个猜测，就是这个亚特拉之眼的这么一个传说。好，那说到这儿呢，又该加入一个游戏了。哎，这个游戏叫做逃离亚特兰蒂斯该逃了。这是我非常喜欢的一个游戏，强烈推荐给大家，虽然不一定还能买到。, Start Time: 3361470
Text: 哎，因因为为什么都是这样的，因为这个游戏它是一九八二年的游戏比较那么早，但是中文版啊是在两千年之后出的那也挺早也挺早了，所以我说不一定能买到。但是是你要是逃的话，是能找到了。嗯，这个游戏是一个特别蔫坏损的游戏，所以我们就又当时就说这个你要是想跟这个闹想跟朋友撕逼情侣分手，, Start Time: 3383770
Text: 这都是可以推荐的游戏，那还用那么复杂吗？对，那哎因为总得有点由头嘛，是吧？呃，这个游戏怎么玩啊？先说这个游戏，它的基础版是二到四人，然后扩展能到六个人。他是一群考古学家呀，发现亚特兰蒂斯宝藏了，就赶紧跑那去接着抢宝去。但是呢这个地方还要闹火山，所以这个他那个陆地中间一圈，, Start Time: 3407740
Text: 陆地是用这个六角形的板块拼起来的哦，并且越往中心地区的板块越厚，那么它分成三种等级，厚中薄三种等级。随着游戏流程的进行，那个外圈最薄的那些个板片就会翻面变成海哦，然后中间的那个中等的板块又翻面，最后高等板块都翻面，什么时候翻出一个海火山来游戏立刻结束，游戏就相当于喷发了。, Start Time: 3428550
Text: 对，就这么结束。然后在这个游戏里头呢，大家都是这个探险队员啊，就是你捡保的队员都在这个岛上。你的目的就是要把你的尽可能多的队员接回到安全的陆地上，渡过这片海跑出来。海边上有小船，你可以通过自己的行动点招船，让你的船员上船坐船回来。但是呢事儿不是这么简单，首先每一个船员脚底下都有分数，, Start Time: 3454750
Text: 这是暗的。只有他的玩家知道他的那个人物的分数，那么你要尽可能把那个高分的人运回来。对于其他玩家来讲呢，尽可能不要让对方的高分玩家能活着回来啊啊，那怎么弄呢？就是说这游戏头有一些卡牌，有一些什么东西啊？有些方法游戏里面存在着几种东西，比如海里面有鲨鱼和鲸鱼。, Start Time: 3479490
Text: 嗯，在岛中间最缺德的是有一海怪啊，好像像那八爪鱼，大八爪鱼，不是八爪爪鱼，是就是像恐龙那个海龙一样的那种海怪，它不是岛中间光岛，除了岛中件之外，岛的外头四个圈上好像也有都有这个海龙。然后这些东西呢在行动的时候是这样的。如果鲸鱼和一条船重叠在一起，船被吃掉，, Start Time: 3499210
Text: 所有的人掉到海里。如果鲨鱼和一个人重叠在一起，人被吃掉，直接移出游戏哦。如果是船或人和海怪凑在一起逮什么吃什么咱这么多。对，那这个游戏里面呢就可以啊。然后这后来好像还有海豚什么的，还有八爪鱼，这都或者是救人的。对对，扩展类的东西啊，这都是扩展的，咱就不说了。, Start Time: 3519099
Text: 然后这个游戏里头呢我忘了基础，我们有海了，因因为年太多多了也没玩过。那这个里头就是打牌的时候，比如啊你缺德，你可以打出一张鲸鱼牌，然后这对手的船先翻掉，然后再叫出来一只鲨鱼，把落水人吃了啊，然后就特别缺德，就是那种感觉是海王。呃，对，或者就是连在一起联动嘛，, Start Time: 3539830
Text: 然后有的人的招数是这样的，那个你行动可以，你有行动点，他这个行动点分配游戏，嗯，你可以派自己的船员上船也可以开船。那你可以让自己的船员上船，然后咱咱三个人，比如说游戏里四个人玩啊，咱仨形成一个临时的合作，这条船赶紧把船开出去。但是我估计啊你那分比我高，我这个人是个一分的人，, Start Time: 3559330
Text: 没有比我再低的了。等你俩都上船完之后，我故意往那个有鲨鱼地儿开，或者是往这个往这有鲸往什么，反正这种倒霉地儿开。比如说我走到鲨鱼旁边，你都没法船船，对吧吧，我一鲸鲸鱼把船了了，但跟于牲你自己就是牺牲。我一个人陪绑，你俩，就是陪绑你们俩跟我一块儿条条传的仨人。, Start Time: 3578510
Text: 我记得你们玩这游的可太坏了。你们知道那时这个特别缺德这个游戏，然后这游戏玩的时候就是非常的阴损，大家都是勾心斗角，各本于经常是经常是这个我跟你同归于尽嘛，好半天都没有，就是你个小子用这招书我也能用，都别活，都别过，对吧？对，所以经常是好半天，也没有人能活着是吧？, Start Time: 3597840
Text: 就谁跑出去一个谁就不赢了。呃，差不多虽然不至于这么夸张啊，但是基本上是你多跑出几个人，可能基本也就赢了。哇，太坏了，这是这么一个游戏，叫做逃离亚特兰蒂斯非常欢乐，强烈给大家推荐，而且很轻松的这么一个游戏啊。好，现在咱接着往下说一个传说啊，这个传说呢它是关于亚特兰蒂斯，, Start Time: 3617420
Text: 嗯，就是它为什么牛逼？嗯，它为什么能这么牛逼呢？是因为它能够使用一些我们现在不能使用的能量，就动力就相当于人家这个不是用不烧石油，也不是核能，人家会有更好的动力。能源、清洁能源清洁能源这个东西叫做当。然后来你咱往后听吧，它也不一定清洁，这东这东西叫做磁欧石，, Start Time: 3641040
Text: 它是一种六面体横断面是六角形的这么一种巨大的水晶棱柱一样这么一个东西，然后呢能够吸收阳光转变为这个叫什么能源。这个比咱那太阳能转化率要高很多，就是这么一个东西设置在这个叫做波塞迪亚呀，波塞迪亚就是亚特兰蒂斯首都嘛，就那个那个圆环桃圆环娱乐城。在它那个呃里面有一个叫做太阳宫的这么一个地方。, Start Time: 3663320
Text: 北北京似吧，核核是在北京里，离我家还不远，离家不远远在你们旁边，他就有这么一神殿、太太阳宫中间。他这个能源的这个充值的地方还修了个地铁站好嘛。十号线是就是通过这个东西呢，能够给整个这个亚特兰蒂斯呢供地供能源，甚至有说啊说这个能量甚至强到什么呢？可以使人返老还童，, Start Time: 3688080
Text: 对吧？这是不是咱也不知道。然后但是据说在一万两千年前，这个能源系统突然发生了大爆炸。这个大爆炸之牛逼啊，就把整个大陆都给崩没了。然后就是崩到这个当时地动山摇啊，就崩了海啸把这个大陆就给拍下去了。嗯，就是是亚特兰蒂斯怎么没的呢？就是这么没的，所以但这事儿是不是真的呢？, Start Time: 3712290
Text: 也不好说，因为他的一个说法的来源是来自一位叫埃德加凯西的人，这人是干嘛的呢？这人据说是一个在呃催被催眠的情况下，可以通灵的人。他这么说的那信不信呢？在各位甚至不少啊，是是是这这但这哥们是美国的，这哥们是一八七七年三月十八号出生在美国肯塔基这么这么一个哥们儿，, Start Time: 3734110
Text: 然后他生前还在这种催眠葬下，还做过一些预言啊，他说呀这个比如在这个亚特兰蒂斯被淹没的地方，就在佛罗里达外海这个米尼岛附近。呃，据他所的这个生前他的预言就是说这个呃亚特兰蒂斯早晚会被发现，他的一部分会在一九六八年到一九六九年之间被发现。嗯，结果呢，当时是肯定没有人信，, Start Time: 3760130
Text: 在一八六八年的时候，真的有人就在那个附近，就是米尼岛的附近发现了两座石头建造的建筑，这个非常庞大，被称为比米尼大墙。在这个这个这个人造建筑在一九六九年七月的时候，又在北边的这个比米尼地区呢发现了古代希腊的装饰用的这种大理石柱，所以也确实有所发现。那但是你说他是不是就是这个人生前凯西生前预言的这个地方呢？, Start Time: 3783930
Text: 或者他预言，这地方是不是就是亚特兰蒂斯到现在还还不好。然后那咱接着往后说啊，接着往后说，就是说咱们时间差不多了，没有说最后一个猜想，就是刚才我提到过一句，是不是真的在水下是呢？呃，对，就是其实关于亚特兰蒂斯的猜想有很多很多种，比如说大西洋里说南极说什么塞普路斯说直布罗陀说还有说在爱尔兰的，, Start Time: 3810910
Text: 那么在在哪？都还说在西藏呢，说在哪儿？这这结果就是说西藏藏地宫嘛说就是那个么就是说这个这这都倒斗的都好，就这么说吧。呃，我个人请这个给大家今天提供的这个说法呢，叫做圣托里尼说啊。哎圣托里尼呢是一个以亚西名的一个旅游，是旅旅游旅游、旅旅旅游景点，这么有点创收的地方。, Start Time: 3830800
Text: 那据说啊这个圣托里尼的地方呢，它就是是前个亚特兰蒂文文明。这个地方呢，其实以前就是圣罗里尼岛上当时附近的这个米诺斯文明，这个在奥德赛里头也有。哎，同样也有，当时应该是希拉岛吧，好像是对对这个地方呢是在这。据说啊那米诺斯文明是在公元前五千七百年到此定居的，公元前三千五百年左右毁灭于火山爆的。, Start Time: 3853880
Text: 那么当时的火山爆发的威率大概相当于广岛原子弹爆炸的一千六百倍。反正肯定就没了呗，哎，就就没了，反正他的一千六百倍还是六百倍，反正也不太重要，肯定就崩没了。他这种灭绝一夜灭绝的方式和亚特兰蒂斯是一样的这是第一点。第二点呢有活。有学者认为啊说这个位置的经过考证可能也差不多。, Start Time: 3876880
Text: 在圣托里尼和他旁边的克里特岛上发现过五处宫殿的遗迹，其中最大的一个是距今四千一百年前的这么一个叫做克诺索斯宫殿。这个我印象里也有，奥德赛里头也有，奥德赛里他是遗迹克诺索斯遗迹在那地方是打到牛头人那儿吧。对对对对对，大家在那个游戏里面看到的那个宫殿的造型，我当时就给我印象很深刻，, Start Time: 3897030
Text: 就是感觉它很奇特那种造型。嗯，大家看如果大家去研究这个去看这个照片，就是当时发现的这个遗迹的复原的这些东西，嗯，就是跟那一模一样，它是完全参照这个这具设计出来的。对，而且它的位置刚好又在希腊的南边的对，就就在那个地方。而且大家那里头印象可能会看到它是有好几层的。, Start Time: 3919540
Text: 有些楼就是事实上也是那个地方发现的遗迹，最高的是建有五层的这么一个建筑，反正咱们刺客都是直接跳下来摔不死。对对，没没错。然后呢，就是这个地方呢，当时的人啊已经采有这种抗震技术啊，这是第一。第二呢，他们使用冷热水管供水哦哎刚才提过对吧？嗯，冷热水管供水有地下排污管线的排布啊，, Start Time: 3936980
Text: 这些都是咱们到近代后来很久以后，咱们才西方文明啊，或者咱们才开始用这些东西。那在这儿呢就已经发现有了，并且在宫殿的遗迹里有很多牛和双斧头的图案。这个东西在柏拉图的技术里头提过，亚特兰蒂斯人崇拜牛。咱刚才也说了，而且他们也确实用双斧头的图腾。所以有人就认为啊这事儿可能就是这个米诺斯文明当时作妖不知道怎么弄的。, Start Time: 3959300
Text: 这个火山奔儿爆了，爆了之后呢，全都给扣底下了啊，后呢那会会这事儿得多大呀？你想想，那光是遮天蔽日烟尘就多少年啊，是对吧？所以就越传越神，说多少年前这地儿炸过什么东西，越传越多。就像咱说的嘛，你昨天在昨天，可能你你这个在街上一个人打了五个呃，传传传一个人打了五百个啊，, Start Time: 3981570
Text: 而且你让人单手单脚还蒙着眼，对吧？就是这种感觉，其中中啊啊什么就是越传越神。所以到了这个事儿，到了柏拉图那儿，听说的时候可能就已经传承刚才那样一万两千千年前的亚特兰蒂斯就这么一地儿，哎，他给记下来了。所所以以有可能就是这样的，所以到底是不是呢也不知道。可是又一个这个佐证啊是在二零一五年的时候，, Start Time: 4001730
Text: 西西里海底发现了一条两千六百年前的一沉船。嗯，这个沉船上发现了一种金属。呃，根据研究啊，这个金属是铜锌合金呈现红作，被认为它可能就是山铜，就是我们之前说的那个，而且呢这个里头的铜锌合金是按照铜八锌二的比例来配合一些微量元素构成的。呃，感觉在两千六百年前，因为熔点不一样，, Start Time: 4025150
Text: 这冶炼的元素这些东西不一样。所以感觉他好像当时的技术很难做出这种东西，那他怎么做出来都不知道。然后它的比例和现在的什么合金很像呢？就是人工合成的记忆金属哦，很像。好，那话说到这儿之后呢，这个是真是假，不知道留待您大家自己研究，有机会可以去玩圣托里尼里的位置。, Start Time: 4047740
Text: 刚好又是在在圣托里尼的西边也在地中海上。哎，没错，就在那旮旯嘛，就都在那一块儿坐地铁倒底趟线头道是吧？圣托里海，那在海上列车对对斗龙道，然后这个呃我给大家推荐这个地方再附加一个小游戏吧，那叫圣托里尼。嗯，圣托里尼是我个人玩过的非常非常好玩的抽象类棋类游戏。, Start Time: 4068190
Text: 他是二零一六年出的，是两个人玩在一个五乘五的棋盘上。嗯，每个人呢都有一个选择自己的一个神灵，这是自己神灵的卡牌。这个神灵卡牌就是提供一些神灵能力，然后呢把自己的两个工人放在这个五格里，五乘五的二十五个格里的任意一个位置上，开始游戏。嗯，每回合你要做的事儿就是第一，, Start Time: 4088230
Text: 你选一个棋子儿动弹动完了之后，在他新造的那个洞的那个位置上面造建筑，那移动呢是可以向任意方向动一格，包括水平啊、横向啊，还有斜向都可以，它还可以向上和向下移动。因为这个圣托里尼的棋盘是立体盖的房子，你还记得那个看那个电视里头，圣托里尼那照片是蓝白色相间的房子。, Start Time: 4107740
Text: 对，特别有名的一些照片，这个游戏里完事儿最后就会造起这么一片房子来啊，真就是这么造那个就是白屋的蓝顶的这种还挺挺好的，很很漂亮，非常漂亮。这游戏戏第一次版版的时候，刚开始出的时候，就因为美术和配件不行，卖的不咋地。后来换了这个版本之后，风靡全世界，其实改改了。, Start Time: 4127220
Text: 对，所以这还是一个看颜颜的的间，你就必须得改良啊，心痛了说的慌。然后当你移动的时候，你可以向上移动一层，也可以向下移动任一层，它最多能盖三层，应该是。然后你的如果有其他的工人或者有原屋顶的地方，你不能进其他地方都可以进动。完了之后，在自己所在的那个新位置的周围八格，, Start Time: 4144840
Text: 嗯，选一个地方造一个建筑，分为这个建筑，分为一层楼、二层楼、三层楼和屋顶。然后你只能按照顺序造，你不能说我在地上直接盖一屋顶，这不行，没这对，不能这么盖。然后如果有任何一个人的工人在建筑封顶前登上三层，就是说站在三层楼上没，你没来得及拿顶给扣上。他站在那儿游戏立刻解除他赢啊，, Start Time: 4164760
Text: 他赢了，他赢了。如果在游戏进行当中，你无法行动，或者也不能建造，就而且且他这能快了，什么也干不了了，你立刻失败啊啊，就这么两个条件。然后这个游戏呢它是呃我刚才就说了，是我个人觉得非常好玩的一个抽象类的小游戏，游戏速度也很快。而且他这里面的神灵的这些个能力的设计啊，, Start Time: 4186130
Text: 我觉得也相对比较的不出戏。大家就是不不是太出格，不是不出戏，不出格，还还是挺反映这个神灵的这种感觉的。打个比方呢呃我现在想太起来了，因为这个我也是太早以前玩的了，而且他后来还有阔叫金羊毛，括你一听就知道，也很怂。哎，对对对，也都是这些段子，就是这些个外国人的冒险故事了，, Start Time: 4206590
Text: 就是他搁搁在头头，所所以这游戏戏也给大家强烈推，也他应该是可以买得到的。好，那讲到这儿了，今天这时间也就够长的了，最后就这么说吧，最后给大家推荐一个新出的一个桌游，嗯，一句话就说完，叫做时间守望。时间守望。可能很早以前大家就玩过，他是一个卡牌讲故事这种玩体验感的游戏。, Start Time: 4226590
Text: 但是他现在出了第二季叫时间守望革新，呃，游戏的机制略有变化。在这里面别的都不说了，他是玩剧本的游戏哦，在第一个剧本就叫深海计划。在这个剧本里头呢，因为大家这个时间守望里头，人人都是时间特工嘛。你就是以那种把灵魂发射到过去的某一点上，附着在当时某一个人身上来开展行动的这种方式，, Start Time: 4248340
Text: 穿越的设定啊，对，来穿越的这么一个方式啊，是是是真的很容易啊，但是他好像不需要血脉的传承，任意选你就可以附过去。所以他这个游戏里头，他的这个故事背景就是第一个就是到这个深海底下海下的一个基地矿物记忆遭到了巨型海怪的袭击。然后在那个地方开始一些故事，但是他是故事套故事，, Start Time: 4268060
Text: 最终还会引出来古代的这个海洋文明的一些事情。啊，不在这人细说了，说了就没什么意思了。最后最后推荐一漫画叫迦太基。嗯，我强烈推荐这个漫画，这个漫画呢是现在是应该在网上可以看到出了五卷了吧。它是法国的一个悬疑大作，对的，是发经隔绝的巨齿鲨重现地球嘛。然后这事儿其实说的呢，, Start Time: 4287980
Text: 是一九九三年的时候，他在太平洋汤加海沟的叫做埃伦埃伦库塔。深海平原里头一个勘探组在挖掘燃气嗯，就深海燃气灶燃燃气矿。结果挖的时候呢，他把那个突然打穿了一个夹层，然后就发现底下有很大的空洞，那个潜水员就进去去看，发现地下有一个超巨大的空间，那密被那个隔离的里头封闭的是远古的海洋，, Start Time: 4309410
Text: 就这样等于被打通了。你这么一说，估计好多人要深海恐惧了。对，然后哦这个可能深海恐惧还真的是因为他那画面特别带感，是特别就尤其是有巨齿鲨在嘛。然后这个当然这四个哥们呢很快就失联了，就 GP 了啊。然后接着这个公司所属的探险队呢，又去考察，发现了第二个比这个空间还大的连通空的海洋空间，, Start Time: 4333430
Text: 地下空间一环套，又并且又又死了两个人。然后在这两个人死拍拍下来了一个一个镜头，那个镜头就是来袭的一个超巨大的鲨鱼，就是巨齿鲨啊。然后从这儿开始呢，这个故事就开始了，就是因为这个迦太基这家公司叫迦太基。这个公司呢，它是为了呃不损失。如果他把这件事情爆出来，一定会名扬天下。, Start Time: 4352960
Text: 但是因为考古啊这种自然保护啊等等原因，他的开发计划就会终止。嗯，所以他的每年的收入百分之三十七来自于这个这个项目。所以他们不能让世界知道这个事，就把这事给摁下去了。嗯，可是呢事情过了十几年之后，开始出现了变化。第一是有环保组织，把当年的文件给投出来了。哇，, Start Time: 4372900
Text: 很厉害，哎，然后这个要向外公布。第二个呢是在这个一个叫做浮图纳岛泄湖的地方，深浅的这个潜艇在一万水下一千八百公尺的地方，英尺的地方发现了很多稀有的物种，然后呢发现了一个古老的火山口，这个火山口是直通到地心，就是地深处的一个火山口。就在他们在探查的时候，发现这是死火山了，, Start Time: 4391200
Text: 就是当年喷发过的一个火山通路，从那里头游上来一个巨大的生物，然后是一只滑齿龙哦，哎然后这个就还把这条船袭击了，但是幸好没什么事啊，跑了，然后这是第二个事。第四呃，第二个事情。第三个事情是在澳大利亚近海附近有一条船叫风马号，这个是那种远洋的帆船，运运动帆船突然失联。, Start Time: 4412350
Text: 然后后来发现它的地方呢就就救援队。澳大利亚派救援队去救的时候，发现那个海周围围绕了具体下有巨大的身影，就是那种巨那个巨齿鲨，还有巨齿鲨在那附近游动。所以肯定当时有很多通路啊，就是连通着底，海底的通路已经被打通了，远古海洋通路被打通了，很多远古的东西出现，而且在世界各地开始陆续发现了一些看不懂的文字构成的古代的文明的遗迹哦。, Start Time: 4432410
Text: 并且根据研究，这些文明从来没有出现在过地面上，就是他们从诞生时期就在水底下嗯并种水下文明建造的这种东西，就是慢慢慢慢会倒向背后的一些海底的文明的这些个未来的故事。探讨人类一些发展历史，背后一些不为人知的秘密等等。这个是还在连载是吗？对他其实是这样，就是说他的中文的翻译的版本现在出了五卷。, Start Time: 4459110
Text: 我其实并不知道他的法文版，但是到底出了多少了。所以我在这问这件事，也是一个给大家推荐一个月，是希望有知道这个漫画的后面细节发展情况的小伙伴能不能给留个言？跟我说一句，这个漫画现在到底到什么情况了？但是信信你吧，剧透透给家家。对对对对者者说在哪能看什么的，能能说一句这个都可以买一张啊。, Start Time: 4481840
Text: 对对对，嗯，行，那今天的这个时间是不是也也挺长的了，是吧？差不多了，我在最后补一个吧，再给大家安利一个哆啦 a 梦的超长篇啊啊，四卷。哦，对对对对，大雄与鬼岩古堡。对对对对对，那是小说给我看的一愣一愣的。对，好像其实深海总是既带来恐惧，又带来一种莫名的吸引力，, Start Time: 4500680
Text: 是吧？哎，行，那这期节目到这儿时间就差不多了。亚特兰尼斯啊真是哎好像好久没下海了。是也非常感谢我们一些信息的来源。什么 barry 看世界呀，马连姐呀，小韩哥来了呀，什么老高和小莫呀等等等等，这都是我们很多信息。当然还有百度啊，唯一啊呃非常感谢啊在这特此提出。, Start Time: 4518880
Text: 嗯，行，那咱这期就到这次，下次咱们也许要归一个个经聊桌游的节目，哎，咱们下回再见，下回再见，拜拜。, Start Time: 4540290
