Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。播客在微博，我们在播客。大家好，我们是扎掉游戏广播。喜欢我们节目的。听众可以通过新浪手机、微博客户端广场的播客频道收听我们的节目喽。, Start Time: 400
Text: 最新节目以及更多精彩内容，都能通过订阅我们的播客。第一时间获晓通过广场播客频道，可以与我们进行最直接的互动，期待你的加入哦。嗯嗯嗯，对，大家下午好，欢迎收听加 d 六 pro 的专题节目。今天听到老的开头和一个老的音乐啊，大家应该知道我们今天要录的就是这个怎么说来着？, Start Time: 50090
Text: 日语六个 go to to o 六个 go to 库，就是如龙的专题。今天我们我是西蒙，然后主持人还有吉尔。大家好，今天我们请到了一个嘉宾啊，嘉宾其实是自告奋勇来到我们节目，专门为大家讲述一下如龙前世今生的这么一个朋友。对，请自我介绍。大家好，我是 the sorrow。, Start Time: 121870
Text: 呃，但是现在基本上微博上名字或者其他地方名都改成了 the 然后一个杠，然后扫肉啊，扫地的扫肥肉的肉就这样。然后你知道啊是这骚扰，对这扫肉，对，这扫肉也是我们的一个老的听众啊，今天正好赶上嗯二十二号，如龙和 PS 四一块推出出日版了，所以如龙和 PS 四一块推出还行。, Start Time: 143100
Text: 对，如龙 PS 三和 PS 四。嗯，对，那个首发嘛日版吧。对， SS 的首发护航吧。对，然后正好我们一起来聊一聊这个拥有八年历史的这么一款游戏了。应该是八年了吧，零五年底于就应该是那就嗯对零五年底快九年了嘛。嗯然后说一说这款游戏从头到尾，包括里面的文化都是怎么回事？, Start Time: 168430
Text: 上一期我咱们大概聊一下是如龙整个系列的一个梗概，包括一些开发的故事。然后下期我们主要讲一讲黑帮的文化，日本黑社会的文化。对，所以咱们就从上集先开始啊，从如龙最早期它的源头开始，就是这款游戏到底是怎么诞生的呢？当时这个大家应该都还有印象吧，大家对我们现在也是为无数人所惋惜的。, Start Time: 191400
Text:  DC 上经典的沙漠系列。呃，一个一一款类似于大家感觉像 GTA 啊开放世界，但是它和 GTA 又不太一样。原作原本是多少？出过要要出七座还是八座，原本是计划七张吧，应该是结果只出两张就没了， DDC 也完蛋了，个世家也也不行了，沙漠这个系列就就此沉寂下来了。, Start Time: 217090
Text: 然后呢，但是成本本高了，就就是据说沙漠不是一代还是什么，还是二代。开发费用是当当时也是吧，说什么开发费用是游戏游戏界最高的嘛。那不好意好，反正好几亿日元吧，应该是沙漠这个系列就就此就沉寂下来了。但是呢在零五年的时候呢，我们在 PS 二主机上又看到了一款让人很是感动，, Start Time: 239710
Text: 甚至觉得有点像沙漠精神续作回归的，秉承了他的精神的续续作一样的。对，就是这款叫六感过渡裤，如龙如龙嗯，对马如龙，马如龙还行。 AD 第一句话了。对你说你那这个如龙啊，就是这个六拐过渡苦日语的话，翻译过来。对我觉得就叫如龙龙，那那意思就是像龙一样嘛。嗯，对，, Start Time: 265130
Text: 台湾的时候嗯，们那边的翻译成人中之龙。对我觉得这翻译挺不错，就是那个人中人中完了一条龙，那那还行，如中龙龙龙龙的，我跟说说对对，嗯，人中之龙也可以说就是反映了整个的一个主题吧。嗯，那我们的主角角像龙一样的男子，嗯，好马一苏的感觉不对，这个男子叫什么？我们这种第一男主角 kill 有 cos 嘛，, Start Time: 290470
Text: 同生一马。嗯，这个如龙这个系列啊，它的的游戏方式以及这种感觉。很像沙漠，最开放式的沙盒式的游戏，就像半开放式的感觉。因为它不像 GTA 嘛，它不像 GTA，所有的人物都能互动啊什么的，他有固定的一些模式的。嗯嗯，然后这这可能最让老玩家感觉到一一个特点，就是你在街上走的时候，, Start Time: 317420
Text: 街上边上的行人的所有的对话，他们会用那种气泡对话框的方式显示出来就和沙漠是一样的。如龙也是这样的，可以了解到一些背景的细微，不用过去，过去点的都可以直接看到的。对对对对，点不了，他们不能很少能互动。对，然后呢，它的进行模式是这样，然后它的主要的一个系统，一个战斗模式啊，, Start Time: 341180
Text: 打斗打斗模式就是类似于明就是制作人啊，明月忍娘。嗯，原本在街机上推出的一款叫 spike out 的游戏，嗯，类似最早期的作品嗯，街头街头打斗啊，然后包括呃拳脚打功，然后周边的一些一些些么么叫设设设杆吧，什么木箱子、电线杆杆啊，不是电线杆啊、嗯铁棒子呀、铁杆可能是孙悟空，, Start Time: 362100
Text: 那是如猴嗯，如杀戮 google 嗯，对那种啤酒瓶啊，这些道具都可以简简的运用的战斗很类似，打起来还是很爽。嗯，据说说从一个结合体就是这样，但是那就可以说，但是加入了一些更细微的一些剧情啊，以及各种丰富的人物啊，还有地图等等这些东西。它的游戏模式就是很多的小的系统融合成一个大的啊，, Start Time: 385880
Text: 就它里面有很多小的东西可以玩盖房子。对对对对对，专家家啊，对，是一个集合体还是挺有意思啊。所以说最最新的融龙维星都开始有牧场物语的大型啊，对，而且 PSV 还支持单独的玩，然后在线还能同步啊哎这这个这个这个东西我觉得很不错，待会儿到维新的时候，我们再好好说说，, Start Time: 412460
Text: 要不然你现在就说说这个吧，先说说维新吧。既然是由维新引起来的话，咱们就先说说维新吧。我我就我我就先说这个 PSV 上这个东西啊，就是可能玩过维星的人。大家都知道到剧情进行到到一程度之后，后个个主角这龙龙马会有一个会有一个小小别墅，这样的感觉。闪开摩 to 六嘛，, Start Time: 431580
Text: 按六嘛，可以去进行一些呃房屋的改造的话，比如说种田地啊，这种像就是有有利于主线之外的一个意思生活。而这个东西呢，你主线不做也行，做也可以。然后但是但是每次过去的话，你还必须到马克上去，坐船才能过去，相当于一个一个业余生活样的感觉。而这个这个模式呢出在 PSV 上，, Start Time: 450740
Text: 一呢是可以为了呃 PS 四 PSV 这个联动做做宣传，做做广告。第二个也是这种业余生活，你想想看，你不用就是专门的坐在电视机前开着主机，你拿拿那个小掌机，随便走到哪，你就随便进去。比如说种两个菜呀，收两个地啊，洗个澡啊，做个菜啊什么的，很轻松的那种感觉。对，, Start Time: 473430
Text: 坐坐在便携式的掌机上很不错。嗯，而且在你玩完之后，在主机上还能同步过来把信息是吧？对对对，嗯，就感觉你自己也是你平常的主业生活，你是主要是主线生活，你是在做在电视前用主机去玩嗯，你的业余那那一套的生活，你就可以在掌机上用 PSV，不管到什么地方都可以玩。嗯，, Start Time: 494550
Text: 就等于是把这个游戏的时游戏时间做了一个延伸。对对对对对，当时明月也是这么说说，希望能够通过这两个互动，能把游戏时间大大大增加，让大家玩的更好。对，而且呃就又是处在 PSV 上，也算还还，而还还是免费的，也不要要来。是嗯对，那这个它里面其实它这等于是其实有点像那种舞台剧一样，, Start Time: 516590
Text: 是吧？这种番外篇算是番外篇嘛，这个维新包括那个建餐外传、外外传、外传、外外外外传。我觉得这呃这样聊是不是有乱乱了。建餐了以后，建餐它全部两代，第一作也是第一作，就是不是主线故事的对呃，其是一种观觉感觉穿越剧吧，可以做第一次做古装。嗯，然后到维星这一代，它通过一代、, Start Time: 539520
Text: 二代、三代、四代、五代这么多代，然后积累下来的人气啊、角色呀，以及一些系统的故事啊，它把它全部融汇贯通。到维星这一款这一部作品里面哦，非常融融合的。我感觉这常工作都非常好。他其实算是把之前的人那个大成成者之前的人物过来，拿他那些人物来扮演这个古装剧的这么一个。, Start Time: 564280
Text: 对，当时的就等于是一个那个时代剧啊，时来龙的时代剧，如果玩过都都玩过前作的一些玩家，可以在卫星里面看到历代的一些老的人物，甚至一些沉积很久的人物，都都在这个围星里面，可以说是是复活了。嗯，原来很感动吧，可以说那咱们这样吧，你从初代到一直到现在，然后你给大家差不多大概串一下这个故事的梗感概吧，, Start Time: 585950
Text: 就是大事件。对，因为我作为一个就是对如龙了解的并不深的一个普通玩家，也想听听这个对对对对，也想听听这部分到底是怎么回事。对，大家都知道日本有一条东京啊，有一条著名的，可以说是怎么讲，花街柳巷吧，都算柳花野柳巷这种娱乐街红灯区叫歌舞街厅，歌舞街厅。歌舞街人的天堂，, Start Time: 608570
Text: 对男人的天堂里面是各种的娱乐啊，吃饭、喝酒以及最多就是夜店。对嗯，歌舞内安内所是吧，回头问问李小木先生。对对对，他呢按内这个就是个带路人的意思嘛，就向导啊或者什么样的意思，拉皮条的嘛那个意思拉皮条。但是呢歌舞青天歌舞青天这些店里面有合法的，也有不合法的，就是有有那种真的是很直白的这种店。, Start Time: 628970
Text: 对，哄棒的那种有也有那种就是就是纯美酒的，嗯，就就这么一条花街上啊，歌股基厅呃，在融龙的世界里面，他把它就是完全照搬，可以说是，但是他名字改了一下。嗯，现实中叫歌股基丁如龙里面叫神视厅，对，发音好神神厅就是是舞吉厅。对，有对神神厅发音就是卡莫罗鸠，然后各股基厅是卡布克鸠，, Start Time: 653970
Text: 其其实很很相似很相似。然后在这条街上面嘛，就是可以说是东京里边有一个日本著名的。什么叫黑道团体吧？黑道极道团体叫东城会，嗯，东城会旗下，就是真的真有这个团体，没有对东城会岛的话，那就有事儿了哦，后那是听权了嘛，然后各种权了还行。黑帮的侵权对各种分支嘛分支。, Start Time: 675730
Text: 然后下属有一个叫唐岛族，唐岛族，手下有一位可能得力干将吧，就人称唐岛之龙童生一马的童生生者作为主角，就是一个黑道团体吧。那他不是啊中层中层嗯呃可能刚就是流王玩玩的时候，他不是每道新人物出来都会有介绍嘛。嗯，对，一个黑白洞到不了。对，红字儿是是吧？红色的自己出来，, Start Time: 699530
Text: 红生刚出来的时候，他的身份是设计头辅祖，就就相当于是一个族里面的一个小头目的一个助手啊，是一个弱头的一个助手。哎，身份不是很高，但但是呢因为就很能打嘛，我们后来我们人称关东打架王同生一嘛，就是很能打，能力很强，就是也很有人望嘛。可以说嗯他呢从小是个孤儿，呃，, Start Time: 725760
Text: 有从小在孤儿院长大，有分别和他的好兄弟叫景山张，这也是系列里面一个重要人物嘛，景山张，他他们两个，还有一个女的叫泽孙优美，这三个人是从小一一直长长长大的青梅竹马。哎，好吧，嗯，青梅竹马的好朋友，然后呢这个由美很漂亮嘛，然后他们那个他的那个组里面的组长，就唐导组的组长唐岛宗兵就有一天看上这个由美的美色吧，, Start Time: 749650
Text: 想非礼就非礼，这个泽村尤美。嗯，然后结果就被他的好兄弟景三章失手误杀。哦，这种这种事情啊，在黑道里面就剧情里面讲，这果牙克罗西就相当于就是弑父啊，就杀亲爹这种感觉嗯是非常严重的一种事情啊。他们那里面的阶级关键就是基本上上面是父底下是死这种有关系，一半一一半来了，, Start Time: 775100
Text: 非常严肃的那种关系嘛，他就不小心把组长给杀掉了。嗯，然后童生呢为了保护友美，也为了保护自己的好兄弟，景山，就让他们快走自己把这个罪扛扛上来。哦，对，就蹲了十年吧。对，替替兄弟真蹲十年是吧，蹲深蹲十年，脱干了都吧。那在在警部，在在那个在这个监狱里边啊，童生也被族里面派来的暗杀，, Start Time: 797210
Text: 他的人啊也有很多啊，因为主角嘛有光环在都把他们一个个都击退了。嗯，对，有 pff。但在因为你说母干的这种事儿，在为这个黑道里面啊是一种非常努力的行为，包括童声在监狱里也收到了叫什么这种叫组里面来的，叫破门状，就就等于把他赶逐出门去了。嗯，而且他因又又因为他干了这些事情，, Start Time: 823430
Text: 所以说组里面的所有人都视他为仇敌啊，而且他就是对对他就是叛徒。对，叛徒对来搞他那个对名说是嗯，而且且就是有了这个以后，就是在哪儿等于是说白了就是在哪儿都不好换。对，你是去别的地儿也不行。嗯，然后童声在在监狱里面还收到了说由美失踪的消息。多了十年之后出来，一开始就赶上了，, Start Time: 846070
Text: 结果遇到了第一件事儿，消对就什么东城会会长被人暗杀了，东城会长被人暗杀，然后他就去去见他自己的那个什么的义父吧。可以说就从小收养他们的人的封奸性太大，收养结果他从中也得知，这十年间整个他的这个组织东城会发生了巨变，包括自己的好兄弟，紧山自己的好兄弟也是性情巨变，, Start Time: 869510
Text: 变得非常残暴啊，残暴血腥，然后就是为了权利啊，为了往上爬，不惜一切手段。恰巧又遇到了一个东城，会有一个一百亿元的资金消失的一个事件，就引发了一系列的一种背叛呢就是一代的梗概嘛。对，背一的悲欢离合啊，这也不算剧透了。反正这么多年过去了，反正最后就是因为就是说东升会的会长和一个自治家相互勾结，, Start Time: 894220
Text: 可以以回去，不是说相互勾勾结啊，存下来这一百亿。但是这个政治家叫神功精品，也就是我们系列历在队伍的这个小瑶嘛，那个小女孩嗯泽村尧的亲生父亲啊，对为了自己的为了自己的地位和权利，要杀害这个由美和泽村这个母女两个啊，最后被同生阻止嘛。嗯，最后景山也是景山，也是景山，, Start Time: 920480
Text: 是为了一直想要超越同生超越自己的这个好兄弟，嗯，所以不惜一切的往上爬。嗯，最后嘛两人经过一番男人男人之间的这种这种拳拳道入了决斗之后，打败了打败了呃，打败了景山。最后嘛景山也是为了同生，就是杀掉杀杀了这个神功，然后保护了他们。嗯，最后反正最后就是一种很浪漫的一种结局，, Start Time: 943560
Text: 就相当于他们在搞一种日特别日式的那种特别日式。就是有些人觉得有些人觉得很傻很傻，但是呢有种情怀那种哎让让男人感觉十分热血，喷他们一百一百亿元堆在楼顶上，然后就炸炸炸炸，然后就就那天就正好的生产也没了，人也死了。哎，一百亿元随风飘散。哎，可以，然后值得一说的就是四代的一个主角修山郡。, Start Time: 968810
Text: 这个时候就就在这底下捡到了一百万，这个我们恨了一点，然后就是同生也是一代结束，兄弟也死了，最爱的女人也死了，嗯，呃自己的异父封间也死了，比如说是没有什么活下去的勇气了一代当时是哪年推出的游戏？零五年零五零零五年底吧，应该零零五年十二月份 PS 二的末期的时代默契磨叽嘛推出的一个游戏嗯画面什么的，, Start Time: 992130
Text: 在当时算是比较屌的，屌不破如龙系列，从来就没有在画面上出彩过，是吗？说说实话，如龙如龙初代的时候，画面很一般，保持着一个就是每一代主机的一个中等水平，中等水平。嗯，到到后到后面我们可以说的后面这个如龙系列的对主要角色的脸部建模是非常精细嗯，非常相像的。但是一些背景啊，, Start Time: 1017550
Text: 次要角色啊，这些这些 NPC 啊，很很一部分。对，在打刀的时候都是块儿。对嗯哦龙龙二代就是龙龙二代。童生在初代结束之后，和他最爱的女人，泽泽村由美生上的。不是不是他生的，你就是和那个神功生的对。泽村瑶，他和有小女孩共同生活在一起。然后他当时在一代结尾的时候，, Start Time: 1044030
Text: 已经被就是被指名为就是东城会的第四代会长。但是他他他在那个叫什么继承，当天就宣布隐退，然后就是归隐归隐田园就和小瑶过没没么没错的生活去了。但是然后指定了一个另外一个人，指定了一个就是关西的一个组织，叫四田行雄，一个也是一个大一个也是一个关西黑道的一个人物来大班是吧？, Start Time: 1079580
Text: 对，来当东城会就是晋江联合的一个人物，来当来当东城会会长。然后结果在二代开始的时候，这个四田也是被暗杀了，就是东城会第府大会长也被人刺杀了。然后又引发了一个就是关西的一个大组织。晋江联合一个也是一个大大的黑道组织，就是东西两大组织的会抗，包括一些也是英国诡计啊，, Start Time: 1103110
Text: 二代有一个比较出彩的人物，就是也是相当于一个幕后黑手的感觉吧。可以说，但是也是很很男子气的一个叫香甜龙司。那晋江联合的一个相当于一个二代人物会长吧。香甜龙司，他他呢就是和童声一样，可以说一个叫叫什么童生时代被称为唐岛之龙，唐岛之龙在关东。然后这个襄阳田龙是在关西，, Start Time: 1124400
Text: 被称为关西之龙，他有这个这个因为同冲的名望一直是比较高的，比较出名的嘛。但是呢这个香田农司就一直以为说真正的龙只只能有一个，就拼命想找重生决斗啊什么什么什么的，一个人中上容不了两条龙。对对，人中太小了，那还行，然后就引发了也是一系列阴谋诡计吧，阴谋诡计，最后也是打败了。, Start Time: 1148240
Text: 那他里面还牵扯到一个韩国的一个黑道黑道组织也是，而且剧情比较较乱，最后也是跟初代一样，两人在楼顶上就是很狗血或者怎么样吧。两人在楼顶上，两条龙为了决出谁能争正在人中上待着。对，然后进行了一番，也是决斗。对决斗之后互相打对方的人中，对对对，结果最后就是这这真的。, Start Time: 1172710
Text: 如果你们这种 boss 对战决斗啊，就是很很是是人中的那种。你打我一拳，我打你一拳，然后互相殴脸这种感觉，嗯嗯，看谁能扛得住我那种嗯这种感觉，你一下我一下他以谁最后扛到最后是嗯，对对对，最后就是我们主角同城一把哥，最后仍然战到了最后笑笑傲江湖吧，跟你说，按照剧情分下来，, Start Time: 1198710
Text: 在初代二代之后，就如龙 PS 二时代结束了。嗯，呃到了 PS 三上，第一座不是我们所期待的蓉龙三，而是变成了这一一款叫做蓉龙剑餐的古装游戏主角依然是一个长得和同生异码一样。但是叫同生一码之界的一个人物，其其实他就是按照按照建餐的剧情说就变成了他其实就是日本著名的剑豪宫本武藏嗯哎宫本武藏。, Start Time: 1219960
Text: 但他那个建参的剧情有牵扯到一些历史，但是他也是呃为了符合如龙一贯的传统吧，就是把里面的很多剧情都串起来都改掉了。比如说佐佐木小四郎，其实其实是德川家的一个啊，其实就是就是柳州是因为这个比较乱啊，是柳声宗具，好像就是这个比较乱。嗯，呃建参可以说是一个和如龙主线剧情不太相干的一个外传剧情，, Start Time: 1249270
Text: 也是次时代 PPS 三次时代上的第一座算，开创一种新的模式吧。本身从打斗就是拳脚打斗上增加了增加了武器，增加刀嗯，单刀、双刀，还有大太刀这种这种新的攻击模式。呃，到了三代啊，如龙如龙，三是 PS 二上第一。第二种是也是回归了正统的如龙呃，如如龙，巨星里面主角又是我们的同生一马。, Start Time: 1273530
Text: 呃，这一次呢就是二代里面他的那个新的会长张任呢就是同就是唐岛宗兵，就是一代被杀那个唐岛组组长，唐岛宗兵的儿子唐岛大务做了东城会的第五第六代会长，也算是一个虽然年轻，但是很沉稳的人物吧。嗯，然后就是如龙系列的一系列与呃系列的有一个缺点，可以说就是新好多新的人物突然他就冒了出来啊，, Start Time: 1298145
Text: 而对没有任何征兆的还没有征兆，没有铺垫，而且每看他每一代又需要死很多人，每一代老的人物全部几乎全部死光。然后下一代除了小的新任物，三代也是人类的变化比较剧烈啊，真的真的三代出了很多新任务。比如说突然冒出来一个白风会，呃，因为白峰的白峰会的会长风艺孝，还是一个很有经经济头脑的一个像感觉。, Start Time: 1325200
Text: 像商人当然还是一个黑道，他呢呢为很会赚钱嘛，暗地里提供了这个东城会的一些运营资金，嗯，呃多了很多人啊什么这个景山组的相当于三代目啊，三代目组长啊，包括一些那个狼的人物。呃，蓉龙三的剧情大概就是蓉龙，就是童生和这个瑶。经过前两天的事件之后，他们决定退隐童生，, Start Time: 1348740
Text: 退隐到抽绳去经营一家孤儿院叫牵牛花。好像就是说是在那个美军基地的边儿上吧，叫牵牛花的孤儿院。然后结果呢因为牵扯到一系列的阴谋事件，这个孤儿院这块地方需要被征收。嗯，有就是有有两种选择，一是作为旅游景点开发，二是作为美军基地，嗯，这两方又牵扯到各自不同的势力和阴暗的交织。, Start Time: 1373370
Text: 阴谋。童生呢为了守护守护这个小姚，这个守护孤儿院的孩子们，嗯，又又再一次回到了神视厅，这个充满着血腥和花街留下的地方。为了想要保护自己所爱的人吧，比如说去继续战斗和奋战三代。其实我觉得风一笑，这个人物是非常值得一提的。嗯，他是如如恋爱的 boss，恋爱最终 boss 可以说都是那种比较坏，, Start Time: 1395570
Text: 或者说是有一种纯粹的这种让让人讨厌的角色。对，就是善恶之间它比较明显就是对而且如如有一个坏习惯，就是会不停的喜白人，不停的洗白啊。但是但是最终 boss 真的最终幕后黑手一般是不会洗白的。对。但是唯一的最纯回。但是唯一真正的是这个这次三代的封艺笑，他为什么想他他最终剧情里面也是他叛变了，, Start Time: 1421440
Text: 东鹏会嘛想要自己当会长。嗯，那他为什么想要当会长呢？这个是因为他非常尊敬和自己同龄，他很有人貌的这个六代幕会长唐脑大雾啊，但他他当他觉得唐脑大雾，这个为人啊太过保守或者温吞啊，就是就是足够激进呗，哎，不够激进。他觉得我要站在一个顶点，要把东鹏会领向更高的高峰。, Start Time: 1444670
Text: 他觉得大雾太太太慢了或者怎么，但他就是说显得没有野心，哎，没有野心，他就可以说正好是趁着这个唐脑大雾被袭击的事情，可以说是把组里面整个颠覆掉，然后自己当会长。但是呢他又十分的尊不是说喜欢，喜欢就激了啊，他非常尊敬这个大物在手下，人在飞机上手下人讨论说，是啊六代幕会长要死了，, Start Time: 1466830
Text: 太好了，我们我们去庆祝一下吧，他就很不高兴的过来，而且毫无症状，突然拿把刀啪就插到了手上的手上。他说六弹不死，怎么能这么高兴吗？就是说非常不行，他最后他也是为了保护保护大物，而且经过战斗之后，他也是抱着一个幕后黑手一起从楼上跳下去的。对他还是有一个特别有那种就是怎么说呢？, Start Time: 1491440
Text: 黑道的那种有心有意有传统精神的那种人。对，最后也是为了虽然他自己叛变仲会会，当然这时候也为了保护仲正会依然然脱归于尽了。嗯，前三代就是包括这建餐传统的这龙基本上没有太大每一代没有太大的变化。到了四代可以说有了一个很大的变化，就是主角不再是唯一了。对，如龙四多角色的对多角色的主角啊，, Start Time: 1514980
Text: 如龙四传说继承者呃，可使用角色增加到四名，分别是同生一马老主角。嗯，呃他是这个传传叫黑道黑道传说中的黑道同生一马。然后一个是在神市厅开一个叫可以说那个高利贷公司吧，放贷公司的一个秋山郡，还有就是一个沈视亭的一个经常吊儿郎当，但是收黑钱的一个那种腐败警察，年轻的腐败警察嗯叫什么呢？, Start Time: 1540980
Text: 古村正义，还有一位就是呃就是老老的一个东城会的一个手下。但是据说是因为连杀十人，还是连杀十十人，然后被关了十五，关了二十年了，还是多少年，忘了关了二十年的一个老黑道、唐老啊、雅尔纳河。嗯，这四个人物，每个人物的攻击的方式和技能都各有不同，又都有各自的一些故事和剧情。, Start Time: 1569245
Text: 我觉得四代为什么好呢？四代的一个以以往的玲珑啊，都是单单主角，单角色都要流程走下来，嗯，而四代变成了四个主角，它开篇第一篇上来还不是同声开篇，第一个上来是秋山郡，呃，就先说就四个人啊，四个人攻击模式各有不同，同声就是一种传统的街头街头打斗啊，对喜道打斗。比如说很万能很全面对秋山均衡对平衡。, Start Time: 1592200
Text: 秋山是以腿攻快速攻击为常。他那攻招式很华丽，嗯，很迅猛，很灵动。呃，古村正义是以防挽留或者是那柔柔道啊和气道的那种感觉。它适合反击它的一些反击技，全都是要等到敌人攻击的时候，瞬间按下某个键啊去反击对手需要木压的那种。对，需要木压反击对手，而雅虎大河就是一纯力力量，, Start Time: 1619780
Text: 野蛮性力量攻击速度慢，但蓄力性极高，可以说是用格斗游戏的说法，那种蓄力型节奏很多技能都是要按出来的，用蓄力的这四个人他呃每个人那个故事各有先各自讲一段各自的故事。嗯，而这每一段故事里面啊，你你到了下一篇之后，你会发现和上一篇有所承接里面的一个主线啊，包括人物啊都有所继承。, Start Time: 1644590
Text: 而当这这个人物的这篇故事快要结束的时候，呃，比如说出现一个巨大的阴谋，或者是一个巨大的转折的时候，啪再跳到下一篇下一个角色，各四个人物之间都各有一个联系。然后最终四个人物故事讲完之后，一条主线渐渐明朗。然后大家再全部串传，串成一条主线，上面最终啊就开始最终用的故事。, Start Time: 1669620
Text: 这种模式啊可以说是多主角的多主角更像一个电影。那对对对对，就是那种多多角色，多主多呃多主角任务，多多角色任务。呃，这个游戏的一个比如说标杆了，标标版的那种感觉，嗯，最后会起到一些哎最后融汇到一起贯通的感觉非常好。四代的大概故事，也就是也也就是杨老大和他呃，, Start Time: 1694100
Text: 因为表面上是杀了二十个人，杀十个人，然后被关了二十年。嗯，但是因为听说有什么危机，他有越狱出，他就越狱出来了。秋山这边是本来是一个银行银行界的精英，但是因为受人陷害，然后流落街头，流落街头变成一个流浪汉。然后就是我们初代讲的初代的结尾，有一百亿日元在大楼顶被爆破。, Start Time: 1718050
Text: 那么随风飘散，他那时候真的正好在审厅底下下拼命抢到了，抢到了一百万。他用这一百万加上自己所学的知识去慢慢经营，最后比较狗血的赚到了一百亿啊，就存到他自己一个工作室里面。然后秋山是以自己的一套道义去去放贷了。可以说，只要你能通过我的考验，我不收你利息，我不要你抵押，, Start Time: 1741390
Text: 也不催你偿还，你想做什么都可以。你只要能通过我的考验，按照剧情里面的说法是秋山说他是想看看人类所能表现出的极限到底是怎样的一个情况。而古村正义就是一个他虽然表面上看起来是一个腐败的警察，但是是一个非常有正义感。为了调查自己的父亲，也是个警察古村大义被杀的一个就是大概十几年前被杀的事情。, Start Time: 1765230
Text: 他就是游离在各各个黑道白道之间。他虽然收收黑钱，但他收的这些黑钱全部用来资助一些孤儿，或者是这种外来的非法移民这种嗯弱势群体呗。弱弱势群体他都去劫劫富济贫。可以说嗯最后四个男人为了一个共同的目标，去走上了一个这个巅峰之路吧。可以说这个直播间里的这个嘉就说啊嗯说的特别逗。, Start Time: 1790480
Text: 他说这个如龙四代的剧情简直就是无间道的。综合嵌套函数说剧情实在太好，实在太对。对对对对，而且我我看到了四代嵌套函数还行。对，四代有一个就是刚刚这个这个朋友说的宗相，就是可以说最终幕后黑手吧。呃，宗向争四郎吧，应该是是警察厅的警警视厅的一个副副警副总监，好像是警示总监，, Start Time: 1816190
Text: 可以说这个位高权重的一个人物，嗯，他就是想要统合整个黑道白道，想要感觉就是把东城会这个黑道组织收编到自己警察旗下，然后巩固自己的权利嘛。他说过一段话，就是可以说是我们可以在下期好好好说说话，就是很好的解释了。为什么这个日本的黑道在日本是合法的啊，他里面这游戏里诠释过这个东西是吧？, Start Time: 1840405
Text: 对这种废法呃，这种合法性他就说了，那就说日本的战后的崛起啊，不是单单是呃警察、警察和黑道对这黑道两方势力的合作嗯才能崛起的。呃，警察如果是有必要的正义的话，那么黑道就是就是有必要的一个恶对，必须要必须要存在。这个我们在下期可以好好说说好。嗯嗯，接下来就是还有一个那个嗯哦一嘎米这个朋友说说想知道这个后来为什么没有古村了，, Start Time: 1865490
Text: 是声优的问题还是怎么回事？嗯，这也是蓉龙系列一个角色，就是到三代以后的一个特点。他会请去众多知名的演员来客串来客串配音。这些知名演员都是一些日剧啊，电影经常出现的古村正义的这个角色。我我说实话，我也很喜欢古村这个角色，结果后面没出来了。古村正义的配音演员叫叫那个叫什么呢？, Start Time: 1897360
Text: 叫成功。宽贵是日本的一个年轻的一个，也是男演员，不太年三十多岁了也很有人气。一个年轻的演员，可能我我觉得是不是他因为出场费比较高啊，演成不长的是他这儿。呃，对对对对对，嗯，呃逆转台扮演的电影电影版主角也是他。嗯，所以是不是因为角色成本的问题题。在蓉龙四代结束后，, Start Time: 1920600
Text: 在有一个外传如龙的 ofend 里边，好像在背景故事里面提到过古存嗯，之后，他没有再再也没出现过了，那估计变成僵尸没在如龙里面。这些演员的脸部建模是按照真人演员不是不是不是是的是的是的是吗？特别是四代三代其实还好，特别是四代，你可以到时回去看，翻看一些那些人物的照片，, Start Time: 1942200
Text: 他基本上全都是按照配音演员的脸脸型制作的，尤其是新的一些角色，真的是看上去非常非常像我们可以重生机马以外，是不是应该都重生？到后期也是渐渐的往他的配音演员那个黑岩重使脸部造型像要去了了。但是因为毕竟有初代二代，那些老的那建模，他不能改太厉害了。嗯，新角色真的几乎是很像很像，, Start Time: 1965720
Text: 我们可以随意，也可以说如龙系列虽然整体画面很一般，但他唯独在人物脸部的造型上很像很像，因为他有好多脸部的特写嘛。对对对，这段话什么的，他那这个呃我看到这个直播间的朋友也说了，那综综的也是北大陆星爷，也是非常有著名的演员。这种我们可以在待会儿朱龙系列的一些特点上面，, Start Time: 1988400
Text: 可以好好叙叙述一下这些知名演员的出出演，真的就有很多很很著名的演员。可是我觉得他在游戏师童什么的，对对对对对，他在游戏里面的人物表情做的特别好。因为我们经常看那个日本电影嘛，有些黑道他们说话的时候，他们那种表情。对，然后说完一句话，不闭嘴嘴要张着那种那种还别摇头。, Start Time: 2008650
Text: 对，这样的的对，然后说的特别好，就是特别像那种回事。对，也只有在 CEGCEG 阶段了。普通的那种就是就是早期爆括什么的，还是是还是很呃四代结束了啊，到五代五代五代我说实话我对个人对五代不是非常满意，五代的话呃叫做龙龙五呃，叫什么圆梦者呃，梦想继承者。可以说这么说，, Start Time: 2027670
Text: 他这一次唯一最大的一个特点就是呃可使用角色跟四代比去掉了一个古村，呃，加了一个叫品田陈雄一个新角色。还有就是我们从二代开始就期待已久的把泽村瑶小瑶也变成了可操作角色。我记得啊当时初代了之后，嗯，呃大家在想二代到底到底瑶能不能作为可操纵角色，甚至网上还有一张恶搞图一张，, Start Time: 2067190
Text: 让日本网友自己画的就是小瑶骑到一个骑到那个敌人身上，啪啦啪扇嘴巴那种感觉。结果到了五代，终于小瑶可以操作了。但是呢他不是那种战斗，不是打斗也是嗯呃毕竟是个女孩子，比较特别，特别是瑶。这次他的可操纵性质就是变成了街头跳舞。对对战就变成了像那种跳舞机的那种茶舞嗯，, Start Time: 2094730
Text: 跳舞机的那种呃这节奏节奏按键模式，嗯，就是像竟然什么的慢，这个武蛮不行，战士战 ance revolution DDR 那种感觉。嗯，按键，然后根据节奏，然后跳舞对战，你要是按的好的话，会对敌敌人造成伤害，敌人会拣血，跟他一起对战，都是一些街头上上这种那种怀是小女孩嗯怀揣的一颗。, Start Time: 2119970
Text: 呃，我讲讲怀揣的一颗变成明星的梦吧。这一代里面最大的主线就是瑶，嗯，年纪也大，不是年纪大了嘛，也长大了嘛，然后就有就有那种偶像事务所，把他把他挖去，想把把包成偶像。嗯，呃他瑶是可操作，加了个品田真雄，品田真雄那种。以前是个棒球选手，但是因为一系列的一种棒球的那种打假打打假球事件，, Start Time: 2145060
Text: 也是被球赛界放毒了，可以说然后变成一个废宅废柴，然后就他的工作就是报道各种夜店的仙闻花边消息这种感觉。嗯，呃他还有一个身份，就是他是个唐脑大物的高中同学，好像是啊刚才那个欧利伽咪说说秋山有一个支线也是跳舞的啊，对，秋山也是有个支线，在街上也要跳舞，秋山也是秋山腿功比较好嘛，, Start Time: 2171080
Text: 他跳跳跳舞估计也不会太难看。这个支线我好像好好像吐槽了，忘记。哎，我觉得能把支线任务全都做完的人都都够棒的。呃，支线如何的主线剧情非常的这个什么严肃啊、沉重啊什么的。但是支线剧情基本上都是一些搞笑类的，对狗血的而搞笑狗血类的，可以说是给主线的沉重的主线做一些疏调剂，, Start Time: 2194330
Text: 嗯，调调几个缓和。古代最最主要的一个阴谋，就是晋江联合的是古代目会长还是哪个会长的黑泽。想要因为知道自己得了癌症，想要吞并，就是想要在自己死前把东城会和自己的这个想要吞并东城会，然后留给自己的儿子，然后就是计划了一系列事件，然后除掉童生啊、雅岛啊这些人嗯，, Start Time: 2218860
Text: 然后还有 PSB 上两两座叫如龙黑豹如龙龙豹豹新新章如龙龙豹豹。这个 PSP 上出容龙，他的主角啊换人了，彻底换人了。呃，蓉龙历代的角色出现的也很少了。亲，一个角色叫什么名字，叫什么龙也，龙也我又忘记了，这个也是打斗方面略有不同，增加了很多打斗的打斗的这种风格。, Start Time: 2246030
Text: 比如说拳击啊，什么柔道啊，什么喧哗，这些新的模式又经龙也。但有这个哎呦龙龙嗯 PSP 上那两个更像那种就是小孩暴力团那种嗯，都是年轻的那种小小黑帮成员嘛。他们他造型挺帅啊，他们可以说不算真正的加酷赛，他他们那就类似青皮拉这种小小混混一样的感觉。嗯，但是蓉龙 PSP 上蓉龙有一个特点，, Start Time: 2269320
Text: 就是它的过场过场是有那种漫画形式的过场和那个 p 和那个合金装备和平行者或者那种但非常相似。那个漫画的过程做的还是不错的，是哪年出的这个 PSP 版的第一个 PSP，我还真不记得他不零三幺零那零七零八那个感觉吧。对，然后那个当当时那个主角的造型不是穿的是运动装嘛，, Start Time: 2294900
Text: 就是套装运动套装嘛，然后运动套装是黑金配色。嗯，就是零七零八年的时候，嗯，当时那种风格其实是非常时尚的，你知道吗？啊，所这这这这是因为模主主的，是不是因为当时背靠背嗯靠这么一套系列卖的巨火是吧？真的。嗯，所以我当时看这游戏，我就觉得我操真是这个确实是那个是一个风格，, Start Time: 2316760
Text: 就穿的是那种类似拳击拳士拳是那种。不过就是反正我看见的好多的那种鸭子啊，嗯他们就是特别喜欢穿那种运动服。对，运动套就是比如说卡帕或者是什么肤部什么的，你知道你知道卡帕以前在那个马亚，就是意大利那边啊，他们都是就是休闲苏菲亚。还行，就生活的时候都是穿的那个卡帕的运动衫套装啊套装。, Start Time: 2340150
Text: 对，但为什么不穿斐乐可能也有了，那他们那个都是串标什么的那种一排。哎，对，一排一排就是两边袖子那块一排腿上那个侧面就就那种一看就还挺黑社会的，到后来就那种黑社会款。嗯，黑社会款。对呃，那两代就是和主线不是很相干的，都是外传性外传传我不多做赘述啊，其实是我不记得了，, Start Time: 2366110
Text: 然后我们来说说荣耀六吧，嗯就包维星好好说说维新吧，西西蒙说的如龙一心是吧？对，以信信信我觉得啊如龙这么多代这么多年积累下来的众多的角色以及主要的这种故事啊，他这一次在维新里面做了一个大串烧大穿越，还有他的那些经验，嗯，们做了这么长时间的那些经验，对他把他全部融融会贯通。, Start Time: 2392525
Text: 到了维新里面，我觉得灌的非常好，而且很巧妙。他选择了一个是新选组，选选择了一个幕末，就是日本幕府末期。那那段时间选择了一个好的时代，选择了一个好的就是故事背景，故事背景。嗯，维新就是呃明治维新初期啊，很经上还没有明治维新的一个黎明起，黎明起就一般这种就是日本的一些这些思想家、, Start Time: 2418790
Text: 革命家、维新志士，嗯，他们呢想要就是他们自己抱有了一个月一个理念嘛，或就是就是倒幕把幕府呃幕府给给怎么讲呢？给驱逐掉，然后以天皇为中心，让日让日本彻底强大起来，然后报一个这样的一个信念。呃，然后新选组呢这个东西啊也是日本历史上真实存在过的。对，当时也是在京都，, Start Time: 2444630
Text: 因为有很多的 fip SR 有有一个游戏就叫新选组。那个哦我我还还有一点这个彩蛋，我想讲一下，虽然跟什么不相干，那 PS 二上那个新选组那个叫血风的画叫什么？新选组一文中忘记了那个人物设计和原画是 MGS 呃，星川杨思做的，星川杨思做的特别帅。哎，那是我第一次看到星川杨思画古古代这种风格的东西怎怎个怎么说回新选组新选组。, Start Time: 2469430
Text: 因为当时有很多这种各各个地方的浪人啊，或者或是说到京都来，嗯，京都的治安变得非常混乱。然后就在江户的一个乡下道场，一个叫天然理星流道场，敬腾勇一帮人。他们就为了怎么讲呢？想要尊皇吧，就要他们叫他他们是他们是支持幕府的，他们就为了幕府来想要保卫京都的安全把护出来，, Start Time: 2494030
Text: 就是自己维护一方的那个秩序。联防队联防队是吧？联邦队为了守护治安，然后就跑到京都来自己成立了一个竞选组。呃，后来这个组被幕府收编了，可以说是变成官方组织了呃，来守护京都治安。我为什么觉得巧妙呢？就是啊有有一个有有一个人的说法，就是现代的这些亚迫萨的这个黑社会组织的结构啊嗯和一些规矩，, Start Time: 2518590
Text: 就是从新选组里面延伸过来的。啊，清平族也是有一个很严厉的法规，他们就是副长土方遂三制定的局中马度，其中有就就最苛刻的就是很多这条这这些事情啊，你要是违背了直接切腹自杀，直接切腹啊，没有任何可耻。嗯，没有说那种泥道上的规矩非常严厉，嗯，道上规矩很严。然后到了到了黑道这边就是切除指嘛，, Start Time: 2545450
Text: 切小纸，切小纸也有亲腹，嗯，岁数大了就亲腹呗。嗯，一般切腹比较少，一般就是你想要熟罪的话，切小纸。嗯，啊竞选组里面也是以镜以局长镜朋友为首，然后下属的这些人物啊，都是怎么讲这种关系啊，就很像是黑社会这种父子关系。嗯，呃父亲，然后兄弟之间的关系啊，竞选组其实在历史上评价上也是心狠手辣，, Start Time: 2572675
Text: 呃，做事比较比较极端，或者这种感觉就杀人，杀人不眨眼这种感觉对和黑道果感感是嗯，对对对对对，而且这近在维护那个一方父亲么系治安治安的那个什么也和在的黑黑社会也是吻合也很像。嗯，对，也很像呃，这一次我们主角啊同生一马穿越投胎变成了也是历日本历史上一个著名的，, Start Time: 2598590
Text: 比如说维新英雄吧。对维新嗯明治维新的英雄知道吗？而且他包括六马近两年很红啊，对对对，呃，变成了叫版本猛马。版本猛马这个人呢这是在日本历史上，他最主要的贡献就是在维新就是明治维新啊，倒幕这个运动中啊，他起到了一个最重要的切线搭桥的作用。对特别良性的一个作用，, Start Time: 2626260
Text: 对他可以说推动了这个明治维新的进展。他让当时实力最强的两藩，一个个常州番萨萨摩班，他从中从中怎么撮合？而这两番联手本来这两番是互相对打的嘛，当时的翻的藩的概念是这个军阀是那个那种，那那不是他就是省啊，可以省。就各个省、自治区还有各自自治区嗯，各自治治区，各个自治区两个最强的藩联手去一起捣怒，, Start Time: 2649720
Text: 才才能让这个明治维新实际的发展起来。嗯，而且他当时在跟谁说，我忘记了。他在有一个叫传中巴特，就相当于日本国后来明治维新之后的宪法啊，宪法的主要的一些条款或者是一些理念都是从罗马了这个传中巴特中嗯呃写出来的。然后日就是日本人嘛，就近期也是后来就特别是二战一二战一战时候，, Start Time: 2674890
Text: 从二战初期开始把龙马个人这种个人英雄吹捧化吹的非常高，甚至说他是日本海军的守护神啦，明治维新的大英雄啊什么的。他其实本人本身是一个也可以说是剑客更是一个思想家。对，也是一个成功的商人。嗯，他还有很能文能武，也能经商很厉害的，就是脑子特特特别活分的那么一个人。, Start Time: 2699750
Text: 对，就有人说叫文能提笔，安天下武能上马定乾坤啊，就是人中之龙。对哎，对对对，这英说能还轮轮，还还是套套的挺好的。而且龙马有很多趣事嘛，比如说他是日本全日本第一个穿靴子的人，他是也是全日本第一个带着新娘去度蜜月的人啊，他很思思很潮嘛。而且龙马马有一个经典的这种这种造型，, Start Time: 2723390
Text: 就是龙马早期是是很早期就开始使用手枪的人。对，当时日本他就是各种拿剑拿拿拿拿种当东西啊，打拿剑拿刀。日龙马是很早期就使用手枪的人，这次在维新里面也也体现出来了。龙马有一个有一个战斗的模式，就是要乱舞嘛，一一一手拿刀，一手拿枪。就是西洋文化渗透到日本之后，第一波的那个对革命者波对接受的人接受的人开眼开眼。, Start Time: 2748830
Text: 第一批人对嗯一眼看日界嘛，呃这一次隆隆维新啊各另一点说集大成就是各种历代的一些老人物老角色，以他们脸型以及他们的人物的性格的方式投胎到了这个雾默这一段故事中。而且他那些角色的性格和他们这个历史上非常常合非非常合套了个非常吻合。你比如说这个菩算剧透啊，就这个这个龙马所在的这个组织叫什么？, Start Time: 2774050
Text: 那个叫叫土土左秦王党，徒佐秦王党对辅佐秦王党里面有一个杀手，钢铁以藏，也是历史上有的人称人斩以藏，就是杀人如麻嘛。嗯，他呢就是脸型啊，性格就套用的是初代同生的兄弟，那个钢叫那个谁的景山张哦，他也是呃跟龙马，就是关系不好，关系怎么讲呢？不能说不好，就是他一直想要超越龙马，, Start Time: 2802760
Text: 嗯，想要打败他，但自己那个吕次就败于他的事，他他俩属于那种不打不相识，完了以后就是有瘾的那种，而且还互互互相非要比。嗯，要不要比我就是景山仗队一直觉得你什么都比我强，但是我一定要走到你前弄，嗯，然后就开始走极端了，是各种不服那种。对，而且呢你看新选组里边，, Start Time: 2828190
Text: 因为我还没玩太后面了，所以我想剧透也也剧透不了你。比如你你比如说新选组的副长，就是可以说二号人物吧，处方醉三。他的那个人物原型就是龙龙龙三里面的那个最终 boss 风异笑。嗯，他也是呃他非常尊重他上面的那个总 boss，但他呃自己的又又又是呃非常有实权的二号人物，, Start Time: 2850670
Text: 而且基本上这些老角色的配音也全部都找回来了，都是那种老原用的原作的配音哦，很脸型让各种大家都觉得哎呀比较亲切吧。可以说还有一点就是如龙从四代开始多了一些各种打斗模式。比如说对这四个人物嘛，他们各有各的风格嘛，这一次手感不太一样了，就对攻击方式也不太一样。到了维新这里面他就变成主角，, Start Time: 2872685
Text: 还是就可操纵的角色，这还是只有只有龙马一个人嘛。但是他把这些角色的一些操纵的打斗的手感和模式啊，全部融到他一个人身上，融出来大概有四个吧。我我我记得了四个这种战斗模式嘛，你看空手空手战斗就是可以说就是他的空手战斗啊，其实更像是蓉龙如龙四代的这个养老大和就是攻击风控攻击的攻击力很高，, Start Time: 2899240
Text: 攻击速度还是快，嗯，很多，很是需要蓄力的。嗯，它的那种嗯呃乱舞乱舞模式啊，更像秋山郡的四代秋山郡的那种打斗模式，就是腿功啊，攻速非常高啊，打斗腿非常华丽。嗯，但是防御力一般，然后还有什么呢？一刀模式啊什么的，对，它的一刀流，然后枪哎一刀流模式更像是他重生一马本本身自己的那个那那个个式式个个闪闪是吧？, Start Time: 2926460
Text: 对，后打枪它有单独的用个枪模式，枪模式就有有有点像那个这种 of the end 打枪的模式。就是这一代可以说是把历代的角色大串烧，又把历代的一些精华全部集中到了维星这一代里面，包括那个呃地图也很大。这次卫星各种各各种街道，各种可去的地方。对啊对我觉得无论途龙也一直都是就是从如龙二代还是三代开始，, Start Time: 2956090
Text: 就是一个其实是一个比较重要的一个特点吧。对，嗯，蓉龙一代只有一个城市厅，嗯，蓉龙二代加了一个关系的，叫它叫道盾窟。嗯，然后就现实中叫道顿窟，然后还气温七点钟是啊嗯游戏里叫苍天窟了，基本上一一样。就那条街上最著名的一个景点就是有一条一个大螃蟹嘛，一个招牌。对，, Start Time: 2984380
Text: 大螃蟹嗯，他游戏底下反应过来了。呃，其他的那个卢龙维新、西蒙京都压穿什么的啊？哎，对，西蒙，你维新也玩了一段，玩了一段一段，你觉得怎么样？我觉得挺好的，而且我关键比较喜欢那个时候这些历史故事什么的啊，可能相比我这种不怎玩卢龙不多的人，就是比那个黑帮的那部分要配个乱顿吃的香，, Start Time: 3008490
Text: 是对更感兴趣一点。嗯，维新他也是大概还是按照了就历史来的一真实历史来的，就包括木木啊、新选组啊这些人物。但他唯一的一点比较苟血或者说不同，就是他让这个版本龙马这个角色又多了一层身份，变成说新戏选组的三分队队长摘藤一对，历史上摘藤一是也是比较早就进新选组了。, Start Time: 3033770
Text: 嗯，当时知道这个消息的时候惊了嘛，我就说对呀，我就说这度是怎么怎么圆啊，这对这谁把谁杀了合适啊，到底是啥合适啊，这就是一个人在在里面。对，在这里边他是一个人。对，是不是？那就是那种自己还有另外一个自己的那种感觉的尝试，是一个替换身份，最后是一个替换身份的问题，, Start Time: 3056950
Text: 直到最后的剧情，嗯，不就不剧透，我我也没玩，我也不知道。呃，斋藤一是比较早就就就进行选组的，而且可以说是进藤一派的人，而且呢他经常被委派那种就是相当于做间谍啊，这种任务就叛反派到就是叛逃到别的组里面，然后最后探讨探听好情报之后，倒打一耙无间诈那种。哎，斋藤斋藤一这个角色是历史上是非常怎么讲？, Start Time: 3078340
Text: 手辣非常非常心狠，手辣吧，可以说嗯杀人也是杀人很多这种角色。那这个让龙马和这个斋藤一起做成做成一个人呢？我待会儿啊真的又往下玩了，可是这两个人的气质也不是特别的像，哎，是不是像龙马是那种很洒脱性格很开朗，很英气的那种，哎很英气的这种。而斋藤斋藤一好像历史上说也是沉默寡言，, Start Time: 3104900
Text: 话不多，哎，心狠手辣，武艺高强，这个和龙马是两个不同的概念。嗯，你们看围巾还有什么感兴趣的地方吗？你差不多了吧，我觉得咱们这捋的这一个差不多，也就是说让大家都能能明白这些东西吧。这个如蓉啊大概的剧情基本上捋下来。我个人啊虽然作为一个如蓉的粉丝，但是对于如蓉他这个有一些不满，, Start Time: 3130880
Text: 说是开发太快了，做起来太基本上就是一年一做。嗯，对，量产化真的是一年一做量产化，每一代的变化不是非常大，也就唯一给我带来惊喜的，也也就是从三代到四代，嗯，真的是有有一点惊喜。其他的说实话，比如说五代。哎呦，我真狗血说句不是粉丝的话，那游戏玩包我操我盘都卖了。, Start Time: 3163580
Text: 嗯，比较失望啊，比较失望，像蓉龙这种东西，他初代的时候，初代二代的时候给人惊喜蛮大的。对，可以说是很久没有出现过这种纯粹的日式游戏。嗯，一个是日式，再有一个题材等等，这些东西都做的特别好。对，结果他一搞成量产化之后，让人觉得他一年出一作，每一作变化不大，剧情也都差不多，, Start Time: 3185830
Text: 都是各种阴谋诡计。然后反正主角最后还还是童声哥，还是变成电视剧了啊，就这里变电电视剧后，觉得比较那个我们谈谈这个雄龙蟹的一些特点吧。嗯，好啊，那这个战斗模式啊就是各种就是拳巧吧，可以说打斗呃基本上就是方块三角，还是还是很那种动作游戏那种模式，套的攻击的三角呃方块，, Start Time: 3211450
Text: 然后蓄力什么东西的。然后有一个特点，就是它可以放各种必杀技，叫做急对嗯，满足有哎有你有自己本身那个蓄条满了之后，就可以各种根据不同的状态发出各种不同的级。嗯，必杀到后面，到后来的几代之后，真的越来越多，越来越比较奇怪吧。可以说最经典的一个级就是你气满了之后抓住敌敌，, Start Time: 3239140
Text: 然后把人拖拖拖到墙边上，然后按三角发之后后，就把人人接抓抓河，往墙上往墙上灌，嗯，或者就是抓到联往地上蹭。嗯，各种各样的急，有些急其实是比较搞笑吧。这次比如说吴蓉四代，我觉得开始就就有了四代，有一个叫盐，盐级。就是你可以在商店里面买了一个道具叫盐，就就就就就就一罐子盐。, Start Time: 3262240
Text: 装备到手上之后，这个急的。你如果装备了这个盐，你发动急之后，就是把人脖子勒住，然后往他脸上撒盐，然后别人就废血了啊，给淹了是吧？是是给淹了，太搞笑了。还有就是比如说街上有那种柱子，那种柱子，嗯，把人抓了他之后，直接往他往他把它那个往柱子上按，然后给他爆菊花。, Start Time: 3287720
Text: 这也是一个也是一个鸡必杀技呃打斗，然后你就通通过基本上历代都有一个新技体，三种升级条件。嗯，呃锌好像就是升级，各种各种什么呢？各种气的方面的东西，就是你爆气啊或者什么东西体，就是各种加血加血条加血量，我加防御率这些东西剂就是各种动作连招对升哎，升级。你说的这加血，, Start Time: 3311800
Text: 我想起那个如龙那个电影的最后的那块儿，不是那个童声，也是喝了，打不过的时候也是喝了一个药嘛，喝一喝那个能量饮料，然后不浪的声音爆细的对如龙电影是不是怎么讲，有好有坏。你算了，别说这个如龙电影了，电影我们可以到后期做对，它也是作为一个花边嘛作为的演展。然后竹龙系列最大的一个特点，, Start Time: 3338950
Text: 我觉得就是在这个街道上你可以自由行动，然后可以进各种各种有趣的店吧，可以出来吃喝玩乐，主要是夜店吧，吃喝玩乐不仅仅是夜店，比如说游戏店等等这些，它里面那个就叫 c 卡 club，私家俱乐部那个街机厅嗯，里面可以玩，最早期只有一个抓娃娃机，好像抓娃娃机，还有还有什么来着？, Start Time: 3363320
Text: 二代有一个多二代，多了一个类似于像 VR 战士一样的一个呃对对战。对对对，有一个对战，还有一个打飞机的游戏，我记得对嗯，然后你可以进各种游戏厅了，进各种吃饭的那种饮食店啦、小吃店啊。对他那而且这些小吃店啊就是和正规的呃现实中有的是联动的啊，马刺呀什么的松松啊、, Start Time: 3386060
Text: 那些松啊啊、什么甜甜啊，这些寿司司么寿司店啊啊都是同不同。而且他在带如就就是开发的时候，或者是发售前都会和这些店做做联动。对，在店面上可以，你在那个店里面吃东西，可以拿到一些如龙相关的纪念品。对，还有一些就是特定的那些套餐什么的。哎，对对对，还有就是一些小游戏就打保龄球啊，, Start Time: 3408930
Text: 打棒球球，麻将将对，麻将棋呃，棋棋太恶心，酱棋酱棋这事儿真是太好了，麻将我我估计还懂一点，但是降棋我真的一点一点都不会。我那个呃我是我当时是怎么玩的呢？我下了一个象棋的软件，然后按着电脑走，让那个软件把我给赢了。然后我就能把有一时候用电脑赢电脑，对，拿电脑赢电脑。, Start Time: 3430890
Text: 哎，说如龙这个游戏啊真的是为真的是纯为日本玩家去设计的，非常的日式，也非常就怎么说呢？可能他他英文版出了几代啊，三代到三代就没有了。嗯，我还我那个我还玩过一二代英文版，你比如说配音真不错，配音不错啊，不是不是很生硬，而且声优声优也很卖力。都到三代以后，再往后就没有出过英文版。, Start Time: 3456760
Text: 它的英文版太标题就是丫徒嗓。对，很直接，特别很直接。丫徒桑不像这个日本，日本的标题，还有很丢寡多多窟，比较比较起的比较文意的一个名字嘛。对，然后最大的时候可能就是就是夜店了是吧？对对，西谋是不不特别感兴趣。北京女的选择短听这一块的，因为里面有喜欢很多女优嘛，, Start Time: 3484865
Text: 嗯就是五代的时候吧。嗯，对，五代的时候里边听到很多那个真实的女优来客串。二四代开始，三有三三代就有三，客串是从三代就开始有了，但是客串客串是从几代开始有的，这二代好像就有 leo， leo 是从二代还是三代，好像那么早就有 reo 了。嗯嗯啊你你原来你是喜欢 leo 啊，, Start Time: 3508180
Text: 不也不是啊，就是稍微有一点知名度啊，嗯嗯，喜欢里约。对啊，觉得你底下热内炉嘛嗯啊愤怒的小鸟是吧？对他那个这种夜店啊，日本的夜店这种 club 这种东西啊，它里面就有那种卡巴鸠，就是陪陪酒女嘛。嗯，这种一般它分那种分两种，一种是你可以就是可以出柜来喝，不酒可以带出场的干嘛的。, Start Time: 3535230
Text: 还有一种就是纯陪你喝酒。对，陪陪你聊天，嗯，陪你玩，就那种叫四那库嘛。对对对，他们他们那个就是卖艺不卖身，可以这么说吧。嗯，他们陪你玩，陪你喝酒，陪你聊天啊。他们从中就是就是拿到劝你嗯，劝你喝酒，劝你你叫什么？从中嗯就是蛮牟利爱抽抽成的。可以说如龙里面的这些店，, Start Time: 3564110
Text: 基本上如龙里面它都是那种就普通的那种啤啤卡巴酒，普普通的啤酒。他就是进去之后，你要先要点酒，先要消费，消费完消费完了之后呃，送礼物、送礼物天聊天就各种不同的选项。嗯，聊天的好的话，可以增加这些酒鸭女的好感度。嗯，好，感度到满星之后会约他们哎发生一些特殊事件，, Start Time: 3590760
Text: 什么都可以约他们。约他们出完就就不就我们要攻略攻略嘛，把这个女的攻略掉之后就可以发生一些你隐隐你自己可以意淫的一些事。他表现出来就是画面上出现一个大红心，然后一红，然后再回来，然后就没了。那你就是你自己可以应可以可以自己可以演俩小时。哎，你可以自己可以意淫一下。, Start Time: 3616580
Text: 他们发生了什么，大家都都都懂的嘛，都都懂的，到后面卡哇胶就多了。你可以甚至可以自己呃带他们去玩小游戏，让他们陪你陪你陪你打什么打桌球、玩飞镖、打乒乓球都可以。嗯，以前是只能约出去吃个饭，逛逛街没关系。而且荣融一的特点就是他那个叫什么这些陪酒女的选拔好像是从四从我印象中，, Start Time: 3639060
Text: 从二代好像就开始有了。但是从三代、四四代五代开始，这个选拔拔酒酒的这个活动啊，就是越发的大了起来，他们就选择就是一个游戏的特点。哎，从中选拔就是从现实中选拔各种的这种不好。不管是写真牛，写真女游也好啊，或者真的是 sa v 女好牛。对，选拔如果通过了选拔，, Start Time: 3667490
Text: 就可以把你的形象、你的声音做到这个游戏里面。嗯，我印象中当然吧这个就观有个朋友朋友也想想啊，这个六到底是从二代还是从四代开始？有我也不记得就主拔应该不是从二代吧。我记得啊我记得二代二代就就有一个著名女游的，好像我刚刚说的是四代，四代，我印象中也是四代，四代真的是利 o 自己这个出演啊，, Start Time: 3687730
Text: 就是包不用他的形象，用他的声音做到一游戏里面了。但然六是谁这种这个我我我完全不知道，我只我只知道这个人。但他这个里面其实去逛夜店，包括和这些陪酒女有一些互动，跟那个歌舞技厅其实本身的真实的内容，夜生活内容也是应该非常相似的对，非常相似的。就是他们也是那样吗？, Start Time: 3711470
Text: 有，就是那样的夜店，有只也有只有陪酒的夜店，嗯，只陪酒的夜店也特别的厉害，他们能从门口分出来这些夜店区别。这个时候你可以可以，这个时候你就需要各自进行暗恋人了。对他有看板吧，他那个看板应该是你可以知道看过那个看板，你只是看过吗？对，我真是只是看过，真没往里进过。, Start Time: 3736180
Text: 对，真的真的啊，真的嗯，都是不是都是东东北皮条客嘛，大哥大哥又有有发票，有发票还行。嗯，领导有发票的。对，这个 YY 上有朋友也说嘛， TGS 上你们也去过 TGS 啊，那个看过每一次如龙就有星作发表的时候时候啊，那个 TGS 上如龙展台总是明月自己坐在那，, Start Time: 3761830
Text: 他会他会安排一个大宝座，有一个很像王座的一个椅子，然后周围是他选拔出来的那些夜店的美女，你可以坐椅子上拍照。对，那个我这次去 TGS 嘛，他那个这次围巾是花魁，然后那个两个小时换一个就坐在那儿哦，好几个人，他轮换他他一天不累吗？在那我操特别骚气，但是特别漂亮，, Start Time: 3788220
Text: 嗯，就是拿那个劲儿拿的特别好，眼神勾你就是对对对，就那那眼神特别勾人那种，然后化妆画特别漂亮，那个花魁真的是非常非常美。然后你就在那儿站了八个多小时，不是不光是我在那，明明自己就跟着干，看看了半天天就跟跟着看看看，就真的明月这个个儿也挺高的，大高个就就一人孤零零，, Start Time: 3811380
Text: 站在那儿就看着那个花魁，然后花魁看着他的那种特逗。对了，我们可以说实话，这个呃有一个重要的人物忘记说，就就是最近很这不管在日本，在中国都很火了。谭蜜好像也是也是通过这种什么五代还是四代的选拔，但是他也是通过了选拔，在自己游戏中出现了谭秘。嗯，我觉得这个明月啊为了做这个这个系列，, Start Time: 3833620
Text: 估计自己也付出了不少。对，因为不论从内心性格和外貌都产生了一些变化，随时这个戏外貌还行。但是确实是啊真的有啊，如龙呃，那个明月早期的时候也还是一个白白胖胖，或者说我感觉好像是明月早期就有点像于谦那种感觉啊。对，就挺有点有点鼓鼓的，有点鼓鼓励是吧？对对对，那点也不多，, Start Time: 3861410
Text: 不不是很也不是很黑。嗯，然后就荣龙开始做蓉龙系列之后，据说是因为他为了去采风，为了去了解这个歌舞急听的这个环境啊，这个习惯也好，真的去呃真的深入这个歌舞急丁一段时间。嗯，啊就据说据他的博客上说，他是呃，他这个性格变化是通过酒友带的喝酒喝酒的朋友就给他灌输了。, Start Time: 3888060
Text: 这些思想之后，他就开始发生了异变。真是啊，这整个人都变了，这个感真是变了人了，变成现在这个据说他每每个每个每个月都要去晒黑，都要去故故意把皮肤晒黑，晒黑嘛，确实是嗯呃变得瘦的不得了。我记得明月有以前在博客上说，他好像一天只吃一次饭是吗？那为什么呀？我一天只吃一次饭，, Start Time: 3911060
Text: 为什么我受不了？而且明月的脸啊，这个整的确实变化挺大的。现在那个人整个看上去真跟画的一样画出来的，而且打针打的我觉得脸都硬了。是是是对，嗯，但是真的就完全是那种，而且特日本，包括他那个嘴唇啊什么那个眉毛真的像像像完全像游戏里的人物了已经。所以你觉得作为一个游游戏，, Start Time: 3934090
Text: 制作人，想要把一款游戏做好，真的要深入深入到这个游戏的文化之中，背景化，拿脸换对拿拿整个身体去换，这回头都能说一话题了。有不少制作人，我觉得都是因为做游戏之后，就是从跟年轻的时候变得不一样。嗯，我们昨天在微信上还发了这么一条呢，对，年轻和长大了，不是年轻的时候和现在的对比，, Start Time: 3957010
Text: 嗯，什么那个神谷啊之类的变化都挺大的。对，那个蓉龙系列啊，明月忍阳是他啊没有一座是挂总监督的名号，他他没有一座是挂真正导演名号。嗯，他每次都是制作总指挥啊或者统货制作人啊，就相当于幕后大老板真正的监督。呃，一线的监督或者制作人或者脚本都是另有其人都是我们就说他小弟嘛，, Start Time: 3979590
Text: 衡山倡议衡山，衡山真是小弟。当时在 TGS 的时候自己演示的不好，然后台底下人老嘲笑他，我都不知道为什么这个嗯因为台湾有台湾的那个日语普及率特别高，你知道吧？因为他们那个很多人都都懂日语，所以如龙粉丝特别多。然为他们的上一代就是可能爷爷奶奶那半儿就是日本，, Start Time: 4008060
Text: 就是日语，然后学的日语。对，然后就衡山的演示嘛，嗯然后野示特别不好，就各种做菜。然后因为但是但是没准备菜，没准备原料什么那种。然后一开始明月还乐呵呵的，然后后来就是巨巨丧，那种神丧无比，就是脸越来越黑。因为野野人紧张，然然后变成野人举，还举着牌呢，如龙什么很牛逼，, Start Time: 4028280
Text: 那种都感觉像是铁粉。然后但是上面一演示错底野狂狂轰的那种，然后衡山就出一身汗。我靠靠，那叫一紧张，就感觉大哥气场还是非常大的。那个嗯明月在如蓉的感觉呢，因为衡山衡山倡议他是负主要是负责剧情和脚本啊，导演这这一块的，而其他的总括总括的一些什么细节啊，这些东西都是由明月自己来操操控的。, Start Time: 4050020
Text: 呃，所以说这个很多人啊很多朋友玩家就把这个如龙剧情越越来越无聊，越来越狗血，全都归结于衡山。衡山的这个剧本越来越没有没有怎么讲，没有没有深度或者没有特点，没有特点吧，可以说每一代代都差不多。哎，我其实我觉得这个其实剧情上来说，从一代二代勉强说三代到三代的时候，, Start Time: 4076575
Text: 这个大的框架就已经起来了。在后边的都是哎边边角角的修一下什么的，就我们这个不得不得不提为什么原大多数人说一代二代剧情最经典就是得力于我觉得我个人觉得得力于这个一代二代有一位著名的剧本兼修，叫做池星洲。嗯，小说家嗯哎倒过来就是周星驰嘛，嗯是这个池星，周是个日本人啊，, Start Time: 4100620
Text: 呃，他日本作家他擅长写黑道小说，这就是他笔名是吧？对他军日喜，因为喜欢周星驰，所以自己叫池池星周是吧？他非常喜欢周星驰以及香港电影。对，他是真的是香港电影的一个铁粉。对，然后不夜城金城武的那个电影，嗯，就是讲也是讲他喜丁的，就是他写的我真人太喜欢，不是什么的。, Start Time: 4126220
Text: 电影大概是零一一零一年，还是九九年出的一部中中日合拍的。可以说导演是香港的李志毅，然后其他的编剧啊，一些制作人群是日本的这部电影，真的非常经典。金城武主演，还有曾志伟、呃，郎雄和周凯媚一些人行。呃，有兴趣的朋友要去看一看，这个电真的是非常经典。那个北京帮的那个人，, Start Time: 4149140
Text: 最说的对北京话说的特别好。那个好像那个演的那那个演员，好像是中国国内也是一个老演员的一个儿子，好像是。但是很早说是日本发啊啊啊，叫什么名字，我忘记了京味十足啊，啊，从北北京人头上来的，真的是发音很标准，对，很标准很标准。看的时候我都乐了。那个那部电影讲述就是歌舞精厅里面，, Start Time: 4170380
Text: 当然主要主要讲的不是日本黑帮，是在日本的一些中国黑帮的一些故事。对，包括福清，包括北京、上海什么的上海帮、福建帮、台湾帮这些人嗯们那些也是恩怨情仇啊，池行周我觉得非常适合如龙这部这这部游戏主题啊，一些一些人物啊，综括他小说的一些内容，十分的相似。对由他做的剧本兼修相当于剧本监制吧。, Start Time: 4193690
Text: 呃，可以说一代他小代是非常经典可惜的。就是到三代之后，他这个他就不做就就不做了。可以说如蓉的剧情也开始变得急转直下。也就是说后来那个驰行周就不去做，呃，不再参与这个了。对，而且驰行周近年来活动好像也少了，小说也不不出了。有感兴趣的朋友可以去看一看，驰行周的小说，, Start Time: 4219450
Text: 就不夜城这部小说。以前因为我感觉内容比较有一些很重口味的内容啊呃在国内是没有没有中文版的，只有台湾和香港有个翻译中文版，而且绝版很久了，最近好像国内有个出版社就出版了。这部不夜城这部小说是吗？我也如获至宝啊，赶赶紧马上订过来看了一下，嗯，和电影呃也是扩充了电影的世界吧。, Start Time: 4242670
Text: 这一回事呃，到驰荆州，驰荆州走了之后，从这个蟹的剧情可以说变得就很是一般了，然后就渐渐变化了。就是在就与就是小游戏啊，夜店就夜店女的这些互动上面啊，嗯他就融隆到后面就是感觉剧情变成了一个辅助类的东西，他就为了营造出就变成一个大杂烩了。那他就为了营造出真实的这种一种一个欢乐场啊，, Start Time: 4265140
Text: 或者怎么样把真实的歌舞基丁呈现在玩家面前，为了这个目的去渐渐的修修补补啊，比如地图啊变得越来越大了呀，嗯游戏啊变得越越来越多了这些东西嗯，而且真实的场景什么的，就是玩玩那是几啊，有冲绳，那是三吧。对，嗯，玩三的时候就是说他他不是在冲绳，也有一条路嘛，叫那个国际通。, Start Time: 4294810
Text: 就是咱们走过去的时候，就觉得那条街特别特别短，可能就是一分钟打一来回那种的。结果到了冲绳以后，它那条路就是特别特别短，完了里头有好多那冲就能看得见，那商铺什么的都是一样的。还有那个冲绳，那个狮子什么摆放都是一样的。呃，包括后来几代出了各种就是出了很多地方嘛，, Start Time: 4318290
Text: 嗯包括北海道啊、福冈啊这些地方的，它的现实的街景和游戏里面街景也是很像的对呃和和现实的联动一直是很紧密的。中间系是你说如龙啊如龙这个游戏可以说一个纯纯日式的游戏，它非常日本、日日本话或者日本相对里面的很多东西是只有日本玩家才能体会到的，才能感觉感受到的。它的很多特点和卖点的话，, Start Time: 4343100
Text: 也是只有日本、日本玩家才能懂。所以很多人都期待如龙出中文版或者怎么样的，你能真正出了中文版，它的魅力能不能体体会到也是个问题。嗯，包括他那两部建餐和这回的新元组什么的，也都其实和日本黑道友人和千丝万缕的关系在里头吧。我们有说到这个日本化的一些东西啊，你说呃最大的特点就是到三代。, Start Time: 4369850
Text: 从其实从初代开始就有就是配音。演员从就找了一些日本那个著名的电视剧啊，或者是电影的一些演形人，嗯，对艺人来出演这个配音。比如说初代初代最大牌的就是给封间封间新太郎，就是同声的义父嘛。可以说嗯配田的这个叫杜者，也也是一个日本的老演员，非常有人望的嗯，古田不熟悉的玩家，, Start Time: 4395980
Text: 呃，不熟悉的日本，这不不怎么看日剧的这些朋友可能不太了解，大家可能有有印象就是呃古田古古田任三郎，可能可多人看过吧。嗯，古田古田人三郎里面有一集，就是说唐老啊真是真的为了给孙俪报仇的一个老警察，那个就是杜哲也出演的，也是杜哲，也是只出了只出演了，可能一代、, Start Time: 4420420
Text: 二代三代到就就到这次维新就换人了嘛，配音换人了，估计年纪大了就就不喜欢不玩的东西了。等杜哲也是初代的，然后二代看看啊，二代加上谁了，二代比较比较有名的一个就是叫管博，他是他是出演了配音了，那个晋江联合也是个幕后幕后黑手吧。高导聊这有点高幕后黑手高导聊他这个这个管博最最近是经常常在电视上活跃的，, Start Time: 4445010
Text: 可能大家比较熟悉的一个他的一个角色就是零七年的一部日剧，他和星元杰一起主演的叫妇女七日变演演一个爸爸也是一个老硬汉嘛。可以说他在年轻的时候出演的都是日本一些西部，日本西部部或者说警察片，他也都是一些就是高仓健那个路子的片子是吧？呃，不太像不太像不太像演的都是一些硬汉啊，, Start Time: 4473720
Text: 或者老老警察什么的啊。他好像还有一还有一一个系列，最出名的就是叫危险危险刑警什么东西的，也比较搞笑一类的东西，但是也比较硬汉比较硬朗，呃，到三代也多。从三代开始，我觉得他是作为一个就是演员硬一点了是吧？呃，演员配音化比较重的一一点，最出名的就是几个，比如说三代的那个冲绳，, Start Time: 4498090
Text: 那个导带力演啊，是那那个小年轻，他的配音演员叫藤元龙，也也是日本，可以说是很早就出名的一个年轻的演员。嗯，啊今年也也就三三十岁出头吧，他他。而而且有有一点比较讨巧的是，他在日本的那个零四年大和剧新选组里面，他出演了冲天总司这个角色啊，而且还有就是他他是吧？, Start Time: 4519910
Text: 对他还出演了那个死亡笔记真人版的夜夜神月。我好像有有一点印象斯罗比的叶神月，还有还有就是那个叫什么赌博默世录里面的一个主角，也是他哦大逃杀，大逃杀，他也是他的成名作之一啊，腾云龙也嗯呃还有一位就是三代最终 boss 风艺笑的这个演员中村诗童嗯，中村诗童对，, Start Time: 4545680
Text: 他是著名的一个他他本业是歌舞妓，他这个歌舞技歌舞技世家，他好像是现在他的他这个巫号这个中村侍从这个名字是从就是继承下来的。对他他这个名字是继承下来的，他好像是第三代中村世从三代目中的系统，它本名其实也不叫这个嘛呃中村世同大家比较熟悉的，可能就是他在赤壁里面出演了吴国的甘宁，, Start Time: 4569210
Text: 嗯，就是那个长得特别横的那个男的。对对对，呃，中村世同呃，还有一个就是神天强宫伯破之，这个是一个日本的搞笑艺人。可以说主持人搞笑艺人，可能很多人不是很了解的，到四代就多了四代里面呃，几个主角有一个大和养老大和的配音，他本身就是声优啊，就小山利益本身是个知名的动画，, Start Time: 4594020
Text: 那种声优呃，演员出出演的是那个啊就是刚才说的古孙正义，那个是成功宽贵，也是一个比较出名的演员啊，还有是女相当于可以说女主角吧，小泽珍珠女相当于不算太出名的一个演员。嗯，比较出名的是那个也是四代里面一个角色，也算是很像一个幕后很黑手的一个叫程户。嗯，他的出演的角色叫铜鼓，, Start Time: 4618020
Text: 见太也是比较有名，它也出现了很多就是和和黑帮啊或者黑道啊，比较相似的一个一些角色吧。比如说那个去年吧好像是北炎五的那个极极恶飞盗二，他也他也是出演了一个就是黑道的一个小混混，可以说是下级主角小混混，然后就是三十重史。很多年前的一部叫中国，叫叫热热热热血校校。, Start Time: 4644280
Text: 那个哦那那可可可学打架那个那个学校打架那个他他也是里面演了一个时生吧，也是一个就是为什么三十重使把那个如龙的那个电影拍的那么烂？呃，如龙哎，这个电影怎么说？待会儿我我们可以说这个电影电影有好有坏，可以说有好有坏。呃，四大还有一个知名演员，就是我们之前说的，, Start Time: 4670580
Text: 就是警察那个警示总监宗相征。四郎呃配音演员是北大陆星爷，也是一个日本的老演员，老资本演员，大家有兴趣的都可以查一下这些。对，回头那个嫂肉给大家总结一下吧。对，这个如果说有很多人记不下来的话，因为内容比较多嘛，我觉得你可以把这个你整理好的内容啊，然后对对对对，, Start Time: 4693050
Text: 开个单子，拉个单子，然后弄个图片啥给大家系统的介绍一下。因为我觉得光听的话，大家可能记不住。对，而且不知道那几个字儿怎么写，看到照片，看到人可能会脸熟会脸熟。对对对对，嗯，特别是从四代开始，他把这个配音员的面部的这个长相和真人的长相很好的就是这个真人捕捉很好的重做做在了一起。, Start Time: 4716680
Text: 他表情和做的很像，和真人做做的很真。嗯，呃这样呢我们说这个这个如同一些呃怎么讲呢？一些衍生产品吧，可以说嗯一些衍生物嗯嗯周边周边呃周边哎如龙真出，我不知道周边最出名的可能就从三代开始，大概每一代如龙都会出一个限定主机啊，哦建餐就开始了，出个那个 PS 三限定主机。, Start Time: 4740780
Text: 嗯，大概建参是一个很一般啊，好像四代五代都有五代，就是给那个新就是那个就最近那个 PS 三，就是青就是那个什么超模版的，那个是就是那个盖子是横着拉开来的。嗯嗯，对，那个主机它做了一个黑色，然后在它的那个边边边，这怎么讲呢？边缘部分它印上了那个各个组的那个那个纹徽章，, Start Time: 4766160
Text: 嗯，叫戴文嘛，各个徽章对所有所有的徽章都都能做上去。这个比较一般最出名的或者说现在保市场保值率最高的就是荣龙三代的双龙版主机，它就是在一个银色的主机，然后上面印了那个印了一个就是同声背后那个纹身。嗯，那个对，那个真的很漂亮，现在估计二手价格炒被已经被炒的炒的很高了。, Start Time: 4790720
Text: 当时限量的非常少是吗？量很少量很少，哎，做的很漂亮。主要是呃他还出过呃，我记得就是如龙哦，如龙周边很多了，周周边还出过那个麻将牌。好，这次如龙维星出的出了一副麻将牌，一般一般你说一般麻将不就是黑色、呃，绿色、蓝色、黄色，那它这个麻将是黑色，我操，那挺帅的呀。, Start Time: 4813495
Text: 黑色麻将上面印的好像是金色的那种那种字或者花纹啊，很漂亮很帅。呃，这个是一些周边类的东西，如龙它比较有就是衍生产品啊，主要是在呃影视剧啊、漫画啊什么东西的，他如龙、电视剧等等。对， PSP 上那个蓉融黑豹出过出过电视剧，嗯，还且还是两部吧，出过两部电视剧，, Start Time: 4839100
Text: 而且他的主演是就是用的那个融融黑豹第一代的那个主角的配音啊，叫什么名字？我忘记了出出部部电视剧，正那个电视表，狗狗血就是了。深夜剧那个是深，哎，真的是深夜剧呃，如龙，他出过电影，出过两部电影，可能大家对三十重使导演的第二部比较熟悉。其实在我看的那个，但是如果二代的哪部 DVD 特点里面放过一部，, Start Time: 4865210
Text: 大概不长时间，可能一个小时不到一个短片，叫如龙序章，也是三十重视导演。但是那部片子没有，大概那个片子也没有片源，很多也没有几个人看过。他是讲述了童声、景山和游和，则则村有美三个人。呃，青年的时候的故事，在就是孤儿院时候的故事啊也比较短。真正大头的是这部，就是很多人都看过的烛龙电影版。, Start Time: 4891960
Text: 烛龙剧场版主演是导演是三世重使，也是日本著名的一个可以说就是 b 级片导演吧。 BG 片导演呃，主演是北村一辉和。那谁呀？忘记哎，最最最就是同生异码的伴演，就是北村孙辉。嗯，这部电影啊给就是符合了三尺手史一贯的那种风格，打斗很好看，很暴力，很血腥，风格化，, Start Time: 4915320
Text: 哎，风格化非常明显。呃，但是呢作为一部就是你逃不出这个电影游戏改编电影的怪圈啊，游戏改编电影的个人圈，就是观普通观众看着不太改改了很多剧情。然后对于游戏对游戏玩家来说，他改的剧情非常多。对，呃，这个电影版里面它出了好多的支线，剧情，就是游戏本片里面是没有的，, Start Time: 4941480
Text: 这些东西它把它加进去了。然后然后游戏主就是游戏主线里面的剧情，在电影里面弱化的弱化的非常弱，包括景山景山这个作为一代出在的一个大 boss，一个人物，结果在在电影里面就出现了几个场景，打了打了几下就没了，那可能还要让这个电视剧更符合看电视的人的这个。可是就是这样的话，, Start Time: 4967610
Text: 如果单看就是单拿它当一个电影看的话，他中间也有不连贯的哦哦啊，非常不连贯。那部片子可以说被分成了好几个支线，各个支线之间又联系不上，嗯，就一下就变成王家卫了。但是他但是关于黑帮这种题材，日本人他本身是不是应该也比较比较喜欢喜欢，要不然然北武怎么能破坏那么长时间啊？, Start Time: 4990400
Text: 对啊，永远拍那种黑帮的电影，电影啊、东西，影视剧啊非常的多。但是呢这部如龙剧场版的电影让玩家起起码让我作为一个粉作为一个荣龙粉丝，非常要不不电影，就是它里面还原了很多游戏里面的一些细节节。最最最出名的就是就是刚才说的那个最终 boss 那个还是火样，那个同声一马眼看体力不支不行了。, Start Time: 5011920
Text: 然后别人把他架走的时候，人群一分开来，发现那个同声一马那个呃同声一马，在喝那个健力宝，我们就是健力宝了。在喝那饮饮料能能量饮料，喝完之后个完全不错，错就是满血复活。然后身上还发出那种蓝色的斗气，作为蓝色的斗气，真的是跟游戏里一模一模一样的，那个突然就就吐，, Start Time: 5037850
Text: 然后就起来了。然后就开始他他那块开始始就惊了嘛，惊完就笑笑道，哎，真的就是是这起起我我说话这部电影不管作为电影来好，作为游戏改编电影，然后有有多糟有多烂，起码你还原还原一下这个对玩家看着就高兴一点的。对游戏对游戏的原作的粉丝原作老玩家来说是非常感动，是非常感觉愉快的一个地方。, Start Time: 5058250
Text: 对我觉得行很多他的忠实玩家们应该都是对这个日本黑帮文化有特别深的这个情感情节的情节的。对，非常喜欢哪方面的东西性应该很多年轻人都是这样的吧，包括中国的很多，我觉得也是要不然以前那征服为什么那么多人看。对嗯，所以我们这期稍微讲一讲这个游戏的相关的一些对东西。, Start Time: 5080510
Text: 然后下一集我们主要把这个主题放在这个黑帮的历史和文化上。对，给大家讲一讲雅库萨到底是怎么回事，嗯，怎么来的，为什么就叫雅库萨嗯，好吗？嫂嫂，嗯，好，没问题。好，那我们这期节目先到这啊嗯，然后我们下期节目再见，朋友们再见，再见。播客在微博，我们在播客。大家好，, Start Time: 5103660
Text: 我们是扎斗游戏广播，喜欢我们节目的。听众可以通过新浪手机、微博客户端广场的播客频道收听我们的节目喽。最新节目以及更多精彩内容都能通过订阅我们的播客第一时间获晓，通过广场播客频道，可以与我们进行最直接的互动，期待你的加入哦。嗯嗯，加六 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 5149340
Text: 但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5183640
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。自然红。, Start Time: 5219105
