Text: 好的，对对对，不怕拥抱，知道。哎，我的妈呢？嘿 a 你怎么样玩儿什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走人真你妈那牛逼。我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得制制他们这种摔屏气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买，, Start Time: 30
Text: 不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走一二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友，你再也不用担心，本节目的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，, Start Time: 27400
Text: 因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。季后网新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。这个这个这个啊光能对大哥那里，我哇这他妈音乐真够给力的了，牛逼吗？来自 v 的肌肉进行曲，这段也是我们大家应该现在还啊应该已经看完了。, Start Time: 57210
Text:  KGS 这个对，这首应该是啪啪啪 love 那首对，啪啪啪 love 特别好听。然后大家看完了 KGS 第三集应该感觉挺不错的。然后大家如果没有看的话呢，赶紧去看一眼。对，然后我是希望大家都咦家是一宾 o 的 teacher。嗯，大家好，我是黑羊。大家好，, Start Time: 96880
Text: 我是丁辉，丁 bed，丁败的就是丁辉，就是丁拜的，就是丁最坏。这怎么说？应该是敢问京城谁最坏豆腐丝儿，公社找丁不败？对嗯，没有没有没有。每个人都是彼此生命中的过客，转瞬即逝，擦肩而过，眼神还夹杂着失落，进站买票上车走人。美丽的邂逅阻，让我伤神。人字的结构就是相互支撑。, Start Time: 118180
Text: 一撇一捺，透着酸甜苦辣，走出站台，又是冰冷的高楼大辣街灯下的倒影，属于都市夜归人所有的迷茫，在废片时间中下沉。我是老唐，哎哎哎，对对对，人家太走心了，人字结构互相支撑，特别牛逼，特别特别像在菲律宾能有这个结构吗？有有有人字结构就是互相支撑撑了。对，就是一一个人能有另外一个是不是三独鼎立那样。, Start Time: 141580
Text: 对，那个在菲律宾那会儿就是有一个特别牛逼的事宜宾，你肯定特别感兴趣，什么事儿就在那边有有一项活动叫做租期，租期就是什么租租到了还是什么，就是一个就是那应该叫做 renter wife 吧。对，就是到那能租一媳妇儿啊，租妻子的妻啊，你在朋友圈里老发那个是是你租了我的，, Start Time: 165500
Text: 没分没租，我也没租多少钱钱，你告诉我主要是时间不够。哎，我能那个那个租三个星期，我能京东京东那什么吗？呃，京东也可以。嗯，你听我有话要说，嗯，没有，我就是纳闷儿到底租还是没租没租，我跟你租，这我是带着批判的眼光去看他。不是，那谁租了，我看那边上人都租了租，, Start Time: 186430
Text: 我没租，所以我就看了信。不是很哎，不是不是哪有那么多妻可租啊，就当地有很多这种讲讲这个正经说说这怎么么多，因为那个我到那会儿一看啊，就是我看很多，因为那个我这不是土鳖头头一次出国嘛，因为我在那海滩上呢，就看着这个俊男靓女啊，真他妈多俊吗？他真他妈挺俊的，就这个白人啊，, Start Time: 207750
Text: 就随便男的女的拉了一个白人啊，就是我一看啊，真是感觉随便拉一个就能拍电影的那种感觉啊，真跟一兵差不多那种感觉。那彪面一斌老师赶紧教我，还跟人教我摄影好吗？就我也真是是是信信后，这真也真的多了。对对，真真真你也接得住，你的候候真能接得信了还信这也就是一宾老师能能接得住，, Start Time: 226890
Text: 能拍出影对吗？哎，反正就是后来我就看嘛，就发觉一个奇怪的问题啊，怎么就是啊这个为什么每一个高大高高大大，特别白白胖胖的人身边都充满着，就是都有一个小鸡，小鸡子似的那个黑蹦迪儿。对对，典蹦的那贼小鸡贼小乌鸡乌鸡小鸡贼儿。就就就是就是有这种又黑又小，然后就是典型的那个这个东东南亚人，, Start Time: 250950
Text: 就这种姑娘嘛。后来我就非常疑惑这件事情，然后我就找了一个那个这个酒吧店喝酒的时候，问那酒吧，那个老板还还是什么呀？人呀，晚上就是我说这这什么情况，这个哎我说这怎么都是一对儿一对的，他说这这块有有这么一项， YF rn 也不头。后来我去那个网上特意查了一下啊，, Start Time: 275340
Text: 说这个在特以查是有一个网站，然后专门一就种警警警。对，没没没没有没没查这个地儿，他就就就说听我说那个啊小刑侦的刑刑侦那事，一会儿在那确实开展一些工作。哎，说说是是是鸡鸡小鸡贼，难怪你是国际行警，然后倒不是冲着一方向努力呢，哎后来还是行走的。行，后来他们说啊说这个欧就是欧美人什么之道去那度假的时候啊，, Start Time: 294580
Text: 就单身的就是说在那会有有有这么一个事儿，就是找一个当地的人，然后谈好了。但是两人情投意合，语言也比较相通。什什么，但是说什么拉丁语什么估计就算了。那个就是说英语说英语的还可以，但是菲律宾那边的人说英语也不太好，你学两句一一百一百块，不不是，是那 one one 的的吗？, Start Time: 322690
Text: 那是 one handler，那就全全 andandandander，就全 one handler，就就就就全是这个 handler。他那个觉得我看啊，就就这项活动还是挺挺稀奇的，挺稀奇。但是我我我是比较从里头觉得这是批批判判，批批判就是糟糕。这这很很糟很很糟糕的吗？, Start Time: 344450
Text: 太这厌了，不是那夫去哪了呀，那踢都被租走了，夫怎么办呀？夫谁也会，夫这会那那没没踢个没有夫啊，不是，他就是陪你陪陪你玩，反正我看睡我没看见，反正我我就我就我就那我也看不着估计，然后就是呃那看他们在海边不，那那那他这标价是会分什么新婚分的，真的不清楚，就是新婚钻石婚租钻石婚的，, Start Time: 362030
Text: 就就那个钻石婚一点，指婚便宜，指婚便宜宜钻钻个就稍高高点。对，然后行行行行不不道，这不不是主觉得你玩这些，最后结果就俩叫离婚离婚。对，然后然后那什么呀，后来之后也在那个当地看了看，因为这个还是有自个儿有点职业病啊。然后看了看那个当地的这个警方那个装备啊，黑金准对对比比比较黑，, Start Time: 389459
Text: 然后看们的服服装，然后还找派顿找了一个找了一个同行啊，一块照张相相属，一块照张相，然后比我比他稍微高一点。对，我估计找了两个下属找相属，反正也不好找。对对对，不太好找，是是是对对对，是以那个杨杨是老老国际际婚，嗯，嗯，不是国际巡警，开国际年会。哎，其实那个杨哥去之前吧，, Start Time: 413420
Text: 我觉是特别担心。嗯，因为那个我以前看过曾志伟的一个电影叫安乐战场。嗯，那电影讲的是一堆香港游客在菲律宾被菲律宾共产党给绑了的是真事改编了吗？嗯，这是不是真事儿我不知道，但是他这电影挺有争议，但是菲律宾之前不是出过人。对，那个在马尼拉那会儿，我大巴巴个。对，, Start Time: 439910
Text: 因为你你妹不是前一段还讲最全，嗯嗯，然后那电影里里面他有一段就是引发的争议特别大。他是那个旅行团的那个女导游，还是女游客呀，被那个里面扮演菲律宾共产党的那个演员，就是直接就是强暴，就是这段是等于当时曾主任也没跟那个演员沟通好的，就就真是那种真枪实战的来。所以这事儿这事儿就是当时闹的挺狠，, Start Time: 462785
Text: 就是电影里的一条段子。对影对对，就是为了艺术是吗？应该是吧可能为了更逼真吧，就跟那个麦当熊拍那片儿，但是那个女演员特别那个就是特别不高兴。然后那个这个关于这段这个密闻，可以上那个豆瓣安乐战场这个电影调目集下看。如果要是大家对这个电影感兴趣的，可以上爱奇艺上看爱奇艺上看爱奇有有是吗？, Start Time: 489290
Text: 对，有个电影有删有删节目。嗯，应该没有吧。不是他这个片酬，应该不是这个真枪实干的片酬，结果真枪实战的也不不加钱，所以女演员有点对那个那个升升升级升有点有有点意见，有点意见。对，来聊新闻聊新闻，聊新闻了热点新闻综述，聊聊新闻啊，丁拜的来了，丁拜特别牛逼。对，, Start Time: 509730
Text: 特别不牛逼。丁拜特特因因为他以前他豆腐丝公社是吗？对，都有公社。对，然后老发一些关于那个掌机三 DS 什么的，这个小推荐什么的。对，也是一个任天堂方面的安利之王。所以今天来先说说任天堂方面的新闻呢，任天堂任天堂有其实也没什么太多新闻。任天堂，然后有有一个那个二这个月二十一号二十一号那个呃发售了一个呃三 DS 的那个塞尔达无双。, Start Time: 553380
Text: 对，之前之前这游戏出了那个 v 六的版本。对，然后那个二十一号出了一个三 DS，然后也出了一个新的角色，就是之之前没有布，不不之之前没有出现那那个就是林克的版本啊，就是网上都戏称叫林妹妹林妹妹。然后后这个是哎独占这个版本了是吗？呃，不是他最同步吧，应该是然他这个这个人物，, Start Time: 586520
Text: 这个人物也能也能在那个 vivo 那个座里头，然后下载也能用。然后还有一个就是呃最近那个就之前出过那个死不拉动那个游戏，嗯，然后也完成了就是最后的一次比较大的一个更新更新了。那个就是把地图现在是一共是十六个地图，然后总计好像是七十六还是七十几个那个武器。然后这也就是基本上这游戏就完整版，, Start Time: 610290
Text: 完完比较完整了。然后然后也有，反正这个游戏现在好像是 vivo 发售以来，就是比较好像是第三卖座的游戏这个平台，而且 TGA 上得了大奖了。最佳那个是游戏戏嘛，真银行就是加多人游戏，就是这么一个就是比较传统的公司，还就是新的 IP 啊，对，新的 IP 还是那个这么传统有活力的这是真的真是特别佩服。, Start Time: 636890
Text: 因为有胆量敢去花钱，而而而新的一个系列。而且这个游戏它现在它已经是一种就是跟日本那边已经有一是是一文化级的这么一个产品了。然后它有一些什么？比方说最近还出过什么周边什么那个其其实挺好做，它里面那些衣服什么的设计都对，特别贴近有有有那种虚拟品牌的衣服、 t 恤恤么的都能买到。, Start Time: 660590
Text: 还有什么前前两天看微博上看了一个有一个就是类似于陶瓷类的工艺品限量的跟跟某一个线，好像合作的那个是不是就是虚拟品牌结果就变成了反而变成了这个真实的地方。对，变成真实的。反正有有一个是陶瓷那种碗，然后做出来了，然后好像限量五十个那样的，然后也特别好看，还是有点那个仿古那种样子的。, Start Time: 680700
Text: 嗯，不错，哎，我补充一点，刚刚才说的那塞来无双嘛。嗯，它有一点特别特别重要的信息，就是说他那个 new 三 DS 同屏人数增多五千多人。对，这个就是老三 DS 说不知道多少人，老三 DS 三 DD 最好就一两个人。对，就个开机速度，整个就是格斗格斗游戏，感觉那小战法格斗也好，, Start Time: 704540
Text: 荒芜了不赛达格格一一个个人举入无双，只有一两个就不警惕。但是你 new 三 DS 哎，人还是多起来了哦，这点是一个特别好的消息，都是技能，技能还是提高技能还提高。那游戏叫赛尔达天堂之眼是吧？你看那个之前玩那个大乱斗也好，或者是对怪物猎人。你玩那个新三 DS 的话，, Start Time: 726880
Text: 它就是那个驾驶速度快快。对，就是快速快速度度都快，是你这样卡开机速度，但我觉得就逼着人家买他妈的。新三 DS 新三 DS 确确实好，但是真的好多游戏玩不了了。老三 DS，你这一点有点那什么，你像以撒就玩玩不了。对，就不知道不让你玩了。对，还好我趁早买了一个，, Start Time: 749080
Text: 好像是并就玩，现在好像就是新三 DS，就是只能新三 DS 玩的，一个是这个以撒还有一个速度，对异度之刃，异度之刃啊，技能需求比较高，对比较高。以撒看似简单，实则运算起来非常费技能啊，因为道具太多了吧。对，随机数那个太太复杂了，我觉得就是运算上比较复杂，而且玩三 DS 以撒。, Start Time: 767200
Text: 我上礼拜发现他出了一次事故，就是玩着玩着崩溃，他直接就崩溃，然后然后跳到系统界面，跳到按理说你挑系统界面，看你那个回到菜单点 continue 应该能够继续游戏。嗯，结果他连这 continue 这个闪存都没有，这个存档都等于于全废了。这一次等于我这次就相当于白玩，, Start Time: 786830
Text: 所以于更坚定我以后只拿 PSVV 两个第。对对你你还是想炫耀你玩的好，其嗯然后然后集合第二吧，集合玩了第一一撒，好玩不不还还不对。嗯，但不然玩了一两多，一两年了，你然后你了一两两天，那你第两两两个，第一一，然然然后你你是老是一两个一两第两个，第第一冰对，然后然后其他新闻其实最近精游其实并没有什么特别大的事情。, Start Time: 807170
Text: 你任天堂还有没了，还有那什么出了不是吗？那个精英手柄，其实一个精英手柄，精英手柄，我一个朋友就是 flash，他在那个他租期了吧，他他他没有，他租我了，我操。然后他这就是预定的时候，就得是是京东还是哪，我忘了。然后反正就秒秒秒秒定他定没有了。就说明那个我我软还是这个用户的粉丝还是非常多的。, Start Time: 835570
Text: 软，你软还行，我软我我我软吗？对，确实牛逼确确确实非还是牛逼的，你知道吗？然后还有另外一个事儿，就是呃那个生化危机复刻零和一的那个 rebel 那个不是合集，合集不是出了吗？然后昨天玩了一下，我感觉那个就是 rebel 的那个画面啊，觉得还是很比较一般，但是零的那感觉是特好，, Start Time: 859900
Text: 是零的感觉是相当好，感觉是哎是中文的吗？英文英英英日文的，我觉得要是没有玩过的，可以试一下。这个我我跟说杨哥得亏，今天在机壳，是你说的这消息，这要是熊说嗯，肯定还是敢问，十三年前你在哪里？对，那太逗了。那个不过后说回来，就是昨天我玩了一下那个零的时候，就是那一大概是零还是一，, Start Time: 884190
Text: 反正大概那应该是两千零二年那会儿的游戏吧。 NTC 嘛呃然后 NTC 上首发了，然后适隔了十四年啊，现在这个画面呃在这个 PS 上来看啊，还是其实还是相当不错的。然后挺挺怀念那会儿了，就是你像你像当初那会儿能看着这么牛逼的画面，我就想起你最牛逼的，就是那 rebear 那个在那个那个屋里贴雷嗯，, Start Time: 908460
Text: 那块，他不是全是静态贴图的那那那那会儿吗？那那个其实太牛逼了，现在看一眼还可以。那你喜欢吉尔还行 RBECAA，我觉得还是 ray rebeca 是因为反正是在医院上班，所以 rebecca 医疗疗兵就喜欢我说，但是他跟一代之间的这个区别特别大嘛，除了画面，, Start Time: 929300
Text: 我觉得没什么太大区别。昨天就是昨天就玩了，玩了一开头两个就试了一试试了试基本上谜提什么全忘了，不知道怎么走了。都那零好像不想重新，重新再再再玩一遍，不成说了吗？直播直播吧直播吧，直播直播直播直播摔粑粑直播摔摔粑粑早老的康复。对，然后那个刘 can go go 哭呗，, Start Time: 950220
Text: 急对特特别逼。对哭了。但是最近出了点问题，我对你说说什么问题，我说自个出点问题啊。然后今天已经跟很多朋友在在我那儿定的都都道过歉了。然后就是之前是赖聪的，有来错了，对他赖聪聪是很很度度，说不着急啊，没关系，我不着急了啊，赖聪那比较大度啊，然后哎不是别人不大度呗，, Start Time: 973190
Text: 急。对，不是杀了他了，他哎，对，特别感动。这回这回弄，我就是呃在那个菲律宾的时候，我就突发奇想，也不是突发奇想。我说这个应该试一试新的这个渠道了。然后那速期服务人没有没有，不是新的项目，我是新的这个找一个新的渠道，我试一试。因为之前一直在在谈那个事儿进了。, Start Time: 995770
Text: 然后但是这个菲律宾不但是不但是能把这个价格可能想再压低一点儿，然后时间也快快一点。然后就是可能是这个香港那边在在锁货，就没玩好故意再炒，我操，没没玩好这个事儿，然后这个那边等于是等于有点放放鸽子那那种感觉啊，那你的势力也不能达到吗？他这个而是放放鸽子，什么意思？, Start Time: 1014250
Text: 就不给你出货了，你可以要啊，现在价格就高的很高了，已经现在他那直接拿。现在北京过了四百了，现在已经拿货，现在基本上就是出尔反尔。哎，我想问问，就这个实体版里有什么东西有租期的一个一个名片，有一个租期码，不是它里面有一个有有有一个如龙六的一个那什么？对，但是这个六的那个今天是二十二号吧，, Start Time: 1035360
Text:  r 一啊，它有时间限二十二。你好，你今天使不了，你只能等应该二十四号才能使啊，就那 demo 是吗？我爸是是 deo o 可可以是二十六号。但我我想试问啊，为什么我买数字版版不是是有有这数数字版好像没有啊，因为很多多人玩这个的话，就是比较关注那个六的那个试玩哦哦，, Start Time: 1058830
Text: 这不是是一个复刻刻。然后反正怎么说呢？我建议啊大家如果说是看着觉得现在比较高，这价格啊如果真想玩的话话，数字就赶紧买数字版也好，还是买实体也好，赶紧入手。因为我觉得这个价格啊据说可能要持持续到这个春节之后。对，因为你像你看你看每年一到这个春节前，这些商家都赶紧狂提价。, Start Time: 1077390
Text: 而且近你再加上那个春节，它还有那个快递，好多快递体停值，只剩顺丰。即便是你这你买的话，顺丰给你送，可能还会延后，我可能确实只能买电子数字版吧。你数字版好像是三百七十八吧，三百不便宜，不是你机是大港币，港币不便宜，肯定比这个。但港币升值了，这回这回涨价可能跟港币升值。, Start Time: 1100395
Text: 人家我有有有也有一定关系。丁丁辉，你听完这个，你不是前一阵参加咱们机盒，那抽奖不是中了一个任选一张 PS 四游戏的，你选什么么东西？选如龙吧，我我选街霸，你街霸是吧？对，因为我没有那个 PS 然，我那个安能他们都逼着我，那你中奖了，你就得买一 PS。他他想不是可以选别的呀，, Start Time: 1122050
Text: 可以，我可以选 b 有上的游戏啊。我说了不行，你只能选 PS，不是你怎么？哎，我主办办方这个活动游值值便利，不是丁辉，你可以这样，你等着那个集盒六周年的时候，你抽 PSS 你说。但是就是还是我觉得 PS 四还有好多比较适合我的游戏吧，然后定命了，然后就先拿一个街霸四，, Start Time: 1143190
Text: 先玩街霸五，先玩上街霸四我靠，然后那个反正二月份是不是就出了对情人节之后。对对对对，是二月就是十五号。我记得情人节之后，对，反正就是你情人节一回来，马上是不是十五就是十七。反正我记得为哈迪每把就是我来集合，他都要跟我玩街霸四什么的那种格斗游戏，他都想那个赢我。, Start Time: 1165400
Text: 但是他苦练了，但老赢不了你，苦练了很长时间。然后我也没我家里也没有 PS，也没怎么练。对，就是通过那个也不是个就是 PP，就是灵性嘛，就是对，就种天赋。对格斗可能在我心中会确实是有这么一片那个田地。对，有这么一片田地，然后就是总是赢，我也不知道为什么。行，, Start Time: 1185280
Text: 我看你跟一冰也差不多，真的我也老约合，可以不是。但说到街霸五，我们可能啊会在二月份月底的时候，等大家玩了街霸五之后举办一个比赛，集合，首次举办一个比较像样的比赛啊，希望大家踊跃报名。然后刚才杨哥说六周年、六周年，其实我们现在已经开始筹备了，今年将是一次超级盛大而且好玩的嘉活动。, Start Time: 1205360
Text: 对，今年完全可以用嘉年华来概括。对，然后今年我们要扩大规模，然后整个场地也也了。对我希希望大家都我听说是露天的是吗？而这次名字我们起了一特别牛逼的名字，然后打算把这个名字推出去以后不叫什么周年了，我们叫一特别有意思，但是现在暂时保密 dragon。对，就是什么 draragdragon 们，, Start Time: 1228130
Text: 那不是神农俱乐部部扎子 draragdraragdraragon 杨赶紧说，说麟的的英文怎么叫 dragon tiger？对，以后哎哟麒麟啤酒 dgtitiger 这字记下来非常的特别创创新新的词汇。对，但是因为现在时间还早啊，还有五个月。然后那个但是我们其实已经进入了比较紧张的这个筹划筹划的阶段。, Start Time: 1248050
Text: 大家如果是有什么想法法想跟我们合作一下，因为成本也挺高的。就是我们也希望大家能跟我们多合作啊，一些厂商之类的。如果觉得好玩，我们可以弄一些觉得好玩。有意思的是，反正你就看着那个 LED 屏那个明细名单里有没有你嗯，不过这个这个但肯定比五周年还好玩。哎，你说这个刚才说回来，, Start Time: 1269890
Text: 这这个这如龙吉啊，那看来是真挺急的啊，挺挺挺急，那就是扎在一个抓根还哈是个真了，你也太恶震了，太恶震了，太恶震了，太真了。所以这个游戏游文名字叫扎斯莱维针，抓扎个针。我操操，真太太真，你也买不着着急啊。行，买不着太着急，买不着就着，不是喊他们家，反正反正就是还是还刚才一句话啊，, Start Time: 1291000
Text: 想买个朋友就是还是得抓紧。就是如果想等等那降价的话，那就是个人觉得还是春节之后了。嗯，别急急，还得赶紧动手。对，然后我插播一个其他的信息啊，就是 urggame jam。大家都知道我们在一四年拍过 game jam 纪录片，然后今年的 game jam，二零一六年的 game jme 会在一月二十九号到三十一号的北京、, Start Time: 1317100
Text: 广州、厦门、上海同期进行四 d 啊特别好。然后大家可以这个关注一下这个报名的信息，然后大家可以在我们集合网这里有报名信息息。然后如如你你对有点创意和团队精神，想到时候来搞一把游戏。 game jam 的话，可以报名参加一次。然后其他的消息就是我刚才说到如龙还要说一下小光做这个特别牛逼的如龙的 viki，, Start Time: 1338330
Text: 我操，太牛逼了。对，因为大家听到节目的时候，可能好多人已经玩上了，然后玩上了。因为你玩的是如龙一，然后不知道你之前玩没玩过零。反正如果你对这个剧情有一些一头雾水啊，或者你不知道这个里面的组织的关系谁是谁，因为确实挺复杂的。极到的这个里面事例各种的可能它设定确实比较复杂。, Start Time: 1364110
Text: 然后小光做的这个 ki 呢，就是完全解答了你所有的疑问，就人物的背景介绍，还有这些组织的背景知识。然后包括历史介绍，我们这儿全都有。然后就像百科全书一样，大家可以随意翻阅，随时查。哎，因为是不是现在那个如龙，只有就是两座是有中文的是吗？对，应在就这两座。对，, Start Time: 1383420
Text: 但是以后放心肯定都有中文。对，而我觉得没准还会继续复刻，也说不不好。对，为为如果何翻译如龙，它现在已经俨然成为了年货了，一年一作嘛。对，而且今年是一年两座呢，嗯而且真的世家已经特别重视到中国这个汉汉语市场这个汉化汉化好吗？就中文好吗？暴走说好像他因为暴暴走买的是日本版，, Start Time: 1404520
Text: 但是实际上因为我玩的时候，他虽说是按着那种有点台湾那种人家的那种。台湾对你不是台湾枪，就是按台湾那种他们说话习惯那么着翻的。但实际你像这种游戏那么大，标志什的的都有。本身你是一个看剧情的游戏嘛，你有中文总比那个肯定好啊，没没中文，反正代夫感强。现在他们有有已有一个如卢龙的的朋友说啊，, Start Time: 1430400
Text: 这回剧情还是比较短啊，比那个零又着急了。对，零确实够长了。你因为你因为你零，你主要是你哪时，我眼光都知道两个主角，他就一个人。但是这唯一他的最重头戏不是说帮助你温故知新，他是把童声入狱，还有那个景山章，他的那种性格转变，他是把这个谜题全给你解开了，说扑克还是比较良心的，, Start Time: 1454300
Text: 包括上头那个说那个银联的标志什么的都有都有加起来。对，全加哎呦，那这还可以，这个特别真实。对，然后其他的呢听说一边买了一个电脑，专门为了玩什么 steam 上的游戏。对呀，我现在那个操不能落后啊，加入入档啊，应该是挖档吗？我现在我还不懂呢，我我还真问的都不会安装，, Start Time: 1480320
Text: 都太傻逼了。然后你要是想玩 PC 游戏，你就多看看四十二喜的这些安利行，他现在已经被称为集合安利之安利之神了。我操就是安利神中神对神中神王中王，我操特别牛逼，因为 steam 游戏太多了，就不知道玩这个好了，根本就所以就看四十二喜的这个就别哇特特是特别神厉。, Start Time: 1501860
Text: 是他这周推荐了一个叫他妈的 endless legend 的一个无尽传奇头一天安利完了吧，好多人下单，第二天就他妈的这个打了一个三折，特别牛逼的大级，不是那什么吗？还有我那个说一那个我操。哦，对对对，还有这个谁要抄袭你了。不得不说不是，主要是那个这不是有一现在有一个超 a 级大作叫奶牌嘛，, Start Time: 1522540
Text: 超 a 级大作哪牌马上要出了，三月份就要出了啊，这个这也是画面也特别好。完了之后，这个软里边的这个对物理引擎柔软引理运算算也特别的棒。对对，完了好像哎，是不是有那个加入了那个摄影模式啊，对，一一直就有。对，因为大家都知道那个机盒有一个特别特别叫好，又叫做的一个节目。, Start Time: 1547820
Text: 对，这个游戏摄影评选大赛。对，而且这是现在。而且这节目好像所有游戏媒体都没有，就集合有，就已经播了一年之久，不是言之有，但是之前几期反应非常好，不是非常好而特别好，非常热热烈。大家而且大家特别特别参与性特别特别高，特别热，且而且没参与，让人都哭。对对，所以呢我们还还有奖品，, Start Time: 1570830
Text: 关键是对，所以呢因为这评如常。对，因为这个因为这个游戏呢大家都知道里面里边都是一些都是一些这个很非常性感火辣的妹子，而且我们又可以在游戏里拍这个照片，其其实就是私房。你看它里边有各种各样的床，你可以选择床。对，选择衣衣摆各各各各样的 pose。哎，你说像我这样的啊，, Start Time: 1593550
Text: 嗯我这一直梦想，这辈子能派点私房，但是没拍了人怎么办？对，就拿这练手就在这游戏里实现了。所以我哎我其实我作为评委之一，我其实又是一个这次又想当一个参赛者哦哦，所以我之所以我是感觉，所所以这种感觉像什么呀？就是像那个七龙珠里面，龟仙人，就是对小悟空有殷切期盼。, Start Time: 1617100
Text: 然后呢，他又怕那小悟空骄傲，所以就就扮演了一个变成成龙选手加入那个天下一武道会，你觉得这种感觉吗？要不是你再选一其他的评委来你参赛，让他点评那个哎支援吧，不不以想支援，不行支援我就没法说话了，就是他反对我啊不那种。对，不但是但是但是我们就就是确实想是想这还挺好的，, Start Time: 1642940
Text: 确实是想策划一个哎咱们新一期的这个这个摄影大赛啊，大家也积极参加。完了确实我想到了，我想找一个，因为你不专业嘛，在这里我这个我没拍过，我不专业，没没说服力啊，我想找一个真正拍过私房，真正拍过私房的一个摄影师，而且这个摄影师是一美女摄影师呦，太棒了。他从她的这个对于女人的这个这个角角度美去剖析这个作哎哎，, Start Time: 1664520
Text: 太棒了。而我想买，我作为一个就是是技所呱呱落地，就刚刚开始学习私房摄影的一个初学者。嗯，对，开始对，开始那个去去阐述我的一些浅薄的观点。哎，我这个一互互动深深有深深深浅浅浅浅私深就这事摄影影对非非支支持支持。对，这个大家在那个都买这游戏，大家都那个参与进来都都拍拍私房。, Start Time: 1692360
Text: 对，大家还是当然还可以通过给我们发微博私信，或者啊不是就微博直接发了之后，艾特我们就行。我觉得你们一定会有非常精妙的角度。然后我们还是这个我们这个游戏规则是这样的，大家狂在微博上发这个投投稿作品，然后转发。然后在我们的网站里，你也可以私信我们，或者发邮件都可以。, Start Time: 1719480
Text: 然后我们最后选出十张作品来进行评选。十张一冰老师觉得最好的或者最好的那个专业摄影师觉得最好的。对对，然后我流流血流鼻血去那个对影。然后评选完这十个作品呢，我们发一视频出来，然后大家看完这个视频再进行投票，投出前三名，我们送这三个人奖品。哎，如果要可能的话，, Start Time: 1738240
Text: 我还是希望视频频当中嗯，然们真正的拍一个私房。我作为我作为模特儿啊，你你作为模特，因为我对，因为摄影师在呢，我就只而且证明你减肥很成功是吧？对嗯，对，所以说哎对，可以试试啊，那一并能问一棒没问题。好，如果你觉得如果如果就是这次还就是你当那评委的话，对啊，那你说过一些话会收录到六周年 DVD 里吗？, Start Time: 1757080
Text: 我操啊这个逗逗这个太逗逗啊，大家可能有些大家没有买到那个我们的那个大礼盒。大礼盒里是有一段巨猥琐的一只老师的评评。不是我，其实我我觉得大家拍都特别好，而而且很多有比我拍的好，别找啊，这回我肯定要入围，真不是这么说，说入围肯定要入围，你你得玩你你这晕拍的戏可以飞行可以吧？, Start Time: 1781080
Text: 这回哪排更没问题了，没问题，你已经已经开始了，已经开始练了。对， chris tina 那话说这个游戏有 PVV 吗？这个游戏戏宗旨就是私法吗？对对对于我们来说是这样的。对对，原来是这样。对，那这游戏这游戏有 PSV 的吧，以前有 PSP 的 PSV 好像也说过，, Start Time: 1802570
Text: 是应该是去年 PSV 吧。 PSV 有于 VPPVV，有由于机能受限，他的那个那个柔软隐形 ze 柔软引擎不是那么柔软吗？对， PSV 不是你拿手机拍不就完了吗？不是杨哥你杨哥，你杨哥杨哥不是我拿手机拍 PSPSVPSV 的。哎，原也是这样。杨哥，你这样，, Start Time: 1820790
Text: 杨哥，我我劝你参加那个每年国庆节在山西平遥举办的国际摄影大赛。那个有那个手机手手机拍照的那个嗯赛事。对，好的，而且那个景观也可以参赛。对对，没问题，今天等着我入围吧。行于老师好嗯，牛逼决赛期待期待。对玛奇诺他是一哦多够大气又专题讨论。这个最近咱们的这个常规节目啊，, Start Time: 1839110
Text: 这个因为话题特别少，其实也不是少。就是我们现在更换为就每期聊一个特别生活的主题，我觉得反响还可以，嗯，大家也觉得还不错，然后聊的有声有色，杨哥也善于发挥，然后一民老师还记得住。对，然后今天我们这个节目目的题题叫做交通，嗯，是交通其实还是出行吧？出行行出行。, Start Time: 1900690
Text: 对，然后今天这个咱们先聊聊出行的时候，大家都喜欢玩什么游戏啊，然后适合合什么么。比如坐飞机、坐火车，你们俩老出去旅行是吧？然后聊聊，然后后面我们再展开哎展开这个话题，嗯，只只限于电电游游戏。当当然了了，比说你听的歌游戏，比如说你你听的歌也成，比方你你你怎么打发这个时间，, Start Time: 1923330
Text: 多聊的时间。对，我跟你说，杨哥肯定不是会对打。 no 闹， no no no no。哎，我跟你说啊，在这个交通工具上嗯玩什么样的东西嗯，匹配的特别重要，你知道吗？就玩玩飞玩玩游戏，坐飞机、打飞机，坐飞机打飞机，坐飞机跟坐高铁跟坐汽车玩的东西绝对是不一样的哟，, Start Time: 1944630
Text: 是吗？坐飞机玩空姐，你坐坐高铁吧，还玩空空程，玩玩光，去玩空手玩玩乘客，我操我玩咱俩玩的。因为每每一种交通工具给你带来的紧张程度是不一样。我操别说这个，所以说你玩这个游戏，根据这个紧张程度，必须选那种就是注意力的注意力集中的那种程度的游戏或者东西是最最重要的人。, Start Time: 1965840
Text: 举例说明。比如说啊我个人来讲啊，我跟照相其实是一样的，坐飞机，我巨他害害怕，真的假的真是巨他妈害怕。我老觉得后来我就其实并不是游戏安慰了我啊，我就看了看空姐，我说我这要掉下去，哎呀，还能跟他们在一个哎航班这个心里我是这样的，我就每次我特紧张吗？不是手心出汗，, Start Time: 1991120
Text: 然后握着那椅一背什么的。然后每次看空姐，我觉得你们家怎么我操，没事儿一样，你们家这么不害怕呀？对他们天天他们的那个对他们那个自然的就他觉得安慰你就自然而然安慰了我一点点，哎，一点点。不过那你要说那空姐那事儿，就是然后一四年我跟那个西总那坐飞飞时候特特逗逗日啊。, Start Time: 2011160
Text: 嗯，西总他们坐那安安全那那儿，然后西总没系安全带，然后后好扎那个气流，西总就是一个系。对，然后西总扎那个空姐怀着是吗？是的的的西对对空系了。然后你也知道西总一乐，所以说他忘系了吗？西总一直没系人，也知道西总一乐的时候，就那俩眼睛乐，特别跟那个汉字一似的，就是特别淘气那种后西总活来就是特别淘气乐。, Start Time: 2033630
Text: 然后那空姐日本空空那嗯中国，然后最逗是那空姐，那空姐因为他是那那坐安全空道嘛啊他跟对面对对对面对，他跟西总就一直在那那对 face to face to to 透那种。嗯，然后结果空姐就一直低着头，不敢抬头，不敢看西统，一个羞涩的空姐一个愿打一个愿。哎，怪不真是撞胸上了了，, Start Time: 2060450
Text: 是撞上胸上，然后我跟浩头看着来不是不对，那应该弹回来。是的，是是思他那也不是喜镜，不是，那也不是气囊撞了。撞的时候门儿杨哥太土牛，我没太见见见土了，什么狗狗太太土了，我杨太太太土了，这个经太土。杨哥，你真的养我啊，杨哥，你见我这我没法见，我接不见了，我我都见不见，, Start Time: 2080060
Text: 太法见。杨哥，你他妈就是一个村炮中的窜天猴，太粗炮了。这小时候不是这小时候一定断奶倒，我没遇到过这种事，我我能想象象就就是种失可了。姐，因为我我比较比较正直的问题，不是杨哥是杨哥洗，你不是练足吗？杨哥是练胸，杨哥叫什么？杨哥是匈奴吗？足外的我，他妈满足的满足满足满满足足哦对，, Start Time: 2108200
Text: 满足。您不老吃奶菠饽吗？操好这个哎呀，那你说说你怎么解决问题嗯，解决你你是紧张张吗？对，飞机在发抖，就像及时喝了酒。对，飞机飞机瞎他妈抖，及时瞎他们瞎喝酒。对，哎，就是我觉得在飞机上啊，就两件事情能让你解决紧张的事情。嗯，睡觉肯定睡不着啊，这个睡觉跑跑说你真的跟我差不多，, Start Time: 2136250
Text: 是真的挺害怕的。因为这个世界上有太多这个美好的可预知对美好的事物，然后这个特别的舍不得啊，所以我就是每回坐飞机的时候，心情特别紧张。我说我这回要能安全下机，我一定要好好的玩一下。对，好好的度过我这个人，但是每次我都想还他们得回来带傻逼还在做。对所对你不要想不要想这些东西，, Start Time: 2163110
Text: 就是我觉得飞机上啊就两两两件事，我个人个人的看法啊，一个是看电影。对，因为电影是比较一个能够投入的投入的事情。羡慕另外一件事情，其实我并不喜欢在飞机上玩游戏。因为玩游戏相对于看电影和看书这种东西来讲，它是它是它是一个需要动手动手动脚的这这动脚动手动脚动手动手在飞机上跳个触摸屏，, Start Time: 2184150
Text: 就是卸妆都俩人么？背面触触屏屏，用脚脚脚度啊，他需问一个残面了，他需要一个动动手，反正就我觉得不太喜欢。我觉得在飞机上，一个是看电影，一个是看书，哎，看书是一个特别好的东西。看书可以。对，反正我在飞机上就是做这两件事情，我在飞机上什么电影是小电影，书是黄书更专注的。, Start Time: 2209990
Text: 没有黄。我觉得就是不不书，不是黄书不，我不看看书。对，不是杨那什看看点拖拉机什么拖拉机来的那拖拖机机简就拖拉机，简史机，那那那特那没没什么意思。那个然后然后读完了，我觉得就看一种那种就是比较推小说，其实还是比较好，他能够带入哎，代入感特别强。然后人家这这这这怎么渐艰难进去都忘了。, Start Time: 2232310
Text: 而且将来我电影看看，说严严格有什说，严格来看起来是少主，对吧？侦探柯南两个人讲动画画片还是两光朋友，他他有点默默。其其实啊这个飞机到了停流之之后啊，啊，就就飞行说，其实跟地铁差不多，感觉不一样。我跟你说，我坐飞机，我连影影都看不，只要轻微一抖动，我立刻啊游游戏就更玩不了。, Start Time: 2252490
Text: 因为我太玩游戏，本来就紧张，对人物一死，我就想起来我是不要死了，我操我操你真的特别特别病，但但是并并没有并没有那么紧张。我不不玩，玩个人会死的那种游戏就不能看见啊。哎，那你我你玩俄俄罗斯方块，没事儿没事，那个应该还可以。而且我既然看看书是一个我唯一能看书稍微能干一点，, Start Time: 2281180
Text: 但是也无法持续十分钟以上，可能中间就得看那那个飞机太太痛苦了。我觉得就是如果有恐飞症的话，你就是我觉得最好不要坐在窗窗户边儿上啊。不，我跟你说，我这恐飞症特别有意思啊，我必须坐窗户边上，时刻看发动机和翅膀的动力。我听那个声音，我要敢气流，然后你玩玩一旦有气流，, Start Time: 2300540
Text: 我必须看那翅膀膀太累了呀。我操你是不是道翅膀膀膀飞并并那个飞机颠的时候，你就能坐在那儿，什么也不关注吗？既不关对，那就不关注了呗，多难多恐怖啊。但是抖哎还有一件事儿，你按大铁筷子几下，基本这个我再给你分享一个好东西啊，就是飞机上唯一那会儿让我最不紧张的时候，, Start Time: 2321520
Text: 你知道什么时候吗？就是吃饭的时候，你吃点，那按照那个塞给我来一杯塞给我来一杯那什么还是酒来杯快乐，再给来一杯甜水。你你那杯牛奶就吃饭的时候最不紧张。不是我就问你们气流时候不不可怕吗？看不见都没事吗？多气流能看见吗？不是得是你，你不看着外面那翅膀那抖吗？看呃翅膀抖吗？, Start Time: 2339670
Text: 不是你上上有那种小小的扇叶跟那动，它有有有那个抖，整个翅膀都会抖，但那正常那那正正这是很正常。那个颠簸，你不觉得特吓人吗？不觉得颠簸，你不觉得一个一百多吨的大铁筷在贴上飞大大铁桶啊，就就这玩意儿特别违背他们人物人的正常的逻辑，那你们会留下那个那不什么字条啊或者什么的给。, Start Time: 2360250
Text: 如果有什么意外发生了什么的不，我都甭往这儿什我就是呃特别痛。其实要是白不是你你以后以后我教你一个甜水，不一定要心里有这个谱，就是所有的这种危险的事情在飞机上头啊，这是我看听别人跟我说的啊，非常专业说的，只有在起飞跟降落这个过程当中才是有危险的。大哥，这个不用说，, Start Time: 2382590
Text: 这个我调查非常详细细了。我已经了解每一次空难的原因都是我全都知道。你知道我跟你说，你越调查，你越害怕这些事，你不有的时候，你你必须得想这些事，完你了解，你才能心里更有底一点知你知彼，你也明白我底下这你的问题解决不了了，下回你再坐飞机背降落伞，所以比什么都强。, Start Time: 2405060
Text: 所以我坐飞机必须得坐那种，前面有屏幕的，你就选那种带屏幕。因为我可以随时看 GPS，看飞机飞到哪了，赶紧到家，赶紧到家。我在美国十四个小时就是生看过来的呀。哎不知道你能不能在飞上喝点酒啊，给自己灌醉。对，可以喝酒。我曾经试过吃褪黑素，但是什什么，但你是就是那种安眠有安眠作用的那种药，, Start Time: 2421140
Text: 但是你知道吃那种药你白了，如果你一旦睡不着，你会更痛，就是就跟白加黑一样，你会更痛苦。妈呀痛痛苦了，不能想别想，希望今年少做几次。对呀，不是你你这个你这是你这不正常，你这是一症状，你是恐怖，我这是一个心理疾病。对，如果心理医医的话，请私信信切你。所以所以你这心病还需要新药医。, Start Time: 2441420
Text: 就比如你这病以以前没有，现在是从哪一刻是哪，什么时候开始，就厦厦我我做一一次。那对呀，巨颠簸颠簸疯了，脑袋撞玻璃撞好几次那种哦，是有人瞪着你脑袋跟那撞，就就就就那感觉就就那感觉就是你脑袋梆梆往那个窗户上关系我那哎那你戴一头盔会不会就解决这个痛？换换句话，你你头头亏做，, Start Time: 2460160
Text: 换换个都都都是头发疯了，是那种黄二合为上面写着安全生产种，你都空了。张佳戴着头盔坐飞机。对，肯定不是安全帽不，所以心里来需心向一。不是我跟你说，我真的是我这就是特别喜欢坐飞机，我就是喜喜欢旅行特享受，是吗？因为我坐飞机不是我就老觉得哎呀，马上就到特别好玩的地儿了。, Start Time: 2483220
Text: 是我也知道，哎，而且我羡慕这个心情就特别特别特兴奋，不是就特别自在，就觉得他到家一样。但是不是想那个头发玩，你就多么恐怖，你还是坐飞机坐的多。我觉得完了睡觉沾着着了，玩游戏什么就各种溜达，跟旁边大妈聊天儿什么的，就是没就是没心没肺呗，心大心大就是心大，没心没肺。, Start Time: 2504250
Text: 我跟你说这个怎么说，这个阎王爷让你三更死，你活不了不说这话题了，我都听不下去，就是黄泉路上无老少，就甭管这事儿了，就听不了，听不了听不了。你把你把你的生命就交给了那个空姐就完了。不是空姐啊，就能说空姐，我说干嘛去了？对，哎，我操空空姐有气囊囊闷儿，你可以说别别就别多想啊，, Start Time: 2525050
Text: 换换换高铁怎么办？高铁怎么办？高铁要高铁，可以玩手机了。大哥，这个就高铁，我特开心。高铁巨安全，我巨高兴。其实高铁比他们飞机还不安全。对对对，是是是感觉是非常好。因为在地上跑在高铁上，就是所有东西都可以做，还可以玩手机。我觉得就跟人聊聊天啊。上上网网是是最好惨，, Start Time: 2551940
Text: 但是你翻车也完，蛋也惨惨更惨惨惨们好吃吃是他们玩，你肯肯肯肯定不说说哎，等会儿哎，我我再插一句，你说那高铁上什么东西是什么时候候最最放心时时候就吃饭的时候候，那好吃饭的时候候我吃吃。哎哎，那买那个四四多块钱钱，你你舍得买吗？那好吃行，那个不想吃，确实想吃。, Start Time: 2571850
Text: 为什么我小时候坐那个他妈绿皮火车吃绿皮还是蓝绿蓝蓝绿皮绿皮蓝，反正蓝绿皮那种的那个饭巨好吃，就那个就那个饭那个硬硬硬的，他吃吃的那吃，跟他妈石头那个认真，那个香肠最他妈鸡腿，对，那饭巨他妈好吃，那个巨好吃。我觉得他们说那那多吃，我说我这辈子就是那会儿时时候惨说那么好吃，, Start Time: 2595550
Text: 那盒饭跟你一样，我特别喜欢在火车上吃那个。嗯，杨哥，主要是你，因为你从事这特殊行业，主要监狱里面的皇家饭确实不好吃啊，小窝头上。但现在那个四十五块钱的那个饭呀，他们说其实那都是第那都是火车上，他们那个蒙人的其实有十五块钱的盒饭，但是大家吃不着，为什么呢？人工餐就是因为说如果一旦卖完了十五块钱的盒饭，, Start Time: 2615360
Text: 所有四十五块钱的盒饭也要按十五五钱卖。所以说他们就故意意先卖四十五，雪藏十五块钱的这个饭，就谁也没见过十五的，就是基本没人见过。但是那可能卖四十五就是十五。但是说你就生药，你说你们像火锅，说你们家这个他们没有，就要十五的生要这边我告铁豆腐去。对，就是那种下回案的，, Start Time: 2640430
Text: 然后让你们认闻。对你就说过鸡盒媒体的，你要不生饭，你听我们下一期节目说你们对不？但是那饭质量怎么样啊？就是肯定少呗，少一点儿，而是他们四十五好吃，我就喜欢吃。那巨蟹跟他们杀了一样，那那那太好吃了。那个不是，但是真正会吃的，根本就不吃火车上盒盒饭。但是是像方便面都是那个以前来一桶哦，, Start Time: 2660790
Text: 对，方便面，然后再再加上那个火腿肠，不是那榨菜这种真空包装那种卤蛋哦。嗯，对，那个行，那叫铁蛋，是视角，不是视角，不是不是你这解说不不是不是大哥说铁蛋，你那不叫老人食品恐龙蛋吗？就是黑的那个叫铁蛋吗？我操特有弹性，那对特特特特嘚噔那个但是那个高铁就是火车上一般都有那种，, Start Time: 2681150
Text: 就是平时咱们吃不着那种好吃的，好像是独坐高铁上啊。不是没有，他那是特一般，不是。丁辉说那是一顶座给那小零食，我做过一顶座，就给他们一包花生米。大哥，你那要不就是开心，你有点给你蒙了，没提没提示机盒了，不是你提集盒，绝对给你好多好吃的。给冰拜说说丁是丁拜，丁拜，, Start Time: 2705350
Text: 丁拜说说也是说什么，说火车上是吗？说说是火车嗯，火车上、火车上是玩游戏之类的东西啊，玩游戏。我我原来有一同事嗯，大姐，然后比我大个十岁左右的样子，他在那个火车上就经常的玩数独，在火车站或者飞机场买一本数独的书，然后那本买书玩儿。对，有一本，那不如拿本的书。, Start Time: 2728110
Text: 对对，然后呢，他其实那会儿已经有那种智能手机了，然后智能手机上有那种 APP，然后什么数独游戏什么，但是不解，他就是 go school。对，就是买一本书，然后呢可能去的时候玩半半半本，然后回来时候带玩半本，嗯，然后顺口溜点回事，真真是。对，去时候玩半本，, Start Time: 2755670
Text: 回来玩半本，但是我觉得挺没劲的，我也不知道他为什么就玩那个哎，你说应该玩那种智字填字谜，嗯，然果我玩的话我肯定玩那种什么任天堂的立体回读方块之类的对，那特好。其实那相当一个立体书度，我感觉对对对对，就是类似于这样的游戏。嗯，然后就是比较休闲一点吧，然后就是什么时候关了之后，, Start Time: 2775350
Text: 然后再从来也不用对对对，留留着什么记忆之类的。但说起这火车呀，我又想起了绿皮的时代，对绿皮的时代，我还是怀念那个绿皮车。因为那绿皮车，尤其是你冬天的时候，那车冷啊啊，还臭不是对，就得挤着，不是一冷，你你一穿的军大衣，你拿出一个他妈搪瓷缸子泡一碗面，然后来个煮鸡蛋。, Start Time: 2796460
Text: 不是你你哪你哪经历过那会儿啊，小时候啊，当然都那样了，小时候坐火车回老家都那样，你一岁就穿军大衣服，我不穿军大衣，不是别人穿啊。哦，那那你那么能穿穿哦，说你跟他们自己，哎，你那会儿还在襁褓里呢，是，但是他特别怀念着脐带，还没断呢，期待期待，因为火车是撒以撒我操，, Start Time: 2816760
Text: 你撒了以撒我，但是就觉得那感觉特好，现在轻。但是现在现在是不是那个绿皮车还能抽烟呢？不能抽烟了吗？现在还有绿皮车，因为我因为因为我我我我们家，我我父亲上海人，然后他那个去年还回一趟上海，然后就绿绿皮回去就特意不坐那个高铁。就是说还是坐那种就是硬务，坐他们叫快车硬座座。, Start Time: 2839440
Text: 然后说为什么说就是为了能在车上能抽烟，我不知道，现在应该是可以开着窗户的抽，但但是现在绿皮真太少了，现在都是那种快车，就是硬卧去去那个哪儿去那个野坡坡。哦，对，那个是绿，那是不是还有那个狗狗庄对狗狗庄，狗狗庄，那是那那是可以做百里峡狗狗庄，真有狗狗庄，有有狗庄，, Start Time: 2865550
Text: 我操，还有哪还有奶奶房臊子营，对骚爆房公鲁牌。哎，不过那绿皮那车，其实我爸刚丁辉，不是说那他们家那个老爷爷特喜坐嘛，但我爸特不喜欢坐。我记得那个八七年那时候红楼梦那电视剧刚上映，那那电视剧刚刚播的时候，我爸就被那个单位给外派去嗯苏联那个出差考察，你爸爸又去日本，, Start Time: 2886180
Text: 又去苏联，我爸那他个去去的的日本哦，记坐了了爸爸他去苏联联，那时候坐做里就是坐真，不是左耳朵 tdouble agent 的 secret agentine。嗯，对，就从绿皮先生去那个乌兰巴托，然后再从乌兰巴托转的去那个嗯，然后再再转去。那俄罗斯斯爸爸差不多回来的候候，, Start Time: 2910610
Text: 因为他这个行苏那起飞就坐那个车。对，等对，去了。到家之后，我爸就是好长时间之内都没恢复过来，对，爸么没恢复过来。因为他长期坐在火车上，我爸就是一坐坐着对，一坐沙发货，坐在椅子那腿来回那么晃的，因像火火那那晃的感觉似的，真的假的，真的就时间太长了。是吧就时间太长了，, Start Time: 2932410
Text: 回家被套完哦，介绍肉肉还还真给我带套娃跟鱼子酱什么的。不，你说这个就这个这种阴影，我想起来就是我有我以我我年轻那会儿以前也不去去那个广州出差。嗯，当时那个就坐那个绿皮的，我记得当时还是慢车，就是二十四小时。你坐坐是人，就是但是我容那条线里，我我我那坐酒了完了，, Start Time: 2951250
Text: 我就是坐着那会儿那坐坐坐特长时间到，哇，不可能是坐着那什么硬卧，那有床，没没没有俩座儿，旁边都是床，我就是我那个就是只有座就只能坐坐坐坐坐那个硬卧硬卧是在窗户边上，有俩坐着一桌桌子。然后你那个那边全是他么床，其实那个我特喜欢那个硬卧，那反卧卧，反正当时我就是坐在那个那车里，, Start Time: 2976000
Text: 哎呦，我就那一天二十四小时，真是人生百态，就那车厢你知道全是方便面。我跟你说，就是头上头顶是人，我是底下是人，坐坐坐是了，旁边边是人。嗯，就你你的座是多少？突然一下，底下一手一摸你脚哥们儿那个让让我去厕所，我说我靠谁呀？到底是我操我说啊底还人呢，一会儿上面又是那个那个人啊，, Start Time: 2997860
Text: 木头头什么的，还有熟哎，是床上君子啊，各种各样完一下火车，你知道吗？旁边人都熟了，有卖烟的，全有什么全熟了，卖烟的，有那倒爷什么的，特别高兴兴啊。对，全都有，都去广州那边卖淫的，没去这事。嗯，反正没到东莞这站着，还反正就是坐是绿皮去去东莞了。哎，别说东莞了，, Start Time: 3022530
Text: 人有听众去去留也不高兴。行，你们什么不是严哥，你太排外了，说我们就是东莞听众，你们老这么说，东莞我们特别不高兴，你就是西厂的人，你也不要说东莞的事儿，你别么么西场的人跟东上关系。西场公公其实严严管南广公的公公。对，反正反正正是那那车人是人人，但是啊在这个火车上头，, Start Time: 3045070
Text: 你说一说一个绿皮啊，寂没这事儿儿。不但要解决自己的这种生理太上的问题，害怕还有解决安全问题。我记得我小时候坐那火车的时候，曾经在我的上铺有一个那会儿叫站叔，反正就儿应该小学几年级，我妈带我出去嘛，后来他是在安徽那哪站，我忘了下了车，我记得特清楚，他还把他那个随身听，, Start Time: 3065950
Text: 那会儿给我听的。我说谁就就就哄着我玩什么的啊。直到他下车一站站后，他就就接下下车，夜里下了车。下车之后，结果就是这这一所谓的一个包厢嘛，就是就那呃两排三个床，那个六个床就有人丢东西了，那是一个小偷神偷啊，那会儿存在特别存在这个问题，就说说说天天无无贼。警察完说那会儿我开始励志，, Start Time: 3084380
Text: 我他妈一定要当警察。警察候说，上期节目说自己小时候选错了。对对，现在有时候自己小时候励志当警察啊，牛牛对杨候吹牛逼。我我说我说你等会儿那小时候小时候大家都想当警察啊，没有没有大了之。那个我儿子现在跟我说呢，我儿子现在跟我说，您跟我说什么？他说我当警察不是卖游戏的。, Start Time: 3106200
Text: 他说我我当警察，我说说的上就立立刻就那什么叫下我敬礼，你赶紧学一下，主敬礼给你。这我我说你说我说我他妈对随便便便过，但是坐火车有一个别好的，就是我老有种期待，就是我在上火车之前吧，我老觉得哎我这车厢里这左左邻右舍的是谁呀？嗯，是不是有没有什么一些貌美的艳遇姑娘，, Start Time: 3127480
Text: 哎，一起大家一起聊聊人生什么的，这一路也不尴尬，也不不是，也就也也不也枯枯燥啊，结果就跟那邓超给携程拍那广告似的。哎哎，但是结果我越想越是大骂大爷。嗯，但是说好多女孩单身的性性骚扰挺挺的，就是那种种种种，那是我没这机会都。但是你主要你老遇见人家什么，不是你老怨忘年交，, Start Time: 3150930
Text: 不是忘忘交。对，忘年交，你是男人相红老师，男孩怎么么遇？遇见什性性骚扰呢？是有，我不怕怕骚别人吗？不是我没有，也没有，就是随时为了看看脚不对，他就是老看人家看着你我我说你他妈越看见我我我说是别我一脚的时候，我是外脱鞋，脱像阴影，我帮你脱鞋，我帮你脱袜子。哎，, Start Time: 3173250
Text: 我我摔了了虚鞋的，说有你演了迷演了，是那个那个古墓派的将军。对我靠，拿出相机拍一拍火车是火车，一是也也是是一件挺有意思的事情，就坐汽车呢，坐汽车，哎，还有汽车。哎，我我哎我什么哎哎，汽车我说一特牛逼，一会儿特别牛逼。哎，然后汽车人先说我我为什么？哎呀，我记得有一次特别特别牛逼，, Start Time: 3193490
Text: 特牛逼的地路，怎么那么牛逼呢？就是我记得我我那会儿去越南，我去越南吧，还有玩对，坐坐车。不不不不不，租车，因为越南那路特别不好，走路特破。我们是从一个地儿到另外一个城市，我们是坐特别牛市道，嗯，知道吧？但是因为大巴吧，他那是盘山道，嗯，就是那七拐八拐那路还不平，, Start Time: 3220150
Text: 特吓人那种特知吧。完了那车里吧有大概有那么个，我觉得有得有七成是中国游客啊，还有记得我我那地人去另外一个市玩怎么着的。然后呢，但是我坐在我后边两个就是那两个地地人，我我车你说的那特特别牛逼，一男一女一男一女是是两个当地的那个越南人。然后呢，哎因为因为当时吧这个环境特别特别颠，, Start Time: 3239790
Text: 而且它路途又长，车开又慢热，发热，有人在途途的那个就特恶恶心。但是我就因为我是晕车是吧？我在路上我一般不晕，但是车上很多人啊都起了反应，嗯，但大家都忍着憋着，就一想赶紧倒，赶紧倒。但是这会儿突然我后背突然一下发凉，啪一下发热了，发热发热对，发热完后憋凉，觉得哎怎么那么湿乎乎的。, Start Time: 3268120
Text: 我扭头一看，一摸一摸，我操疙瘩汤鸽瘩汤撒身上了一后脖子，一号脖梗疙瘩汤。反正我坐后边那个当地的那个你是一个女孩，实在忍不住吐了，但是她吐的太突然，她是直接喷喷出去直射直射就是你好泡你好炮啪啪，你好泡你好不好？把我后边全是泡啊，把我后面全把全给给忽上了，就是一形一形全糊上了。, Start Time: 3293305
Text: 但是还是年轻貌美的姑娘也不冒美，反正就给我上上，但是头发都粘上了。是主要是什么呢？上一层褶喱，我特别尴尬，而且而且我吧当地语言我也不会说后面那两两位吧，其实也特别过意不去。嗯，尤其是她的男朋友，就那旁边那男孩嗯觉得怎么办呀？说我这我女朋友把前面那哥们给喷花了，, Start Time: 3320260
Text: 我也跟他说不了，沟通不了，所以那三表情了。当时我当时我就愣个傻了，当时怎么弄，我咣汪汪汪是这样的啊。哦，这会会儿男朋朋友出了一个特别惊人的举动，嗯，他默默掏出了兜里的一块一块手帕啊，默默的给我擦拭了，他就没有语言，就是默默的对对完我我有点低着头，就是默默的沉默了。, Start Time: 3342600
Text: 对你就慢慢的接受一的擦拭。我对这时这时景色太美丽，这时景色太美丽，而且车车里弥漫着一种香气。发酵了是发酵吗？完了前面的一个中国有可疑小孩儿，他胃里的味道说，哎，爸爸我想吐完了，他开始吐完了，同时吐吐了，没过十分钟，这车里有那四四五个人全吐了全了了，你说肯定感染了，, Start Time: 3365910
Text: 就催化剂了。对，那车里没法闻，那味都没法弄了。我觉得恶心，那车是是完全都是恶心，那他妈就是格瓦斯列车了，主要是我都脖狗，我都扭扭能扭扭了，我都都太画面了，我我那着呢，是酵吗？完了你跟那个你跟那个男性，他帮你慢慢的擦拭那种对特推完完完了我们俩还消失，相消失一点头。, Start Time: 3388650
Text: 我说没事没事，哥们儿没事儿。哥们没事儿，我扛不住。你说后来怎么办啊，多恶心啊，就恶心啊。好，就干了，干要你个招了，冲干了。哎，你还是不是就是一点头敏恩仇？对呀，扒头发一甩叭密码。对，后后我梗子嘎嘣一下。对，都一好好对对，操听。一边说身上堆着个疙瘩汤，让我想起那个亚基拉里面铁熊伸胳膊那种增生那种感觉，, Start Time: 3407220
Text: 主要人女孩儿也特别难受，人吐了你也不能怎么着人家啊嗯你再吐他一下，而且不是主要，而且你跟他语言也不通，你如果操你他妈怎么着的，操的累，你也不能那么说呀，你不能操你那也听不懂，我也听不懂，他也那边我这边女女儿都是玩笑话，我也玩笑笑，好不了，扳我一分，扳回一分，, Start Time: 3432100
Text: 掰会一对嗨对了，我拍的确实我好，所以他妈真是哎呀，这对我那个经历真的是太让我就是哎，其实其实这东西挺人文的，你知道吗？太挺人太人文了，太人文，你想你默默他擦拭你，你知道哎哎，主要光的背景，然后拍一张照，主要是后面特别尴尬吧。前面是乘客呗，特别感恩啊，因为我帮他挡扛了一道啊，, Start Time: 3452500
Text: 前面那那形那个正好空出来一块儿，就正好我帮我全全我全给我喷上了。宙斯盾还挺仗义的，特特别这样一个盾金盾，就是我要在绝对轮不着喷你。其实你那我帮你挡住这。哎，杨哥，你那种时候就嘴巴，那时你什么该看便衣警察几度风雨，你说你你你你不是特激动吗？我我激动，我我是我才一说的，, Start Time: 3480070
Text: 说起一道来，其实在我脑中立马浮现出是我小时候的时候警车，其实我也是哎，是我小时候坐，不是我坐公共汽的时候候，那会儿拉裤兜子真没拉苦兜。我想起因年年我上学比较远嘛，然后家里从小就树立我这种就是男性要担当，要要独立要自立的这种感觉。顶天立地初一的时候，每天自己坐公共汽车，, Start Time: 3504810
Text: 大概倒。我想一趟两趟，大概倒两趟车都初一了，倒车有什么问题？结果有为说自己小学两年，一大大有一大班儿的都出去了，坐车中间了吗？我操，那是一个十五的事儿，我那会儿我那会儿是不有多乱啊，我那会儿就是稍微直接打那阵对行，都去青海了。八对，亲个嘴儿干死刑，八三年我才四岁。, Start Time: 3528000
Text: 不是那会不是那会儿，就是你像我操，真不不近呢，坐公共汽车，对，倒一趟车，从西城到东城呢，没东西。那会儿我我我从那天津西客站一直都坐到龙珠飞。哎，我跟你说，那会儿够是的吧，那会儿那会儿啊，不，那会儿二环外边都是都是郊区，那荒野。对，真的都是太远了。我他妈从齐家坡子坐到他们西石库库，, Start Time: 3551760
Text: 齐家家坡就是一边从我边说说南阳城。对，四环啊，哎我是西单，一边他一边都说了，那会儿二环以外，就是怎么说，农基地不是农转飞龙转飞，你那会儿是农民，对，我是农学进城啊，那，所以就是没东西都都是一片荒芜的那种，特别都是麦子蒂。我们家不是麦都不是麦子菜，不是他是麦田守望酒吧。, Start Time: 3577920
Text: 麦田说青河河那边那个麦田找好者，我是什么呀？包括那个刚才一提起坐庆的时候，为什么脑里呼了一下，显示我盛学那会会啊。因为那天我参加我们我们中学一百五十周年校庆的时候，他说是清朝学校坐自己是对我那会儿我们外边其实我也搞不太清楚啊，反正据不是据据校方说，已经有一百五十年的历史了。, Start Time: 3598620
Text: 后来那天我也没太仔细算，大概是一九零零年之前是八国联军，我操卫忠贤贤是吧？不是我们，你不是你这一该你们学的魏忠校，不是你你们校长要魏忠贤啊，你们学校应该有龙门客栈吧。对对对对对，我们他妈一上学全是千岁，千岁是吗？千岁校长，我操，那么一场校老师都是什么？锦衣卫是操，, Start Time: 3624750
Text: 没有体育老师，是体育老师，是锦衣卫，反正哎立马就浮现出那会儿的感觉了。那会儿啊其实比人家都说现在坐车挤大，我就真没觉得那会儿比就现在比那会儿坐车挤那会儿真跟他们挤挤成照片一样。我跟你说，我小时被挤窒息，我跟你说，那会儿我觉得都哎哎我被挤全哭了，我也被挤挤挤窒吸过一次，, Start Time: 3647890
Text: 就是那会儿感觉快把肋骨都给挤折了，而且根本就没人理你，你知道吗？就小时候因为小孩挤矮了，然后他们人在上面挤挤吧。对，就是中间那个空气就不不流通，你知道吗？主要是还被侮辱，我主要还被侮辱。就是因为你的高度正好是大人的那个裆部，裆部那块儿，你老被侮辱，就是你老顶来顶去的。, Start Time: 3671130
Text: 你要说我特别特操蛋，你知道吗？我说一脏的太脏，就是你们不想说挤嘛，我说他们一次让我毁恨终生的勃起，我操，我操，我操，我操，差不了了，我操，惊爆了。那个就是因为我二哥知道二零零八年的时候不跟中关村那游个公司上班嘛。嗯那时候还那个四 s 店还没开通，二十几岁那时候二十六岁，, Start Time: 3689010
Text: 二十六岁。对，依次勃起去，你的可以了，我导航了，回忆分我们导航回一们了，翻我一番。我说那是他妈一次悔恨终生的国企。就是因为那时候那个我那个跟那个草桥那边坐三百到那人大那点。然后我早上起来，大家都知道三百路是北京最最事。对对，但是我要绕三环，但是我们家离那个总站不是近嘛。, Start Time: 3711400
Text: 我到总站，我为了能够坐上坐坐，基本上得等三趟车，他么？对，赶为起得早，你在车上肯定你就有座上，你肯定容容睡。然然后我睡着了以后吧，然后我马上到人大，然后我他妈正要下车，我翻我自己勃起，人又特挤，我又怕怕事儿。我他妈说，然后我觉得那么着就是一就是那么大手挡，, Start Time: 3737860
Text: 我不是我就把那个我不把手插兜里是吧？我把手插兜里，就是那种就是控制自己身体要独立的那部分，就他妈让他么赶，赶紧他妈还得想想逗的小毛服，对我就倒静啊。然后呢，就是好不容易就是平平息了，就是让他就是平息了以后吧，发现他们已经到大公司了，我操，我操，我所以我已经自己平息了，, Start Time: 3756680
Text: 没往上蹭吃。我因得我就怕出现这事，结果你说要真发发这些事儿，你说我怎么他妈面对 k 我那会会有流氓罪罪逮起来。我对不是他二二十四二十六啊，那会儿还没那那会已经。而那你说那那会那个一八三年已经超过了二电营。所以我觉得当时就是特别怕出事，就特怕自己上那个法师进行时，, Start Time: 3780960
Text: 因为丢人也我要上法师进行时的话，就算给我已经打了马赛克。你看你花衬山也知道事故。对，不要要你犯么么犯什么事儿吧，都没事儿，你这会儿有丢丢人。对，当时肯定有说，其实倒没事儿，嗯，我觉得这是一种很正常的生理反应。那我那我我是饶了勃起很正很正常的生理反应，大家都可以理解。, Start Time: 3798900
Text: 你第一次不是你你你甭管第一次还是什么。第二次问题是在车上了，你可以自己解决这个事情，你完全不去，你不去绝对不需要春天，你像就是春眠不觉晓那会儿那会衣服服薄薄，对，衣服也薄然又到了交配的季节。嗯，对紧吗？不脚架了，变成反正我觉得这个事儿其实并没有什么，就是你不要感到太那什么，, Start Time: 3818120
Text: 别别有心理压力，不会也不要有阴影什么的，但我觉得是特特别 shame。意思还行，不太不太还还可以还可以，然后后羞的羞的。然后还有一次就是还有一次勃起来，不是勃起来，那什么薄起，那那吧就是特别别，那那反反遇遇一一副浮了，因为那时候也是二零零八年了，是吗？然后因为车挤，, Start Time: 3840390
Text: 然后发现有一人啪他那饭盒掉地上了，然后里面是扁豆跟米饭。我一看我操有年头没见着铝饭盒哦，就这那种啊。后待会儿那然后那个铝制那饭盒，你感觉有有一扣子铝是吗？那那没扣子，它铝饭盒都已经感觉坑坑洼洼。然后底下那个部分，因为加热都已经发黑发黄了。有那托嘛，有那个掰下来，, Start Time: 3859610
Text: 那扣饭盒有那个有那有那不是不锈钢才有，但那已经改进了啊，最早铝的是吧？后来也不是那个也有别白了那种啊。然后我再看他掉掉那大铝勺，那勺，感觉就让他牙牙磕的上面都坑坑洼洼鲜也进什么牌的吗？那那个那什么牌的太阳牌，不是我记得叫什么帆牌，我记得叫什么鹿牌的鹿牌，金鹿牌是吧？, Start Time: 3877950
Text: 鹿牌哦，对对对，鹿牌鹿鹿鹿鹿鹿。对对对对，我想的就是鹿牌的个对鹿叫什么鹿鹿。对，反正就是就什么鹿小鹿那个标志上，对，应该是双鹿吧，俩鹿双鹿不是奶粉吗？不是双鹿，三鹿就一个鹿，鹿操，三步都出双路，八路，就那那那饭盒。现在想起来，杨快八不了，就么我我知道班班回一番，, Start Time: 3898540
Text: 我还是跟你你你现在想想弄弄弄点那米饭盒盒，现在一看着对对比比吃吃，不是你就觉得香啊，饿了可香，就是尤其那种盖饭，你知道吗？我操那那算饭吃肉太香香，我巨他妈香，然后打一轮巨他妈香那种，对我说吃什么？听说说吃他妈饿，我跟你说在公共汽车上，你知道么么？叫你不紧张吗？, Start Time: 3924860
Text: 就是吃饭的时候谁他妈不想了，我现现在妈公喜上吃饭，那他妈太美颜，他妈妈煎饼，有时候大家他妈那那上面吃煎饼去啊。我跟你说，你知道我管那那帮叫什么么，然后叫那个早餐俱乐部，早餐俱乐部。嗯，反正反正我现在基本上不在公共汽车上吃东西了。我们觉我反正现在在般都想太了那么可怕。, Start Time: 3943320
Text: 但我想起我小时候就说完汽车啊，那说那自自吃什么的，在自行车上玩游戏，反正我们小时候不知道你们没玩过，我们小学不是在那吃了那边吗？嗯，然后那门口有一条街，就是那种早市那种街，你们小学嗯有多少年历史特长时间？因为我有有我们中学，因为我因为我妈就是那个小学，杨哥那班杨哥那班隶年间的，, Start Time: 3964200
Text: 我有我们中学厂嘛，我们一百五十，我我们是匈奴的，然后我们门口不是一条早市那种街嘛，然后全是卖什么？小时候都是卖那种小玩具，然后卖榨菜，然后卖什么那些玩意儿，卖米的什么粮油店之类的，然后不是好多那种就是卖菜的那种农民，嗯，就骑那板板车嘛。就是现在对有现在也有上面板车，, Start Time: 3985790
Text: 上面写着金牛蓄力，但是现在都改成那种电动电动车，然后时候全是板车。对，然后我们就特牛逼，不知道是谁发明的。我现在想都觉得特别神奇，就是我们看一板车过去了吧，然后我们中午吃饭，那地儿在一挺远的地儿。嗯，我们看一板车全是板车车，我们看一板车就追，我现现在就拍拍就坐坐上去，, Start Time: 4007970
Text: 然后搭车。我现在都不知道，我们小学几年级的小孩竟然竟然敢搭陌生。这个车搭车旅行不是那那司机不说你吗？不是，他这还台湾湾不拍电影吗？叫搭错车。然后然后我们管这个车叫板的，就是说今天搭板的吗？我们去哪儿去哪吃饭，我们搭板的去，然后在那个路边上也伸伸大馍菇，就就是偷偷偷摸摸假装你刺激走过去，, Start Time: 4028490
Text: 然后那车一骑过去，然后我们几个就叭就跑。然后有时时候一一下上六七个小孩，我操你不是说匪族爸爸真的的。我现在想想这事儿特别不可思议，不知道小时候候特发明的这事。我说那司机，然后你听我说的不是司机，就有俩驾驶员啊，就有两种人，一种是特别喜欢小孩的。嗯，然后就说哎就挺有意思说你们去哪儿带你一段挺好的。, Start Time: 4052320
Text: 然后有那种就是特混，就就当我们也挺混去，然后就是看我们上来就狂拐，就是狂甩，然后狂甩，我们觉得特别惊激，更刺刺激，你知道更好玩，然后就说做斗争。我觉得那那会儿因为那只属于我们这小区，那会还还是人，还挺挺有情的的，是吧？对，我觉得他不能他不让你下来，他甩你这种就是这是一种一种生活的状态，, Start Time: 4072400
Text: 就是狂是没有遇见浪漫的太。因为我天天打板低，从来没有遇见过，说谁下车就直接就是揍我们，或者说只有骂什么的那是不是就是这个前面这蛤蟆们，大院子弟就就这样的，不是。嗯，但是大院子弟也也有，别的工厂，也有搭板低是吧？你们这老欺负我，他妈胡同版主就是真的特别有意。, Start Time: 4093120
Text: 现在想想，那是我小时候最有意思的经历。因为我觉得别人可能就只有我们那边有这个风俗，搭板低那板那板车那会儿我你是不是是有这个竹子那种，就是那搭一竹有一溜竹子，那个就是小小竹排嘛，那个不是你六个人，那那就是企业说上去先上去几个，然后腾个地上往旁边坐搓，然后再在上特别熟练那样特别这一拍就上去。, Start Time: 4111870
Text: 他们都是那属于集团性质的，就是小学三三四年级都是特小的小孩，就刚刚能跳上去的，可能那种一拍就挖跳的绝对挖跳，就是他妈一只蛤蟆的那个四条腿扑通扑通跳上去。这这真的我是我一个特别难忘的记忆，不知道谁是听众们有没有玩，这个也是在路上是吧？在路上，那你们这是卖的麦 x 对，, Start Time: 4134910
Text: 真是就是生搭车，我操搭板低太牛逼了。现在想想，那个得跟你现在豪放的性格有一定关系。我小时候去过去逼向向内向疯了，他内向还拍拍人车去就是疯了呀。所以说不知道自己怎么想啊。嗯，主要可能还是受那那个那帮哥们儿的心头坏孩子影响，就是这个是我小时候最最逗最有意思的一回忆。, Start Time: 4153910
Text: 但是他们我这儿那哥们都算傻逼逼，那那事儿就是我每一哥们儿大冬瓜长跟他妈大冬瓜似的，然是那时夫妻自历那种。不是，是他那那个骑骑行车车冬嘛压压穴边，然后国外那帮说唱那帮人不都是就是一一 t 外套套一羽绒服吗？对，压冬天骑自行车也那帮套牙子子嘛，然后这不是重点，, Start Time: 4173800
Text: 重点在后面。那时候我们在邮电医院那边移兵只道云梯胡同那边，但那鸟鸟冬天的地上不都是那种大冰溜子吗？他骑自行车吧，他飞拿药，双手双手撒把我操，就是从那冰上压着要摔跟头摔跟头，手机就从兜里掉出去了。掉出去以后吧，然后他就那个回教室，等到他上课，他们想给那个姐们就是发短信里那手机，, Start Time: 4192580
Text: 但他赶紧出去找了。嗯，你回去在肯定手机就没了，没以后他就跟我们解说啊。那个晚上我妈要问我这事儿啊，你们得帮我作证，我那没问题，责无旁旁的都是哥们儿吗？他说那个我告诉你们，你们怎么说，你们就按照我这个口吻语调咱一个语境说我成他说你们就跟我妈说，千万别说我双手发达，, Start Time: 4214460
Text: 说我单手发达，说这么多废了，说这么着罪过能减轻一半。哇塞，后来我们就都特斯闷，你说怎么跟他妈说的？哎，你说这个心里话零说这事儿，你知道对于骑自行车对我来对于我来说，有一件特别值得陪伴我一生的事又一生了，绝对是一生的事情。不管是现在尤过去，现在还是将来将陪伴我一生，, Start Time: 4235290
Text: 这是命中注定的事情，是个不高吗？不是大哥，我想起就半轮高了。我操，我想起起我一老师，我可能叫翻半轮，因为他太矮了，只能蹬半轮，然后然后等着那半轮倒，等着那半轮滑下来，然后再蹬半轮，他可以逃荡起啊，掏浪棋头真难受啊。人家是个老师好吗？你你让我拿点相声啊，资源太够资源了，, Start Time: 4259640
Text: 我没觉得我没觉得倒半轮比那掏浪棋高会多少。但是巨可爱的老师特好人家，然后我有一件特别值得跟大家说一件事情。这其实我也是我自己这个小小的隐私抱了吧抱一下啊。其实我存我在我身上大家也都知道，在之前节目里都说过，身上去掉了不少的部位啊，比如说盲盲场买买鸡鸡也还还后鸡鸡在那个了里跟那个依然跟安童依然跟安童一样。, Start Time: 4282020
Text: 什么叫小贵？依然跟安童一样，能够每天能够自个自个儿来。哎，支个小帐篷立正是吧？然后然后那个盲场也没了，然后然后然后胆胆也没了，其实在我身上还缺少了一个部位，就是我这门牙也少了一颗啊，你这是假门牙。对，有一颗假的牙哦，这大概摔下来看一眼啊，不先先把摘了这么恶，, Start Time: 4309930
Text: 我操，现场接着谁 u 盘我随你分，我能回一分回一分。我我怎么没想到你还改成优盘了，我操，我他妈这两天我真是吗？你这能能真我做一朵少牙检，正正让作为挨少剂的好，你是每天晚上给摘了泡那缸子里。对，这泡泡在那个哎啊杨哥，你是不是挨打的时候这牙掉，然后你让你当团豆跟嘴里嚼，, Start Time: 4331710
Text: 不敢往肚里咽。我我我嫂子是跟你结婚之后才知道的吗？呃，这点我也忘了，反正当年年当年体检检查出这事儿，然后这就这不检查，因为这不是金属那个探测器，看不出来。你照片没地儿了，又又泡在那个啊，然后我我这还是无线呢，这这不摘摘这这个事儿绝对是一个。我觉得当初从小，, Start Time: 4357510
Text: 其实我那会儿就就是一个挺坚强的孩子，这个牙怎么掉呢？所以张亚刚才说骑自行车那个事儿啊哦这个狗肯尼听我说啊，当初上初一的时候也是上初一啊，那会儿还没有转学的时候，我在那个劈财胡同边上学呢，就你们跟跟霸王，跟霸王他们家离对比比较近，离我们家也近。你呃你们家不是西西站红庙，, Start Time: 4380860
Text: 西单西单，我红庙你红庙了，我红庙反正们太近了，太太近了，我恩怨没没有你红了了，那我我逼盘湾岛，哎，然后那年是第一次学校组织初一的学生去天安门广场看升旗。嗯，我还觉着你游信那会儿我我还没有啊什么没事，我我我还没有开始坐公共汽车，那会儿我是骑自行车，你干嘛说你坐公共汽车了？, Start Time: 4403340
Text: 那会我转学之后开始坐公共汽车了，那时候在西藏学，后来我转到东城去了。对对对，这事儿对我我先这个事儿，西西转东城先，不不不不单红了别闹了，然后我们去看升旗去。然后那会儿我刚学学骑自行车嘛，大家都知道学自行自行车之后喜欢耍吧，你知道吗？蹬的快，然后把那然后我再去早早上起来去天安门看升旗的时候，, Start Time: 4425840
Text: 跟同学一起骑车，在在那个玩杂技在在车上，就把那后脚蹬在那个后后座上，然后然后然后手扶在手扶那把飞翔的感觉。哎，在长街上飞翔你知道吗？但是没撒靶啊，就飞飞飞翔扬样能发达成运动，那那洋不运运运运翔飞对，是杨安门，天安门。那那个牙我知道阳光的感觉，扬扬的感觉是不是特别像那个上国云动，, Start Time: 4448090
Text: 在中医镖马上上俩料，那也是是俩料，那也是不是人家叫上官云盾，牙关上官金盾，上官金金。哎哎，然后那个长街上可能有那种小小兔，反正不知道压什么东西上了啊，得吧，唧就就飞出来嘛。当当初当初，然后当时脑直接就折现出那个脑人，就就就就狗啃泥了。当初那个当然后那牙不是牙齿了，, Start Time: 4473290
Text: 就根门牙就上劈了，就就出来，就就咔一下，啪一下就劈了，就飞出来了，就找不着了。后来我当时初一啊，没觉得多，这这多严重的一件事，不是牙掉了吗？当刷刷狗以为还能长出来，对对，不就不就牙。对我也觉了，那时候似乎觉得还能长出来，并没有什么事儿，就牙跟脚趾甲差不多嘛。, Start Time: 4499460
Text: 然后哎我操哎他妈动，然后他妈牙这嘴当时就肿了，你知道吗？流着血呗，起完大了，然后哎我继哎继继继哎，谁吹牛逼，谁孙子就继续跟同学骑着车。对，还他妈飞上这回，这回倒不敢飞了。这回中写比较规矩的，骑着车到天安门看完了升旗回家之后，我爸急了，不说你怎么还看升旗牙都没了，, Start Time: 4519820
Text: 还不认牙呢？哎，对，然后哎，看看院院一样样对，国国是是杨哥什么呀？杨哥那绝对说杨哥嘴留着烈士鲜血。对，然后哎看完升旗回到家，我爸立刻就带着我去那个医院了，说这大夫我爸也不知道怎么办了，还不是牙究，还不是认我媳妇儿，我媳妇牙科的还不是认我媳妇儿。然然后但是我那会儿我那媳妇那会儿认识就好了，, Start Time: 4548970
Text: 他就知道怎么办了，但是不不找牙了。初对对，然后去去医院，医院说你得把这牙给找回来，能粘上说看看能不能再说，再再再再给种一去，然后又飞上去去带着我们所以找的长安的了，是吧？对对，找牙牙还不错。哎，真的，长安街嘛，那找牙的后对后，哎，牛逼的是什么呀？真他妈找着了，, Start Time: 4572050
Text: 那个那半途牙真找是吗？我妈的牙，我说是我的电话，还有谁在那地上说谁的第二颗牙呀？我操真他妈长那颗牙了，然后拿着又回到医院，没接上。医生说这个是从牙根儿，它不是牙根断的，是是劈的了，批的没法接了啊。然后说哎，怎么不早说呢？白找了，那会儿没拍片子，先生去找牙了，, Start Time: 4595010
Text: 那会儿那会儿反正找牙吧，你找牙掉了吗？医生，然后这挺神奇，然后最后把这牙龈连体拔掉。嗯，这是我骑自行车，就是应该说是受伤最狠的一回，也是伴随我一个终身的那回这颗假牙应该是从初一一直陪到陪伴到现在了。大概是九九九一年的时候，我换了，应该有二十五二十五年了，二十五年他是我的一个很好的伙伴，, Start Time: 4618970
Text: 那当是换了好几个了啊，不错，嗯，换了好几个，这故事挺有意思。对，这个不是故事，这是试过试过，这过试过，这是把是真牙的，是不是了？我试过试过，所以说大家也不要见笑。我觉得以后骑自行车，不管是自己还是自己己孩子，然后后骑自行车是一定一定要注意。如果牙针摔掉了，, Start Time: 4641090
Text: 就先别看生体了。对，感觉你大家给紧找牙，牙牙直接去医院好一点啊，这个跟大家分享一下啊。咱出车还没说呢啊出租车嗯，出租车有时候就特臭，让你什么都不想干，但是你花五块钱买一个，那空气清新的小盒就能解决。对，一那个那是让司机去解决这个事儿。我们曾经害过一出租车司机，, Start Time: 4659370
Text: 以前那哥们儿喝多了，是候了，杀了嘛，杀了他，然后没有没有差，差多了也对，就然后就就跟那个特就就了，就就是哥们喝多了，特别别胜酒力，你知道吗？然后我就喝啤酒，你知道吧？就是喝完啤酒之后，不是那胃里压力很大嘛。然后就坐在车上就晃压签压的多的人，坐车最容易吐嘛，, Start Time: 4679520
Text: 对吧？然后我就看他满脸流汗，就是脸都白都不行了。然后我们四杀了四个人坐车，然后我们三个人特壮特高，然后就坐在后排，然后他特瘦了，就给他挤在那个角儿，就就是司机后面那块，然后那个出租车不都我那栅栏铁栅栏嘛，我就看着他们仰着头那么坐着，我就一直盯着他看，你知道吗？, Start Time: 4700180
Text: 就是喝喝出汗，然后后就一会果不其然，就他自己就不知道，就是胃里自动就往外喷射嘛，就是吧就就柱啊就是一个特别圆润的，就是短笛短笛土。那就是那个就是就跟以撒里边那个那个那个那东西似不啪一喷岩浆那个因为那个他他如说他是那趵突泉对特牛逼，哎，真的我就眼睁睁的看着是一景点，, Start Time: 4720740
Text: 我就眼睁睁看着这个柱就掠过了。那个车顶和那个那个金属杠之间的那条缝钻进去了，然后擦，然后就司机是一司机是一秃顶。对，但当时啊一下就整个当时抽彩虹不是抽彩虹，是不是？他就是他秃顶，那忽然脸凹秃，是不是看成像绿豚？对，就眼那种的，然后没出车祸，然后司机当时牙河豚、, Start Time: 4741170
Text: 河豚，然后司机当时就没话了。然后啊我说这个我们有话就怪他大家这怎么办啊这个对，然后我们赶紧下车，给人家一百块钱给人狂擦脑袋。然实其实你根本就不用给钱，假装一是外国人拿着手绢给人擦一擦。对，像我们对对就对，不是是笑笑。那司机就傅说，没事没事，假发一摘走了，我操，, Start Time: 4764310
Text: 我没有你那么宽容，没有你那么宽容。其实我觉着那个出租车司机，他们应该算是最有特点的群体。你像他们应该算是最愤怒的人，对，也是最风趣的人，最逗了。我就记得咱们咱们应该说去年宽天，咱们在北京桥吃火锅。那次嗯那天咱们差不多应该是赶上地铁末班时犯的。吴头那天正好回南城，, Start Time: 4786680
Text: 他非说能打不着，他说叫一车说我们俩一块儿走。我说成我就跟吴头一块走，结果我们在那哪儿，在那个就是门桥那儿就死活打不着车。我说那咱俩走吧，我俩走到那个平安大道，也没打车。我们俩就是上一公交，上公交以后吧，我们俩坐到那个非们俩坐错了，让我们俩坐到那个很偏理的一点。, Start Time: 4810800
Text: 我们俩说在跟那换一公交了，正好那个无头手机没电了，他妈还有他女朋友找他无头就跟大江一直抱怨说我他妈手机没电怎么办呀？结果路边有一等末班车的一个热心人，就说我哥们儿你没电，我这有啊。来，然后说我说充电宝，然后就逼着就是说我说管他们又用有啊，然然后我特热心。对，, Start Time: 4833300
Text: 然后我们就是好长时间没见见，就是这种热心意识，然后冲了。然后你不是说还说充了一段时间，然后冲了一段时间，然后呢我们走，我们就跟那人一块走，我们走到高瓦市那点来辆辆出租车，我们就上了华北金桥，走到高瓦士了。对，然后我们就跟高瓦士上了出租车，我们就问那哥们说哥们们去哪儿？, Start Time: 4852820
Text: 我们带一段儿没，我们甭管说我们哥们西北点喝多了，现现在又说就后碰碰一个意识，然后没意识说我是做剪辑的什么弄非线性什么跟那说了，就是那种就是那种特别热情。等上了出租车以后，然后豆儿才真正发生。嗯，那个出租车是一个头发，有点花白的一个大爷，然后我们俩就一直抱怨那个就是打车不好打什么的。, Start Time: 4868620
Text: 比如说他说像什么那个快车、专车，还有那个 uber 什么的，都是给那个出租车市场都给挤垮了。对，然后我们聊一聊吧，无头飞机，车上吹牛逼，你人出租车，司机说自己是吕洞宾的后人，然后真的假的呀，真的无头跟人出租车，司机说自己吕洞宾后面，然后司机也不吃落司机说你怎么不说你是吕布的后人，, Start Time: 4891680
Text: 你不有吃兔吗？你有吃兔兔坐坐我干嘛？然后生差的那个，然后那出租车司机就一直生产无头。然后我就旁边说，我旁旁边我就给我就一直就不敢说逼人给无头送了一头真牛，逼人给无头送。回家之后，我一个出租车司机，我说赶紧我要找找话题引了我，太尴尬尬，别到处茬。我然后说师傅您我想笑太多了。, Start Time: 4910680
Text: 我说师傅，您待会儿待会儿那个拉完活宵夜是吃卤煮嘛，他说不吃卤煮，我说我吃那个，然后白白菜馅那馅馅饼说我直接你看人家拿菜刀剁碎，那白菜馅，然后再喝点小米之之我都不别舒服。然后说完之后回家，我就跟我爸说，坐那白白菜馅馅饼。其实我跟你说，嗯哎你刚才说这出租司机的事儿啊，, Start Time: 4932120
Text: 我觉得我跟一冰心里其实都是暖乎乎的暖乎乎的。对对对，作为顺风车司机来讲，我们两个其实也是非非得有自己的一真，对且且别劲劲的。这个跟你说说挺意识，有有一点，你看那个门口停着出租车的饭馆，绝逼是好吃的。饭馆的士之家的士之家出租车司机绝对不会蒙骗你的味觉，真的这个特别牛逼的一个真理。, Start Time: 4952550
Text: 嗯，对，他们有那首台就经常说着，而且哪吃，而且绝对是又便宜又好吃的，真的特别且旁边还能睡觉。那个对，特别牛逼，蒙电游人门门就就一家。对，就是又便宜又好吃，特别孤独美食，家里那种感觉。对，就是说今儿说了不少了，时间差不多。行，对我觉得大家可能有好多听，我们这个小时候，, Start Time: 4974370
Text: 故事可能好多要分享，可以到评论区里头留言，接着聊。对了，一聊了，今儿反正有点那个有点有意思，要是那个味道有点重，对，还行还行还行，不错不错，是很有意思是吧？一个跟司机都没没没意多。对，没事。哎，本来想聊游戏，但是去了，我反反正我待会走走，待待会我去去练照照相去了，, Start Time: 4993750
Text: 可以吧？门儿对行，来台上门累，三月份做准备了。门对门门门儿下期节目再见，拜拜。 instead， it burst off snow is bunning。, Start Time: 5013320
