Text: 飘了风，对呀呀，尴尬的。张飞， i love her soul， not mels like iranny where you go a man sheet。你听不来个太踩在海边旁啊， baby 爱的妈妈歌儿太好，每次听别哎特别好，特别好特别好无聊。 add a boomp baby load，, Start Time: 1030
Text:  a good car radio acted as ATP tar， a nuclear lowps with be electronic control。完美的来了吧，买我眼埋微光，卸下思维。 i want to to be i 没有地方欢迎收听机合网游戏电台节目，, Start Time: 37620
Text: 加 DO pro 专题节目是四十二。哎，我是老白。好，我们这期啊这个艾特 bon baby y 开头啊，啊，你这个巨程程度已经超过了。因为我们这期要讲一讲这个袁子浪的故事。哎啊因为那个最近啊就是有一部片子热映啊，就是这个诺兰导演那个奥本海默。嗯嗯，是啊，然后开开老师那边呢，, Start Time: 63300
Text: 他会从这个电影的这样一个结构，嗯，还有历史上澳本海默奇人这个角度啊做两期节目好啊，但是呢我就更感兴趣是这个歌的这个内容，您知道比较想象的是吧？啊，来啊来点来点硬的啊，听不响的啊。因为那个在世界的情报史上啊，有一个专门的名词叫核间谍哦，哦，专门的专门的名词啊，, Start Time: 85090
Text: 就惦记这点事儿。对，就是关于核战的这样一个就是原子弹研发，或者说是对应的武器研发部署这样相关的情报的资讯的这个就叫核间谍哦。而且呢在一九四五年七月十六号啊，洛斯阿勒莫斯哎啊世爆第一颗原子弹之后啊，人类就进入这个核武器的时代，满天华光溢彩。唉，有种盛灵鲜闻是吗？, Start Time: 110350
Text: 地狱之门大开始啊，这个东西就是在这个奥本海默这个电影里边谈到的啊曼哈顿计划的一个成果。哎，嗯，但是呢在不久之后，一九四九年八月二十九号有一颗炸弹啊，叫在西方的代号叫 joy。嗯， joy 这个词儿从哪来呢？桥桥是哪个词儿的缩写的？约瑟夫啊，大大约瑟夫啊，约瑟夫是谁？, Start Time: 135710
Text: 前面这个名儿呢是斯大林同志。哎，是的，对，这个就是一个诗人的名字。哎，苏联的这个核弹啊，所以一九四九年八月二十九号，在哈萨克的塞美巴拉辛斯克试验场嗯世报哎，都不避人啊，这完全不避人啊。然后呢，他这个结构啊和美国的就是两个小朋友啊，那那里边那个比较胖的一个比较像很像啊，, Start Time: 163770
Text: 都是布袋哦。所以从这儿就导致了就是美国人这个这个急眼了，一个风声鹤唳的急眼啊，表示说他怎么知道出事了，哎，这是什么问题啊？然后呢，在澳本海默这个片子里边，浮光掠影的提到了一些有关核间谍和核武器研发的事儿。对，但是这个片子啊，他主要是从从美国方面来叙述。是，, Start Time: 188470
Text: 而且我明白诺兰导演啊，他不敢说太多，嗯，有这事也不好说太多，一个是不好说太多。另外一个就好多事情没有定性哦，直到现在在现在也没有定性。就是苏联解体之后呢，俄国官方有一些解密，但是还是不够，但还是不够嗯，差的很多。然后美国这边呢，因为同期的这个麦卡锡主义的问题，, Start Time: 211540
Text: 对啊，好多事情他也闹唤的语言不详。是啊，尤其是打个比方说，你像在本世纪之前被做成铁案的大卫格林格拉斯象树岭泄密案。哎，在二零零一年，当事人承认说我当时受到了 FBI 的诱供，我操。对，然后呢，就是因为这个诱供，把罗森堡夫妇送上电影哦，是这么回事，所以说各方面呢都说了，, Start Time: 233130
Text: 但是都没有说的太多，没有说太多啊，正经谈及的东西呢，其实也就那么写。哇，那太适合录电台口嗨了是吗？那这口嗨嗨就是啊，但是我我跟你讲，我们这集电台是有学术基础的。是是啊这里实名感谢吉林大学张永祥教授是吗？啊，因为我搜了搜就是那个苏联核计划的研究啊，全网一共八篇论文啊，, Start Time: 260500
Text: 六篇是他学生，谢谢老师。对，谢谢老师。从这个就是俄国人怎么确定这个核计划呀，然后一直到就是那个第一个院弹爆炸呀，以及就是美苏方面对于这个核武器的反应和一些想法什么的无出形，你就核都在这个研究框架里边。所以说东北亚俄国时选的这个研究方向真是牛逼。感谢张国强老师，, Start Time: 280060
Text: 嗯，我想起了我当时这个准备考研的时候，跟吉林大学失之交臂，是吗？他后来想想，我考了个 b 二，我选了，我也考不上你考吉林大学哪个个研啊？当时是想学吉林大学，西哲特别有名，那还行，比那个新闻学强点啊。嗯，反正都没考上啊，水平就那样的，就那回事啊，要不然你到留大当萨满呢。, Start Time: 303470
Text: 对，也没当上，也没当上太惨。我们前几天找那个宪博录了期，萨满节目，你可以听听听了啊，都听了。好，那那个咱们这个闲者结束啊，咱先因为这一期啊，我们得说没有德国人啊，他就没有核弹说的。对对，所以这个开篇要从德国开始，嗯，德国在历史上有一个特别著名的俱乐部叫 u club 哦，, Start Time: 321830
Text: 就是叫游俱乐部哦，游俱乐部。嗯，这个游俱乐部的核心逻辑是什么呢？就是裂变反应哦，研究裂变反应，研究裂变反应。德国人成开始搞这个原子弹的研制工程是什么时候呢？嗯，一九三九年之前哇，嗯他们组织了一个豪华的团队，就是这个游游俱乐部。这游游俱乐部里边有多少人呢？有一百多位科学家就研究这个对，, Start Time: 346870
Text: 为什么说德国人有底气组织成这样一个俱乐部呢？嗯，因为确实当时整个世界的物理先锋都在德国。对呀，啊就是理论物理。对，当时高能物理对前沿的那个大讨论，基本上就是欧洲。然后德德国主要是集中在德国，主要是集中在德国。嗯，首先我们说这个裂变反应的发现者德国人奥托哈恩和他的助手斯特拉斯曼嗯哈恩是一九四四年获得这个诺贝尔奖。, Start Time: 373990
Text: 那原子弹的理理论基础是什么？量子力学嗯量子力学的开创者普朗克，哎，德国人是发现 s 射线的伦琴德国人、德国人啊发明盖格计数器的那个盖格德国人啊、波特呀、劳厄呀、魏扎克、迪布纳、格拉赫、巴格沃兹，这些就是在物理学界鼎鼎大名的这样一个就是夜幕中的物理群星啊，基本上都都是德国人啊，, Start Time: 404315
Text: 然后里边有一个特别大的恒星啊，这个就是量子力学的奠基人。海森堡海森堡唉，那么我们着重说一下海森堡这个人因为在电影里边他只露了一面啊，但是呢你可以看到就是美德之间对抗，基本上围绕着海森堡和欧本海默他们两个的想法来进行的哦，一九二零年之前呢，就是海森堡啊，在那个著名的慕尼黑麦克锡米学校读书，, Start Time: 432140
Text: 这个学校有点厉害，嗯，他培养了非常多的科学家、哲学家。那么中学的时候，海森堡名上数学，然后呢，初中哎你别说就是大概一年时间啊，掌握了这个微分和积分。我的天就我活四十多岁，我到现在就我我积分号应经快不会写了，就这样的，我都没学过啊。是，但是呢他后来没有成为一个数学家，, Start Time: 460335
Text: 这完全是因为他考上了慕尼黑大学。然后呢在他的老师指导之下攻读物理学。后来他又前往那个哥廷根大学，在波恩和希尔伯特的指导下学习物理。一九二三年的时候，海森堡写出了一篇论文，叫做关于流体流动的稳定和湍流。嗯，可以，我湍流，这个是流体力学，迄今为止仍然具备这个电基意味的指导性的论文。, Start Time: 486760
Text: 哎呦，我操，这是他二十来岁时候写的啊，就是你在这个电影里边看到澳文海默有多天才，海森堡的天才还得再加一位。这篇里边儿就是讲到说什么呢？非线性理论的近似性，那么他的导师看完之后大为赞赏。嗯，大概意思就是说小伙子你这一篇论文基本上就可以超过我了。哇塞。他凭这篇论文拿了博士学位之后，, Start Time: 509940
Text: 他的老师伯恩说，我给你发工资，你来当我的助教。这个在慕尼黑大学的历史上，属于是前所未有好家伙。然后二四年呢，他在哥厅根碰到爱因斯坦。二四年到二七年的时候，在哥本哈根的理论物理研究所跟波尔一起工作，人类群星闪耀。这个真是人类群星，就就是澳海海默里边他去看海森堡的时候，, Start Time: 536940
Text: 就是他探望海森堡听海森堡讲座。其实这个会面就发生在这个时期哦，但是他俩终生也就见这一面之后，一直是在大洋两岸神交还竞争。那么我们得说啊，学术之上啊，海森堡不但开拓了量子力学，而且为物理学的其他分支。比如什么量子电动力学呀、涡动力学、宇宙、辐射性物理等等等等。, Start Time: 563830
Text: 这些拉满拉满做出了非常非常杰出贡献。最重要的就是二七年，他发表了量子理论、运动学和力学的直观内容，提出了海森堡测评准原理。哎，我们稍微解释一下，这个就是测不准原理啊。海森堡认为说，当我们的工作啊从宏观领域进入微观领域时，我们的宏观仪器就是观测工具，嗯，必然会对微观粒子就是它的研究对象产生干扰。, Start Time: 589190
Text: 平时呢人们只能用反映宏观世界的经典概念来描述这个结果。这样所测量到的结果和粒子的原来状态不完全相同。他当时就马上赶这说这个事儿。根据这个原理，海森堡宣称是什么呢？人们不可能同时准确的确定一个物理标定的位置和速度，其中一个量测定的越准确，另一个量就越不准确。, Start Time: 615115
Text: 换句话说，这个例子啊，你是无法完全描述的。嗯，这个事儿是可能是量子力学里最反直觉，最反我们生活直觉的部分。对，因为我们所看到的所有东西都是宏观物理层面上的东西。是的，但是在粒子层面这个事儿完全完全不。所以说呢在测不准原理发现之前啊，很多人认为如果能够预先测量到自然界中，, Start Time: 642010
Text: 每一个粒子在任何时候运动的位置速度就是 anytime anywhere。嗯，那么对于整个宇宙的历史，无论是过去还是将来，原则上是可以计算的。但是海森堡这个就是机械唯物论，对海森堡指数说都是扯。但是测部准员理否定了这种情况，存在可能性。是的，这个就引发了后边的问题，, Start Time: 665660
Text: 就是上帝到底知不知头？哎，这个事儿真是啊，埃富汗和一帮人折腾了。所以说啊就是说物理学上的基本定律，有时候也不能让科学家在理想的状态下正确的认识研究体系。这个对于后世的物理学研究构成了极其深远的影响。是的对，就好比说说力学，你谈什么状态下的力学，嗯，啊你谈的是哪种力学？, Start Time: 688930
Text: 这个我在一个人类对于科学的认识逻辑都是的。就是说在一个科普的那个视频里提到过一个论断，说从这儿之后，人类在物理意义上就成年了。是的，就是这话说的一就是一点不过分一点不过分。因为他以前牛构筑那个那么干净，那么漂亮的那个世界啊，完整的精美的不是那样的。对你要成熟起来，, Start Time: 713705
Text: 而且还有一点是什么呢？就是说在此之前啊，科学这个东西它仍然在非常非常多的方面是一个经验的量化。是啊，但是在这之后，人们发现我操经验不好使，经验不好使了啊，你必须去想办法想象和发现更多，你根本就不没可能见过，或者说根本不符合你的生存直觉的东西。你要去承认就是数据，, Start Time: 738250
Text: 实验的数据就是这样。试管他跟你的直觉就八杆都打了，而且就是在之后三四十年，就是理论物理的前瞻性和实验物理的后边对他的验证其实意义说明了这一点。是的啊，所以说你想想海森堡这个人他的水平就到这个程度。嗯，那一九三三年他就拿到了就是一九三二年的这个诺贝尔物理奖。, Start Time: 762890
Text: 物理学奖啊之后，就是各种理论提的层出不穷，就是片里片子里边奥文海默说了一句话，嗯，说我们落后德国同行十二个月。就是有人说啊嗯说我们落后德国同行十二个月，奥班海默纠正的时候不是是十八个月。那那边问说为什么说？因为我们要用六个月考虑的基础理论问题，澳门那个海森堡一天就能想出来哦哇，, Start Time: 787490
Text: 我们和他差这六个月，你知道吧？哎呀，就是澳本海默是一个狂傲到眼里，谁都不认大天才。他对海森堡是这个评价可怕，非常可怕。所以说啊一九三三年之前，这个物理学研究的世界中心啊，他如果不在德国，应该不在世界任何一个地方。是的对，而且德国在开打之后很快就占领了波兰、, Start Time: 813550
Text: 丹麦、法国等等等等。嗯，这些国家呢有几个条件，第一，他有非常多知名物理学家。哦，是啊对，他们也没来得及跑嗯，就被控制住了。第二，德国占领了捷克斯洛伐克，对，控制了当时全世界最大的油矿。哦哇嗯，那你看现在这个问题就出来了，为什么德国人没钱整出元蛋来？哎，你要说德国人不重视吗？, Start Time: 838070
Text: 纳粹不重视吗？纳粹非常重视领衔这个德国原子弹项目的这个负责人是谁呢？啊，天欧玩家非常熟悉的基农希姆莱，开始了开始进这个 TNO 的开始进这个世界线环节了。在欧文海默这个片子里呢，就是有一个到一九三八年十二月的时候，物理学家哈恩和斯特莱斯曼发现了重合裂变，反应全世界的高能物理学家和理论。, Start Time: 864450
Text: 物理学家一瞬间反应过来，这个东西是武器。所以呢在一九三九年一月的时候，纳粹率先就开启了我们前面提到这个游俱乐部的研发项目。鉴于海森堡在物理学上的伟大贡献，全世界除了他没别人。是的，那么他被清定为项目负责人，可以对画面一转二战结束了啊，这么快啊。对哦，海森堡本身被认定为就是纳粹分子的首握之一啊，, Start Time: 891470
Text: 他被关押起来了。嗯，关在英国，但是你得解释一下，就是原子弹这个事儿。呃，所以说他回到德国之后，他的公开说法是这样。以他为首的科学家们认识到，原子弹会引发激烈的道德讨论。但是出于对德意志祖国括弧并非纳粹嗯啊对德国的热爱。哎啊，让我们认识到如果发明出这个东西来，, Start Time: 921990
Text: 对于人类是一个灾难，对于我们的祖国也是个灾难。所以两难之下我们选择消极怠工，一拖再拖。哦，这样的话，这个游俱乐部它失败了，但是它是全人类的福制扶制啊，所以说这是我们从道德考虑上来嗯提出一个解决方案。明白啊，以权身后声明，但是事情真的是这样吗？你这话问的，哎，, Start Time: 945610
Text: 你看奥马海默里边嗯得说咱就是录录节目目澳门海默里边出场的这个就是人类群星，有一个很著名的就是波尔。对啊，波尔是四一年逃亡嘛。对，有一个说法是波尔在逃亡之前说服了海森堡。哦，那么说就是波尔他本身因为就是自己家犹太人这样一个就是族裔的关系，就是他母亲是犹太人，, Start Time: 973930
Text: 所以说纳粹把他一家都认为犹太人。德国占领丹麦之后呢，为了避免被送往集中营丹麦的抵抗组织，先把他们送到瑞典，从瑞典要转向到英国。嗯，这个转是怎么转呢？波尔这个人也是艺高人人的，嗯，他爬到了一个轰炸机的炸弹舱里边，当然是抵抗组织安排的。但是抵抗组织当时就是因路就简没有给他安排高空的吸氧设备啊。, Start Time: 999740
Text: 对，所以呢为了躲避纳粹防空火力，当飞机爬了两万米的时候，他就因为没有氧机昏过去了。然后直到飞机飞到英国的北海上空的时候啊，下降高度下到八千米，他行他才醒过来。啊，所以说你在欧本海默里边会有就是波尔到了美国之后，到了洛斯阿拉莫斯有一段演讲啊，就是说我抱着起落架呀，, Start Time: 1025380
Text: 我就我就睡过去了啊，再醒过的时候，我已经在英国了。当然了，是在八千米以上，就是这个意思提案。对，后来就是波尔到了美国之后呢，他明确的表示说我不参加原子弹这个项目。嗯，啊但是呢奥文海默后来说说我们有一个中子起爆器的问题一直没有解决，您还是这个指点指点。对，您说两句，, Start Time: 1049360
Text: 然后波尔跟奥门海默谈了五分钟，这事儿解决了。对，就是这就是波尔的水平。然后当时这个洛斯阿拉莫斯团队里边还有人质疑，就是曼哈顿计划团队里边人质疑，说这个波尔这个人就你争取他有什么意义吗？哦，然后奥邦海默说当时还活着个物理学家里当面指出爱因斯坦学术错误的，你给我找出一个来，, Start Time: 1073790
Text: 确实没有了。对，确实没有，这是波尔当时的这样一个状态。那么后世流传的一个说法说是波尔说服海森堡，不要助纣为虐。但是波尔本人并没有证实这个事儿公案事故公案。另一个史料研究的说法是来自于一位荷兰出身的物理学家，哦，叫萨缪尔高斯 meat OK。这位老先生呢很有意思，, Start Time: 1096205
Text: 他是美国陆军特种部队阿尔索斯行动的一个科学主管。这个阿尔索斯行动是干嘛呢？就是到德国去抄核核物理的底子，那就是打完之后，对，无论是科学家还是设备还是原料，所有的的抢就是通着送的人抢。对，嗯，狠狠的跟宋人头，他们四五年的时候就冲进了德国的核研究中心啊，把那儿的档案和研究资料一锅端就是搬走。, Start Time: 1123940
Text: 就后来我们看这个就是二战走向结局的时候，我们在说笑话嘛，嗯就是美国人来最快啊，他们把人都带走了，苏联人来的慢了一点，所以只能把机器搬走了，就是这个意思。嗯，那么他其实在五十年代的时候就出了这个游俱乐部的秘密报告。但是被军方封禁了非常多年后世。有一位历史学家叫马克沃克啊，, Start Time: 1150000
Text: 他去参观了当时德国的卡尔斯罗厄核研究中心，嗯，就是纳粹研发原子弹的这样一个地点。在九零年的时候吧，这位历史学家发布了他的博士论文叫游击器。德国原子弹的神话与现实。他赤裸裸指出了一个核心问题。德国人为什么原子弹研发他失败了？嗯，他没钱这么惨的哦，他没钱。他当时的德国的战争机器开动非常非常多的地方需要用钱。, Start Time: 1173890
Text: 而且纳粹德国本质上在那个时候，如果不能兑现战争红利，他就会走向破产啊，这个钢丝玩家的很熟悉是吧？民工工厂，什么军工厂拉满可不嘛啊，要不然就是喜马兰为什么叫基隆嘛啊，就这个意思，没有给你这个核研究的这个对迂夫了。那么他的核心论点是我们美国人造云南花多少钱？哎，, Start Time: 1205980
Text: 我靠，这个问题能问吗？能问啊，这个是公开奥马海默里边也谈到了，就是他和格罗夫斯，就是军方的主持人。两个人是搭档嘛。嗯，然后两个人都说啊，说咱哥俩这个这几年这四五年啊，对，跟这项目上动用了，就是数以万计的人力是扔了几十亿的钱。是啊，最后咱得有个想啊，咱得有个交代呀，, Start Time: 1231570
Text: 说对呀，啊，实际上整个曼哈顿计划花多少钱呢？在一九四五年的币值是二十亿美元哦，一九四五年啊一九四五年的二十亿美元，哇，就这个价格。 wow。所以说呢这位老师沃克老师有指出的前波哦，海森堡只是给自己找面，其实他没有钱，他又没有设备，他也没有人力，他也没有就是做实验的各种方式。, Start Time: 1256850
Text: 他消不消极，他都代工，对吧？他都得代工啊，这是一个哇这，突然意识到了这个整个核弹的发明，是整个文明尺度的一个巨大的对抗。对，当时是这是一方面。另一方面呢，卡尔斯罗的研究中心，他曾经有一位物理学出身的董事长叫曼弗雷德波普。哦，这位老先生也是高能物理的前沿人才。, Start Time: 1284740
Text: 他指出啊，你说钱不够，这是一方面的问题。我还有别的方面是还有另一方面问题，就是技术上的原因就是海森堡真的算错了东西。我靠，这个事儿呢，其实是有这个我们前面谈到的这个阿尔索斯行动哦，作为佐证的德国投降之后，整个游俱乐部的一些最重要的成员，从一九四五年七月开始就被压在德国，, Start Time: 1306505
Text: 嗯，海贼堡也被压在德国，关了半年。这个房子里边安了窃听器，所有的谈话都是被录音的哦。阿尔索斯行动里边的这个军事主管伯恩斯坦，他回来就是回收这个录音的时候，发现说这些德国科学家好像没有我们想象的那么聪明，啥意思？因为海森堡谈到的临界质量嗯和原子弹的临界质量完全不是一回事儿。, Start Time: 1334620
Text: 哦，他在这个农场农庄里边现场算就是形成链式反应的临界质量，算出的结论是最少是一吨哦，这和真正的就是差差太多了，差两三位数。实际上我们都知道，就是最早的就是枪式反应，这部分其实是就是几十公斤的半球，几十公斤圆球。哦，对，然后呢，就其他的计算机果更离谱，就是这个炸弹它要达到这个十三吨，, Start Time: 1362895
Text: 你要形成反应制造，这个炸弹要达到十三吨才行约，等于就是别造了。嗯，所以说当时最顶尖的两名专家爱德华泰勒啊，这个泰勒乌拉姆啊，这泰勒这个最近在微博上也是很火。因为有于叔翻译的对秘书，秘书翻译的那个这个人是一个真正的核弹氢弹爱好者。泰勒这个人的事儿，我们后边说白的时候就是是个狠人啊，, Start Time: 1395035
Text: 呃他是奇爱博士原型，嗯，就是骑着氢弹飞向大地，那个是当时就是照着泰勒的形象来的，你知道吗？确实是这我们可以放到后边说，然后爱德华泰勒和汉斯贝特这两位当时是曼哈顿项目的重要的科学家，他们俩去听了这个行动的先行记录，得出了结论。海森堡啊嗯就是在于院在研制这方面啊，, Start Time: 1420510
Text: 他犯了一个初学者的错误。我如果说他真的认真去考虑这个东西，他就不会把这个事儿算这么离谱。包括说他在减速方面使用重水，而不是使用实木。嗯嗯，然后呢，这事还没完，在那个农庄里边呢，过了一周海森堡开了一个研讨会啊，因为当时预子弹已经投了嘛，然然后在全世界都造成特别好的那个。, Start Time: 1446170
Text: 对，然后人们发现就从这个窃听记录里发现，海森堡不愧是海森堡。嗯，一周之后他就纠正了自己的问题。但是这个窃听记录说明一件事儿，就是在美国人爆炸原子弹之前，整个德国的油俱乐部成员从来没有想到原子弹是这样。哦，我靠这这什么历史的偶然性和必然性啊，对，真是。然后呢，, Start Time: 1473150
Text: 就是说原子弹本身涉及的物理学就是高能物理核物理这方面对于当时这个游俱乐部团队的人，他就是一层窗户纸，就是没捅破，就是没捅破。如果这层窗户纸捅破了，只要一个礼拜，他们就能得出结论。哇，简直后怕哈是吧？对，非常非常可怕，搞不好。二战的默契就成了忽扔核弹的那种，, Start Time: 1498430
Text: 很有可能人间炼狱啊，就是那个钢丝玩家你可以想想是吧？啊，大家互相这个是吧？就不寒而栗了啊，子夜后五分钟啊，开始就这这种历史完全是有可能发生。当时人类文明就是就是在这坎儿上对得亏美国系。这是当时德国这样一状状态，是呢我们得得说美美国人在二战期间对于德国人这个心心念念的关照，, Start Time: 1520880
Text: 也是导致了德国人没有搞成这个事儿的核心原因。因为呢二手的计划呀，它不是说从那个就是冲进德国本土之后才开始，他是在这之前就已经执行了很长时间。它的主要目的是什么呢？把德国人的核原料、产地和设备和科学家嗯干掉哦，就是然后对狠狠的使劲负责这个计负责这个行动的主持者跟曼哈顿计划的主持者是同一个人都是格洛夫斯哦，, Start Time: 1545400
Text: 他一边啊又要在里边，就是协调各种科学家的，就是生产啊研究啊这方面。另一方面，有的上外边到欧洲战场上。对，就是我给你提供德国人，哪儿有这个活跃料，合适时，你赶紧给他弄掉弄掉啊。这样。而且他在自己的回忆录里边承认说啊，在这一点上，我们首先关注的是啊阻止苏联人获得重要情报和和科学家 OK 啊，, Start Time: 1580210
Text: 一定要让苏联军队进入协议，占领区域之前，把这个区域所有的资源和情报都干走。如果干不走的话，就把他们破坏掉了。啊啊，比如说是在一九四五年三月十五号，格罗夫斯跟那个美国空军提了一个需求，嗯，啊这个需求是什么样呢？三十分钟的时间之内啊，第八航空队的六百一十二架空中堡垒，, Start Time: 1605830
Text: 就给我把它摇上去扬了一个地方啊，这个地方呢是德国东北部奥拉宁堡的奥尔金属加工厂。哦，扔了多少东西呢？一千五百吨的烈型炸药扔了一千五百吨 TNT 和一百七十八吨燃烧弹。就把这个地方给我吐的够，这个地方下来之后就是平的哦，离一边对离一边。然后你想想看，出动六百架轰炸机的这样一个就是军事行动，, Start Time: 1634970
Text: 这是什么权限的人才能干出来的？是啊，我就想说就是你怎么交代呀，所以从上到下谁，他妈也别问，给我把它炸了，隔给我把它扬啊，就这就这一个问题啊。那么包括说在二战初期的时候，美国人就已经关注捷克斯洛伐克油矿石的运输问题。嗯，包括比利时奥伦地区的油矿供应，所有德国人能获得油矿的这样一个渠道全都盯上了，, Start Time: 1663860
Text: 全都盯上。那么美国人享受的办法是什么呢？在德国人注意到这个地方有油矿之前，我们就先去把它破坏了啊，就这个事儿做的非常的绝。嗯，那格罗夫斯通过阿尔索斯行动收集到了大量的情报，知道就是德国的油矿的最大的储量可能是在史塔斯福特地区哦，然后我这里边还面临着一个威胁。, Start Time: 1688390
Text: 苏联人如果反推过的话，这个地方呢，他就他就是他就是苏联人的啊啊，那哪行。所以最后美国人通过军事行动，首先抢占了史塔斯福特，然后在这儿找到了一千一百吨油矿石，并且把他装船送到美国。哦，那么阿尔索斯的人员啊进入德国之后，就迅速的控制住了德国的一些重要科学家。海森堡。, Start Time: 1713335
Text: 就是这么抢过来的哦，对，所以说苏联人来晚了，你知道吗？苏联人其实只比他们晚了差不多一个月，甚至不到一个月。但是来了只能拆机来了，只能拆机器啊，就是这样的。所以说这是美国人对于德国的这样一个核武器的关注。嗯，啊但是苏联人就愿意这样，就是眼巴巴的等着，那肯定不会啊，, Start Time: 1738580
Text: 肯定不会啊讲讲这这边的故事是吧？对，讲讲苏联人这边的事儿，苏苏联人这边其实呢严肃说啊更夸张啊，是吧？因为苏联的高能物理啊这个东西的就是基础的建立或者说的雏形建立就是列宁格勒物理技术研究所和物理研究室。它是从什么时候开始建立的呢？它的前身是雷研究所，哎呦，雷研究所是一九二二年一月一号，, Start Time: 1763660
Text: 苏联科学院成立的哦，这个雷研究所是因为谁成立的呢？是因为居里夫人哦，居里夫人发现了镭。所以说苏联科学院在一九二二年成立这个研究所，下辖地球化学和矿物学研究室、化学研究室、物理研究室。在这个研究室的基础之上，逐渐的发展出高能物理研究室。在发现中子之后呢，苏联的科研机构就开始中子实验研究。, Start Time: 1789510
Text: 一九三二年的时候就已经提出中子和核电子，还有论原子核构造的这样一个假说，嗯，这是一九三二年这么早。对，那么从一九三二年到一九三九年的时候，高端物理始终处于一个就是有很多发现，但是没什么钱的这样一个状态。嗯，啊因为当时整个国民经济它在蓬勃发展啊，是人们要吃要穿啊，, Start Time: 1816450
Text: 然后就是苏联要建设呀，还有很多地方需要钱。是的，所以说虽然当时俄国的科学家有非常多的这种就是说原子核方面的这样一个发现。嗯，但是变成落实到就是实际执行的层面非常之少哦，给这个就当时的工业委员会，打道腕儿工业委员会哎呀，是很重要，是是是真没钱。对你说的对，他没钱。, Start Time: 1839210
Text: 对，真没钱。所以呢就是当时的苏联，他的很多就是科研的前沿啊，他是和欧洲和美国的同行去交换观点。嗯，但是呢真正执行到就是说我们真的把这个事当事儿干还没有。嗯，这里边要说一个人嗯在美国奥本海默是原子弹之父。对呀，在苏联的原子弹之父是谁？这个人叫伊格尔往西里伊维奇库尔夏托夫，, Start Time: 1863390
Text: 有他最著名的这样一个贡献，就是主导了苏联云南计划。这位老先生啊，他出生在俄罗斯帝国乌法省的西部斯基萨夫罗德啊，现在等于说是车里亚比斯斯克啊，对，他就读的是哪儿呢？克里米亚大学的物理学系 OK 是一个土生土长的俄国物理学博士。啊，他开始在上学的时候学着什么的物理学啊，, Start Time: 1896050
Text: 还有这个海军工程学之后，到他老师的这个约废物理技术研究所去担任住校。后来又在他的老师的指导之下，进行有关放射线的各种研究问题。一九三二年的时候呢，因为列宁格勒这个核武研究所的这样一个蓬勃壮大。两年之后，其实就搬到莫斯科去了。上边你说没有钱多多少少还是会给点，, Start Time: 1922750
Text: 还是会给点儿的。这个时候库尔夏托夫的研究呢就崭露头角哦，然后提出了一个观点，就说说我们需要建设，我们需要建设粒子加速器哦啊对，当时就就整。所以呢，就是他拿到了这个国家工业委员会的这样一个资助。一九三九年的时候，建立了苏联第一座回旋加速器。我靠，这个其实和美国的步骤，, Start Time: 1947070
Text: 还有这个时间点是差不太多的哦啊那么三一到三四年的时候呢，他在这个列宁格勒的这个雷研究院下，跟克洛宾啊一起研究这个这个放射性物理。而且他参与了欧洲第一台回旋加速器的这样一个研究。一九三二年开始研发，然后一九三七年完成到一九四三年的这个期间，他和其他的这样一些就是同事们。, Start Time: 1974520
Text: 因为他上学的时候学过海军工程学啊哦然后，所以他在二战期间啊，他研究了一个东西非常牛逼哦，是什么呢？船舶的消磁为啥呀？这个是个什么？叫因为德国人有磁性水雷。哦，我操，对，太狠了吧，就是但是船要钢铁造的怎么办？我要给传播消磁，这样的话，磁性水雷就会不会贴上的把我们炸掉。, Start Time: 2005260
Text: 哇，这是他在二战里边的一个主要工作，但是到四三点事儿变了，嗯，就是上边下来一个说法，嗯，说你是学你是做核物理的，直接研究回旋加速器。嗯，现在马上来报道，你马上来报道，四三年的时候就把他直接抓莫斯科，然后就是一帮人研究这个核物理的问题。那么其实啊早在一九四二年，, Start Time: 2028890
Text: 库尔恰托夫嗯就在就是苏联自己的就是物理学期刊上哦，提出这样的观点，就是一公斤的油。如果说有裂变反应的话，它能达到一个什么样的状态？它相当于两万吨天体，这是一个当量的对比。然后呢，就是在广岛这个事儿被验证验证了。对所以说他当时的这样一个理论观点是非常清晰的哦，, Start Time: 2053810
Text: 推进他去让他研究这个事儿的核心人物是谁呢？嗯啊这个约瑟夫同志啊，一位诗人，一位诗人啊，一九四二年九月二十七号，国防委员会副主席莫洛托夫。哎呦啊另外一位熟人对另外一位熟人啊，原玩我原子之心的朋友都很熟悉啊，他跟那个诗人说啊，说我有一个提案，这个提案是在苏联恢复核能研究工作哦，, Start Time: 2080100
Text: 为什么要这么提？我们之后要说哦啊萨林同志又同意了，批准了这个东西当务之急。嗯，一九四三年四月一号啊，苏联科学院向国防委员会提交了关于制造油弹或者油燃料的可行性报告。九月二十八号，国防委员会批批准了关于组织油问题研究工作的二三五二号决议嗯一九四三年建立了特殊实验室，, Start Time: 2109670
Text: 被称作第二国家实验室。哦，啊所以说霍尔夏托就就被抓这个实验室哦，开政这个时候其实呢不光是莫洛托夫同志啊，莫洛托夫同志在国防委员会担任很重要的这样一个职务。是啊，但是还有别人也很关注这个东西，这个就是另一个我们的老熟人啊啊，贝利亚同志。哦，行吧，他在这个就是内务人民委员部啊，, Start Time: 2133030
Text: 就接触的东西，那比一般人多多了。是的啊，他就给斯大林写信说呃，关于国外呀嗯目前有一个风潮，或者说是有一个倾向，就是出于军事目的利用核能。哎，您觉得怎么办呢？是不是啊？嗯，咱是不是对贝利亚这个信最后写的很有意思，就是说我们必须立即采取措施，以尽快消除苏联在这一重要领域上与西方国家的差距。, Start Time: 2158000
Text: 喂哎那么，就是，外因和内因，这都齐了。然后库尔恰托夫从一九三二年开始，一直没有钱的状况也改善了改善了啊，所以这个时候他就开始正式进行自己的研究哦哇哦，那个。库尔恰托夫首先研究完之后就说苏联啊，就是我不愿意那个说什么，也不是说具体针对什么人。但是我们在有问题的研究上是远远落后于英国和美国。, Start Time: 2184455
Text: 太不行了太不行了。而且目前能用于实验性工作的油原料非常之少。而且就这你知道科学家说话夹庭带暴，嗯，就是说苏联油问题的研究和战前比呀，嗯是吧？你们都没重视我是啊啊，现在想起来了，当前所拥有的原料仍然不足以用于生产油弹并检验其是否可行。简而言之就是不行，没原料，, Start Time: 2213160
Text: 哎啊就是不成。对。然后莫洛托夫看到这个报告啊，你真高兴对你这么说，这也嗯但事实就是事实，事实就是事实啊，不行，就是不行，就是不行啊，有没有什么别的方法呢？库尔恰托夫说，你觉得我说不对是吗？你可以请全国最顶尖的科学家来捡一下我的想法，谁爱上谁上是吧？对，甚至他点名嗯，, Start Time: 2237930
Text: 啊库尔恰托点名说，我建议在苏联国防委员会成立一个由杰出科学家组成的专门委员会，包括就是卡皮查斯科别利金。然后斯卢斯基这些就是当时俄国国内的就是物理研究顶尖的专家。嗯嗯，你们来提意见吧，嗯，我也需要你的意见。是的，咱咋办？对，然后这个这个这个皮球啊，他就被踢到贝利亚同志那嗯啊贝利亚同志说，, Start Time: 2261130
Text: 那你说对你说的对，但是就是黄州口是吧？嗯，黄州口，但是呢就是我我们提出一个想法啊，有没有可能就是说除了油弹之外，整点别的整点别的啊。嗯可不可能就是是实施其他方面的这样一个办法。嗯，因为就是在苏联研究原子弹这个过程之中，始终是由布两条腿走路，嗯，油和布两条腿走路，, Start Time: 2287400
Text: 最后成功是布袋布了。嗯，四三四月的时候，内务部拆分了之后，关于核核情报这部分由苏联联国家全部负责哦，但是到了四四年又做出决定核问题方面的情报活动，还是由内务部负责啊，所以就官僚如意，一来而去，他妈又耽误时间。是啊，最后啊到四四年七月份，库尔恰托夫提了一个报告，, Start Time: 2313920
Text: 这个报告确定了就是俄国人掌握了油弹的构型，呃，德德国人还是俄国俄国人、俄国人、俄国人掌握了油弹的构性。那么就是这个时候呢，大家动员起来，那么情报总局负责人想向科学院请求，然后到处去找各种各样的资料。但是也提出，哎，但是也提出了疑问，就是说那个您这个口口声声的说，, Start Time: 2335310
Text: 这个原子弹的原理你已经明白了，但是有没有可能啊？他是我们的竞争对手，提出一个诱饵啊，诱骗我们把资源用在这个方面上，哎，这是个事儿。这个时候一位苏联科学院的院士站出来叫贺洛平院士。嗯，啊说第一，苏联科学院目前没有掌握国外实验室，在利用油核裂变释放能量方面任何数据。, Start Time: 2359980
Text: 此外，在近几年我们所获得的科学文献之中，关于这一方面问题和研究，几乎完全没有公开出版。这种情况在我看来，唯一可能的解释就是国外这方面的研究已经取得了实质性的决定性进展。哦，到了一九四五年七月，苏联内务部第一总局给贝利亚的报告里边儿哦，对原子弹进行了非常详细的描述，, Start Time: 2385640
Text: 就是情报工作得手了哦，描述的是什么呢？说这个实验用的原子弹所采用的放射性物质是第九十四号元素，没有使用 u 二三五在炸弹的中心放置的是重达五公斤的补哦，啊作为起爆剂的是阿尔法射线，那么整个原子弹的外壳包含着是内径一百四十厘米的炸弹。整个原子弹的重量包括爆炸物、, Start Time: 2411845
Text: 外壳及其他引爆剂将近三吨。那太细了，这就是另一颗胖子。不是数据都这怎么这么具体的对，那么你看啊在这个电影里边，澳文海默这个电影里边嗯啊有一个就是是给美国的，就是总统那边的一个信息。就是说我们要不然在波斯坦，我们把这个消息释放给斯大林。哦，就是说我们有一个特牛逼的东西，, Start Time: 2443399
Text: 是对啊，如果战争还不结束的话，我觉得咱们就瞧好啊，就说狠话能撂一狠的撂一狠。这是七月份的时候啊，斯大林当时听到这样一个表情啊，呵呵一笑啊，知道了，知道一月这时候罗斯福已经去世了嘛啊说这话是杜鲁门啊，杜鲁门都不知道这些杜鲁门嗯，操，这怎么没反应呢？嗯，但是杜鲁门不知道的是，, Start Time: 2472350
Text: 一九四五年七月十号，苏联国家安全部给贝利亚写的这封信，里边就包括了我们才说的岳南旦的问题，就斯大林甚至都比杜鲁门知道早，对斯大林知道比杜鲁门知道早，而且就是里边明确提到说内务部驻美的情报人员拿到的可靠消息是七月十号进行第一次起爆实验，我就就可丁可否了，可丁可否了。, Start Time: 2497480
Text: 说到这儿，萨林通听到这个就是表面上无动于衷，波澜不惊啊，回身直接一个电话打回莫斯科，就是说所有部门立刻给我他妈加快研究速度哦，啊情报准确，美国人真有。我知道杜鲁门在说什么嗯啊杜鲁门自己都不知道自己在说什，杜鲁门自己他妈都不知道自己在说什么，但是我知道他在说什么，, Start Time: 2521870
Text: 这是第一。第二，杜鲁门企图用这个东西向我施压，这下出事了啊，原子弹是给他撑了腰，但是这种敲诈的伎俩是我们不能接受的哦，就萨里明确表态的是什么呢？苏联绝不能容忍任何国家拥有对苏联的决定性优势是可以理解啊，苏联国策就在这儿。对，所以说八月份东东哎啊两颗蘑菇下去，, Start Time: 2542920
Text: 就是苏整个苏联的，包括说是那个零决就是决策阶层嗯和这个核武器的研究者们看到了他在实战之中具体的破坏和毁伤能力。对，都表示啊这个东西我们早都享受过，但绪非常稳定，情绪非常稳定。但是看到现实这个状态还是被震慑了，真的能一瞬间抹掉一座城市。是的，太可怕了。这下真的是过这个坎儿。, Start Time: 2566995
Text: 对所以说到了一九四五年八月，这个时间节点是整个苏联原子弹急速的上升的这样一个过程。预言在研制的速度急速上升过程。到一九四六年一月二十五号，斯大林再次指示说，我们的研究工作要以俄国的规模进行。这个意思是话，就这个意思是是什么？就是你一个边边边拉逼逼赖赖赖的东西给我放下啊啊，, Start Time: 2594700
Text: 现在给我整这个，现在马上立刻就恨不得。我明天就看到这玩意儿摆在台面上，一定要有所有的资源，都他妈给我。对，然后全国从事这个高能物理、理论物理嗯全都给拉懂量的历史学全都给我拉过来，吸引更多的科学家参加这个项目。并且在战后那个时候百废待兴，然后物质供应极其匮乏的时候，, Start Time: 2620600
Text: 向这边倾斜，向科学家提供所有最大限度的援助。能给什么就给什么，一定要改善科学家的物质和日常生活需求。然后呢，因为啊就是苏联人在这个情报方面啊，这个这个这个当时是非常狠非常成功啊，非常狠，非常成功。所以呢他们在自己的研究原子弹这个方面采用了极其严格的保密措施。, Start Time: 2642020
Text: 哦，拉满对整个工作被纳入军事体制，导致整个西方情报机构。对这事一无所知哦。那么就在苏联人研究原子弹这个关键时刻，为了保持核垄断的地位，美国政府呢提出了一个计划，嗯，这个计划就是最早的国际原子能监管计划叫巴鲁克计划。嗯哎，这个的话可以给大家做个广告，就是说我们以前飞刀老师聊这个海业来临的时候，, Start Time: 2663920
Text: 他提到过这个阶段的状态，就是海因莱茵也曾经就是海南这人嘛，大家熟悉人也知道，这这个说话比较横，他就提到过近似的理念，就是掌握原子弹的国家。比如说美国应该成为世界警察，对哎，这个巴鲁克计划的本质是什么呢？就是一个世界警察计划。哎，他的计划说的很好，就是世界上所有国家的原子能发展都有一个国际原原子能机构进行管制啊，, Start Time: 2692640
Text: 任何把核燃料用于武器研制的违约行为都将受到严惩，包括不限于战争。对在这个机构建立起管制之后，所有国家应当停止原子弹的制造。嗯，对于现有原子弹将按照有关规定加以处置。在原子弹问题上，任何国家都不具备否决权。但是他提出这个问题的就是他提出这个计划先决条件是什么。, Start Time: 2722460
Text: 当时只有美国人能知道原子弹。是的，这又跟中美友好通商航海条约是一样的。当时他妈只有美国人的轮船能开到中国来，所以才提这个东西看起来是公平。呃，实际上是单方面对，事实上是单方面的霸权，你讲纸面一点意义都没有。是的对，那你看今天他还聊这吗？他不聊了，是啊，公主之势他变了，, Start Time: 2745720
Text: 因为我们真能把床擦上。对呀，有没有可能你今天提这明天我就把船开密集西里河嗯啊真真能开。所以当时苏联政府是坚决反对的。哎，他表示说这个计划是美国以此维持原子原子垄断的工具。这个里边我们就会看到苏联一位老熟人格罗米科啊，外交战线上活跃跃，就是老爷子啊一直活跃跃。, Start Time: 2768960
Text: 他妈四五十十嗯，继续战斗，哎，继续战斗。格罗米科就提出一个观点，说我们应该缔结一个国际协议。嗯，首先是从全人类的尺度上完全禁止拥有生产和使用原子武器。缔约国应当承担如下义务。第一，在任何情况下不使用核武器。第二，不生产和保存这类武器。第三，在该协议生效后三个月内销毁所有核武器的储备。, Start Time: 2792790
Text: 哎，这个很明显就是针对美国来的是全人类，谁有核武器，也不就你吗？是有本事，你答应这个呀。是啊，所以说如果接受苏联的这一建议呢，美国人就要销毁自己，拥有原子弹非常漂亮的国际政治的交锋啊，对，这两下这是美国政府做不到的。所以说出于各自利益的这样一个考虑，美苏双方互不让步啊，, Start Time: 2817930
Text: 然后这事就都不提了。致使刚刚开始的这样一个核聚变控制的谈判无疾而终，谁也不提了，谁也不提了。嗯，七月份在比基尼岛上进行了第二次核试研，这个很有名。从此之后啊比基尼岛就成为这个核制验。这个这这个很个玩家老婆都在那儿都沉了，可不嘛啊，常备的场地啊，对，大量的玩家老婆啊在这死于非命。, Start Time: 2841020
Text: 是啊，有的是挨了一下没沉，有的是哎当场就沉了。到了四六年十二月的时候，苏联第一座原子能反应堆投入运转。哎，他不是意子弹，但是呢他是反应堆，他是能够提供能量的啊，这是一部分。到了一九四七年一月，斯大林再次把库尔夏托夫夫啊找到这个克里姆林宫。快点啊，赶紧的快点啊，, Start Time: 2864300
Text: 赶紧就是我下死命令。嗯，我下死命令啊，一九四八年你必须把这个东西给我端上来，或者恰悄屋屋说这个你说端就能端上来啊，哪能那么容易啊。那库尔切斯夫说的很文雅啊，大概意思就是说科学有其客观规律。对呀啊诗人说我也知道，我有他有客观规律，但是我着急，你知道吗？行吧？, Start Time: 2886980
Text: 啊，所以两人扯皮啊，扯了了天天皮。最后库尔斯斯夫回去还是按部就班，当然就是更多的资源倾斜过来了。经过努力呢，就是一九四九年八月二十九号，苏联的第一颗原子弹爆炸爆炸成功啊，美国人垄断原子弹的时代宣告结束结束，这就为这个他娘的后面的冷战就是吧奠定了基础。然后美国人当时知道这个消息的时候，, Start Time: 2908940
Text: 觉得他妈不可思议，我操这怎么可能？因为在这之后只过了不到四年，是而当时他们的评估是什么呢？俄国人在五二年到五五年才能把这东西鼓捣出来。在这个之前，我们在回运背上是有绝对优势的，嗯，结果可倒好，所以大家就开始反思啊，各个领域的人都领反思券啊开始了。你反思一下啊，, Start Time: 2931700
Text: 因为什么啊？反思来反思去一定是有间谍，一定是有间谍。这就说到了苏联在美国的情报网构建的问题。那么根据现有的史料，苏联对于美国的间谍活动从什么时候开始？嗯，从一九二零年开始啊太早，一九一八年建国，一九二零年就开始干这个，你知道吗？可以，因为那个时候就是俄国。, Start Time: 2956040
Text: 对于当时就新生的苏维埃，俄国对于国内外的这样一个反馈，它是具备非常非常高的警惕性的。因为当时处于这个国内战争时期，真很脆弱嘛。对，真的是就是各方过来围剿新生的苏维埃政权。嗯，所以就是凭这个应激反应，他也要去建立自己的这样一个情报网和情报组织。确实等到就是二战的时候呢，, Start Time: 2980080
Text: 整个苏联已经在美国有了一套完整的间谍网络。这个间谍网络啊，就是后世的情报专家，他怎么评价呢？这是剑桥搞情报室的人。对，就是剑桥是吧啊，克里斯托夫莫里斯安德鲁啊，讲这个就是说苏联的这个情报网，说什么呢？二战期间啊，整个西方盟国就是同盟国方面啊，拥有敌人最好的情报啊，, Start Time: 3003180
Text: 苏联比任何一个同盟国掌握更多同盟国情报。嗯，行嗯，所以说呢在这方面，在核情报这个方面，俄国人玩的更加突出。这是因为整个苏联在美国部署的情报网络是一个多重交叉怪物，它比美国人想象还复杂，就是 NKVD 内务人民委员部嗯这部分后来的克格勃，这是一块儿，他有自己的独立情报。, Start Time: 3025960
Text: 红军总参谋部情报总局就是格鲁乌自己各养一套，对格鲁乌也有一套独立情报网，这两个情报网互相重叠，有的时候还抢生意啊，盘根错觉，说的就是这个，这是一个啊。第二个是什么呢？苏联大使馆，苏联大使馆里边有就好几十个领事啊，就是挂着领事名都是公开间谍，这个是就是外交场合。, Start Time: 3056415
Text: 大家对啊，是对大家很知道的。嗯，然后呢还有苏联的美国的贸易使团新闻机构，比如说很著名的苏美贸易公司嗯苏联采购委员会。这些实际上也是对这些商务实体，实际上都是情报组织塔斯热，这个不用说了。嗯，然后呢，还有一点就是美工哦，二十年二十世纪的三十年代末，因为这个经济大萧停和国际反法西斯运。, Start Time: 3080990
Text: 那个时候美共活跃的是美国很活跃，非常活跃，尤其是在西班牙内战的时期。哎，这个在澳门海默里边提到，就是说他长期同情西班牙内战的进步方，一直到一九四二年还在给西工党员捐钱。对，这个时候呢就是三十年代时候，美共是通过积极宣传共产主义思想发展新成员规模。不断扩大嗯，, Start Time: 3105860
Text: 那么当时还有这个就是共产国际活动的余音。哎啊虽然说斯大林同志在一九四三年把共产国际也干掉了。是对，但是呢就是这也是四十年代时事，三十年代美国还有发展是非常非常庞大的。嗯，对，那么美共本身它在科学界、在文艺界、在商界都汇聚了大量同情美共，甚至就是共产党员，甚至本身就是共产党的这这一批人士。, Start Time: 3125735
Text: 啊，那么这些人他们在各个战线其实向苏联传递了非常非常多信息。就算他不是真正的间谍，但是他还有这个信息，它传递信息这一点就非常重要。那四一年到三二年的时候，就是那个这个事儿也是后来就是美国情报史上一个很著名的事叫博修斯。嗯，就是说那个有一个叫柏修斯秘密间谍，, Start Time: 3156740
Text: 然后从接受命于格鲁乌，然后渗透透洛斯萨拉莫斯。这个人是谁？到现在没有定数哦，是吧？对，然后知道这个人存在的原因是什么呢？三二年的时候吧，苏联人的这个就是密码系统的泛滥哦，没那个他没有就是及时更换密码。所以说美国人用这个方式去破译苏联的 NKVD 和格鲁乌的这样的一个密。, Start Time: 3176940
Text: 嗯，然后从中发现了很多当时蛛丝马迹，到了到四三年，苏联时候换了密码之后呢，又断了这个事儿断了。啊，所以说就是对于当时苏联间谍网的这样一个分析，很多时候是基于这个逻辑来的。而且苏联人你别看，就是苏联人喝完之后就非常的不靠谱。但是他不和的时候，他明白的很是啊，, Start Time: 3197600
Text: 他们在苏他们在美国的情报活动啊，主要收集四个领域的信息。第一个是从美国方面获得有关希特勒在苏联的战争计划。啊，因为苏联人天然认为英英美是不可信的，他们他妈随时可能跟希特勒够合哦，这盯住这个对第二英美的机密的战争目标，就是欧洲的第二战线。到底什么时候开辟啊，, Start Time: 3220830
Text: 这个对苏联也非常非常重要。就是说说在东西线顶着反推着你们到底你们到底动不动哦。啊，第三，西方盟友与希特勒单独和谈的任何迹象必须都得我得我得知道啊，这就是后来在波斯坦斯大林跟罗斯福说啊，前两天你们小兄弟上瑞士去了吧，嗯就这个嗯最后是美国的科学和技术进步状况。, Start Time: 3243690
Text: 那么他的这些整个的编织非常严密，包括说就是情报的接收交换也非常严密。莫斯科下发指令到美国联络点，嗯，然后在纽约或者华盛顿的总联络员收到命令，把命令分解传给特工啊，特工去搜集资料，搜集完资料，找线人、找线人，整理资料，整理完资料见面，然后把材料交付交付完回去把这个材料交到哪儿呢？, Start Time: 3269065
Text: 苏联大使馆因为两国有外交，他能递送外交邮代，外交邮代是免检，他有外交豁免权，你不能打开检查行。对，所以说呢这个里边就有非常多的从曼哈顿计划里边拿到的核情报。哦，这个事儿有多早呢？在四一年哦这么早，四一年，甚至德国人还没打苏联人的时候，就开始四一年一月二十七号，, Start Time: 3303090
Text: 代号叫维克托的人，这个是莫斯科科技情报的负责人。肥京给代号跟纳契亚发了一封信，这跟他架是谁呢？是苏联驻纽约复工时，奥瓦基米扬哦，发了第一号信念，包括是什么呢？就是首先反法西斯联盟国家，谁想要制造原子弹，你给我整明白这个事儿。对，那么还有就是他们进展到什么程度了？, Start Time: 3334090
Text: 嗯，他们用的原料的状态是怎么这里边给的啥？对，这里边给的都给的要求细密到什么程度呢？就比如说在这封信里边提到说，一九四零年六月二十六号，一篇文章里边报道了关于哥伦比亚大学物理研究所进行工作。这个研究获得了一种拥有巨大能量的物质，其能量超过煤炭能量几百万杯，, Start Time: 3361070
Text: 这一物质被命名为 u 二三五。嗯，它是啥？你给我搞清楚，搞清楚这么具体。对，那么包括说四一年九月末，莫斯科就已经得到了关于英国游委员会会议内容的情报哦，他们当时推测是什么呢？一九四三年，帝国化学工业公司就能把这玩意做出来。但是后来事实证明，英国拉了这对啊，, Start Time: 3382940
Text: 然后包括说这个东西它作为武器的这样一个前景，这个是驻伦敦的情报站代号，要把吉姆的人发回来，说油弹爆炸会产生什么样的作用呢？这是我们前所未见的破坏，而且它会释放大量的放射性物质，它会所到之处杀死一切生物。所谓的武器化监控。对，那在这之后从四一年到四二年，一直到四五年，, Start Time: 3406455
Text: 就是第一颗原在爆炸之前，嗯，这一类机密的就是情报信件来往。再就是欧洲和美国与苏联之间就没断过，就是在四二年之后到四三年啊，内务部已经把具体的眼光转移到什么呢？就是原子弹及其相关的衍生品在哪些方面会产生对应的影响？第一，军事化学嗯有害物质及需预防。第二，细菌学哦有没有可能就是说细菌在这种情况下产生异变，, Start Time: 3432660
Text: 对人造成危害。第三 u 二三五是不是现有的分离和提纯的这样一个机制，还能进一步提升。第四，新型的爆炸物除了就是云南之外，还有没有别的新型爆炸物的研究在进行之中哦，所有的问题都要予以特别关注，甚至技术情报的这样一个优先级，要提升的更高。其实在我们现在的这个冷战后就成长起来。, Start Time: 3465190
Text: 一代人对于这个核核运用的主次，其实已经是一个公共知识领域了。我就觉得是没有什么好说，但是其实在当时这些事就是要挨个判明的了。对，因为这个是人类未曾涉足过的领域，是的，嗯哇，就是毁灭破空而来，如地狱之门大开嘛。啊，是这样，这是我这是我最喜欢的几何一期电台标题。, Start Time: 3491230
Text: 确实嗯他当然说是炮对，但这个玩意儿起码二比炮，可能这二比炮我狠多了。对对对对，所以呢就是你看啊这是当时的这样一个背景。所以在奥本海默这个片子里边，一些人昙花一现啊，一些人浮光掠影。但是呢他们起到的角色非常非常重要，都是决定人类命运的对人啊，一方面他们决定人类的命运啊，, Start Time: 3516680
Text: 另一方面这些里边它就有苏联人间谍啊。对啊，就是这里边最为著名的就是克劳斯福克斯呃，这个是亲身参与橡树岭曼哈顿的这样一个核物理学家。他是一九一一年出生，在德国就读于莱比西大学纳粹上台，之后迁居到德国。一九三六年得到博士学位，后来他是主动与苏联情报机构建立了联系。, Start Time: 3545460
Text: 啊，四二到四三年的时候，为苏联国防人民委员部情报部门工作。那么他本身啊在哥伦比亚大学工作的时候，是一九四四年的时候，嗯，他主要参与这个气体扩散法分离 u 二三五的工作。这个方法后来用于田纳西橡树岭的这样一个综合设施，以及肯塔基的帕迪欧卡新投产的和物理综合体。, Start Time: 3570300
Text: 哦，他是三个有资格进入哥伦比亚大学参与整个研究过程的英国人之一之一。啊，整个曼哈顿顿计划参与的只有三个英国人，他是其中一个。这个人厉害之处在于，他对于整个武器制造数据和橡素岭的原料生产方法理论有非常非常权威。了解大部分东西是他写的，思路非常的明白啊。但是呢到了一九四九年的时候，, Start Time: 3594680
Text: 美国人发现了他的间谍行为之后，通知了英国政府。然后一九五零年他被逮捕和定罪了，现在认为他是整个的苏联核间谍里边最具破坏性的一个人一个啊对，另一位就更棒。另一位这位叫什么呢？布鲁诺马克西、莫维奇、彭德科、沃、意大利人哦啊在罗马和巴黎接受专业教育。哇，半个法国人，, Start Time: 3620545
Text: 一九四零年纳粹入侵法国时候逃到美国。在一九四三年加入了蒙特利尔麦克吉尔大学原泽能团队第二年调进安大略省的乔克里夫。然后呢，同年赴芝加哥冶金实验室参加这个机密问题的讨论。而且这个人的研究领域，他可不只限于油和布哦，他还涉及刀和穿哇，就是放射性相关的氢弹。在当时呢设计最先进和运行性能最佳的反应堆是在安大略的乔克里夫的哦，, Start Time: 3645140
Text: 因为当时就是核反应堆是前沿的这样一个科学成果。所以呢，彭德科沃对于这个装置所涉及的核问题最为熟悉。不仅如此，他甚至知道整个美国的核反应堆，它的问题在哪儿。哦，他知道就是华盛顿的汉福德的不反应堆，还有就是美国其他州的各种的实验型的，还有运行的、商业的嗯反应堆的涉及的核问题。, Start Time: 3678950
Text: 这位朋友被同行学者公认为是比克劳斯福克斯更加杰出的物理学家。哦，但是他润的快哦，他他就是一九四八年他闰去英国哦，那一九五零年举家润到苏联就跑了，跑了了。他是被润了之后才发现他有问题的哦，就突然人就对他跑出来就能啊，对，就是这样。然后还有一位就是艾伦梅啊啊，, Start Time: 3703025
Text: 这位更是重量级，这是潜伏了非常多年的这样一个忠诚的共产党员。哦，他是英国核武理学家，在二战之前就加入共产党。一九四二年春天，他加入英国的原子计划。那么一九四三年一月，进入加拿大的蒙特利尔麦克杰尔大学，成为核物理部门的高级成员。二战前二战结束前不久，这位艾伦梅在蒙特利尔跟苏联的军官现在认为是科格勃哦，, Start Time: 3731220
Text: 秘密接触。因为这个军官的身份到现在也没有揭晓。哇，他提供的东西是什么？是由二三五薄膜的样品，就实物实物你给了是就是说交出来是离心机里边提炼出的零点一克 u 二三五波蒙，他给拿拿出来了。对，这太狠了。实验室样品我靠。对，那么这位老兄还熟悉加拿大的战时原子能研究生计划和田达西州橡树岭以及新墨西哥州洛斯阿拉莫斯的很多信息。, Start Time: 3760570
Text: 因为核物理的交流嘛哦那么在一九四六年被捕之后啊，他供述说啊，我知道有关原子能的所有东西啊都在苏联人那哎呦我的妈呀最后就是这个大卫格林格拉斯，他是著名的核舰艇里边唯一一个非科学家背景啊，他是个继工哦技术工人。哇，那么为什么他当时会被盯上？因为他一九三八年加入了美国美国共产主义青年团。, Start Time: 3791420
Text: 哦，一九四四年的时候，他作为陆军的技术中士被分配到勒斯阿拉莫斯，在高爆炸透镜模具项目里担任机械师。一般来说，指控他是向苏联人泄露他所负责的这个高爆炸透镜的这样一个草图和详细的说明描述。 ok 但是呢在这之后，人们发现一个问题，就是他所受的教育和他所从事的工作，, Start Time: 3821020
Text: 完全不可能形成那种书面材料哦，很难非常难。好，这下这下尴尬了。然后在二零零一年他犯案嘛，他自己供述说我的二零零一就是我在当年是被诱供的哦， FBI 以我的家庭成员作为威胁。哦，然后让我说什么，我就让我说什么，我就得说什么。而当时的美国国内的这样一个状态，就是要把这事儿搞大，, Start Time: 3850140
Text: 你知道吧？嗯，确实所以说他是不是一个间谍这个事儿存疑的哦。虽然说九四年有人就是有俄国人出来说说他确实是嗯啊，但是不是也提供不了证据。俄国人都提供不了证据。嗯，对，这样尴尬了。对，所以就是说你像就是苏联的这些重要的核间谍，它其实是在生产工艺呀、原理呀这些方面得到了非常非常多的帮助。, Start Time: 3877180
Text: 我想然后还有一个事儿，就是说可以美国人就有多不上心啊。嗯，就这个事儿就是已经到了离谱的状态哦，是离谱。一九四五年八月十二号啊，在这个原子弹就刚炸完之后嗯，美国政府公开出版了一份报告，叫史密斯报告嗯，这个报告是什么呢？是一位普林斯顿物理学家啊，全面参与曼哈顿计划的这样一位人士。, Start Time: 3905855
Text: 嗯，写的如何就是它的主要作用是啥呢？就是原子弹是啥嗯啊就介绍介绍它咋样，嗯，啊它有什么样的这样一个特点？嗯啊然后后市的评估基本上在很客气的说法是说，当时的美国的政府的决策层是一群混蛋。因为这个报告虽然避开了一些比如原子弹内爆的这样一些设计最敏感的技术信息。, Start Time: 3934950
Text: 嗯，但是对于曼哈顿技工程进行了非常深入解释说明，就说这他的初衷是消除美国人对于曼哈顿计划的质疑和担忧。但是忽略了一个问题，就是别的国家啊他有懂英文的。对我可以看到啊啊，然后苏联人在什么时候完成了这样一套工作呢？一九四五年十一月就把它完全的翻译成俄文版。在一九四六年年初，, Start Time: 3962920
Text: 在苏联发行了三万份所有干高能物理都看这个，你知道吧？对那么俄文版的史密斯报告被广泛的派发给参与苏联核计划的科学家和工程师。关于这个事，英国人有一个评价啊，就这份报告带来的真正问题给了我们就是干情报工作的人一个很好的就是警示，就是我们能从这个事儿里边明白什么事是可行的，, Start Time: 3990440
Text: 什么事是不行的啊啊，确实就是都都是从从这个工作中逐渐总结经验。对，就是他说这个史密斯报告里边有一个问题，嗯，他解释了某些事情不行哦，这已经是非常有价值的。对你看打个比方说双方交流什么样的交流是没有信息的哦，我完全不表态，我不说是也不说否，我一旦说是或者说否，, Start Time: 4015580
Text: 我就提供了信息。对呀对啊，所以就是说这个事儿其实是那个就是当时人类还是挺天真的。对，这就就是情报史上于我战的这样的一个。虽然说这个一战是人类文明成年你吧，但是在二战结束之后，人类文明还是挺他妈幼稚的。对啊呃你不如说就是那个美国人有点幼稚，全全世界都陪他幼稚，, Start Time: 4041790
Text: 说明也差不多，全世界都赔的幼稚。嗯，啊然后后期就是你像那个福克斯的这样一个泄密，最后总结起来是有多少呢？你像就是四一年到四三年，福克斯向苏联人提供的有价值信息有五百七十页。苏联伏尔加地区的核保密城市阿尔扎马斯十六。嗯，啊这个地方你猜他是谁建的，他是内务部件，, Start Time: 4063750
Text: 怎么内务部啥都管了。内务部照曼哈顿计划翻建了一套呃这啊然后就到参与苏联核计化的科学家回忆是什么呢？嗯，内务部对于就是核武器的安放场所的了解，比他妈科学家都明白哦啊，对，就是大到整个会整个那个城市的布置啊，小到就是说工作场所这样一个建筑规格，内务部全明白给你安排排，, Start Time: 4087695
Text: 明明白你知道吧？啊，这个对阿德，所以就是说这是苏联人对于美国的一个情报工作的问题。然后美国人很生气，那可不很生气呢，发现之后就他妈抠过去了好吗？发现之后很生气，这是一方面。就是是他们一九五零年前后啊，发现了就是苏联的情报工作各方面的问题。嗯，对啊，他很生气。, Start Time: 4116370
Text: 另一方面是什么呢？过去几年，他们对于苏联这个情报判断错的离谱。对啊，是啊，就是他一反思反思到过去几年自己根本没干啥，更生气了，你知道吗？嗯，我我我也生气，嗯，就是开始的时候在四五到四七年，美国人打算是什么呢？我们能不能按照苏联人的那种方法嗯，就是渗透进苏联社会。, Start Time: 4140200
Text: 好，然后呢收集这个科技交流活动之后，与价值情报。对啊可以啊对，很快发现不太行确实啊，因为什么呢？嗯，啊首先啊苏联在说这套东西的时候啊，它有一个前提啊，就是共产主义信仰是这玩意你没有啊，其次没有这个东西作为前提，你跟科威埃交流太他妈困难了是吧？对啊，确实对。, Start Time: 4164510
Text: 然后呢，在传统的情报收集方面，这个事儿也面临着非常大的问题啊，有一个很著名的电影间谍之桥哎啊，一部分情况下能反映当时美苏间谍战的这样的一个状态，非常惊艳的作品啊，传统情报收集里边最常用的两种方法是派遣秘密特工和拦截无线电信号。嗯，对对，首先第一个你派遣特工渗透到苏联，, Start Time: 4188690
Text: 并且窃取相关情报，基本上不可能啊，这是我们前面说过的。其次，核计划里边关于重要信息的传递，苏联人非常聪明，骑马送我操。对，不是，就是要不然采用有线通信，要么就物理不用无线电通信，一定是有线通信，要不然就是人工传递邮包，开车车到我的地方骑马。对，性格。对，然后美国人和英国人这个时候坐办公室的问题就会体现出来了，, Start Time: 4213860
Text: 无线电拦不到什么东西啊，这下就尴尬了，这下尴尬了。所以呢就是美国后来在情报活动这方面啊转为利用技术侦查手段来获取相关的东西。那曼哈顿计划由军方交给原子能委员会管理之后呢，这里边奥本海默记奥本海默这部电影里边有一位著名的人物哦，路易斯施特劳斯就出场了。他四七年四月的时候就特别关注这个美国对苏联的远程监测行动，, Start Time: 4244740
Text: 然后采取了非常多的行动设计，制定了非常多的这样一个监测方案。海军研究实验室当时设计了几种方法，非常牛逼。第一个地面纸张过滤系统，第二个雨水收集系统。第三，伽马射线检测仪。哎，我一定要从那个就是俄国人的这样的一个行动里边，找出任何原子弹的一个蛛丝马迹的痕迹啊，, Start Time: 4273225
Text: 很遗憾到一九四八年七月啥都没找着啊，对这个告一段落。空军方面呢参联会主席艾森豪威尔哎啊当时挨的军风嗯，那么他授权空军全权负责原子弹爆炸监测，到一九四八年十月二十九号，美国各大军种联合成立了研究发展局，授权美国空军的日常飞行监测计划。飞到太平洋上空，飞到北冰洋上空去找这个核试验中释放的放射性尘埃使劲的找对。, Start Time: 4294430
Text: 那么从这个四八年到四九年啊，空军的常规飞行产生过一百一十一次预警。但是所有狱警都表示啊，这些异常数值的出现是由于地震呢、火山爆发等等自然因素不是核试验尴尬。直到一九四九年九月三号，美国空军的 w 二九气象勘察危机从日本到阿拉斯加的常规巡航里边，捕捉到的放射性物质超出了常规警戒值。, Start Time: 4325705
Text: 有一个读数啊嗯随后美国空军增加了九十二个架次飞行，哇，捕捉太平洋、加拿大和北大西洋上空的放射性组织，并且通知英国空军一同进行放射云的搜寻。那么空军在九月十九号做出了第一百一十二次原子能监控预警，最终确定冤弹爆炸活动是存在的。哎，那么，在九月十三号，阿拉斯加州柯迪亚克岛降雨从雨水之中也析得出了有放射性尘埃嗯，, Start Time: 4353550
Text: 交叉交叉比对成。所以说这是苏联人的原子弹爆炸了之后，他才得到的东西。哦，在那之前真的就是一点儿就啥也没有，是吧？这个里边就是说那个你要说官僚什么的，我们今天说苏联官僚体系这这那那的美国人官僚体系好到哪儿去啊？这个这个本领真是就是地球大区优秀的匹配机制，就是都是草台，, Start Time: 4386670
Text: 非常他妈卧龙凤雏，真的全是草台。就是四六年十月三十一号，中央情报局评估报告办公室就苏联何时能制造出原子弹做出首次评估啊，大概意思是什么呢？五三年见吧啊最快五三年嗯啊五零年这极限的极限。这事儿不可能是啊五三年间，基于这一假设，苏联有可能在一九五六年生产和存储一定数量的这种武器，, Start Time: 4409560
Text: 这是中情局啊啊，然后到四七年 CIA 对这个具体时间进行了校正啊，我们十分怀疑苏联人在一九五三年之前具备这个能力几乎可以确定的是一九五一年是绝对不可能的。嗯，板上定名，话说巨死。哎，到一九四八年七月六号， CIA 的备忘录里边，又对这个就是绝无可能又对这个日期进行了微调是吧？, Start Time: 4436435
Text: 基于我们现在所掌握的证据，据估计，苏联在一九五零年中期造出第一颗原子弹的可能性贼小，绝无可能，绝无可能。我们认为最有可能制造出原子弹的日期，在一五五三年中期。嗯，行，就在原子弹爆炸前五天的 CIA 报告里边，他们还在维持这个时候绝无可能，绝无可能嗯，绝无可能。, Start Time: 4461300
Text: 就所以说你知道吧？这个就是混饭吃的人啊，得就是哪都一样啊。这个事儿上这个事事不上，称没四两两是上个称一千斤打不住，确实实谁也扛不住。所以说呢你就苏联的原子弹正式爆炸之后啊，就导致了美国各界啊，尤其是军方和情报部门大规模反思。嗯，正好介上就是说意识形态斗争的这个叫是麦克哈利主义。, Start Time: 4482625
Text: 哎，麦哈尼主义正好上台，这是这样一个问题。嗯，所以说呢最后其实给来了一个定性啊，这个定性叫什么呢？美国啊在后世出了两本书嗯啊也不是说两本叫两卷，两卷，一共八册，叫苏联核计划文献资料。这个里边关于核情报的解密档案文件，一共有八十来份时间，跨度是什么呢？从一九四一年一月二十七号到一九四五年八月三十一号。, Start Time: 4510160
Text: 好给的定性是什么呢？苏联窃取美国核情报的时间跨度长，情报数情报数量庞大，嗯，情节极其恶劣，后果极其严重。对呀，那可不吗？对，那可不吗？对，所以就是包括说那个电文破译计划，就是美国人破译、苏联的维多纳计划等等这些东西去发展都没有得到，就是关键性的信息。是啊，, Start Time: 4536170
Text: 面子上都过不去了，是啊，就到这个程度。所以说这个事儿，其实美国人是就就心里很别扭，嗯，很不高兴，很不高兴。所以说这就导致了后边的一系列的失控的行为啊啊，这个失控的行为是什么呢？就是情报部门在四九年九月的时候进行判断，就是说苏联真的进行核试验了。哎，很多官员在当时是面临噩耗，, Start Time: 4562250
Text: 第一反应是这不可能，这不可能。第一第一反应先否认第一阶段。对对我就否认啊，就是杜鲁杜鲁门的国家安全顾问索尔斯啊，这是就是说头号的，就是那个关于国策国防的这样一个参谋，或者说是建议人，他的第一反应是什么呢？绝不可能是吧？不是有可能啊，是不是苏联人的核反应，对于炸了啊。, Start Time: 4592440
Text: 哦，第二个阶段啊，对，然后国防部长约翰逊表示啊，无论苏联献的是什么，肯定不是约翰赛啊。第三个阶段啊啊，然后这个里边就是就大家翻来覆去的对这个现实进行口打啊，最后证明啊我们输了现实赢。对，哎，然后呢，最后整个科学顾问团队和那个原本委员会敦促杜鲁门说你该说话了，, Start Time: 4617280
Text: 是你该说话了，这事儿是真的。哎，然后杜鲁门在九月二十三号发布公开声明，说，我们所获得证据表明啊，在过去几个星期里，苏联进行了一次原子爆炸。哎嗯，然后这个事儿的核心观点是什么呢？就是说它释放给媒体的信息，嗯，他就要竭力淡化美国的核垄断地位已经被打破了。对他不说这事儿了，, Start Time: 4646140
Text: 这个事捅破了很多话没法聊了。对，然后说的非常客气。嗯，啊你看帝国主义者，就是你手里有棍的时候，他跟你客气说。自从人类首次释放原子能以来啊，其他国家在这种新力量上的发展是意料之中的事情吗？对啊对，我们过去就一直估计到这个可能性嗯啊转身之后嗯，下一个意识日程就提上来了。, Start Time: 4671950
Text: 提到国会和总统，还有所有的美国的参与曼哈顿计划的科学家面前，就是是不是要干清白。我们得说啊嗯就是说这个东西是怎么形成的？你看有一些学者他就认为啊这个东西就是华盛顿失去了核垄断。嗯，啊，他没有，就是说立即进行报复，哎，啊，这个难道不值得宽慰吗？确实胡说八道啊，, Start Time: 4698250
Text: 是不是你说的是就是对这个时候就是说华盛顿考虑的东西是什么呢？俄国人是不是没有投送的载具？哎，想了想好像没有。但是呢你如果按照他们研制原子弹这个速度的话，他们很快就会有就有了。是的，对，他们很快就会有了。那么在美国政府内部，其实也针对这个事儿展开了激烈的辩论。, Start Time: 4721480
Text: 嗯那么，乔治凯南哇，哎这名字，这就是冷战长电铁促使铁幕落下最关键的人。嗯，他提出的备忘录也非常的牛逼，他提的备忘录是什么呢？就是说苏联爆炸原南之后，美国政府应该做第一件事是什么？跟苏联谈判，苏联人之前提出过的原子能能国际管制，现在应该要谈，现在要落实，你要接他的话了。, Start Time: 4743410
Text: 对你要接他话，因为核垄断这个事儿已经不存在。嗯哇，真牛逼，嗯，这人真的是太太厉害。乔治凯南说啊，美国如果立即研制比原子弹更具杀伤力的氢弹，必然导致本已对西方怀有猜忌疑惧的克里姆林宫更加坚定的与以美国为首的自由世界对抗的决心。我真是国际关系大师。我那当然了，, Start Time: 4769900
Text: 真狠。然后第一，苏联人会不计代价的发展核武器。第二，美国在西欧、近东和地中海地区的盟友会有绝对的负面影响。是的呀，因为这些国家会处在苏联的直接核威胁之下，成为苏联对付美国核优势的人质。这些地方的乱局是美国控制不了的。是的，美国人呢对乔治凯南这个反应是哦，他们有人质，, Start Time: 4794450
Text: 我没有是吧，这个小孩很没有。对，确实就是他们炸我们的盟友，我们能炸他们盟友说对啊，说对，这是一方面行吧。对，另一方面呢就是原子能委员会的顾问。小组成员们觉得啊就是说如果你真要拿对方盟友开刀的话，氢弹这个玩意儿是不是就是牛刀杀鸡了？对啊，他劲儿太大了。是的，, Start Time: 4816390
Text: 他是有研制成功的可能性啊，但是这项工作过于复杂了。过去几年我们在洛斯阿拉莫斯科项目里花了好几十亿。哎，嗯朋友们，就是你还要花这个事儿啊，我可能要不来那么多钱了。这然后还有一个就是说我们国内也需要钱。是的，当时在欧洲还有马歇尔计划哦，对，所有的东西就是疯狂大傻逼嘛。, Start Time: 4841540
Text: 那个时候对呀，就它是一个傻逼的事儿，原子原子弹这个事儿我们已经搞明白了，是要不然的话，我们换一个向向这个方向是什么？原子弹小型化哦，也这条路也挺狠毒啊，这条路不是没走，是这条路不是没走。嗯，但是呢就当时有一派的观点是这样的哦哦，对，其实这种事儿总是有不同的路线，, Start Time: 4861540
Text: 会疯狂的这个争论，然后就是主张原子弹小型化这波人的核心论点。其实你从就是当今的发展观来看的话，也是有问题的。嗯，就是说氢弹这个东西，因为它个儿太大，所以这个地球上哪些城市值得扔很少。俄国我是个逼话，我真的没有想到。对我就是你即使研研究出氢弹的话，只有只有莫斯科和圣彼得堡，, Start Time: 4884670
Text: 括弧列宁格勒值得扔一发啊，所以你研究的没用，我听听说是人话吧。艾学训说你这也是逼话，你知道不？哇，太有恐怖了。然后在这个里边还有真正想为人类，就是真的对科学的和人类的毁灭力量感到恐惧的。嗯，这里边分为两派，哎，第一派就是奥本海默为代表的多数派。嗯，他们强调的是研制氢弹的提议会给人类带来极大的危险。, Start Time: 4910500
Text: 是的呀，其程度远远超过了发展氢弹，造成军事优势。是的，它会成为灭绝人类的武器，这就是奥本海默布加分。戈。哎，那个说我将成为死神，在这个部分，就这个时候他真的成为死神了。所以这一派科学家的观点是，我们认为氢弹不应该被研制出来，嗯，就应该叫停。对，然后里边还有就是你像那个就就九宫格里边的，, Start Time: 4939440
Text: 就真正手续善良的一批人，像费米哎，像拉比这一批人说是什么呢？就是氢弹的当量没有上限。是啊，他的逻辑是它理论是没有上限的这种武器，事实上具备无限的破坏力。无论是研制它还是关于制造它的知识，这个东西的存在就是邪恶的这是从道德，就是科学家被逼的，从道德层面上说这事儿是。, Start Time: 4965620
Text: 所以说呢他们建议说美国总统应该把我们的意见转告给美国的公众和整个世界。我们认为率先实施发展这项武器的计划，犯了基本道德准则的错误。与此同时，应当请求世界各国同我们一道做出庄严的保证，不进行发展和制造这类武器的工作。然后核武库，美国要不要保有核武库，要保有为什么要保有核武库呢？, Start Time: 4990775
Text: 如果这个世界上真的有哪个国家生产和使用氢弹了，我们要提前对他们进行军事报复。嗯，这样的话你在道德上是占据一个绝对的主要点。对，但是另一部分认为啊，既然有这么牛逼的东西，为什么我们为什么不用？嗯，这就是人类文明的悲哀，你知道吗？特别是科技发展的悲哀。对，只要他能他他他就人类总能给他对付出来。, Start Time: 5019270
Text: 是的，嗯，这个里边就是奥兰海默那部电影里边很著名的两个人物，就是我们经常看到出场第一位就是爱德华泰勒。对，泰勒，这个是绝对的一个就是后科学家里边很罕见的兽战后战分子。嗯，那真是就是我毕生所有目的就是喜欢氢淡，就是喜欢氢淡，就是希望把对方都扬了，你知道吧？嗯，, Start Time: 5046500
Text: 他在战后一九四六年的时候就呼吁政府一定要加强，这个就是清代的研究。他在推动研制氢弹的角色方面有举足轻重的作用，为什么呢？嗯，有坊间很恶毒的评论说澳本海默是原子弹，支父，他不服，他也要当个支父。事实上呢，确实是北经是佛山五器版之父了。我对他事实上确实是他妈氢弹支付是。, Start Time: 5070285
Text: 但是因为这个事儿，他之后从就是五十年代到九十年代这四十年嗯，他在科学界的这个风评一直是非常低。即使他的成就非常之高，它在科学界的风评非常低。是包括说那个七十年代啊，奇爱博士出去之后，好事媒体一窝蜂上去问，你说那什么就是说那个什么感觉怎么样？看这片子了吧。哎你感觉怎么样？, Start Time: 5099590
Text: 里边这个疯狂科学家的原型，是不是你最后在骑士氢弹飞行搭你，你有什么想法？泰勒说，你他妈再说，我把你从屋里扔出去，信不信？我直接开枪。操。你在说我为什么直接开枪，我直接把你家和平了，你真是这个人，真是的，这是很大的问题。另一位就是我们其前面提到的海军上将施特劳斯啊，, Start Time: 5124380
Text: 他也是科学界的这样一个很著名的人士，他说是什么呢？美国人如果单方面放弃任何武器的研制，很容易导致苏联单方面拥有任何武器，这是一个军人的逻这个逻辑是对的啊嗯。对于任何一个国家自愿放弃对手，完全有可能拥有的武器，实在是不明智的。嗯，确实所以说呢这是科学界的这样一个代表。, Start Time: 5145170
Text: 那么在政界你看我们说了科学在正界这个部分，很多人也开始施压。因为这个东西啊，你想一想，明天不是一般玩意儿，它可真不是一般玩意儿。是啊，你想一想，就是说那个明天啊这个毁灭无差别的播撒到每个人头上，想想屁股又痒了，是嗯可怕。那么这到了就是十一月二十一号的时候，, Start Time: 5170005
Text: 国会的两院嗯的原子能联合委员会主席麦克马洪对于科学家团队提出极其剧烈的批评，说，既然这种武器具有极大威力，那么它在军事上肯定是不可缺少的。嗯，这种武器在军事上是可以用于超大规模轰炸的。在这个文本意见里边，他给了一个特别他妈牛逼的一个解释。嗯，就是说在一次大规模的轰炸与许多次小规模的轰炸之间，, Start Time: 5200830
Text: 并没有一条道德界限。虽然这个话很难听，但是也确实是这样啊，说真正能够灭绝种族的武器是现代战争，而不是超级炸弹。更为重要的是，美国必须设想，苏联已经在向前推进。如果我们听任他们率先得到清弹，大灾难就真的要出现。就是他们如果拿这个玩意一定会用来砸我们。我们如果有这玩意儿，, Start Time: 5231990
Text: 一定也会去砸他们。对，就是那种别谁也别他妈当好人是吧？那种可怕的菜依链就出现了。嗯嗯，这是这是非常非常可怕的事。所以就是科学家们一听这话也没辙了，也没法还口了，我咋还口啊。然后这种行政压力，对在这之后就是军方的代表啊。参谋长联席会议主席布莱德利啊，就是布莱德利战车那个名字的布莱德利啊，, Start Time: 5261100
Text: 对他在给这个约翰逊的备忘录里边强臣了。清代对于美国遏制苏联的军事价值，他认为是什么呢？在和平时期，氢弹可以作为一种重要的威慑力量，一旦发生战争又会作为战略进攻武器，这使得这句话非常重要。嗯，这使得任何基于社会政治道德原因而反对研制氢弹的理由显得微不足道。这个话就是说出来就就就没法听了，, Start Time: 5288260
Text: 没法听完了。到五零年五零年一月十三号，布雷德利代表军方嗯提出一篇长篇报告，全面阐述了拥有清代的军事意义、政治价值和心理价值。第议采取下列措施。第一，决定任何武器技术上的可行性作为最优先采取的行动。第二，发射任何武器所必须的军械和运载工具，应同时开始研制。 OK 啊，, Start Time: 5319850
Text: 就是奔着能用去对，没有必要等到和任何武器的实验一起进行。那杜鲁门一看这个话都说到这儿了，就是我再不回应，显得很不礼貌了。嗯嗯，于是杜鲁门在一月十九号回应呃，说国家安全委员会特别委员会，你要根据这个报告说点什么。那么到三十一号提出的建议就是原子能委员会应立即着手确定制造任何武器的技术可行性。, Start Time: 5343550
Text: 第二，指示国务卿和国防部长，重新审查美国的国家安全战略。到这儿这个事儿就板上钉钉了，开弄开弄。但是坊间流传说，杜鲁门看这个报告时间多长时间呢？嗯，七分钟看过一遍，行，丢人干了是吧，就是干了也没闲思是吗？对，然后科学家团队对于这个事儿的反应是非常剧烈的原则。, Start Time: 5369805
Text: 委员会的顾问小组有几名成员决定辞职，这事儿我不能干。但是呢公众被就是被军方政客和媒体操作的公众嗯是贼他妈支持的嗯，很高兴极限支持支棱是那可不就老美国正黄旗真必须是天下第一。杜鲁门回头跟助手私下聊的时候说什么呢？对于氢弹啊嗯没有决定可做，确实没有决定可做，没有人想使用这种武器，, Start Time: 5393510
Text: 但是我们必须拥有它，即使只是为了同苏联人讨价还价。所以说呢就是在欧本海默里边，他对于这个武器和军备竞赛的预言，嗯，在这儿在美国决定开始研究氢弹的这一刻就就变成现实了。嗯，那么这整个的这样一个核军的竞赛，就从这时候开始。杜鲁门决定研制氢弹之后，又曾经三次批准扩大核生产。, Start Time: 5427980
Text: 一九五二年十一月一号，马绍尔群岛的一个小岛上发生了一场当量一千零四十万 TNT 的爆炸，这是人类历史上第一次侵弹实验。好啊，这个玩意儿比在广岛的那一颗当量大一千倍。但是这回他妈的事情的发展比美国人想象的快多了，是在美国实验清弹。九个月之后，一九五三年八月八号，, Start Time: 5455970
Text: 马林科夫同志说了一句话，在这个外交场上说了一句话哦，美国人原来垄垄断了原子弹，后来他们觉得他们垄断了氢弹。好，现在现在他们不会八月十二号苏联进行了第一次氢弹爆炸实验。拍的这么快。哎，就人类就是五四年的时候，五四年的时候嗯，这个美国说这个俄国人爆那颗它不是氢弹，, Start Time: 5484640
Text: 嗯，它只是一个聚变装置。嗯，我给你看看真正的氢弹是什么样的。五四年三月一号，美国人的氢弹实验的一枚的当量达到了一千五百万吨，而且它可以从战略轰炸机上进行巡航投投置，对真正拥有了投射能力。对，五五年十一月二十三号，苏联人表示。哦，我他妈也行，我也会啊，我也能从战略轰炸机上扔，, Start Time: 5510410
Text: 而且这个玩意儿当量比你还大。这个时候我们说的冷战就就开始了，不是开始了，就是到达到高峰，达到高峰了。嗯，对人类人类文明就是这种美苏的核军核军备竞赛是愈演愈烈，一发不可收拾。啊，在这里边呢还有另外一条是什么呢？国家安全委员会、美国国家安全委员会第六十八号文件，, Start Time: 5536400
Text: 这个是在军事意义上或者说是立国的政策的意义上，对于冷战的一个支撑性的文件。嗯，这个文件的观点是什么呢？苏联的军事实力已经对自由世界构成严重威胁。美国必须大力扩充军备，才能掌握冷战的主动权，遏制苏联的扩张。嗯，如果说原来你只有共产主义思想，你只有批判武器，现在他把对面也有武器的批判了，, Start Time: 5561940
Text: 我操嗯开始了会完蛋啊，会完蛋。所以要进一步提高核武器的数量和质量 OK 嗯这就涉及到就是奥本海默这个片子里边最重要的，但是呢要没有出现的无处不在的，但是你又抓不住他的这样一个东西，哎，就是美供喂，所有的这种就是说武器的对抗。我们说军事政治的延伸，嗯，所有的这种武器的对抗，, Start Time: 5588240
Text: 包括说美国的国家安全政策从有限遏制转向全美国家。嗯，对这些操作的原因是什么呢？美国人对意识形态的恐惧嗯嗯，是这样。对，所以说就是我们这一期啊讲述这个就是冷战，就讲这个核弹的事儿，核弹的事。没想我讲了这么多啊，其实他与这个时代背景啊，很多很多故事嗯都是就是有它必然的一个相关性。, Start Time: 5617110
Text: 嗯，啊至于说说每个时代啊给我们带来了什么样的馈赠，咱也没有办法下定论。嗯，啊只能说只能说荷弹这个玩意儿，可真是就现实本是如此，就好像那个什么人类可真行，人类可真行啊，就像那个那个四十年代之后，你像美国的就是那个摇摆乐啊，爵士乐里边大量的关于原原能能的这样一个主题，, Start Time: 5642130
Text: 是的，非常多非常非常多。大伙真是拿它找个乐，你知道吗？嗯，因为所有人都知道这个玩意儿下来，真的下来之后，确实大家就都不存在了。是的呀，那在这个基础上之后，我们怎么办呢？及时行乐吧。确实这就是美国人对于就是就是原原子弹的这个玩意呢，就是一种就是怎么讲呢？就你说的解构啊也不确定，, Start Time: 5669580
Text: 你说的后现代吧，也他妈有点问题。这就是这核弹核弹出现之后带来的是必然的嗯，一种核弹给人类文明的馈赠啊，对，就是而且呢我们的文明啊发展到今天，嗯，事实上已经和他就是分离不了了。是的，对，你总得知道，就是说你脑门子上真的有这么个玩意儿。嗯，你在想能把所有人都送走，, Start Time: 5697940
Text: 包括当年卡尔萨根的时候，对这个核冬天的宣传的推进，嗯，这一切都都能连在一起。是，然后到后来了，到了九十年代，有这么一个公司叫黑岛是吧？黑岛哎给我们带来了辐射，哎，然后在那十多年之后有个要寄出来的电台。嗯，佛客啊这一切我们都要从一九三九年海森堡一个决定说起是吧？, Start Time: 5720280
Text: 事事物是普遍联系，事物是普遍联系的啊，人类历史是发展的啊，是的，就是海森堡再怎么着呢，它也破除了机械唯物论。是的，我们还是要讲究就是历史的变证发展。哎，我的天哪，真是嗯没想到这是人类自己的故事，那可不是人类自己这点故事比人类想象出来的故事可能生梦多。那可不不就是这里边就又要提到这个车尔基雪夫斯基的那个这个问题了。, Start Time: 5743345
Text: 是这说美呀，他是生活，他真的是他比艺术高多了。是的，是这样啊。那行，那这期就先到这里，先到这里。哎，之后的有什么好的话题再跟大家聊啊。好，我们下次再见，再再再见。是拜的份上 solid， ready， forever solid， ready forever。, Start Time: 5771850
Text: 安排怀你永远没上时望。 it is we who proud the probe is build of the cities where they trade duck a minds and build the workshops in in smiles of a railable late。, Start Time: 5800020
Text:  now we stand out custoand starving， miss the wonders we have made， but the younoung make strong。杀了他么？一夫人那个 solid ready for her 的风，, Start Time: 5815960
Text: 杀了大个地方啊，缘分 for the 永远 make come to wrong。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 5833950
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5871365
