Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news 啊，只为嘴巴巴还好吧，喜欢欢迎收听最新一期的家具 news，我是四少，哎，我是娜莉亚。大家好，我是小光。哎，龙王，我们这期那个是狮子王专专，, Start Time: 4080
Text: 对对，本的所有卫影乐都来自狮狮王原生啊。对，是因为这个本来这期习总是打算来看这次录制了，结果来的时候这这个生要生了。对对，然后就急忙赶回去了，习总要生了。对，三月二上要生了，然后就给送回去了。天这危危险，对来路了，习总就要生了嘛，反正就是大家很开心啊。对对，, Start Time: 55239
Text: 很喜悦，然后就选了狮子王。这首对对，在开开开头，这首首首叫这个 cirirle le life 生生不息。对，就表达着我们，祝祝贺之。三月二十三号了嗯，三月二十三号是是座啊，白羊座嘛是吗？不知道，反正肯定不是金牛座，并不懂，并不懂，在座的都不懂。星座吧，不懂行吧，, Start Time: 78300
Text: 这个集合这个传统居然没延续下来。对，可能懂星盘。行啊，那那个新闻节目我们先说新闻啊，嗯先说一下这周的所有新闻。首先第一个四十二比较怎么说？喜欢的游戏也是我文明六对文明六在这周进行了这个很高密度的更新，有更新了两个文明。哎，一个是波斯然波波这次的这个呃领领是这个居留士二世。, Start Time: 98670
Text: 嗯，啊，这个人是这个波斯帝国。这个全盛期的开始是从他这里开始的啊，然后他和大流士是什么关系？大大士是呃他他孙子如果没记错的话，大流士应该是他孙子就两米多高。那个啊那个大流士是文明五的这个波斯的领袖哦，这就是算是有继承关系啊，然后和他一起更新的是这个马其顿，, Start Time: 126300
Text: 马其顿的亚历山大大帝，就是也叫伊斯卡纳尔大帝。然后这个人是亲手把波斯灭掉啊，这样的一个征服王嘛。因为他曾经这个远征东方一直打到印度。嗯嗯，然后据说这个伊斯坎达尔在征服这个波斯的时候，路过了这个拘留式二世的陵墓啊。然后但是他没有像那个就是战士这样去毁坏他对方这个先王的这个墓，, Start Time: 149920
Text: 而是决定把他好好的这个修憩一下。哎，那挺好啊。对，然后所以现在拘留式二世的这个墓依然还在。虽然里面遗体不翼而飞吧，但是盗墓的不翼而飞了。对，里面没有遗体，但是金字塔不也被盗了。对，算是一个见证吧。嗯然后，这样的话呢，就是这两个文明作为一组同时更新，在 CP 对，, Start Time: 175730
Text: 算是很种成生的 CP 啊。哎，波波那那边能力路什么？然斯是一个很有意思的文明，就是他的能力是文文化相关，收益很高，但是同时又很能打。嗯，然后那个波在有一个个个的那个个部这样做对的军，或者叫死死军军团就可以用的时光回溯。不是大哥就是很强啊，就是很强。因为后来那个大刘说是一个王子，, Start Time: 195850
Text: 嗯，大刘大流士当时打那个希腊的时候啊，最后就是不是被斯巴达三百人，哎，那个三百勇士里出现那个卡那儿了吗？出现那个叫 immortal，还是就是这个就是这个后来他那个派出了这个他的近卫军，这个近卫军就是什么军明，对他打赢就是这个就是这支军队啊。然后但是那个亚历山大大帝的马，, Start Time: 221490
Text: 其顿是纯粹的战狂文明，就是一个纯粹的扩张型攻击型的那种，就打了六个回合的，这个比比较好。对，那自有各自就就是小题特特别才，我是感觉画画风都变了。行，小确是没有没说的很对啊，没有，但你看那个三十二那天我记得还说了，说那个文明好像还派现了一个少儿版啊。对，现在那个 PC 版是可以试玩。, Start Time: 243330
Text: 对对对，可以试玩多少回合，六十六十回回合合。对，那个就就我我说的对，那天好像四十回说那个试了六十回合是个什么概念呢？什么都没有发生的，没本是这样啊。对对对，不过这两个是付费的放机机票，反反正目前文明六的票票，我目目派出了了最不值的机票。哎，那他那个要是那个战狂文化，, Start Time: 265070
Text: 是不是就是一上来就可以狂打也不是，但是他会很快的进入到对外作战的这个状六十回合够够六十。哎，你别说对外够，这个马马顿顿说不定够，不过我觉得没玩过人，可以先试试他那个宗旨，也就是这样，就是说给没玩过的人，你先了解一下这个游戏，看看他觉得适适合你觉得喜不喜欢欢他是一个长期免费配信的一个。, Start Time: 284640
Text: 是的，就直接就私密 m 下个试玩版看看，嗯，挺好的。嗯，然后文明说完了，接下来文明说完了，接下来还是你要说的一个新闻是吧？是因为你昨天去参加了是这个索尼的中国之星，完了这个活动早上让阿 p 上上录了了这个中国之星，应该该去年年年终。嗯，我记得 c 真前后吧，, Start Time: 305240
Text: 索尼山布的一个扶植国内的这个开发者，独立的对独立开发者的一个大的项目。啊，这有到一年了，左一年左右呢就是算是孵化成功的一批项目。昨天在这个中国之星上就都亮了一下。嗯，然后有 VR 的项目，比如说这个行者还有什么除夕，武松对个初夕也是 VR 的。嗯，还有一个那个什么之了，, Start Time: 325425
Text: 然后像那个弥漫应该是 VR，然后后是是好像是嗯还有一个好像叫沙盘类的这种 VR 的，呃，就是一个控制型的。然后对像还有那个沙盒类的武侠的作品，现在叫那个 x 计划 x 项目，不是 that x 然后像之前我们邀请过来录节目的。虎豹王骑对虎豹奇也是参与这个中国之星项目。, Start Time: 347740
Text: 嗯，呃总的来说卖相非常不错，包括像火箭拳的那个穆飞，这是我们老朋友了。对，穆飞的这个对我们也邀请他来录过有关这个开发。对，这个游戏里我们也是很多人试玩过之后，赞助接口啊，确实好，我还给了六百块钱呢。对，里面会有一个这个这个频繁被炸死的小兵叫做小松。不不不是我是平民头平平民头子啊。, Start Time: 368240
Text: 对对对，就出场。可能半半句还没说完完，就让 boss 干成雪雾那种。嗯，六百块钱。对，好，直直直接直接直接直接直啊，然后同时在这个中国之星之后的 afft party，就是这个玩家见面会。然后据说这个呃索尼这边也透露了有很多作品的国行正在积极推动这种地平线。, Start Time: 388450
Text: 对，包括地平线，对呃，国内应该叫灵之曙光。对，灵之曙光，那我没买对了，我可以等一下国航。对对对，价价格上啊，包括我们语言是这个，对，那都更好一点。然后还有那个那个 VR 的射击游戏啊，对，有一个游戏叫 far point 啊， far point 是原点。, Start Time: 408710
Text: 大家如果看之前那个我们需要 VR 游戏的那个纪录片，就是采访了这个制作人。因为在当时在 e 三现场上，就是制作人在的那些展区里，那个 far point 那个制作人算算是最健谈的吧啊最愿意说的跟我们说了不少。嗯，哎，他那个是轨道设计嘛，那他们半轨道设计就是说他虽然你的人物演按一个大方向在走，, Start Time: 424970
Text: 但是你是可以控制它前后左右移动晕吗？呃，目前来看这个体验是目前 VR 设击力比较不错的啊。因为我那天发那个那个香港他们卖这游游戏周边的那个控制器。然后底下就有人说，如果不是轨道射击的话，可能会头比较疼。他就是说就是兼顾两者的那个特点，让你有一点自主性。我看当时那个制作人这个采访的时候，, Start Time: 447160
Text: 他自己也其实也挺坦诚的。然说现在这个问题全世界都没有解决。好，是的，对，我们也只是就尽量做做，看你们玩玩，看行行行不行？那个意思基本上你的世界应该是前一百八十度或者前嗯一百二十度左右，就是不需要你转身啊。然后但是你可以动一动躲避一下，这些转身可能 VR 那线就绕不过。, Start Time: 469120
Text: 对，也没有什么必要是绕脖子了。反正就是能看出来这个中国之星的推动非常效果还是非常不错的。嗯嗯，建好确实就是孕育出了一批这个咱们国产的这个好的游戏项目。而且这个他们那个宣传片，我拿给那些我身边的就是游戏圈外的不玩游戏的人看，哎，他们就觉得很震惊，甚至操操中国在有有做这么好游戏了吗？, Start Time: 487460
Text: 啊，其实有很多我们没提到大家可以来这个首页看一下这个阿斌发的一个采访一下整合对详细信息还是有不少游戏了。嗯，哎，但是我昨天看他们那个 after party 时候怎么还什么跳舞什么的什么的，不是听说 l 的 part，那是因为有那个士 judance 二零一七吧啊，, Start Time: 509060
Text: 那个那个那个也有国行，我记得是说对对这个游戏好上国行，这也没什么。以前 jstidance 总总是差将近一年，这次差不多呢，就是能把这个我这么游国近，那你们加点中国歌有没有？那有？对对，那肯定来以前不就有那小苹果。对啊对对对，再多一点，有那这个游戏广场舞。, Start Time: 526120
Text: 对对对对对，广广对对啊对，干个马干干的汉多酒，醉广场舞要都用成 PS。四销量量往上么这么涨，对，行行不好？升机已经铺好了，未来的道路就是是嗯，行啊，然后这个中国之星差不多这样。然后下一个新闻是拳皇要出一个这个动画，叫做拳皇命运。然后预计在今年的夏天的时候，, Start Time: 545800
Text: 对，正式上市一个呃，周周还是月，我忘了，反正就是啊周然后一共二十集，周更对周更，然后在那个各个平台上放的一个。然后我那天是这样看到这新闻，就是我是在日本的那边，他们说哎这拳皇要要上这么一个动画，然后我我说他为为什么那个中国国没有信儿，然后去他们那个去他们那个官网看的时候，, Start Time: 570690
Text: 就觉得他们已经头好几天就发了。但是我们国内好像一点消息也没有，然后说还请到了军中幻想十五王者之剑的特效团队。嗯，反正就看一看看看了个预告，觉得还行，反正那些那个草地精啊、二人堂、红丸啊、大文啊，这些都会都荣耀。然后 QF 人物比较多嘛，就是和那个王者荣耀那个很很合什么，, Start Time: 597040
Text: 然后然后还不是王荣耀是吧？然然后还有那个还有比例棍儿啊什么的。对，就这些日本这样。对，反正二十集看看吧，还有那个中国的一堆挺有名的声优过来给配。然后日本那边作为配音，日本那边也请到了，比如说泽藤美雪啊这样哦，大牌声优也会去配，但是看到是天之和，好像是对，但日本那边不知道他们什么时候上这个这个版本，, Start Time: 618300
Text: 因为没有明说，但是中国肯定是夏天啊。嗯，行，然后接下来是这个一个呃算是不太不太好的一个新闻吧。是这个雪屋嗯雪屋取消雪优参问了，这个对，也不太好的。对，是是对。那这个之前我们在那个任天堂英国的一张那个独立游戏的那个知识列表上看到了雪优的 logo。嗯，然后但是呢官方也没说过什么事情，, Start Time: 644040
Text: 嗯，然后在这周就算是正式以在 kik starter 上，以这个官方通告的方式承认了给在正在给 NS 开发是对，然后取消了之前那个众筹目标的这个 VU 版本，对，理由大战。但是就是说我们刚做的时候呢， VU 还是这个正常的一个现现役的主机。但是呢经过了这么长时间，, Start Time: 670060
Text: 事情发生了这个翻天覆地的变化，这不应该是他们的问题。对，所所以我他们觉得我们现在的开发可能得不到更更多的支持。所以我们把 VU 的版本替换为 NS 版本，他们做过 VU 版。那我怀疑。对，因为因为 VU 开发好像还挺麻烦的。对，所以说这次我估计也他们也是顺水推推收。, Start Time: 689950
Text: 对对，不过你众筹这个事吧，你写的是什么？我觉得你就应该办到，是我倒不是说说，但是他改了众筹目标是吧？毕竟有很多玩家不见得会第一时间入这个 NS。当你游戏发售的时候，对我相信还是有 VU 的人要超过 NS 的对吧？你给新主机出了这个版本，当时你在这个众筹上写的这个对你说照的问题，, Start Time: 709370
Text: 你就你因为这众合的。但是但是我我看到那个新闻，他们那边是，所以你要要没有 NNS 些，我们可以给你办理退啊，还是有众筹机制。对对对，行吧。不过一般你众筹这种就是需要很强烈的信任啊，程序作为基体维护的。一般来说，对不应该修改已有的这个成功的目标是对，有点不太合适。, Start Time: 729190
Text: 就是这是确实反正这个游戏到现在这个是吧，他现在放的是八字，八字没有半屏，就是感觉看起来就是非常糟糟糟，非常糟心，就是不知道会最后会是什么样啊。对，但我肯定会买二零一八年。对对，甭管他怎么样，我肯定会买一份，对吧？买一个这个我骂他的权利，对吧？你可可做做的好好。, Start Time: 749740
Text: 对哎，我我我去年 t 讲员的时候还看见见谁了，看见制作人了，然后要了个签名给导演了。嗯，对，导演还是挺喜欢还是有了吧？真的，这个游戏是个盼头，因为他你知他他了，那那多钱钱对是吧是吧？你是你你我觉得你再再做做一次月下都都都都都富富有余了，对吧？你把操会再再做操，, Start Time: 768840
Text: 越对你把你你把打起来吧吧。对你复刻一遍，我觉得得哎哎不说了，可是可能还有很多人期待这游戏的，其实我内心也也是期待的。对，毕竟还是有这个小岛完美的这个人设。所以尤其你这个五十万，对，不是是对，还有这这个五十万，他毕竟做了很多我们喜欢的游戏。对，知道会这个银河传是恶魔城类的，, Start Time: 788700
Text: 这个有一种抬头的趋势。很多人因为有这个情怀，然后又有相当一部分人有制作游戏的实力了，总会做一些这个向他致敬。这种类型的。 steam 上有很多。对，之前我们之前还觉得奥奥里，然后那个黑暗森林出来之后很惊喜，到后来有一大批。对，但是这一大批里面做的精的其实很有意思的一点是敢做这个类型的。, Start Time: 807110
Text: 还真不是一般人能做，做出来都不错啊，是吗？做出来的都不像最近有那个 hello night，像之前那个前年的那个独立游戏，提名、真理、边境，这都是做的非常不错的。是，这是一个在无论是在哪个制作人群体里，都是极有情怀基础的一个类型。那我觉得龙马你不一定说这游戏会崩成什么，, Start Time: 831130
Text: 说我希我真的我是希望他好，希望他就是希望他们当年是把力量都拿来做这个了。所以导致那些那波 night 差了一点，我我希望是我希望是这样的，没有我不是是一波人，对，不是一起人对冷笑点好吧好吧。嗯，然后接下来是一个关于守望先锋的消息，哎，嗯，守望先锋这个新英雄彩虹小马奥奥利莎正式登登上服务器，, Start Time: 851390
Text: 然后现在已经可以使用了，但是除了竞技模式不能用，因为这英雄刚出嘛，呃所以很符合这个竞技类游戏的国理的。对，因为太大，因为如果直接让你用，肯定狂坑。目前来看这个英雄就是在强度上很容易失衡啊，对，看上去就巨强。对对对，当是可以把敌敌人那个吸到一块儿。对，简而言之，, Start Time: 876570
Text: 就是玩家觉得牛逼的技能或多或少都给他塞了一个，只是改成了小技能而已。所以这个这个英雄的强度是很容易上天入地的那种程度，用的好就用的好，用的不好，或者是数值强。其实所有英雄都是这样用的。好，就是这个英雄就是数值强的时候可能会乱抢。但是如果如果把他削弱的太保守，, Start Time: 896870
Text: 有可能就没有人用，因为他可能会终庸就要找就找找那个德点点呗。对，感觉暴雪给自己了了个坑。然后昨天我们玩的时候特别逗，就是我跟老孙然后还跟几个人版本什么的一块儿玩，然后一友走一个人选了一个新英雄，然后老孙就跟着他后边走，然后队友走一边说说这性感个臀，老孙这有点危险啊。, Start Time: 917660
Text: 对，因为这个新新英雄这个样子是一个这种机械半人马。老孙，是不是之前看你那个发现了是点什么新的？明明不是，我觉得就是最近在偷摸看他他那个剧剧设设定上是是一个什么背景？这个他本来是一个这种就是防护机器人，叫做 OR 十五。但是他这个退市了，就是他是人类这边，他是那这个智智剑，, Start Time: 941730
Text: 他这个是一个鲁班尼那边天才少女，自己拿这个费力面改的。对，改出来了哦，就是你也不好说他的阵营到底是什么。他其实没有一个阵营，他跟志同相连嘛，也不知道啊，很难说这个人物我堡垒能擦出火花呢。哎哎，我们现在网上已经有很多这种对大家拭目以待。堡垒和托比昂是一段就比较忙，, Start Time: 962270
Text: 别掺和了啊，你们就别战死一皮了，我跟你说没什么好干的啊。对对对，然后接下来是这个圣剑传说，哎，好一戏。对，也没什么可说的。对，就是那上上上了一二三都上是吧？对，一二三都上 OS，叫做圣剑传说收藏版。对，有什么不一样的吗？没什么不一样，就是一二三就都有了。对，, Start Time: 982850
Text: 然后加点什么这那能联机的功能，然后他加了一个可以随时存档的功能哦，就是其实就是那个模拟器。对，这些就是老模拟器式游戏都会加。而且比如说发这个新闻的时候，我看日本那边的新闻，他写的话真是神了，都我没见过这么写的。因为二零一六年是那个圣剑传说二十五周年嘛。哦，, Start Time: 1007850
Text: 然后他们说为了纪念圣诞传说是啊，小郭是他们说的，其实是二十六年了。对你听我说呀，他们说在去年二零一六年是啊一六年是二六年，是二十十周周年年。他说，为了纪念圣剑，传说二十五周年，我们决定在二零一七年推出这个游戏。我当时就哎愣了一下，我说哪有这么发新闻的。是啊，, Start Time: 1029750
Text: 你们找由头也不能这么愣找啊，愣找。对，嗯，但是不会说话。因为那个二十一六年的时候，圣剑传说这个系列举办过一次这个音乐会，好像是还是巡回多战的。在日本就是相当于去纪二十五周年的一个纪念，收效不错那种。对，但是很多人喜欢，因为这游戏的的乐乐一直是非常不错的。对我有这么个这个事儿，, Start Time: 1052810
Text: 我有印象。然后当时我想说，他这个二十五周年你就弄弄这么一个，就是游戏就算了吗？博士啊并没有啊，他们想到了，然后又对，但是是一七年来，那二零一七年更厉害了。这个啊反正还有好多人就说呀，说那个现在 vivo 上啊，那个 VC 加起来可能也才一千六百多日元。然后这游戏到时候卖六月一号卖嘛啊卖卖二十五周年，, Start Time: 1073590
Text: 你看着办吧。我是是有五圣节的时候买，我觉得我还是买终极捷霸二吧。我觉得你看看你看看最起码高清我，你不是之前说不买吗？但是这个游戏是个什么系列能介绍？那时候他是一个就是其实啊是在这个最终幻想，就是就是牌子比较火的那个就是就是那个时代 RPG 的年代里，他们想做一款就是用这个题材模仿塞尔达做出一款塞尔达类的游戏啊，, Start Time: 1096190
Text: 就是说这个们也做到了，而且很有自己的特点，就是这个游戏的一个特点。就是说多人一起玩啊，就他是一个那种就是其实后来这个你能感觉到那种像什么后来的俯视双四肢箭啊什么的。嗯，也反过来引入了这样一种就是发现这个模这种种型的的游戏，在多赛模式你也可以设计出一种很有意思的东西。, Start Time: 1121620
Text: 嗯，而且他比较强调战斗，而不像塞尔达那种，就是它有数有数值，就就是有更 RG 的那一那那一面就是说这个攻击力啊，什么技能搭配啊什么这些比这个塞尔达更就是更复杂一点，塞尔达相当于走走那种质谱路线。对，就就是我看一这这个攻攻击力，你都看看见见就是走是走这个路线的。, Start Time: 1139340
Text: 他就想把这个最终幻想这种就是比较这个成熟的 RPG 机制手数和这就就那个当时二级那种就是就是就是比较流的那种种 RPG 相结合一下。嗯，就是现在看那种种俯视角的动作，双摇杆的合作游戏。对对对，而且那个游戏当时在超人那个年代，就是画画面确实，然后发色数就是这个这个作画什么的，, Start Time: 1157480
Text: 各方面制作都还是挺不错的。嗯嗯，但是反正就是随着这个这个史科尔艾迪克斯一合并吧，可能一说这个像好好多这个就是在尊重幻想和 DQ 之下的一些这个品牌，就他们没有精力再去运营啊，有道理。对，就是不出。而且这个游戏成本开发也越来越高。不像那个时候，就是说你可能二三十个人就可以做出一款就是这个顶级这个品质的游戏。, Start Time: 1178130
Text: 现在你想就不可能了，只能这这几百人了。对啊，你这些慢慢这些类型，比如说沙家啊或者是什么的，慢慢都转到手机啊，或者是是机啊，就是比如如偏偏对圣下传说，之前也是出了个手游嘛。对，嗯嗯，挺好的，至少上了。行吧，反正六月一号有有情怀的，买一买。对对对，看始还争说哪个哪代比较好啊，, Start Time: 1201930
Text: 别争了一二三四二全都有。哎，对，想想玩哪玩玩哪个，而且多人的这个理念不是 NS 五。对对，泰始的时候什了是是拆手饼，俩俩人就连呗。嗯，嗯嗯，但是最多支持一到三人游戏哦，嗯挺好。嗯，然后接下来就是小光的重头戏是这个怪物猎人。嗯，最近最近玩了什么啊啊，我们也玩玩塞尔达就不说了。, Start Time: 1223190
Text: 对对，然后后小光说说怪猎哦，怪猎，我是上个礼拜五拿着了办公室，也不知道为什么，就突然间之前的猎人们就纷纷都留在选择留在海拉尔大陆，从来没买了。不不不准备回到那个也是当猎人嘛。对，太罗大村去那个上龙石船啊，然后接想到哈利也买了一张。我也不明白他为什么。然后哈哈利话说就是他没买 x 嘛，, Start Time: 1248510
Text: 然后他既然买这座就跟他花了一份儿游戏，买了了份份戏戏一样，像像是其实真有理啊。行，反正买了，然后刷吧。然后对我还有女朋友脑洞，然后还有那个马老板三个人，嗯，就嗷嗷的就开始打到昏天黑地，对，日月无光。我给你们讲什么叫昏天黑地，就是从礼拜五那天晚上，因为我那天没带三 DS，, Start Time: 1271980
Text: 我到家八点多钟，哎，拿拿上机器。嗯，我们我跟脑洞先开始开荒，然后一直到礼拜天的二十四点，也就是那个礼拜一凌晨。嗯，我们三个人一共打了二十七个小时，你们而且在对鉴于这个地位，我只能说你这几天你们算一下，就是我们三个人纷纷解禁，并且干干那个二名炮胡是给他打了那个抱头乱窜啊，, Start Time: 1296260
Text: 就是太这状状啊，但是沉迷你算是就是玩到了这个所有新的内容了吗？已经就是打基本上算是了，但是还还没有，都打完，就是都打完，要到 HR 一百。你们仨有人用勇气风格，我就知道你用的链接没有没有，他们俩依旧，一个是不知道，一个是空战，因为脑洞的空战双刀经常有有套路。, Start Time: 1321990
Text: 对，因为我们是三个人，我们不是四个人，三个人就就有时候候还是需要控制一点。对，然后两个个人最好，四个人最大，对，三个人就比较尴尬，就脑洞齐马老板输出。然后我在那摇桶叮刚的给他们来点辅助，然后加上我是锤子，我还能晕一晕。怎么说啊？就是这游戏我现在已经打了快将近四十个小时了，, Start Time: 1343170
Text: 嗯，太累了。对，其实我之前四 g 是这感觉，不不不就是我可能以前在二 g 或者说那个三 g 的时候，甚至于说包括四 g 我都没有这种感觉。就是就是一个老猎人，就是当当以前我们同学的怪物。这太累累的时候，他嘲笑你们游戏戏本不累的时候，他在这个时候终于感到了干他的疲验啊，, Start Time: 1364530
Text: 害怕了。我们也战略岁数到我不是岁数到到底是啥机制上的问题，累吗？还是说是比如说以前的 g 级怪，我可以一个人单刷，就是我的技术白长点长长点的时间长点在那。嗯，哪怕说我可以压到十五分钟，我去干掉它，或者用一些道具，但但回不能能完。如说就是太难，个人也不说是我技术退步了，, Start Time: 1384860
Text: 还是说怎么样。但是真的累，三个人打要打十五分钟，然后而且还要用好多好多东西。而且当打到打到二名的 g 级的那个再往上，或者说包括你去打一些 g 级柠檬的时候，你真的深深的感觉到了自己的一种无力感和疲倦。嗯就是哎呀，因为 x 的时候，你想 x 轴打的柠檬已经反正对于我来说已经算是我觉得 x 可能消耗了我们这批猎人很大的心血吧。, Start Time: 1408660
Text: 就是对，刷二名刷的有点过激了啊，然后这回他还是依旧二二名，还有 g 对二名的晋级，然后上来就就很疲倦。对，很疲倦。然后加上那些条件限制啊，就这么说，比如说打炮狐的祭祀，嗯，我们一开始也没看，然后我们去打打完打死了以后，然后我们当时很震惊，就是一进那个营地，, Start Time: 1438630
Text: 他底下一箱子给了四个那命粉尘和四个密钥。我们当时很懵，说我操为什么一上来在营地，然后对还给这么多药，然后我们说这怪得多强啊。然后打完了以后，然后大家没觉得怎么样。然后我看了一下任务那个结算那那个地方他说啊，原来这个任务你不能猫一次，猫一次就失败哦，但是我们只打了那一次，, Start Time: 1460410
Text: 还是因为我们不知道，因为只打猫一次哦，打过了。然后后来我们再也没有碰这个任务，因为我们知道了这个条件，可能反而就有包袱。对对对，自己的心理上压力会更大一些。反正现在就是刷不停的刷，每天晚上嗯说那个差点什么素材就先走起，先走起刷，然后可能刷到十二点，然后手就开始有点抖了，, Start Time: 1483870
Text: 说不太行，然后歇了。然后这就是岁数到了，然后说手都开始抖。对，然后说要去医院看看，你们不太行的话，那就还是面帘吧。因为我觉得挂了这人啊还是网联了，面对面的对网联有的时候差了点儿什么面聊，我们什么意思？对面帘面面儿最好的情况是什么？聊天是就是礼拜天那天，本来我跟马老板嗯开开开网进去以后，, Start Time: 1508100
Text: 然后突然之间我们在打打到一半的时候，脑洞掉线儿了。然后我跟马老板就直接，因为我开着那个微信聊天嘛，我直接说马老板，我说退任务，你等我洗个澡，然后直接就打车去他们家买上零食。我觉得这种状况是这才是个人的人。对对对，一种比较好的状态，而不是说真的疯狂掉线儿，有时候真的很累。, Start Time: 1533440
Text: 那天我打那个 g 二的炮壶，他们俩突然掉线都打了，打了能有将近十多分钟。然后我后面我说他们俩接着打，那我我我我我也接着打会儿吧，然后结果打满五十分钟我没打死。其实就是我也不明白到底是我弱了，还是这个怪太强了。而且我觉得怪兽猎人对很多人就是说有好很好回忆的时候，, Start Time: 1554800
Text: 经常都是高中初中。那个时候拿 PSP 和朋友一起对打这个感觉，上课偷着玩的时候，对，就是有有这么一个面对面的玩玩法。但是现在你面的东西就是真的我觉得他们有点太过分的数据堆积，然后包括那些技能的复合技能啊，对，就是我看的截图。好凶吧，一愣一愣的说，哎，我操这什么新剑一体，, Start Time: 1574550
Text: 这这是什么兴叶师，这都什么技能？然后一看啊，原来是两个加这个啊对或者三个，然后和前线差不多嘛，越来越像 f 是。嗯，确实在在堆这个从从游戏层面评价一下吧，反正就是你玩也玩这么多了，我们这边晚像老猎人还是应该去试一试。而且这次内容这么充实，多了两个风格，连 g 在上到我们昨天晚上还在聊这个事儿。, Start Time: 1595590
Text: 我说这回亚马逊那边评价很一般嘛。是，但是其实我们觉得他要比四到四 g 的那个时候提升的内容更多一些啊，我就能更好的理解你。然后所以别的就完全看你到底喜不喜欢怪兽猎人了。嗯，如果你喜欢，然后加上身边又有这么几个朋友，愿意跟你一起连那买一张玩一阵，还是挺有意思，, Start Time: 1619230
Text: 还是很有意思的。就就别像我们那么刷，真的真的二十七个小时，礼拜一早上起来手是抽筋醒的对，所以就太累。再老练的猎人总有精疲力尽的一天。对，然后猎人也会成为猎物是吧？对，跑题了对不对？早知道演电视剧了，再好的恋人斗不过好狐狸啊，这么伤感的各位。行，然后这个在开始这个今天的故事，, Start Time: 1644080
Text: 这什么什么什么故事，在开开始今天的讨论环节之前，嗯，先给这个咱们自己做两广告，哎，是集合户大家这个万众期待的新商品终于上正式上线了。没错，比如说有这个呃去年在上海核计变 light 的时候，这个有有有过一批，对，有部分人拿拿到了这个渔夫帽。对呃，我们这次改了一下版型，, Start Time: 1670940
Text: 对，大致改了一版型，然后重新上架来售卖。嗯，然后大呃还有比如说这个魔兽魔兽的一些周边，对这个周边是电影主题的各种各样的这个事物，还是一些摆件儿。比如说这个小的毁灭之锤啊对什么的等等。然后还有质量效应，哎，质量效应只上的周边衣服啊等等一系列东西。这个大大家都可以在淘宝搜索集合铺，, Start Time: 1698950
Text: 然后在里边进行选购。还有一个这个伊利丹的书啊，对，一本小篆尤迪安。其实集合首页那个集合网边上那个就是一个入口，只不过做的不是那么明确的，我被大家可以点一点，我试一试。对对，就在左上角能直接跳跳进那个集合铺。嗯，对，之前一直这个在评论里或者在哪儿抄着要买东西的，, Start Time: 1724250
Text: 然后就动手了啊。好啊，那广告就到这儿，然后这个这不是这个个些出生，可能即将对对对，即将出生。所以等到这个各位听到这期节目的时候，可能应该已经应该对应该已经这个平安出生了。对，我们也就知道是男孩还是女孩了。对，但是现在我们并不知道。对所以呢这个今天想跟大家聊这么一个话题，, Start Time: 1746350
Text: 就是起名字。哎，对，每次遇到这件事的时候，大家一想到肯定是起名儿，就不光是说这个孩子起名字。因为咱们现在也有很多人还没有小孩对自己的孩子。但是说说起名儿这事儿。对，就是说在游戏中啊，你给你这个角色起名字，或者说这个游戏厂商给自己的游戏起名，游戏戏名的的时候都发生过一样什么样的对对什么样的事儿呢？, Start Time: 1771060
Text: 是吧？嗯，其实我觉得我起名没什么印象中没经历过什么，但是我对一些游戏起名印象还是挺深的啊。就是我我记得从去年前年，反正大前年就这几年开始，就是厂商起名有一种谜一样的协同感。嗯，就是特别喜欢用同样的一批词是就对什么复仇啊，比较帅，复仇啊、崛起啊，对起 finity 呃，, Start Time: 1797000
Text: 启示录 revolution，对，无限。对，然后 infinite。对对，这直一批一批的感觉就是就实话有点审美疲劳，就是没有什么太多创意。而且我觉得最极端的就是潜龙别影那几那组啊，你看那座叫潜龙，别影崛起复仇。对，其实不够狠啊，因实始把所有那个崛起复仇启示录咬着后头牙的时崛起复仇恨疯了。, Start Time: 1822470
Text: 这俩词词就是每次我都我一开始这个对这游戏有点儿对不复仇啊。因为有人跟我说崛起，有人就跟我说复仇，然后到死了还能出俩。但其实我最开始知道这游戏的时候，我一直以为它就叫崛起。对，就是我不知道他还有一个这个复仇，那个名，就是我印象中就像切水果的游戏戏，也是知道以为是这个崛起啊，, Start Time: 1846870
Text: 而且国内好像最早一版那个报道会说是那个雷电崛起，就是对对对，用过这个名字是对对对，然后后来对不上了。好多名很奇怪，我觉得其实嗯，但是崛起这确实好用。这个咱们吐完槽之后，回头咱魔兽还狂崛起。对啊，就就这个族崛起，因为那个国家崛起就是确确实确实好用。对，乱用像这个古墓丽影崛起对吧？, Start Time: 1866170
Text: 但是古墓丽影特牛逼，古墓丽影那个不是说古墓丽影冒号崛起，他那个事情要连在一起的。但是 rise of tomorar。对，所以我一般发行人或者写着我一般都不加冒号，就是写古墓岭崛起，感觉就好像我写错了一样。嗯， shdow of war。对对对，战影之战，, Start Time: 1888250
Text: 战争之之。对对，这这英文名说实话我这是这种是最怕的，就是有的时候真倒数不明白，嗯，一个不小心就就弄错了。而且其实我我一直不知道，就是说这个游戏你比如说出续作，然后给游戏加这个副标题是从什么时候开始兴起的。对，感觉好像一开始不这样。对，因为我觉得很早时候都是，, Start Time: 1905690
Text: 比如说这出一个第一座，然后出续的就是二二二三就能了这种。对，然后再后来，但是突然有一天出现了这个有副标题的游个，你看看那个 CODCOD 好像到四以后就开始变成个副标题了。对，就好像是从那那这这是因为这样，因为 COD 想把它分为几个系列几个类。对，但但但但但是你看应该就是在那个时期，, Start Time: 1928330
Text: 好像好像开始就跟跟着一起来吧。就我我觉得一开始吧，大家好像喜欢用外传啊。对，这这是日本，日本到现在还确实是外传。对，然后后来假的其实是别人的，后来觉得我这个叫叫续作呢，可能没有太多的刺激性。我得解释一下，是流行过一阵外传之后呢，开始做零啊，对对对，出了一大批出现一大批零。, Start Time: 1951450
Text: 哎，对，嗯，其是很多电影就是先拍他的这个正传嘛，比如说一一二三啊，是呢然后到可能呃一一段时间之后再出去的时候，哎，一公布发现是前传啊，对，不是这种东西好写。嗯，对啊，而且老观众觉得舒服，就是有一些。对，是这这种他瞎胡写，你也不能说出来什么，他只要最后写着对应上那个一就行了啊，, Start Time: 1976050
Text: 就就是那就相当于就是前传的最后一步跟正传的第一步之对，他只要能和那个联系上就行了，他不用跟前面那三个都联系。没错，其实这个大 IP 一出续作这个事儿，其实咱们在这开玩笑，但其实他们厂商肯定挺头疼。对，就是我要总想我要怎么弄。对吧我们是而且这个游戏制作周期越来越短。, Start Time: 2003170
Text: 以前像这个三四年、三年吧，所以我认为是一个就是正常的续作的一个周期。嗯，现在你看比如玉 b 游戏戏，每每年年一年也能出，包括这个 CUD，他把它分成不同的系列，也是每年一做。因为他这个游戏不卖卖钱，对游这个成本高了的话，你三年才卖一次，那就赚不回本了。所以我得每年都多做一次。, Start Time: 2023090
Text: 没错，对，这就导致说你要这么摞的话，对吧？比如说像极品飞车，你一经突破二十了吧，要你老在后面写试作，这个就不像话了呗。对，但是极极品飞车所使用的副标题名字还都是挺有意思的。是对，并没有那么的哎，他一直没丢弃那个数字是吗？他一直往前往前，没有最近的就就没有了。, Start Time: 2042030
Text: 最近叫极品飞车，就是那个数字已经没没那么重要了。对，因为不好看了，你都写的二十，你说这叫什么事儿？而我我觉得说实起名字这个事儿，我跟你说这个名这个数写的唯一一个看着还算好看的，也就是非法啊，就球累了，可以可以这么一点，两年就往下降了。还有战士弹夫可以啊，我觉得有个数，, Start Time: 2059580
Text: 对，那个日版的那个实况，他也是排数的嘛。对，然后排到后来就是他们觉得也不太像话，然后就是这个这个 WE 这个后来都改成这个叫是按年份叫成二零一几。对对对对对，像这样这是一个特别好的方式。因为就是我我就是这这一年出的嘛，嗯所以我就把我后边这个改成这一年的这个年年份，, Start Time: 2078680
Text: 但是他这么叫也有一个坏处，就是你过了这一年，这游戏基本上就要完蛋了。对，他就是本身名字就太把这个限制住了。对对啊，听起来这个赛欧朋克二零七七好像不出来，不太妙，且等且等的感觉。对对对，有点有点奇怪。哎，起名这事儿好像这个我总觉得日本人好像更有创意，那可不真是起飞了。, Start Time: 2099440
Text: 对日本人更能更能想啊。比如说这个他这个对对我现在有想到是最终幻想十啊杠二。哎哎，这个想法我操这我这绝了，我就觉得啊没有听出来是吧，还给这样对他续作杠续作，哎，不叫外传啊，这也不叫前传。哎，我杠二。哎，对，同样的事不是还在十三上，也也是了一。对对对对对对对对，, Start Time: 2119350
Text: 然后我我是觉得他们对自己版本的命名特别牛逼不空的这些经常有吐槽啊，啊，就各种什么最终啊 cosuper 对额外的这这种超级终极。对对，像怪怪猎人 auaurorox 的时候，出出的时候，大家也就觉得啊这就一做完了，差不多得了。但没想到 WX 对 double cross，, Start Time: 2140890
Text:  double cross，你有想过怪类的，下一座会叫什么吗？ y 我那也有点太那什么，因为很多人说说的对，就觉得这个 x 不是正传。有有有这样一种看法，就是说我们在等关猎五。对啊，就就我我略五我觉得不会有了。就是他这个 x 就是想从从从这开始，就是很多系列座在就是在命中上直接果断的放弃了版本号之后，, Start Time: 2165770
Text: 它就是有一种就是可以平行发展状状态。像像这个了，像这个刺客信条，刺客信条放弃版本号的应该是二级呃，三三和四三就没有四了。对，没有四就要黑棋嘛，然后再往后就大革命。而且其实再往后，我们真的没法按这个去去去放了，因为从那个说的不是一件事儿。对，而且从三开始有大量的那种，, Start Time: 2188720
Text: 你说他的他的体量不上不下的那种螃戏。其实我当时啊他说三之后就说说这个系列，就这个这个故事终结了终结了，我说行呗。对，当时我觉得我操这个玉璧这么靠谱啊，这个拿得起放的下是吧？这个感感感觉做不下去了，确实就就结束了。我觉得得我当时我觉得我给玉币点个出，我给玉璧点个赞。, Start Time: 2210590
Text: 对，戴尔他妈我没想到这不是这个意思，就是代表着就是以后会出的更频繁，是啊一大波不知道什么这的刺刺客条条就要来的意思。而且你看这个呃那个使命命召之前不是说了嘛，你看第四部基本上就现代战争。对，再往后之后就是现代战争的啊，或者是黑色行动的啊。对对，他就多了很多分支录，, Start Time: 2229910
Text: 其实是给自己留这个后路，就是代表的一个乐趣趣。我觉觉得他说场上我为自己起名起的这个创意，他有创意，比如那个创意默示录啊。对，这个这个是我永远分不清哪代是哪代的游西啊，实在太乱了。对，这个就是看有些游戏后边这个比如说他认为的是他这个序列号或者版版本号。就就有一种我当年看诺基亚手机的感觉，, Start Time: 2249930
Text: 就是他后边有四个数，但我并不知道这四个数代表了什么，对世界管也也不知道是哪个。对，好像他有一套说法吧，批四啊还是什么有说法吗？应该是有有有有，但是我们就是就搞乱了。对对对，像我觉得好像日本现在还就是日本那些厂商还保留着一些代数字。对，就是一直持续。你看像如龙。, Start Time: 2274300
Text: 对，你看像那个一二三四五六世世界数，对，也也也是像魔界战绩。对，就是稳稳当当是那么出，就就这么一步一步往下还是比较正统的。这种就是按数来，而且也可能是我们接受习惯的这个嗯像世界树，其实每一座有副标题啊，对，是有，但是我们经常不去叫对，就不叫了。对，但是副标题这个事其实有的时候也有用。, Start Time: 2294960
Text: 对对，而是给他点睛一下啊。对啊，然后就是提出一个主题啊，比如说生化危机七啊，小标题叫恶灵古堡啊啊，对，是吗？然后美版是恶灵古堡，七小标题叫生化危机啊，就是就是它是它是这个有个设计在里边，虽然听起来很蛋疼啊，但是好像有它自有它的道理啊，不提倡这么做啊，但我总觉得就是还算有道理。, Start Time: 2317200
Text: 但是有些小标题吧，好像就是为了就是让你记住有一个小标题啊，比如生化危机启示录，这个我一直没明白，在这个小标题对这个游戏内容有有什么关系，而且不知道是哪里是个 reveltion。对你哪启示谁了，就是以后肯定会有个漠示录，我觉得行吧。对，有开端就要有结尾嘛。, Start Time: 2338370
Text: 对，搞不好是盘大旗了。对，而且他两想起初两代就是完全没联系啊啊。对啊，是啊，嗯，因为换人了嘛。对你就不如叫外传嘛，就就或者你起个什么，我反正不是很理解啊，但外传就太俗了。嗯，可能是其实我觉得这个事儿就是一个趋势。你会发现大家起起这个副标题起的有点头疼的时候又会回归就是第一章、, Start Time: 2356950
Text: 第二章、第三章他有的时候可能是想就是说在一个系列中做一些创新的时候，为了规避风险，他不想比如说我把这个叫做一个系列的正统续作，然后改变很大。嗯，然后但是当时变了，当产生不好的这个反响的时候，就就会有的时候就是成成为一永永远污污点啊。我把它起一个小标题，就不叫这个系列，, Start Time: 2377030
Text: 我得给起一别的名，哪怕做砸了是吧？对，这个就黑历史了吧，就不算了吧，反正就是一个事业中行队，对你觉得还真敢说，对不起阿姆拉亚小队，阿姆利亚小队欢迎行动。我觉得还可以啊。对，阿姆拉小队是是吧？三十六分呢，对，别说巅峰在线，人数三百，你别说了，别说了，别说嗯怎么这样。, Start Time: 2397790
Text: 那说完游戏，说说这个游给这个哎给给，其实其实其实我还是想说的，你说就是我我呃我个人认为啊，我觉得这种厂商在给这种续作起名的时候，就应该编一个 AI，你知道吗？然后就是做一个词库。对对对对，就是你作为一个词库，就把什么这个随机生成是吗？无限呀，什么这种什么纠集啊，, Start Time: 2418110
Text: 这些对，都给放下，然后把什么载临啊、剧幕啊啊是吧？然后对，然后你的游戏一做做，然后后你跟输输入那个我要起一个新游戏的名字，然后这个把游戏的大纲和主旨告诉他，对，然后这 AI 会问，你说你做这款是续作吗？然后否然后这个呃是或者或者是然后那个有女主角吗？然后呃这款续作是正统续作吗？, Start Time: 2440980
Text: 是，然后然后然后到最后他给你生成一个看着非常好的领，而且把这些都涵盖了其中的名字是吧？而且还有一点可能就是老挂后面的数啊，尤其越挂越大的时候，他对于新玩家是一种压力。对对，就是说我看到我这个听说游戏不错，然后我玩一下，看好很多五代五代了，我操，那我玩是不玩啊，, Start Time: 2464850
Text: 开品商五怎么么对对吧？这极飞飞二比比如说这个如如古不影影，对他是出中我已经超过时代了，对吧？对他为了回避避种种是一，他要是确实是重启了。二呢，他就是说想给这个新玩家和老玩家都有点温馨的感觉，就是说我这个就不是原来那个了，别让人觉得有门槛，对你就从这玩就开始了。, Start Time: 2485020
Text: 你甭觉得说前面接不上或者怎么着，你看这两年在欧美玩家，呃，欧美的这个游戏里算是一个重启的一个风潮，也体现在起名了极品飞车吧。产品号扔掉了，然后像精神边缘压根儿，其实这是是二，这应该是你们广告学的一种思路。对，就是在文案上一些做一些手脚，然后在文案上先天的要超他一个了，, Start Time: 2502020
Text: 给产品一些这个第一印象。对对对，这是必要其实是很必要了。你就跟他的这个整个市场策略都有关。嗯，其实能举出很多例子，古墓丽影算是一个嗯战地做回到一啊啊，对吧？战地这战战地，这个是当时我看很多采访这个就是年末的时候，对，回合已经很多制作，日本这边和欧美那边都有，, Start Time: 2520520
Text: 就是说采访制作人的这样一些这个环节，就是那么你今年有什么感想？很多这个就是两这个东西方制作人都指出说战地是他们认为这个今年最成功的营销方案啊，包括他的命名啊，包括他这个宣传片的这个就是模式模式。然后这个宣传的节奏各方面都对在营销方面是一个对，在当时那三个就是那个 FPS 的那大作里。, Start Time: 2539950
Text: 对，是他其实是在营销上做的最成功的。对对，是这样，就就是抓抓眼球，无论论叫叫还是是模式。其实最后一出来的时候，发现 CCDD 挺挺好的啊就对，但是在宣传期间完全完全是这个完对，完全被战地一所干大家或者宣传 m 对对，其实还有一些别的，比如说 doom 啊，, Start Time: 2560630
Text: 你看这次 doom 就是也是回归原理，这次是根本就没有那个。对，还是就是叫 oom，就叫叫 oom。嗯，所以说这个能从名字中看出很多东西，像这次质量效应没有叫四，而是叫仙女座是。而且他他从头到尾其实跟质量效应之前关系也不大。但是这个就是跟刚才说的一样，就是说很多老玩家会觉得说是不是他就不是一个正品去做，, Start Time: 2579310
Text: 就觉得他是一个非常卖。对，但是其实搞不好，这正是厂商的想法。对，他是希望你这样认为的，多多多收纳点心思。对对，没有什么问题题，反正老玩家也会买账的。对啊，其实路买不买买买买买买，你看看末日录买不买出着买呢，这没出的吗？不是他，所以说还是我看起名这事儿还是挺有玄机的，, Start Time: 2604080
Text: 尤其是放在这个游戏里，是他从简最简单的只是给游戏命个名儿。到现在就是说其实这就是广告学这方面的东西已经开始在这个已经变成了一个非常复杂的非常复杂的是我觉得日本人给名字起名，还有一些我特别服改用一些，比如说比如说像西格玛这样的符号啊，就真的起的很歪很斜贝塔西格玛。, Start Time: 2627820
Text: 但我这个没感，这我觉得完全就是中二，就是我就有跟不一样的那种感觉，起码有点有点中二。因为西玛的意思应该是求和，然后还有像那个无双 star、全明星这种放一个星什么的。对对对，就是很喜欢起这样的名字。好，下回那我起一个真三国无双根号，嗨根号，嗨根号可以，这是是这是什么呀？, Start Time: 2650030
Text: 其实像那个无双大蛇求和，像像他们喜欢用德语一二三对嗯，英英文什么汉汉字都已经没没进了吧，对吧？开始叫做拉丁文啊，对，有点法语，各种小语种。对对对，但这种东西反而会加深人的印象。是的，其实是很有效果的。呃，假如说游戏做再好的话，那大家就会很认可锦上添花的一个东西。, Start Time: 2670020
Text: 别的可能没记住，西格玛是记住了。对，做了史他也记得清楚，总比那个就是说你游戏出了二十多代都是数。然后当我们互相聊的时候，说那个哎根本想不起来。行，我觉得我特欢欢杀机机。十五十五是哪一代来着？我告诉了。对，最由第十三太棒了。我说哪一代来着呢？上次咱们聊极品飞车。, Start Time: 2693880
Text: 对，就就出这个问题，就出现这个问题。对你你想说一代，你根本想不起来是到底是哪哪代来。对他说有一个能记住的名字，对你可能就就好就好说一点。副标题是一个很重要的东西，是嗯起名的时候非常行，我觉得这说够够了。那说说咱们游戏的时候起名名吧，嗯啊但是我起名都很规矩，, Start Time: 2713930
Text: 我就不说不多说，我觉得没什么事，我一直叫就是我从从从我就是叫龙马。对，以我把人接上网络之后，我一直叫哎我曾经初中的时候，我那个 QQ 啊叫 snake 哈哈。因为那个时候只有合金装备一代啊，就是根本没有人知道这个游戏就是在最起码在我身边。中国中国朋友里啊就是根本没人知道这个游戏，, Start Time: 2733390
Text: 直到这个游戏开始二代和三代之后的零几年的时候开始就特别火。你知道，然后连那个什么那个电视剧就开始恶搞这个这个这个这个之后满大街都是，然后赶紧改，你知道吗？我在不敢跟人说，我曾经初中教过这么中中二的名字叫 snake。就其实我感觉就是反而是玩网游见到的奇形怪状的名字比较多啊，, Start Time: 2755670
Text: 操太多了，起个别名小半天就是那种。对对对，就是这名。那我是分游戏啊，我比如说我要是玩三国那种历史题材，比如说小古风，不不不，三我一般就用我姓，就就就直接闻代替了，就像玩三国志大战就能看到我那个起上就直接印着文。对对，这样就这样，我觉得就挺符合那风格。对对对，, Start Time: 2777290
Text: 然后陌上人如玉，然后两世无双。然后我之前玩那个真人幻想，十四的时候就不理你。对对对，我玩十四的时候，我就直接用那个那个光，不是皮卡利嘛，然后直接就谐音变成叫希卡利，就就直接直接起一个，这是要起个稍微有点 role play 的感觉。对对对对对，容易音这种我玩魔兽的时候，, Start Time: 2799270
Text: 起名特柔 play 是吧？除了我自己那个就是最最开始大号，就是我还是用这个以外。然后我在之后起名的时候，尤其是玩一些女号的时候，嗯，有些小号或者随便玩那些没玩过的职业的时候，我我就去那个网上搜。我想起一个对对对，搜英英且确实有便秘名字说声器。对，就是搜那种就是 a 打头的或者是 b 打头的，, Start Time: 2820950
Text: 就我想起一个大概什么样的，然后火星纹的那种，然后然后然后搜出来一个那种距忒长不好读的那种，然后起一个那个什么斜四十四十五度，不让眼眼泪流流进眼窝。这种不是不不是那种，你那都是 QQ 炫舞里的名字。我我当时玩有有些些网游后后女号的时候，一直用的一个名字叫做孤去的孤云。, Start Time: 2838760
Text: 然后我并不记得我是从哪儿到的这个名字，但是觉得就是特别适合去网骗啊，然后就真去了。对对，效果还挺好是吧？对，这个就不说了，但是反正这个名字用了很长时间。嗯，然后后来呢玩魔兽，然后玩魔兽，呃，我最开始那个号叫什么，我已经忘了是就是就是一个挺普通的那种名字，然后到后来跟朋友一块儿玩嘛，, Start Time: 2861415
Text: 然后当时不是流行绑那个基友号吗？啊，对了，因为升升级快，然后后来呢说绑基友号那就起一个，就看着就是亲有一点的名字，很像一个整体的那种名字吧。但是那两个人起的名字总喜欢在名里加各种符号，非主流符号。你知道猩猩不是就是那个个点名名啊，明白了，然后那个那种 no 的骗假名啊，, Start Time: 2884425
Text: 我懂了，懂了火新闻火新闻。对对对对，然后当时逼得我没辙了，我说那操，那我也起一个吧。然后可能有有爱家族，就是有些朋友。对对对对，加过我说绑基 am 的话，你知道我那个 steam 叫 liquid crystal，就是液晶嘛。然后当当时操那那起吧，然后我当时玩的是一个亡灵牧师女号，, Start Time: 2909950
Text: 然后叫做液态水晶，然后什么四四点体什么那个时候都这么加呢，我的巨逗。然后我当时有一个玩牧师的朋友，他跟我关系非常好。然后就是在游戏里认识的，其实也没见过本人人特别好的一个。然后他后来不玩的时候，把号给我了，他是一个矮人男牧师。因为那个当时就是这个六十级的时候啊，, Start Time: 2932770
Text: 这个联盟没有这个这个萨蛮的时候。对对，这个恐惧非常是个问题啊。对，当时牧师战士战士要切这个狂暴状态，自己解恐惧啊，需要很高的技巧啊。现在也不觉得是怎么的，是当时这个就说这个牧师很吃香，然后去打什么黑龙公主啊，牧师可以分双份的钱。对对对对，然后我就他就说给我这我就很高兴给我一个这个牧师，, Start Time: 2954960
Text: 我给他打装备，但是他这个牧师叫什么名字呢？叫我是笨蛋，然后在团里有鸡汤，你就看见团长喊我是笨蛋，我是笨蛋。然后然后那个底下那个团里人都回答啊，我们知道了，我们知道了，后来就不带名字。对，不带这个了，就听听着特别像故事，像相声段子，这是真的。我那号还在呢，能给回头给你们看看我的特逗，, Start Time: 2974260
Text: 哎，这是故事。哎，我发现我起名非常的没有惊喜，因为我都喜欢用小说里我认识熟悉的人名去起你，这也是一种中二。对，其实是一种中二。我当时玩越狱的时候，我用的名字是那个我当时看海洋来源的小说，嗯，然后它里面有一个永生的人叫拉萨路，其实拉萨路也是圣经名字了，对吧？, Start Time: 2995355
Text: 圣经名字不是死而复生的人嘛，嗯因为玩越狱嘛，你就是玩起来就是翻来覆去的，死死完再活嘛。所以当时就选了这么一个名字，其实以前并不用这个名字，再后来也不再用。嗯，但是就是感觉好像我起过的名，大部分都是这样。我我现在那个任天堂的账号很尴尬，叫皮卡洛二。就是包括我那个任天堂那个中中奖的时候，, Start Time: 3015580
Text: 他也是提卡路二扫码给给给我发过来邮件。然后就这个号是怎么来的呢？是因为我原我原来有两台三 DS，然后一台叫皮卡鲁，另外一台就为了区别，就就在后面加了一个二，然后结果就在就就是那听听说说对续续续续续续续标题题，然后结果在漫长的这个三 DS 不停的搬家标记，就不知道怎么那个大号，, Start Time: 3039630
Text: 就不知道搬搬飞了还是怎么着，反正最后就最后我留下来的就是这个皮卡洛二。然后导致我在玩怪乐乐人的时候，后后这回 x 我我把那个名改成皮卡洛二，然后这个让脑洞非常头疼啊，因为脑洞有一只爱个猫，也叫皮卡洛二，然后就重名。对，就我们俩一起出去的时候，他就会看到两个皮卡洛二，, Start Time: 3063800
Text: 然后不知道哪个，他就不知道哪个血掉了，该不该喝药啊，就不知道是猫掉血了还是怎么样，压力很大。对对对，他他这这两天一直在跟我吐槽这个事儿，不知道说到名字，好像很多人问我这个问我这个名字啊，不想想吧，四十二怎么来的？不是四十二哥来了，那个什么就是不是软狼哥怎怎么了的啊啊啊，, Start Time: 3084980
Text: 好像以前说过一次。对对我每次都避免解释这个事情，因为解释出来非常的无聊。那算了，就这样吧，这期真么不想听，我想听，我想听，我想听，我想听是吧？就解释完，你们可能觉得没没听你本人解释过，我听的是什么版本啊，我靠，还有什么版本啊，我靠，真可怕，嗯，还是那个跟战锤有关。, Start Time: 3104390
Text: 以前说说过一次，嗯，这个战锤啊，好像新新闻发出来的时候，家能看到这个下周战锤节目上了啊，我操啊，然后这个战锤里不听，快快快战神里这个星际战士这个阵营啊，他们是这个一个类似中世纪的这个骑士团似的。嗯，这样一个组织就是一大部分都比较像。然后呢，他们有一种像盛典一样传播的战斗教义，, Start Time: 3124050
Text: 然后里面有这样一句话叫做 work softly and carry a vegan。啊，翻译成脚步，轻盈，手持大枪。他的意思就是说，你要这个战斗的时候要谨慎的同时，要随时保持能宣泄出凶猛的火力。然后他这么说，也有一种这种健言的感觉，然后感觉还很装装逼。但是我当时莫莫名其妙的群里呢脑抽提议说这句可以，, Start Time: 3149810
Text: 其实也可以叫软软的走啊，有一种迷样的这个邪性。那枪的毕干呢？这还是手持大枪嘛，一一对比嘛就显得就很奇怪。手持大枪的软子哥，然后原来这个名字缺了一半停。我有有有有有有一下有啊，有点剪了吧，要不他吧有一只大枪的软子哥啊，一样可以。然后然后后来我就在群里被广泛的被叫做软软啊，, Start Time: 3174050
Text: 软软。但是怎么没叫大枪不？你他解读的是软这边根本没说枪那边的事儿啊，所以咱们可以把枪那边再加上。对对，哎，早知今天不来路软软枪枪太狠了，感觉杀伤力也是可以的，然后忽略坏。最后说完了啊，然后说啊，妈的我就我就感觉再说两句，就要出什么新的新的方，不会不会不会的说吧。, Start Time: 3200910
Text: 后来呢不知道为什么，就是说呃我们群里喜欢就是互捧，互相赞管对方叫大嫂子啊，什么什么大嫂子，这哪这是哪儿的方言，我也不是很清楚，就是我们群里突然就说起来这个事大拿大拿这种感觉。然后到后来呢，我们群里这个缺也 mumiss 的音，这个猛男在我们群里。然后后来不知道为什么，, Start Time: 3227640
Text: 每次我在直播，有时候看他直播跟他聊天的时候，会莫名其妙的叫成了软子哥，从他嘴里说出来的啊对，然后渐渐的发现我们群里也都叫软子哥啊，然后就莫名其妙所有人都在叫。直到有一天，因为习总和阙爷还挺熟，然后可能是雀爷跟他说的时候，顺嘴就这么说了啊，就带到了。然后一个队上对感觉是可以很心酸这个但是咱们平常其实没人叫对软件。, Start Time: 3249870
Text: 对对，太好了，谢谢大家。还是叫四十二比较舒适，实在叫不出口以后可以叫以后可以叫大软箱，你可以试试。我第一个 quesoft 盖，对，报警了，我只能报警。嗯，行啊，那那个这咱们那个什么西总，咱们就是因为习总他说这个话题，对，咱们得给人家那个西总出出招嘛，对吧？, Start Time: 3276340
Text: 对，给西总的孩子起一个名字就就说名就行啊，就是大家可以挑一挑，然后后跟给我们留个说取取什么字，有什么话意啊，或者什么有有点什么。对，好，你们别瞎写啊，我跟你们说一个瞎写的后果。就比如说我因为我姓文，我我我高中我这个姓挺挺非常偏的。然后我高中的同学他们就说，, Start Time: 3296740
Text: 你儿子以后就叫文件夹吧。然后你要是再生一个就叫新建文件夹吧，这个可以往后一直加到二三四五六，括号有道理啊，大家不要不要瞎起名字。嗯，就是我们我我们想期待一下有有这个几何范儿的起名贴的起名楼的风格，希望大家能起初与这个贴吧贴吧 s 一还有什么不一样的那种范儿出来啊。, Start Time: 3319500
Text: 嗯，行，那这一期差不多就到这啊，然后咱们下周同一时间再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3344870
