Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载结局。你发到底怎么？大家好，欢迎收听最新一期的何事告解式节目啊。, Start Time: 37870
Text: 今天何事告解市第四期节目，我们这个阵容有点不一样啊，我是今天主持人安啊，我是龙马小绿，大家好是娜大。我说哎哎，对对不起，打乱了节奏，打乱了间，尴尬了，打乱了，思绪教堂，太没溜了。不好意思，那个因为上期在那个合适奇谈的常规节目的评论区里啊，这大家反响太热烈了，, Start Time: 99870
Text: 所以我们把人气最高的人气最高的人请来了。对不起，主要我在那个年夜饭节目里胡说来说自己没有上过这个节目。其实上，但其实上过特别的伤心，看完了，对不起，忘了说从来没上过，何适奇谈。其实老早就上过了，然后还卖来没上那个销量巨的说的，自己都不记得哪一本书啊。那个医生那个啊。, Start Time: 123490
Text: 然后因为您在节目里讲了一个六六层楼老师的故事哦。嗯嚯你是在凡尔赛吗？这一种不是不是不是忘了忘了，对不起，太早了，那是早期的核日期的，嗯，工作太繁忙了。没有没有，那我们今天这个告解是还是像以前的流程一样。如果有没听过我们这个节目的朋友呢，跟大家再重新说一下。, Start Time: 147180
Text: 首先呢我们在座的五个人，五个主持人，先这个忏悔一下你们最近要忏悔的事吧。然后呢，这个能不能上天堂的标准呢？就是我们每个人手上都有一个这个 yes 和 no 的一个手牌啊。如果我们五个人中有三个人或者三个以上的人给他举了。 yes，那他就可以上天堂，然后我们就给他一上天堂的音效啊，, Start Time: 171010
Text: 后反正就就他这上忏悔，就不能上天堂打入地狱。对啊，这个大家就也没有要打入地狱啊，然后呢等这个大家在座的告诫完之后呢，我们就会进入第二个环节，就是念这个听众来稿，看看听众们都在忏悔什么。然后评判标准同样是这个三局两胜，就是给这个告这个 yes 或者 no，然后看她能不能上天堂，, Start Time: 192110
Text: 再说出理由是吧？对，说出你给 yes 或 no 的理由哦。但哎对，但是因为我们在座的五个人也不是专业心理医生，就只能说一些非常个人的意见。嗯，大家就是先听个听个乐，听个乐，对，把我们这个单独便聊一聊。对对，当树洞就行了。一个纯树洞，谁是第一次参与我啊，咱俩啊，, Start Time: 215340
Text: 你你不是参与，不是不是告解是，那那告解是，那应该是咱俩哦，那你先告诫吧，怎么就我先告解，第一次来呢，先参与一下嘛。那我现在想听听你说是吗？我想学习一哦，就是我不是跟，但是特没劲，可能啊。嗯，是嗯先说吧，就是我没劲在，我不是跟那个 bran 一直健身嘛，嗯十五年之约。, Start Time: 236480
Text: 对，当然你看我这状态不像是健身的啊啊，然后我就是最近就是经常就是想恢复那种每天早上都去的状态，健康的生活。对，然后就是这个每天六点起床，七点开始健身，哇，九点来到公司上班啊。哎，然后但是有时候就会懒的，你知道吧？懒惰了懒惰了。但是你跟朋友之间，尤其是一起锻炼的小伙伴呢，, Start Time: 262560
Text: 嗯绝对不能提出。就是我不想去了，你不想去什么，那你就是牛，就是你不能败坏这个大家风气风气啊。对，所以你就要找各种方式哦，请假是吧？今天就用了一种方式，就每次方式不一样，嗯，但是别人无法拒绝，并且认为非常合理的哦，这种方式来不去啊，我就说这两天加班就是好几天没见儿子了，, Start Time: 290430
Text: 我就想哈哈哈就觉得就是这个我就想早上见见他就打亲情牌。对，打亲情牌。对，所以我就是觉得做的很不好啊，嗯就就特没劲啊，跟这些也不是没劲，就是就是挺没就你挺没劲的，是故事还行。那我正经说一个吧啊嗯就是跟我儿子有关。哎呦，就是那天吧，就是家里来了好多人，然后在家一块玩儿。, Start Time: 318315
Text: 嗯，这节目是这风格吗？可以这样吗？别说吧，嗯然后就是小孩儿，你知道吧？就是都是人来疯闹腾，就是人那个越多，然后他就越表现自己，你知道吗？然后到处那个跟人家兴奋打呀，什么闹变身什么的那种。嗯，然后就是大家都走了，然后那个我妈就抱着他，然后就说跟大家拜拜啊什么的这种，, Start Time: 348380
Text: 然后他就那个乱闹乱扭嘛，然后就就是打他奶奶啊，就是那往脸上打啊，就是那拳头啊就往脸上挥，我就说他我说不行什么的，嗯，然后不听，就你是越说越来劲嘛，然后我就说就喊我就吼，嗯，然后又又弄了一下，他好像就故意的想对你啊，就是你越还能怎么样，我就越那个我实在忍不住了啊，, Start Time: 372930
Text: 我就过去给了扇了一巴掌啊，嗯然后打脸了啊，然后非常后悔现在哦嗯你切什么呀？我啥我我没有发生任何事情，对不起，我发朋友友，你为什么切对不起啊，家庭内部这个我们怎么给我们四个都没好，没法给你评价。我我们也没当过家长是嗯，对，但是后来就是确实给个 no，不能这样还无语吧，, Start Time: 401220
Text: 就可以有更好的这个教育方式，但是选择了暴力。对，因为实在太上头了，你知道那种上头我知道我大概能理解，就是跟路怒一样，那种就是实在受不了了，就想就想对啊。嗯，但是确实不好，因为那我妈当时就跟我急了，嗯，然后我媳妇儿后来也跟我急了，就说你肯定不能往脸上打。嗯，, Start Time: 428895
Text: 因为这样他可能会嗯觉得这个是一种处理这种方式的一个未来的一个手段。嗯嗯，然后就你给树了一个非常不好的对这种对我觉得没想太多，孩子还小，例子他不会想那么多。他就是觉得我猜的啊，我没孩子不懂父母的心情。对，但我我从小孩的心情考虑就是想多了。有时候咱们也但是你们父母打过你吗？, Start Time: 452985
Text: 打过呀，往哪儿打呀，各种地方啊，是吗？对啊啊，这为什么呀？你就是我初高中的时候，比较就是太叛逆了，有点是太叛逆了。对啊，但确实我是我是属于那种就是被别人打了什们的。对，就我是属于那种被父母打了，也没有特别大感觉的皮厚是吧？就那种已经皮了是吧？对，就是那么混呢，, Start Time: 478180
Text: 不是特别在意他小时候应该特混那种。听他老天太说他小时候是吗？那种至少他讲的故事里营造出来的是那么个小孩儿，但是肯定不是所有人都是这样的嘛，就是不是所有人都能就是被父母这个暴力疼爱对待的时候，疼爱他也能保持一种比较冷静，能够自我开导的那种啊，就是你没受什么影响呗，, Start Time: 505640
Text: 我没受太大影响吧，我觉得哦还行哈，这不好说嗯，不好说好说。对，但应该是有很科学的方法，能够跟孩子相处。那如果是那个时候，那你你是你父亲的话，那我是知道怎么对待他，那我肯定也揍太坏了孩子了，是吗？您这个就是在这个孩子做出更加过分的事情之前，一定要及时的悬崖勒马是吗？, Start Time: 532580
Text: 嗯，那你做出特别有效吗？对啊，打你有效吗？你觉得制止你可以你可以告诫一个，你当时在那二十四小时之内效果也太太弱了。没有，但是我就是没有特别受影响的那种啊。那你说一个你那时候干过特坏的事吗？我不都在节目里都差不多都说过了，那还行吧啊，那还有一些就是完全不能说的哦，, Start Time: 562330
Text: 那就算了，违法犯罪了，那那倒没有没有，那我们还举牌嘛，就关于打孩子这个问题，这个不行，这我给自己举这个吧啊那就我不能举啊，打孩子还是不太行，他自己我觉得他自己都那什么的话，我觉得咱们就不用再对对对啊，好，那自己都是 no 了的话，五跟 no 啊。好，那别人还有最近要告诫的事吗？, Start Time: 587900
Text: 最近想忏悔的倒能再说一个吗？你喝那么多呢，你醉实在太多。对，就是你知道怒怒就是还是说愤怒的事，因为愤怒往往是这个最后悔的情绪嘛，是都是一个事，说白了就是都是一个事儿是吧？就是那天你知道那个开车的时候啊，你知道那双大望大望西大望桥啊，是一个非常奇怪的桥。就是你从这个呃，, Start Time: 608479
Text: 我忘了是南向北方向还是哪个方向啊？左转的时候，他那个左转左转车道啊，就是你必须得按照他那实线贴着边往里拐。嗯，但是正常理解，前面都不应该是这个实线，然后就是反正我说也说不清楚啊，然后总之呢我就往前开，我想就是直行的那个方向，然后就不走，我最左侧这个车。哎，, Start Time: 633280
Text: 总之吧，你别说最重点了，就是往前一开，然后右边一个车，突然一下就往左并线啊，你知道吗？嗯，然后就我一我就不往前开嘛，不是，嗯，然后我就给他直接撞了，撞了下车破口大骂，不说你们怎么瞎了你们啊，啊，我操狂蟒那那人什么反应，那那人说哎你是西蒙最爱听你们基吉儿网的节目，, Start Time: 658490
Text: 然后那个人就还还挺客气的，说没有说您这个车压着这线的，说你可能看不见这个线是那样，我我根本不听你，我操，你说你这不行，他还是一个网约车的司机，人家还是挺冷静车。对，车里还有乘客啊。然后我就说不行，你这赶紧，那什么，咱俩就报警吧啊，你要不不服，咱就报警，你不服吗？, Start Time: 689590
Text: 不是，然后吧一报警，嗯，我一看录像啊，得得我的特丢人，你知道吗？巨尴尬，然后这个也得忏悔一下，实在不应该这样，你是一直这样吗？不是我就是上我就是开车的时候吧，就既然有几种人，我是特别特别讨厌的，一个是并线不打灯的，嗯，并线不打灯，我绝对不给他进同意嗯，是吧？, Start Time: 712030
Text: 特同意你是不是深有体会？我待时候也要忏悔，跟开车有关的。但是小律是那个就是并线都都会打灯，我我我当然就是以身作则。对啊，我们必须得，而且而且他只要打灯了，一般你稍微那什么我都我还会让让你呢你不打灯升级这种的。嗯，那我是绝逼不给你进的，所以就是宁可撞车也什么不能那什么嗯不能惯着他。, Start Time: 738330
Text: 对，不是，我是说你一直就是这样是吧？开车不是说不是不是，因为最近不是嗯没有没有，不是就是这个就是他就是属于我说这种并线不打灯，是我在开车的路上唯一最恨的这种人了，就是其他我都没事，就是你的底线一个实现并线，一个是并线，不打灯啊，这种我都不行，就觉得零容忍，, Start Time: 763130
Text: 我下来就得骂行吗？我告你啊，这这也是我不好道什么态度，这个态度就是没有没没有带带着什么态度，没有想改的意思，就感觉这感觉。但是那个是我误会了，人家就是可以，因为人家是个他是按时线的拐弯的。嗯，我是反而跨了那个时线走到他的车道里了，所以我错了。是你的问题是我的问题啊。, Start Time: 785150
Text: 但他纠结的问题是说啊，这次是我错了，嗯，但是他没有认为下车就骂人家是不对的哦，你看到现在还不太认为这是错的那你怎么教训他呢？当然你也不能这样哈，是事不好，不是，但是教训他也也不对啊，这不是你的。但我为什么这么狭隘呢？我确实心里过不了这坎儿发生事故。说白了就是确实你可能就是怎么可能开车不多，, Start Time: 809460
Text: 你太正义了。那那开坎真的是我就就我操眼里里流沙沙真的的能你你不不是小老师师错这种不打灯并线的人，他妈真的上头，我操你怎么那么平静，你没个体会到。那有啊，我我开车的时候也经常会碰到那种就突然平进来的。对，但是我也没什么办法呀，我你挤他呀，你顶啊，不是我顶他干嘛呀？, Start Time: 833930
Text: 就是大家就他他要非要进来，那就进来呗，就是大家就我这样是不对，慢慢走呗，不行是吗？不许进来算那个什么，我们先我们先把这个新闻这个告姐举个牌吧吧。那还行吧，这个就是你告姐到底是哪件事情，真的是骂人的事情。你骂人，这个不用告姐，那那不用告解他算了。嗯，所以还是你告诫的是你，, Start Time: 858630
Text: 你误会了人家是吗？对我误会，人家是我的错误，但误会不就不需要告解呀，那是误会对你说的。对，那我更愧疚，那我就不告解，那那这个那这这题过吧，再咽回去了。嗯，也不是，那你说他们这种怎么办呀，谁来去纠正他们呀？那只能是就是这个政策来纠正。你比如现在这个礼让行人这个事儿，, Start Time: 884980
Text: 对吧？就是靠那种强行的，就在各个路口的摄像头，然后各个路口有有很多路口，有警察，就就是盯着嗯，你但凡你不让立刻给你弄弄弄到边上，对吧？但我必须要说一个今天早上发生的事儿，我从那个咱们门口那个胡同就很蜿蜒的那特窄的胡同走进来，那一路上后面就有一个拉粪的粪车啊，, Start Time: 911990
Text: 一直在逼逼，就是一直在按鸣笛，就是绕快走。但是他就是因为他会到那个开到一个厕所，他就会停，开到一个厕所就会停。然后我想说我让一下他，结果他开了一半，然后他又停了。我说我我到走过去了吧，过了一儿他又走，你俩就互相的那个。然后我说说气死我了，就不给你，让他这你开粪车了不起，, Start Time: 932870
Text: 那挺了不起的那你说摁，那你说摁喇叭这个啊那葫芦摁喇叭那种也够烦的。嗯嗯，告诫节目变成了变成了什么喷人节目节目。我我刚才就想说，露怒的人绝不会说我就是反一种人，什么不打灯并线，我哦不是我不真不是所有都怒路远光灯，那必须的不行。我所以我就说不存在只怒一种情况的，, Start Time: 955435
Text: 路怒人都得怒。他就是开的时候很暴躁。但是我是按照正义的法规去怒的确是是啊是正义的使者。没错错，我们的意思也不是说你不正义，嗯，是只是说这个事本身，就比如说你跟人较劲，那真撞了的话，车是你的。万一出来人身的这个问题，其实那是确实不是解决问题的办法。对对，我们是这个角度了，, Start Time: 982630
Text: 是嗯路怒确实不好。嗯嗯，吕老师说一个吗？您是不是也路怒啊？我我我其实我不是路怒啊嗯但是我就是追求你不用解释了。刚才你已经也追求有正义的正义的刚裁决是是你已经展现过了。不是不是我我我是追求一种速度上的激情。对，那他这可以告警一下啊，你是特考厌那种开特慢的过去，, Start Time: 1000290
Text: 比如如在高速上，对啊，继续讨论。就是我有一个我有一个叫什么，我有个理论，就是所有的堵车都是因为有人开太慢造成的啊，真的是这样，真的是这样。然后我我我觉得我有时候就是尤其一个人的时候，开车或者说就旁边坐的是那种特别亲密的人，就是能完全在他面前放肆那种人，嗯，, Start Time: 1026990
Text: 就是会开的特危危险驾驶是是安老坐坐过车。但是是我在安安师师的时候还挺谨慎慎为我我我是一个非常谨慎的人，特别害怕，就是在对在安老师面前不太敢放肆。但是如果旁边坐的是那种就是比较能信任的人，嗯，会开的特别猛烈，危险驾驶。嗯，就是如果环路上能开到八十，必开到八十，, Start Time: 1048830
Text: 特别可怕，不算什么问题们这能环路能开八十，开八十是整整是是能开八十吧。这个这个我你是是狂狂钻，各种狂钻随打灯，但狂钻是吗？对对对对对，但是是着限速速这个事儿，我是非常赞同的。对啊啊，我也赞同，就是环路上顶八十，然后高速上顶一百二。就这个事我觉得应该是大家都去做的这么一个事情。, Start Time: 1072870
Text: 嗯，对，但但是高速上顶一百四，尤其是就是就是去就是去天津找安老师，那天初六那次，那这个是要告诫吗？这个我我来我来补充两句，就是我直接打电话给这个场警官，就是说好了，哎，十二点到你到家里来。我说那行，我在家里准备准备，然后十一点到十一点多，不是衣服也没换，头也没洗，, Start Time: 1095990
Text: 脸也没洗，然后就有人在按门铃，我想说谁呀？然后一开嘛，车车车来了，尼 forspeed 蜜佛 spb。对对，真的太厉害了。不是去的时候开的，是那京津高速车道巨多的那个不是那个京津塘，然后也没什么车，那还路还特新，然后油踩到底。然后一百四可能搂是说了小两百，, Start Time: 1124250
Text: 然后就是那次那那一趟，而且那是我第一次自己一个人开高速，所以就是心情愉悦，对突然感受到了那种驾驶快乐快感了。嗯，但真不能超速超速，确实太危险了，确实这个得我得给不行，这我也给一个不行吗？因为这个确实有危险支持你那个打灯那个 car 不让支持你路路不支持你超速，, Start Time: 1151240
Text: 只要是在这个交通按交通规则以内。嗯，对，尽量你你快也好，不违反规则的，我我觉得都是没问题的，但是超速肯定得 no 啊。嗯，对你像你正义的使者，你得处处都正义，你知道吗？不能就就自己要绝对对义义，绝对对义义是吧？ DND 那种，那就是五个， no 是吧？对，, Start Time: 1175530
Text: 好，也上不了天堂了。我这个音效今天什么时候能播，我已经准备好了，给投稿用，给投稿用。那还有谁要告解吗？是不是我们可以进入下一个环节，还是有人有人说还第一次来你必须得告解快快点。但我一直不觉得我就是我做的不好的事情是罪，那是什么？那是什么呀？我觉得是人之常情，, Start Time: 1196950
Text: 直接 no 直接 no 我 no，你就直接想要 no 一对吧？但是如果非要忏悔，我觉得就是就是我对于这个这个就我很难摆脱物欲的这种控制物欲啊，就买东西。嗯，这个事情那很很大，大家都看到什么程度，看你怎么能这事儿不能告诫呀，是吗？对呀，你这买东西，你这告诫啥呀，, Start Time: 1221420
Text: 谁不买东西，不是，是指的乱花钱那种。对，就是那种买东西就不是说这个东西它不是我必须的要买的，嗯，甚至它就是哦你买那没用的东西是吗？不是，那生活者我们买百分之九十的东西都不是必须，那那我不同意，那你觉得有例子吗？人人活着的需要基基础需求很低啊，很多都是我们额外的需求。, Start Time: 1243470
Text: 就就比如说上礼拜的时候，我一般夜里特喜欢看淘宝。就是啊这个心灵最脆弱的时候，然后就喜欢看那种淘宝。然后呢啊有一个就是鼠标，然后我很喜欢那个品牌，就知道你要说鼠标啊。对，然后呢那个鼠标，但是因为它货比较少嘛，你只能找那种黄牛或者代购加价买是吧？对，那鼠标差不多一个三千，, Start Time: 1265710
Text: 嗯，然后呢就是很犹豫，那提高你的技术吗？啊，不提高，我我我是单纯喜欢。对对对对对，是镂空认可，它的品牌溢价是镂空那个吗？我也不认可什么啊，你啊。对，就是 final mouse。然后我然后因为是我之前买过一个，然后还是挺喜欢的，然后后来就还想再买，嗯，就是你知道吗？, Start Time: 1290730
Text: 就中了一种魔咒，但反正呢就是反复的纠结要不要买这个。后来呢我就觉得就是开始说服自己说这个东西啊，没有意义啊。你你买了这个东西吧，你又助长了这个黄牛的这个对吧？他的这个实力啊，然后呢，你又让这个品牌呢得到了他不应该有的这种这种我觉得第二个力力也也不对。第一个是可以，, Start Time: 1315040
Text: 那啥黄牛确实不应该支持。然后就反正我列举了很多理由来说服我自己，不应该现在买这个鼠标了。因为而且我也有一个了，毕竟所以就不应该买了。然后呢，我就然后又买了退而求其次就买了一个五百块钱的鼠标。就那时候也我也是看了一段时间了，还挺喜欢的。然后买了。但买完之后呢，, Start Time: 1344120
Text: 就当时买完立刻就就睡觉了嘛啊睡得非常的香，亲香甜。对，但第二天晚上呢，第二天夜里呢，我又在看那个三千块钱的鼠表，怎么还是给买了，还是忘不了没买。但是就这个事儿我觉得很很不好哦啊嗯就是我明明已经用众多的理由劝说自己不要买，并且嗯买了一个别的了。但我到第二天的时候，, Start Time: 1364390
Text: 仍然还是对这个昨天晚上我发生了跟你一个一模一样的一个情况。嗯，就我那摩托车左边有个边盖儿，呃，那个盖儿是没有人会注意到，只有自己会注意到的一个盖儿。国外有一个改装厂，出了一个那个边框哦，特别好看，还能喷上你的号码。嗯嗯嗯，然后做的特别漂亮，你知道吗？嗯，然后我呀就特别想买那个，, Start Time: 1390260
Text: 嗯，然后但是它只有国外，你只能那个海外那个直邮嘛，然后加运费特别贵，就一小破金属盖儿两千八，嗯，运费就好多钱。嗯，然后后来就哎呦狂琢磨这个你知道吗？就是那种爱美之心，呃嗯嗯然后就狂纠结，最后也是跟你一样狂劝自己没必要干嘛呀，算了别那什么了。然后但是最后第二次又打开，, Start Time: 1417720
Text: 还是要不然弄了吧。然后最后因为没找信用卡，最终放弃了这个念头，嗯，也挺好。嗯嗯，但是如果淘宝的半，如果是淘宝半夜下单或者是京东什么的，你你半夜下单之后，第二天早晨醒来以后醒悟还还得及退。对呀，他还没发货，所以来得及，但我一般都不会醒悟，所以你就完全被包裹在了那个买了东西那种幸福感、, Start Time: 1448510
Text: 幸福中。你知道你这个故事的问题在哪吗吗？你就不应该买那五百的，你压根儿就不应该就是什么什么退而求其次，这种事根本更难，根本不成立，就绝对浪浪。这五百是浪费特凹 out 啊，对你绝对不会甘心的。你要不你就不买就不买，你说我买退而求其次，这个是最差的一种解决这个问题的方式是反正是这个事情让我很苦恼。, Start Time: 1475720
Text: 嗯嗯，那最后没没买是吗？啊，没买那个，但我还在看，今天没买，早晚没买。嗯，那那行吧，这还几盘吗？就给 yes，这没啥问题，就我觉得大家都有想买就买吗？而且你就是你你要不只只要不是像那天那投稿者，就是他是什么借钱贷款去消费的话，只要不是这种，你是你在你自己等于城市范围内的话，, Start Time: 1500590
Text: 你想买啥就对。嗯嗯，要不老惦记给个浪费的是时间嘛，你看三回再买，他也看一回再买是浪浪费的，是时间，对不对？赶紧买了吧，赶紧我先把这个五五百退五百退。对，先我我们先给您升天吧，升天了，升天终于今天终有一个人可以升天了。那那等会儿啊，你把五百退了，那个鼠标就变成两两千五了，, Start Time: 1521650
Text: 我给你提供我一个这个逻辑，真的嗯真的啊。对，真的经济学专家，对，只是月亮觉，我我舒服，我他这个脑袋不是不是，是记忆区域游行的，我觉得别的区域逻辑区也有点不容易。龙吧，龙马有什么要要说的吗？我确实忏悔一下一下，没想到没有？嗯，最近的那嗯不是以前的也行，没有就算了。, Start Time: 1547915
Text: 其实也不是说非得要每个人把自己对你算了也也憋憋说了一句，可怕的不太想听。确实有一些，但是就也不是最近的，就算了，以后有机会再说吧。当就是对当故事讲了。好的，那我们就赶紧进入这个听众投稿的环节吧。因为大家这次这个评论特别多，然后我们因为不能每一篇都念出来，所以找了十篇我操。, Start Time: 1575930
Text: 嗯，可能，也许这十篇这个节目都读完，可能只能读十篇里的几篇。完了。但是我感觉投稿人都是特别希望西蒙能给一些人生的意见，我何得何荣，就是大家都特别信任您。所以呢我们就从第一个开始念，呃，那我就先念第一个了，好有点沉重啊。大家大家不是那种嘻嘻哈哈的，现在不是那种再也没有什么嘻嘻哈哈了就结婚，, Start Time: 1599770
Text: 就刚才就结束了了，分一转。呃，主持人，大家好，我的事情与其说是忏悔，不如说是想给那些可能当时呃和我有同样心态的人一些经验和警示。呃，经历了三年艰苦卓绝的高中生活，我以还不错的成绩考上了北京的一个九八五。本来呢自己就不是十分自律，进入了大学，没有老师的紧箍咒之后，, Start Time: 1625600
Text: 就整个人开始懈怠起来。大一上学期的生活可能翘了一半儿的课，在寝室打游戏，完了就挂科了。呃，在直到大二期末导员找我谈话，说我呢可能要留级。呃，那个夏天天的同学就开始打包行李，准备搬校区，开始下半程的大学生活，说我我留在了这个校区和学弟学妹一起再学一遍。这个暑假呢我就开始为自己的未来担忧。, Start Time: 1652260
Text: 于是呢我就去网上贴吧，找一找这个有没有相似经历的人。哎，一搜索之后发现我们学校好像没有，因为挂科就把学生开除的这个情况，哎，知道这个情况之后，我就好像放心了。所以呢我呢又过上了和之前一样的生活，也就是在寝室打游戏啊，这个时候呢到了大五要感受到毕业的压力之后，, Start Time: 1679510
Text: 我才发现学校虽然不会把我开除，但是呢如果我之前的课程不过是拿不到毕业证的，这个时候我才发现已经积重难返。嗯，然后我呢找到这个老家的省省份的公务员考试，有一部分岗位是允许本地户口高中学历报考的。我突然觉得看到出路，但是呢就想去考这个自作聪明的就选择了退学。嗯，, Start Time: 1704070
Text: 退学后我积极开始备考，准备还挺妥当的。但是呢当我开始省考报名的时候，才知道已经没有高中学历的岗位了。这样我五年大学上下来，最后只拿到了一本毫无用处的毕业证书。我的故事是应该不值得上天堂的，我也不是一个值得可怜的人。如果说要忏悔的话，觉得最对不起的还是父母吧。, Start Time: 1729310
Text: 所有想通过告解释吧，所以想通过告解释，把我的故事，让让更多人听到，尤其是正在上学的，大家不要再和我走上一样的道路。嗯，我就是跟他走上了一样的道路啊。对，就是我就是那个大学毕业，然后留级一年跟他一模一样啊。嗯，只不过我不是在大一的时候留级的，我是在大四毕业的时候挂了重要的科，, Start Time: 1752960
Text: 然后导致没有那个毕业证，嗯，然后就必须要留级一年，然后再去考试才能给毕业证。嗯，是北京 union university 联带对联合大学啊。嗯然后其实心态上，但是心态上跟他不太一样的。是，就是因为那个大一大二的时候，我跟他一样，就是完全浑噩。然后我们那个学校就是根本就没有大学氛围。, Start Time: 1781260
Text: 我不跟你讲过，我们在西单上大学，你听说过吗？就是这种你们学校很有名，不用不用，就是我们学校很有名，但我们那个校区是非常没有名的，不是我说的不是褒义，我知道你说的不是道。对，就在钢瓦市里一小胡同里，然后那个就是一个小楼，嗯，然后也没有操场，什么都没有，就没有那个所谓的大学生是我所以知的。, Start Time: 1810560
Text: 然后我们就是瞎胡闹嘛，什么上铺跳下铺什么穿着大衣，下象棋不考试，然后弹琴，然后那个玩乐队是吗？玩乐队，然后什么炸金花，什么烤串儿，什么天天就这个棋牌游戏一些。对，然后那个时候就已经完全放弃了，就老师都知道，就是你们俩这个俩孩子完蛋，就我们俩上下铺那个我们那个张总那个哎呦那挺出息，, Start Time: 1830895
Text: 你俩啊，就是咱那个年夜饭，那个于哥于哥嗯，然后就那啥。但后来实在是确实就是会有一醒悟阶段，就觉得我操幡然悔悟。对，干嘛呢？完了，然后后来就是就是选择去打工什么的嘛。哦，对，然后就是后来他去同仁堂，然后我不是自己画插画嘛啊其实在大三的时候就已经找工作了，所以就不不太着急。, Start Time: 1859530
Text: 但是我如果换照他的这个角度思考的话，如果我当时没有那个时候找到一个路子，我估计也完，而且是纯玩。你想在那种学校里你都能留级。哎，这话说的你是联大的吗？我不是那对联大这么不友好好歹也是你的母校，嗯，老师都对我挺好。我后来还参加学生会哦嗯，但是也也没毕业，我操，, Start Time: 1885810
Text: 但是我是觉得就是为时不晚吧，就是我的意思就是别把那个证看太重了。嗯嗯，有些是对不起，我不知道您这个异业的故事，我不是故意把这故事放第。你放第一个，我还勾起了还挺好的。因为我跟他有点儿共同的那个经历啊，但我有一个高中同学，他上高中的时候呢，就是学习成绩还是不错的，, Start Time: 1914375
Text: 嗯，还是还是挺不错的。然后后来考到北信科吧啊嗯这大学也不错嘛。嗯，然后但是自从上了大学开始，就是完全无休止的打刀塔，嗯，完全不上课，完全不考试，成为了刀塔传奇。那没有嗯，但很可惜，他也没有成为这个刀塔的传奇。嗯，但是呢在学校呢也确实是就是全都放弃了学业。对啊，, Start Time: 1942190
Text: 但为什么会出现这个事情呢？后来我们就是同学一块吃饭，这分析师是你们宿舍的吗？啊，不是我们宿舍，你高中同学对我高中同学他呃就是我和他考的是不同的大学嘛。嗯，然后后来觉得可能是有一部分人啊，可能因为就高中的时候，家里管的特别严，哎，嗯嗯，就是不让你玩游戏，不让你看电视，, Start Time: 1968760
Text: 或者说你只能比如说周六晚上看一个小时电视就太苦了那种，然后你只能是学习，嗯，要不然就看书就压抑太久了。然后呢，上了大学之后呢，这个进入到住宿的生活当中呢，没有父母贴身管教之后呢，很有可能就会放飞了，哎，完全的放飞自我。嗯嗯，就是他之前的生活完全是他律，没有靠过自律。, Start Time: 1989590
Text: 哎，所以到了大学，一个完全需要自律的环境，一下子就就很难没有那个生活习惯。嗯，他没有人在他虑他了。是对，所以这也是一个就可能有些人是因为这样。对，因为我上大学的时候真的有一个就是在我身边的这种故事，就是跟我一个同寝室的同学，嗯，然后就是上了大学之后，打菠萝世界，, Start Time: 2012900
Text: 直接他都没有到什么大五什么的，直接就是开除了哦，开除了都根本就是他考试都不去，都不是考试不过的问题。嗯，那我们学校还行，我考试不去也没开除，真的会开除。嗯嗯，然后后来的故事，我听说好像又他又是回去又去读，好像大二开开除之后，然后就是又去读了一年什么复读还是什么，, Start Time: 2033250
Text: 然后又又考了一个别的学校，但这种可能真的是就是好大学里的会会会更显显一点。就像你刚才说的，但他考了九八五了嘛，嗯对吧？可能就是前面绷太紧了。对呀，我那同学也是，他就是是而且来刚就刚到学校的时候，他英语特别好，然后分班什么的都是英英语和当时在大学里会分成分成两个班上课，, Start Time: 2051950
Text: 他都分到那个特好的那种。然后他有有个事儿特有意思，就是他他有一次那个手机丢了，因为那个时候手机还是那种就是不是现在的智能手机，诺基亚的翻盖儿的什么开除了什么摩托啊什么的，八九幺零。然后他手机丢了之后，他父母居然给他买了一个一模一样的。就那时候嘛就是不没有这么干的，, Start Time: 2071710
Text: 就是这丢了的话就再买一个，别的正好买一个。因为那时候手机掉价特别快，就是你三个月之后，这个手机就比原来的便宜好多。你用同样价格可以买一个更好的嘛。他那父母就是能感觉到那个管教方式，就是你手手丢了了一模一样的，又买了一个哦，就是那种我见过他爸来来启示什么呢？, Start Time: 2087880
Text: 就是那种特别严肃，能感觉到他的中学生活应该不是挺像你说的那种，就挺压抑的。嗯嗯，然后到大学就放飞了那种嗯会有这个现象。对，所以这是个问题。嗯嗯，所以这位朋友就感觉还他还没找到解决的办法，就是他没有。是，就是我现在已经怎么不好就是好，然后回顾说我当时那个生活不好，, Start Time: 2105550
Text: 好像他还在这个比较困惑的这个过程中，是，但他要能找到一个目标，其实那个里面会提供一些像玩游戏一样的那种感受和什么意思？成就感。就比如说你出就拿我之前打工，我都觉得是有成长的。肯德基。对，就是你无论干个什么事儿，嗯嗯，就除了玩游戏之外的一些事儿吧，然后包括自己那个学那个也爱催着自己做设计画插画。, Start Time: 2127690
Text: 其实你每做一个的时候，你都会自己有一些提高，就你能意识到自己进步。其实我觉得就是你做做其事事情上也能获得像跟玩游戏一样的感受的一个一个途径。嗯，那我还在谈的时候，现在让他很苦恼的一件事情，是因为他已经上了五年的大学了，他花了五年的时间了。是，但是最后呢没有获得毕业证儿，, Start Time: 2155710
Text: 就相当于他完全浪费了五年的时间。在他也没有在某一个领域上有新的突破，可能这个事情让他比较困。对他最大的问题是在于他可以去追求要一个毕业证或者追求。考上一个公务员。没有毕业证的话，也可以就是考一个高中学历，能考公务员，但他两个都没有，两个都想追，但两个都没拿到。, Start Time: 2179925
Text: 你起码有一个能到手的话，他也不会像现在这么后悔。嗯嗯，但是是他他他其实现在做的都是一些解决的，他在找解决方案。但是其实如果没有一些过程的话，就是这种就是其实挺不经历风雨是吧？嗯，们是不是太狠了，怎么这么这样吧，不能不能这样吧，不就挺真诚的。我觉得嗯因为我是觉得可能很多人就是就是特别是我上高中的时候，, Start Time: 2200120
Text: 就有些人有一种感觉，就是我如果考上一个好大学，你像九八五二幺幺这种，就把他当做一种 solution，你知道吗？就我考上了，我的人生就就 OK 了 figure out 了啊，就辉煌。当然还导致他们上大学的放松，这也是一种心态。然后包括他说他找上公务员，那个他也是觉得他大学这个很不成功。, Start Time: 2225320
Text: 然后他发现啊公务员这儿招只招高中毕业的，然后他把他当做一个啊，这好像是能救我的一个事，但是他并不是说他真的想干公务员，嗯，嗯，他只是在找那个救命的办法，所以这个可能是问题，我觉得但我觉得别放弃。是啊，就是时间还多呢，这不是刚刚时学毕业嘛，嗯嗯才多大岁数数。, Start Time: 2241150
Text: 嗯，其实有些事情你现在后悔也没用了，所以你还不如对往前看，我觉得就是往前看向前看，别后悔，嗯，后悔是最浪费时间的一种情绪，嗯，嗯，是不是？所以大家会给 yes，在这弄 move forward 啊哈不好，没事，我这我给个绿的，但是他这其实没什么要忏悔，没什么忏悔啊。, Start Time: 2261610
Text: 你稍微努点力，就是说就稍微别打，别再打那个网游了，而且他能考上激情吗？而且我觉得他他他能考上九八五，我觉得这个事就凸凸显出这个可惜。就是他不是一个你别墅，我觉得是我也我得跟他一样，给个给个个，我给个 yes 就鼓鼓支持，鼓励，鼓励他，希望他转变就是嗯哎努力生活。, Start Time: 2287610
Text: 那现那你还给这个，那我就是我觉得他之前这个事确实不好。对我也觉得是不能不能说就是对这个是就是觉得你做的对给这个是吗？你的意思我我得你是鼓励行吗？就是别气馁，就是觉得可以宽恕他。嗯，对，这个是这太可以了，实在是不是事儿？那轻松松，那现在是三比二岁，以请有三个。, Start Time: 2311580
Text:  yes，你给他升天吧，希望你能将来好好的就是找一份真正可以值得这追求的事业，找一个你可以自觉努力的事儿。嗯，对，不要就是老靠着别人的这个督促来来这个成为自己的动力，让自己成为自己的动力。那我们看第二个啊，第二个也是一个呃比较不是那么轻松的投稿。去年年末经历了互互联网裁员后，, Start Time: 2333400
Text: 回家过年待了半个多月，因为工作后第一次在家待这么长时间，父母呢都很开心。呃，节后我回到了打工的城市，侥幸拿到了几个 offer，选择了一个差不多的工作。但是这个工作单程通勤两小时，也就是说他来回要四个小时嗯，去天津了呢。如果他是在北京的话，可能就是呃奔痛苦的奔波，, Start Time: 2359860
Text: 看了几天房也没有合适的。然后就是如果要搬家的话呢，房租几乎翻倍。呃，但是呢听说公司会搬家，让让我自己的通勤时间缩短为单程一小时。所以我决定再忍一年啊，这时候找房的迷茫、新环境降临的恐慌，加上极端通勤的痛苦，让我顺势和老妈吐了槽，老妈反复安慰我做出选择就不必后悔。, Start Time: 2386540
Text: 无论是租房还是工作，总会有更好的机会。在前方等着听着老妈和我说的话，看着他不知何时生出的若干丝白发，忽略意识到父母已经老了，而我步入而立之年，却依然没有让他们省心。呃，然后我就简短的念吧。呃，父母年纪越来越大，能陪在他们身边的时间越来越少。如果遭遇了三十五岁危机，, Start Time: 2410920
Text: 不知该呃如何面对他们，但我又不甘心，就这么回到老家做无聊的工作，过乏味的生活，呃，我是不是太自私了？我在这里为我的自私和固执忏悔。也想知道啊，各位离家在外的朋友怎么去调整类似的心态，我是否应该趁早放弃？不切实际的梦想和眼前虚浮的生活。在年龄还未到限制的时候，, Start Time: 2434460
Text: 回家乡考公呢希望匿名，请一定要给我匿名啊啊，这是第二个投稿。嗯嗯嗯，啥叫三十五岁 v 七，我都没听说过这个说法，就是我呗，你到三十五了，我们三十八了，我不跟勒布朗詹姆斯一样大。你看 c 罗跟我一年的啊，创造不是下降了吗？创造历史的年纪。那人家在沙特尔踢呢，, Start Time: 2457920
Text: 对呀，嗯哎，玩的更好啊。这个他现在面临的问题就是如果他继续留在他现在工作城市，我就是个人猜测，可能是一个比他家乡更好一点的大城市。嗯，对，然后他现在工作的通勤时间又长，可能做的又就比较痛苦。嗯，但是呢能有这个虚什么虚虚个虚虚荣的一生生活。但是回家呢可以陪父母加上这个，, Start Time: 2481920
Text: 可以去选择考公等等。他母亲真的挺好的，嗯，我觉得也是很这母亲真的开明很棒的，特别棒。因也知道鼓励一直鼓励的孩子，嗯，对，真好。嗯，就他母亲说的那番话，可以送给第一位的朋友，就是他妈说啊无论租房还是工作，总有更好的机会，在前方等着做出选择，就不必懊悔。嗯，我还是支持他继续那个嗯在大城市奋斗。, Start Time: 2510930
Text: 对，因为我觉得他们母亲应该是希望他这样吧，他忏悔的是啥呢？他说，他忏悔自私和固执。他觉得自己目前对忍不住让他生病，生了一丢丢对，他那个东成西，就你那个谁似的，说了两句，剩一个脑袋的上不去，对不起竞济戏。他就说他现在觉得自己有点自私或者固执吧，就是留在大城市是对，, Start Time: 2537445
Text: 他觉得父母在老去，然后自己没有时很多时间陪父母，对吧？他就是对吧？就针对陪的时间长了也会有矛盾，这个就针对这个忏悔我会有对吧？哦，因为你知道你怎么什么都给 no，你的每个 no 都是标准不一样的。 note 否定派标准一样啊，因为他其实是在他自己的生活中遇到困难了才想起这些事儿。, Start Time: 2564460
Text: 嗯，如果他他工作很顺利呢，然后赚的特别多，通勤十分钟。然后他有好女朋友，什么什么都有，他会还想起来说，哎，我的孤单吗？我的孤独吗？他他不他其实是因为生活遇到困难了才想起来。哎呀，老家也不错，我的家里给我温暖，你知道吗？这是有欠有有这个因果关系的。嗯，对，他说的不就是要不要放下这些吗？, Start Time: 2584340
Text: 对，所以我是觉得就是不就是就就不用不用忏悔这个事情人都是自私的。因为我就我还说我不是父母，我没有没有办法想父母的那个那个那个没有没有没有办法带入，但是我我只能用，我就是这么直觉。是想就是如果我有一个孩子，就我他在不在身边，我觉得反而是次次要他他是他想干的事。, Start Time: 2607130
Text: 对我觉得我我跟这位母亲是一样的。对他这个母母的性格来说，我看起来应该他母亲应该是支持他自己去外面闯荡，你过得好，过得精彩。我觉得是父母的一个愿望吧，健健康康的，然后对吧？有有一番作为更好了是吧？嗯，不是说你回去什么什么过干什么枯燥的工作就叫孝顺。我觉得这太狭隘啊，, Start Time: 2630200
Text: 本身也是你逃避现实中生活困难的一种方式啊，就觉得说我是不是还有选择，嗯，他其实是在自己犹豫，就是我在大城市当狗好，还是回去，怎么这样，就是他过得苦怖。第一次来参加这节目，我不是龙马，肯定不是啊。嗯，不是因为我因为我才是真正的就是有这个生活经历神富，不是你是老神。, Start Time: 2651500
Text: 对，不行，我操这位施主用词注意一点啊，就是因为你们其实都是北京人。嗯，我不是你不是对俺也有这个感觉吧啊反正我是有体会的。就是我也我刚来北京的时候，或者是我在国外的时候，有一段时间也非常也哭过，就是特别痛苦的时候，然后你就会抱着。哎呀，我我妈真好，我爸真好，, Start Time: 2674840
Text: 我应该我是不是应该回去。但是因为你遇到困难了，其实你还是心在外边的嗯嗯嗯嗯吃饭。作为北京人，好像没有权利发表，其实没有这种对嗯感受。你一直在外面肯定那我在厦门漂泊过呀。对你也啊，对对对，也也经历嗯，是嗯嗯，但是过得还可以，对吧？在下面过得还可以，就就没有撑出那么撑出那么多那个伤感的事儿。, Start Time: 2696450
Text: 通勤俩小时经历过吗？没有啊，嗯确实确实有点远了，太累了。就是我们咱们现在说好像这都是生活中的一些小的困难。但实际上当你在那个生活里，你每天上班俩小时的时候，就是很痛苦。经历过你就知道，对，五驾驶我都没经历过，我是一个一个小一个一个一个小时二十分钟左右那种。, Start Time: 2725170
Text: 对我我我我试过，我是单程通勤一小时以上，我经历了八年，差不多是对，这个是有的，确实是挺痛苦的，挺对。嗯嗯，我我有过单程一个半小时吧。嗯，但是因为全程都在坐车，所以你就坐在那儿，然后就开始睡觉，嗯，到家就睁开眼睛这样对我那还得倒车。嗯，挤公交什么我都我都弄过，, Start Time: 2742710
Text: 都就地铁特别难的时候也也都做。就是对，确实这都是生活的困难啊。但是我是那种就是这方面还比较坚强的人，反正正是我选的，就是你觉得苦。对你看你现在做的这个事业是不是呃就是值得你这么去努力。如果说值得的话，那其实也可以到后来你可能觉得就是一个小小就过去了，就是一个谈资。, Start Time: 2766860
Text: 对，呃，不值得的话，你可以选别的。而且什么他说的三十五岁危机，我也感觉你没有好像没有听说过这个说法啊，就是不是他觉得三十五岁就是不如中年什么。但他的前提有一个是他被裁员了啊，是裁员找到的新工作最不顺顺嘛，不不顺利，从那个开始了嘛。对我觉得这个岁数被裁员确实是肯定会很难受的一个嗯嗯，, Start Time: 2786760
Text: 对吧？嗯嗯，因为互联网公司嘛，他说嗯互联网公司三十多岁，这三十五岁，如果这个都出恋了吗？对，都主恋了。嗯，是嗯确实是挺难的，但是你你就往多往好处想，比如说你觉得找房子啊这些事儿不顺利，但是你不是拿到 offer 吗？那还有很多可能比你还惨的呢，是不是？但也不是说侥幸，, Start Time: 2810240
Text: 他说侥侥幸拿到极，就是生活中总有顺利，他不顺利的事儿。对，就是嗯嗯疫情这段时间大家都不容易，所以我觉得还 OK，那我不想那么多。嗯，我为了鼓励他，我就给一个 yes，我都给 yes 大拇指。因为我知道他肯定能升天，所以就无所谓了，你们就改就行了，我也可以。, Start Time: 2837620
Text:  yes，嗯，那我们就都 yes 是吧？嗯嗯，给他好升天了，还始挺好的。而且就算你现在，比如说你现在做着做着，然后又觉得哎这工作不适合你，还起码有一个回家的一个选择啊，这不是挺好的，然后公务员最难考了，嗯，别那个别轻易尝试。嗯，然后吧第三个告诫我想让西蒙来念，, Start Time: 2855860
Text: 因后因为感觉您念比较有效果，就是他首先我要说这一个就是恶心恶心警告。然后如果您在吃东西的时候，听我们节目的话，那就先别吃了，或者是先别听了。对，然后这种让我念，然后就感觉您念比较有意思。好嗯，大家好，个人认为告诫是最近的一期话题啊，都太沉重了。所以投一个相对轻松，, Start Time: 2885290
Text: 但其他人应该造成不了呃造成。呃，所以投一个相对轻松，但对其他人应该造成造成了不小的困惑和恶心的事情。阅读有障碍。小学的某一天啊，因为这最近才拿了这个零花钱。于是下午课间的时候，在这个学校附近小卖部买了那种颗粒状酸酸味味的糖果，我们那叫老鼠屎，不知道是不是因为一次性吃了这个一整罐三无食品的原因。, Start Time: 2908570
Text: 下午临放学的时候，最后一节课的时候啊，种强强烈的时异，从腹腹部辐射到全身。我小时候是那种不敢举手去上厕所类型，比如我想憋着吧，然后还得还有十五分钟，下课的时候没忍住，还是拉了出来。我操太狠了，这个全部拉完以后，他亮灯坐那儿全部拉完我都读。我不禁想评论了，都全部拉完以后，, Start Time: 2939540
Text: 不知道是因为吃的比较清淡，还是什么别的原竟然没有人发现我动静，我自然是更不好意思向老师打报告了，于是他就一直那么坐着，直到所有释放出来的屎都在我的臀部和椅子下挤压下，变成了一张贴合我整个屁股和裤子的饼不多的水分。你在这个过程中，从裤子开始往外渗出沫，终于下课。, Start Time: 2966560
Text: 我站起来正准备走出班级门口，我看到椅子上有一滩压出来的水啊，我的班级距校门口啊的距离需要穿过操场的一部分。而我几乎是第一个出门的人。所以这个时候操场没有什么人。我那时候穿的是长裤，正在穿越操场的时候，我感觉到因为水分的流失，那张饼正在从我的屁股上脱落。就在我马上要到校门口的时候，, Start Time: 2988940
Text: 他从我的裤管里滚落了出来。第二天我去上学的时候，我最好的朋友问我，那谁，你知道昨天有人在操场上拉屎吗？我只能笑着说，不知道那书就结束了啊，我也还有后哦，结束了，结束了没了没了。嗯，那他要忏悔什么？他没忏悔啊，他就是分享了一个恶心的故事趣事嘛。基本上一个在学校拉裤的时候，, Start Time: 3012840
Text: 对这洗的太形象了。主要是他那个全部拉完以后，我觉得是他整个文章里最精妙的一个啊。嗯怎么精妙全拉完了，就这么精妙的说说，就是很少有人把这个过程形容出来。你说你拉裤就拉裤子吧，就拉完以后怎么怎么着。是是他是说了一个全部拉完之后啊，有一个动态的一个过程就还发生了让你的画面感更加的强烈了。, Start Time: 3036260
Text: 哦，写的不错啊，消化系统还不错。 yes yes，这样哥有些人高人对高人没有饼的事儿了，就干干净卫生了就对，嗯，就没有饼。嗯，我们没有什么要说的了，有人要有要说什么，这没什么，这没什么忏悔，这就是下地狱吧。故事，这也没干扰到别人吗？干扰了人肯定干扰了是吧？, Start Time: 3063200
Text: 嗯，他不是说没人注意到他的动静吗？你看他说你能信吗？你你班里有人拉过了，你注意不到是吧？大家可能都给他面子，没经过这个事儿，就是没没经历过，说同学谁干这个事，那可能没注意到过，但是小时候确实很多人都不好意思，举手上厕所。对我就是为啥呀？之前不是在节目里讲，, Start Time: 3090960
Text: 对，这给我憋的都憋出病来了，条件反射的那种憋尿，只要上这个课的老师这课只要是早上八点的，哎呦，我操你是太多次了，不好意思了，是吗？对，因为你越这样时间长吧，你就越紧张，你越紧张，一见着他，你又又开始就想上厕所，你巴普洛夫了。对，你看着老师就想撒尿了，看会让他想下一个下一个屎尿屁差不多了。, Start Time: 3113120
Text: 嗯，这有人举牌吗？下地狱啊，这不就不用下地狱，就 yes 就 yes 嗯，那那我也 yes yes yes yes， yes，他因为他吃的那个三无小零食导致了的，有可能。对对对对，他说他吃那什么老鼠屎嘛，对吧？就写挺好，稍回别写，确实确实有点儿有点儿有点太恶心了。, Start Time: 3140060
Text: 那我们来一个下一个吧，来一个短一点的，嗯，先把这个告先把这升天播完完了。第四个呢是留了 ID，因为前三个人都是匿名的投稿。第四个人，他的技术 ID 叫超级联邦老凯。他说我来忏悔了，这个事儿发生在我小学五年级的暑假，在别的小区玩这小区，每个单元口都有信箱，我就好奇看看里都有啥。, Start Time: 3162470
Text: 结果发现了一个本市重点高中的录取通知书。小时候也不知道咋想的，就把通知书给人拿走了。回家拆开一看，主人还是跟我同姓的括号，因为我的姓很少见，一般在这儿都是亲戚，也不知道这个同姓的姐姐最后咋样了。虽然知道通知书即使没了个凭着个人信息，他还是能报到的，但是总觉得我干的不地道。, Start Time: 3190280
Text: 呃，如果再给我一次机会，我一定不会手欠去拿人家的邮件，我就先这个我觉得不行，那我无法宽恕。 no 绝对是 no 啊， you no。虽然你是小学五年级的发生的事儿，但也还是 no。他要是现在发生到没事儿了，现在都有那手机短信什么的那你也不能，他倒也没说你随便拿人家的这个邮件件东西。, Start Time: 3213580
Text: 嗯嗯，首先我觉得就是我不喜欢他那句什么。虽然这通知书即使没了屏幕个人信息呢，最后不要成么？就我觉得他没有深刻认识到这个事的恶劣性，甚至对嗯拿拿别人的邮件是不是违法行为啊，那肯定是啊是这是违法行为，而且说而且拿的还是人家的那个重点高中的录取通知书。就即使人家能报道，, Start Time: 3235260
Text: 我拿着我这个重点高中录取通知书，对我来说也是人生的纪念的东西。你就给人拿走了，大家都会留吧。就是反正我小时候的那个透露度通知书是都有都有留存的，我没有什么可留的。你没有联大的录录取通知书吗？那我也不会留着，为什么不留着，为什么不留啊？我也没有毕业，那毕业证业有证吗？, Start Time: 3254460
Text: 嗯，都不不样，我都没穿过那个叭拨过来那个学士那个啊。对，因为你没因为你没毕业了哦，其实我补考算毕业了没有，因为学校是有那个学位证和毕业证，学位证等于也没有。对，有有很多人是有毕业证，没学位证，学位证好像是怎么着才能有了。通过过考考学位证，就是你自考证高中吗？, Start Time: 3277130
Text: 嗯，录只上过高中啊，对，学位证是你通过答辩，你可以拿到学位证。我毕业证就是你考过了那些。对对对，拿过那些考试，那结果哪个都没有是吗？可能有吧，我忘了，因为那个老师都看我特可怜，后来就一直帮我说这考试你怎么吧，因为那要看哪毕业吗？多好啊，老师对我跟老师关系都特别好，, Start Time: 3303890
Text: 就跟那一个老师关系。嗯，那这个同朋友下地下地狱了啊，没有人没有人举那个。 yes 哦，我们下一个告诫人都忏悔了，神父们都这样啊，是不是应该也劝劝别那个？哎，算了，太恶劣了，这太恶劣了，而他的忏悔稍显轻飘啊，感觉不太到位。嗯，我这个节目太严肃了，不够深刻啊。, Start Time: 3324950
Text: 嗯，不是关键，人家是没准真没法去报道。真如果很早的感觉，很有可能对两千年前甚至是或者两两千零几年的时候，就是那时候好像也没有办法什么现在什么那么发达，真的就是靠这个哦，而且那时候就是靠这个信通知你考上了。对呀，你没上信你就不知道。对呀，就是这个问题，所以它比较恶劣。, Start Time: 3351620
Text: 嗯嗯，完了嗯，对不起，嗯，嗯，下一个吧呃，没有音效吗？没有音效啊哦啊，没有地狱狱还果然想终于可以听了，没有下地狱的音效就不给他升天了。第五个呃也也是个不多好，但但想说一个跟我表弟有关的事情，呃，我表弟是一个有严重心理创伤的人，童年被父母虐待，结果果长大以后就严重的心理问题，, Start Time: 3372760
Text: 常年酗重的心精依赖，不睡呃，不喝酒都不睡觉，那种种然精神神状态也是很抑郁。他跟我年纪差不多，然后我跟他从小玩到大关系比较好，但是我发现我最近对他的态度，从同情理解和帮助变成了想要远离和忽略他。因为我发现他的自我毁灭倾向太根深蒂固了，几乎不愿意做任何可以改善自己的事儿。, Start Time: 3401970
Text: 比如说戒酒，比如说参加心理治疗或者是看书啊他都不做。嗯，我也能理解这一点啊，因为我感觉这对他来说是非常困难的事情。然后我仿佛可以看到他人生最终会走向一个非常悲惨的结局。但我似乎没什么能帮他的，他自己也不想变好了，到这里我就只想只想远离他了。因为看着一个人受苦，, Start Time: 3427760
Text: 又没有什么希望，我也会非常痛苦。那么我这么说可能让我看起来非常冷漠无情啊，这就是我想告诫的事情。就什么大家主要我觉得他表弟需要的是更专业的帮助。嗯嗯，你不用并不是冷漠，你能说出这些话，我觉得就挺挺不冷漠的，就挺好的。因为人的帮助是有有就是是有有能人的能力是有限的，, Start Time: 3452320
Text: 就是有的时候就是帮不到，那也没办法。嗯嗯，我也支持啊，这这样认同同满说的啊。嗯嗯，确实就是有时候不是不想帮忙，嗯，是有时候可能真的是做了好多事儿，但就是没有办法那啥，因为我是觉得他就是他表弟这个状态确实是需要专业的帮助和辅导。嗯，但是如果你作为一个普通人嗯去帮助，, Start Time: 3476650
Text: 比如说这种需要专业辅导的时候，你很有可能会把自己也带入到一个非常不好的对境历当中。对他可能遇到问题，就是这个人甚至都不愿意去，比如参加心理治疗或者什么的专专专业，就这种对嗯嗯，就是就是这这种问题，就是像救人这种事儿，可能不是说我比如说在马路上什么，就是就是这个这个这个见义勇为一下或者什么什么事。, Start Time: 3507470
Text: 有的时候救一个人是花很多很多时间，然后去要投入很多很多精力什么。就这种这种事确实不是谁都能做得到的。而且其实这种状态基本上也只能就是其实好起来也都是自己自己救自己。我觉得只有自己能救自己，就是他想有一天他想他想改变的时候才行。嗯，所以咱们也帮不上太多，就尽力了之后发现不行的话呢，, Start Time: 3530730
Text: 我觉得他没啥问题，这个肯定是那这个感觉没有什么，我给出不了什么建议了，只能说你做的也不是不对。嗯嗯，那我就我也给一个 yes 吧。嗯， yes 了， yes，那就全都 yes 了是吧？嗯，那我们就给他升天吧，因为好像没有什么可愧疚的。嗯嗯嗯，他愧疚，就反而是因为他是个热心肠，, Start Time: 3550480
Text: 可能他是个嗯就觉得有点是不是不好呀。这样。对对，嗯，毕竟是亲人，我是不是应该嗯，对嗯，但是感觉没也没办法了，下一个轻松一点啊，这个朋友留了自己的 ID，叫 JJ 怪的路人甲。然后他说故事发生在三年级，当时哦他投了好几条，这是其中一条。前面那个我就筛除了，没念对他他也是醉太多了，, Start Time: 3576790
Text: 就是我给他念一个短的吧，他投了呃，故事发生在三年级。当时我和我妈带着我阿姨在看相亲网站，刷到了我学校的书法老师，赫然出现在屏幕上，是一个一脸正气的胡子男。第二天上书法课，在心理斗争了半节课后，当着全班把这件事说了出来什么什么意思？就是泰国老师在征婚网，在嗯相亲网站上，, Start Time: 3607140
Text: 然后他上课的时候说这个事儿什么了，就是他无意中发现他老是在那相亲网上相亲，但是这个人平时可能是一个比较严肃的人，书法老师嘛，然后他就把人家形象给毁了。在上课的时候说老师你相亲熊孩子嘛，就是对这没什么，但这个这个不是这个老师相亲，这很正常啊。但是你就是他他说这个一脸正气的糊涂男，, Start Time: 3633990
Text: 这意思好像是给人家，这湖南不能相信人家怎么着了似的。嗯，会糊芦男怎么了？嗯，挺好的，不能相亲吗？嗯，这就是让老师觉得有点尴尬吧，可能那尴尬是肯定，但是我觉得他这样说，老师不太对吧？可能那老师平时就挺挺挺装的吧，嗯咱们就是带引号的，说就是是一个比较重视自己形象的那种，, Start Time: 3664590
Text: 嗯，他也得相亲啊，但是你没有必要在小孩上课的时候去说这个事吧，嗯会就影响老师的威严吧。他肯定也是那种从皮的角度去干的这个事。像他这样这种心理，就是发现老师的那种带着有点糗的秘密。然后嗯他这个写的这个字，我就想起我自己小时候写的日记，就是就是呃没什么道理感觉。, Start Time: 3687870
Text: 嗯嗯，但是我以前特别喜欢，就是就是显摆自己，导致老师讨厌我。就是比如上课的时候，老师讲着讲着，然后发现他讲不对，我说那讲错了，应该这样这样这样我最近看的那个什么什么什么报上是说的这种这种。因为学校里会发那种就是给学生看那种报纸，然后我说我给你报纸是这样这样。, Start Time: 3710040
Text: 然后老师过来就会说啊，我给你这报纸写的挺好的，我给你们念念，然然后就很尴尬。然后此此就被师师小心，你这个个行为是真的讨厌我。我也知道，我也发现了，老师确实也是有点小心眼儿，不至于对我这个我也反思了，不能这 EQ 比较低，我只能说嗯你想啥干这事嗯，那那不懂吗？, Start Time: 3731850
Text: 就是经历了社会的这个捶打之后，那什么了吗？那这个呢这我觉得就是熊孩子那种闹行为倒置呗不严重，我觉得 yes 吧，所以那老师当时应该挺生气的。嗯，但我觉得 no 吧，我觉得你这事儿没什么道理，你是讨厌那个老师吗？对呀，我也觉得什么大，但他就是想伤害一下那个老师平时塑塑造的那种威严。, Start Time: 3755190
Text: 对，就就是有事给人那个下不来台阶，我只觉得这两个事本没有相关性，就是人家在啊你还没 get 到啊，就是我们说的这个事，就是通过跟同学讲说，我在这个网站上看到这个这个老师李老师，然后对于这个老师平时的那种威严造成一定的损伤。是我知道，我只是觉得他这个他这个就是为什么相亲这件事儿会那个什么呢？, Start Time: 3776170
Text: 我我没想通这一点啊，什么我都没听懂，你要说什么就是相亲怎么能伤害威严，就是是个丢人的事啊。对，就是相亲怎么了？可能那个小的时候就是就是那个那个年纪的小孩子，有可能直接现在觉得就是去网站相亲是有一种那种找对象困难的那种感觉。嗯，有一个有威严的人，对，怎么能写那种？, Start Time: 3800510
Text: 我想本人就是一米七，什么家里有车有房什么去交，一位相貌交。对对吧？一看老师怎么能写这种东西呢？贤良淑德的底境。对对对，或者是那种啊本人是书法的小学，书法老师虽然没有什么存款，但是怎么办？可能没有什么存款，是是就就之类的这种可能看觉得看到笑话了，嗯，这有可能就是闹嘛。, Start Time: 3819530
Text: 嗯那就这个我给 no 吧，就不能这么这样，就不能这么对老师。嗯，你们呢我对孩子宽容一点，我觉得小孩不懂事儿而已啊。好， yes，四比一，那就是不能升天啊，你们都 know 啊，我也 no 嗨。你们对老师这么你们这就你们都站在老师的立场上，只有我站在也没有我我我反应那个思思，, Start Time: 3843750
Text: 不要不要，你就还是坚持自己立场上，其实就是才三年级。嗯嗯，我老把他想成这个，现在就就熊孩子不懂事，我是这么种感觉。那就下一个个嗯，我是你们忠实粉丝，一直很喜欢合适其谈。感觉这个节目到像一群大朋友围着你一样，这让我这种内心自卑的人感到安心。我从小就没有什么朋友，, Start Time: 3866840
Text: 唯一的倾听者是我父亲，他每天和我散步，呃，尊重我的感受是我最好的朋友。呃，直到一八年十二月，他脑梗走了，我忽然意识到我一个朋友都没有了，我得照顾好妈妈，好好工作，赶紧组建自己的家庭，让妈妈安心。可是我忽然发现我没有这个能力了。我一直以为我想找的伴侣，起码是我的朋友。, Start Time: 3888860
Text: 但多年后，我忽然意识到，我一个朋友也没有我唯一的最好的朋友已经离开我很久了。老爹在天国看到这么不争气的我一定很难过吧，我想活得开心。但是工作繁重，失眠，盗汗每天痛苦不堪。尤其是十二月，我感染了新冠，嗓子疼的睡不着觉，更是难受。身体不好，工作和压力让我很焦虑，, Start Time: 3912060
Text: 整晚睡不着觉。我也想有朋友想恋爱和组建家庭，但我不知道如何和男生相处，如何找到那个喜欢我也喜欢的人，我觉得活着好辛苦，尤其是得病一个人的时候更脆弱。我想求助想救救这个孤独的自己，于是写下这些文字，想寻求大家的帮助，那就是这可能是个女生，嗯嗯，这都不不是什么告告解，, Start Time: 3935590
Text: 也不是忏悔啊。对，就是就是他他没做错任何事情。对，嗯，就在座的有没有那种就是交不到朋友的问题，好像觉得自己活的，我觉得西蒙比较会交朋友，是不是可以分享一些这个对给些哎，上期你们节目里谁说自己没朋友来着？四十二啊，我们都没朋友，我没朋友，我也没有你你你还没有呢，, Start Time: 3961520
Text: 我说啥呀，就是我觉得你是那种比较会跟别人成为朋友的那种人，所以没有刻意的就是没有就朋友这个概念在我的这个平时这里面特别哇的那啥，这是我今今天听过最凡尔赛的一句话啊，比如说我说你就不是说为了交朋友，就是这个这个这个事。比如说你和老李是怎么成为朋友的吧。嗯，你和老李是怎么的？, Start Time: 3984260
Text: 你出发说确实点，凡尔赛我忏悔悔可以，就是他的意思就是他没有去做过。我交朋友就是你做你的出发点，不是说我要交朋友，你出发点就是很自然的。是，比如说你们有共同的爱好了，然后你认识这这个人就没有交朋友这个这个行为啊，就是太刻意了。哦，是啊，我觉得啊个人觉得啊就是我觉得只是我觉得嗯就是太刻意了。, Start Time: 4009820
Text: 就是如果这个行为是让你主动去做的，嗯，那这个交这个朋友我觉得不自然。嗯嗯嗯，我觉得他说他上一个就是最好的友，他就是他爸爸嘛。对对对，我是觉得他是不是会把朋友这个看的可能有点过于重，就是我觉得到底什么什么什么程度才算朋友。其实可能生活中有很很多人是把他朋朋友，, Start Time: 4035170
Text: 但是自然，但是很难有人像。因为你跟你父亲肯定这个关系是没有任何人可以比得了的。而且你还是一个和父亲关系那么深的，可能比我们和感看起来感觉比我和我父亲和母亲的那个那个关关系要好。我和我父亲母亲没有到那个能当朋友聊天的那个程度。他这个感情的话，我觉得一般的是身边的朋友很难达到。, Start Time: 4055490
Text: 所以你以这个为标准的话，你肯定是没朋友。可能你身边人很多，人家是把你当朋友的，只不过你把他就是要求的太太深了。嗯，可能是啊，我觉得嗯顺其自然嘛。对对对对对，嗯，就正常的和人交往，就他是感觉比较孤独。对他现在最主最主要的问题是孤独，没有朋友，而且工作可能也不顺利，, Start Time: 4075310
Text: 然后加上生病就觉得生病就是赶一块了啊，生病的时候一个人是会有点那个那个弱对，勾勾起那个哎呀我好惨的那个感觉。但是你要是说我怎么走出这种就是孤独的感觉，你要走做什么努力，我感觉就没有努力的方向。因为人生很多事情就是顺其自然的。你是不是可以尝试培养一个爱好？哎，, Start Time: 4096419
Text: 我也觉得然后你在那个爱好领域里边就认识一些人钻研的时间越长，可能会因此认识一些人同号打游戏。对，就甭管是打游戏也好，或者说学个什么东西也好。嗯，那种被子谢你们俩不都备注，你也可以学摄影，你也可以学画画，那加入掰不开乐队。对对对，你其实你就是你是因为爱好认识那些人吗？, Start Time: 4119300
Text: 是朋友基本都是有些共同利益干的事儿。嗯，不是说硬认识说去。对对对，没有交友这个行为，这个行为是不自然的行为。我觉得可以先尝试培养爱好，嗯，人片爱好能让你更快乐一点。嗯嗯，最好是那种能有可以跟人交流的爱好，别是那种自己一个人玩儿的东西啊，剧本杀地回盘。就这种就是对，, Start Time: 4143970
Text: 可能需要不是你自己一个人玩。然后呢，你可以比如说你社交网络上嗯分享 MF 十四，然后以此来就是认识一些嗯可能有这个相同兴趣爱好的人玩网游不如你玩单机游戏，可以来集合啊，就是聊嘛，就大家一组闲聊嘛。啊，对啊，这是对，好难接啊。这话对我觉得我同意拿点这个就培养一些让你的生活变丰富起来，, Start Time: 4167510
Text: 自然会能接触到更多的人。然后对，会有朋友，而且他这个投稿其实是挺久的了，是十二月的，在我们那邮箱里就是投稿太多了。然后我估计他现在应该好了吧，病好了，可能没有这么忧愁了，嗯，希望嗯希望天天开心。他现在可能的困难是我怎么甩掉这男的，就是咱已经交了男朋友了。对，, Start Time: 4196820
Text: 那我们就升天吧，嗯四比一是吧？啊，不不不不不是这个意思，他没什么啊，对，五个意思，那那那那就来升天吧。嗯，下一个嗯然后啊下一个是第八个，这个问题比较代表性，我就感觉应该选出来念一下。老师们。好，我的问题是关于拖延症和懒癌，以及如何保持创作的热情。我最近比较迫切的需要到另一个城市的另一个行业去工作。, Start Time: 4219760
Text: 这就需要我准备一份足够数量和质量的作品集。但是我每天下了班就累到只想摊着，甚至连摸鱼搞同仁都没力气。周末的时候也很难克服游戏和小说的诱惑，只在临近上班的晚上才满怀着愧疚画上几笔，这就导致我整个作品集进度堪忧。每天看社交媒体和 a 站上一些厉害的画师还在高强度产出，, Start Time: 4258880
Text: 就觉得非常羡慕，但是自己就是很难克服懒癌。那么想请问各位这种软性呆 line 的情况下，如何有效督促自己完成计划，以及在成为社畜之后，如何把对创作的热情转化为呃动力付诸行动？呃，希望大家能够多多批评一位平平无奇的拖延症患者。那他有这个找工作需求，要做作品集，, Start Time: 4283660
Text: 但是就是不想画画，就是就是不想不想再是正常的设计行业前辈给点经验谈嗯，他是不是？那我觉得他是不是还没进入到那个就是真的进入到那个流里，就是在你创作的时候可能会有一种忘我的那种。有不是，而且他是因为他现在在就是正在工作啊，正在工作。对，所以他需要在这个工作结束之后的晚上的时间，, Start Time: 4311260
Text: 再继续做他的作品集。这个事儿我觉得本身就是非常困难，那太困难了。对于大大部分人来说就是非常困难的。就是你在工作结束之后，想再深度的去做一个事情的时候，精力有限难。除非是那些人，他本身比如说把他画东西这个事儿当做是他的，就他真的爱这个事儿，就是他下班之后这个事儿，, Start Time: 4341550
Text: 他开心是那种人。我我我知道有一些咱们咱们剧组里也有，就是他把就是自己的创作，就当就像咱们打游戏似的那个心情啊。其实他说这个就是挺矛盾的，确实是就是他最后说怎么把创作热情转化为动力付出行动呢？之前我在那个公司做设计的时候，嗯，就是你一直想保持着嗯，这个状态，, Start Time: 4362090
Text: 就是我想把所有我能拿到的事儿和项目都能按照自己的想法去做的。那个比较自己满意的状态，太理想化了，就太就是后来你会发现太理想化了，就是你后来发现就是平衡才是最好的，嗯，就是解决办法。但是你要真的想做自己特别自我的那种作品，我觉得可能上班之后就机会确实就不太多，, Start Time: 4385300
Text: 因为太累了是吧？嗯嗯，就没有那个你要说我还上大学呢，平时没事儿干，然后我天天白天我就可以肆意的去搞创作什么的，或者一 free lunes，我有有有空的时候我可以做做，那我觉得是可以积累的那你要是上班下班这种的，嗯，你就只能嗯尝试能不能平衡的了这个平衡的状态了。, Start Time: 4408240
Text: 听你这么一说，我对那些咱们部目里那些用那个下班时间做自己游戏，和咱们剧组里那些用下下班时间自己做创作的人更更尊敬了。但那个是有一个事儿，他是有一个明确的客观的活动的时间呢，就是你肯定是想参与这个，你就是想把它做。那他们有些那个做画的什么就是真的是自己啊哎，, Start Time: 4436470
Text: 但他这个是软性的，他没有任何的那个，他就只能自己给自己下。这一代人不会有那种情况吗？但是太难，有些人就是说他比如他是做设计，他上班的时候干那个事儿挺让他不开心的。就是他没把自由创作，然后他反而把自己的创作当做一种出，就是发现就是这种出口。那你经历那个做的的就是肯定会有我上一个工作时候是这样的那是吗？, Start Time: 4455290
Text: 嗯，就是是上班的时候做的东西可能不是特别自己想做的，然后会自己在家做一些自己想做的啊，会有这种生活哦。而这个朋友不是他真正喜爱的还是游戏和小说，但是他很难克服游戏和小说的诱惑，大家都会有爱好。要我们尝试一下电竞领域。对我觉得我觉得这个就是拖延症还能有这想法已经不错了。, Start Time: 4477910
Text: 说实话我觉得这已经是很很上进了，但是拖延症真的没法拯救，就拖延症。他靠自己对你，你拖延症，自己我也很严重很煎熬，我是很严重重痛痛，就是是我还没看出来啊，但是我觉得我最严重，我是公司里有些我我我发现公司里的同事比我我拖延，但我显得我没那么严重似的啊，其实我挺严重了。, Start Time: 4501620
Text: 拖延症就有两种，有的人就是无限拖延，但有的人是有责任心，但是在拖延，所以就越到那个最后实现越焦虑，然后越觉得对不起大家，但是越就不想做，很煎熬。对，就你们是上学的时候，那个就是暑假寒假作业会放在最后几天做的那必必是我最后一天做的呀。就是说怎么这是常态了，这是一本书，, Start Time: 4522120
Text: 我一天就能写完，我怎么不早写的？我从小有一个发小，就是他就是算是有点远亲戚，然后跟我也一直在一个学校，然后还住在一个小区里，他就是放假头，一个礼拜学习完那种人太自自律了，自意儿是吧？哎，我觉得那种人特别可怕，纠极自律，烦死他了。我妈就天天说，你看看人家那谁谁谁啊，, Start Time: 4544400
Text: 你这天天就知道玩，你写完了吗？找他抄作业，一般就是谁间，主要他学习还不行，我不爱抄他的什么还是这么自律。虽然写的不是特别好，但是就是写哎就是很努力啊，就是对表现很好像是一个很懂事儿的孩子。总之就是拖延症是大家都有的懒，这个事大家都有的，还是就是去鼓励一下他吧。, Start Time: 4563290
Text: 要不是这个可以宽恕，嗯，我就想鼓励一下，他就是对做自己的那个，这是一个很积极了已经。但我我觉得他要是真的就是他不是说比较迫切的想对换工作作，那你就就有人对对辞了，然后给自己一周或者破沉沉舟的背水一战，去去好好准备这个作品集。但他有可能那一周狂看动画狂玩游戏，, Start Time: 4583400
Text: 对小说狂看破釜沉舟。对不是对所有人都有用。但是看他什么情况，比如他迫切，他说他迫切的需求到另一个城市。所以我就比如说是不是多迫切，是不是有一个比如说远程的女朋友或者什么，他想要去跟他生去那个城市生活，总觉得这是个女生啊，这是个女生，那就是得自己的感调换一下。, Start Time: 4605480
Text: 他虽虽写写不是特人是是吧，感觉女生才会说这种词儿什么搞通了，这个无可开玩笑了，开玩笑了是吗？就是甭管他是什么这个需求，想让他迫切的换啊，反正我觉得鼓励他们破釜沉舟，我觉得可能是个办法。但是我说实话，我经历过这种破釜沉舟，但我觉得没有什么用，对我不太鼓励。破釜沉舟不是对所有人都有用，, Start Time: 4622000
Text: 他有的时候有用。嗯，就那个以前大概四五年前我还在香港工作的时候，那个时候就是需要工作签证嘛。就是你比如说到几年之后，你就要需要有一个工作。这样公司给你去这个签证，如果你没有没有当时没有工作的话，那你就可得赶紧滚回老家。但那个时候就是最迫切需要工作的时候嘛，, Start Time: 4644630
Text: 就是你就得赶紧超超级得注意什么时候，时间之前一定要找到一份工作，然后这个公司还得是可以帮你搞签证。对对对，但是就是不想做就是不想投简历，不想不想做自己的 CV。不不对对，但我我婚之前是一样。嗯，对，那是不是说明就是还有退路，因为没有没有没有，也不是说也不是说人生退路啊，, Start Time: 4665470
Text: 也不是说走到绝路。但是就是在目前这个你可能觉得这个这个选择是好的，但你不想做。哦，对对，我我觉得我也我我也不是说让他破釜沉舟，就只是说给自己一个比较比较怎么说，就是除了工作之外的一个比较平静的这么一段时间，去专门用心去准备这作品。因为软性那个呆展览就等于没有呆览，, Start Time: 4689330
Text: 这个我们都知道的一个道理。对啊，因为那其实就是因为平时要上班嘛，因为上班把来参加一下，用群里的什么创作打卡活动。就是如果你今天不把这画完，就很就是让他形成一个成为一个很丢人的事情是什么？能成为一个，那也没用健健身，把你的目标先发在微博上，先发在朋友圈里，然后过两天删了，, Start Time: 4712980
Text: 你过两天说好几天没陪孩子了。嗯，你们都有招，就是一般那种创作打卡活动的群里，最后你就只能会收获一群拖延症。对，一一全都是有拖延症的人才进在你群呢，所以就没什么用。那我们能想到的招儿也就这些了。嗯，好，自为止吧，不太认识，没拖延症的人确实少特自律那种嗯，也也挺可怕的那种人咱们可能和那种人就是没成不了朋友友，, Start Time: 4733160
Text: 是是没有什么交集。我有个大学室友友是我，这是我唯一认识一个会在那个就是放假前或者考试前提前做好所有准备的人。哦，但我觉得他的人生也没有过得很好，所以我觉得没也没怎么样，说话还挺狠的。嗯， ok 嗯，那我就鼓励的给一个 yes 鼓励鼓励鼓励鼓励嗯，家都一样，, Start Time: 4763680
Text: 对你也加油。好，下面是第九个，也是今天最后一个告诫了。呃，这是一个匿名的邮件。嗯，告诫室的各位老师好，我是咱们集何四五年的听众了。这次呢思前想后，还是在截止时间前一个小时想通了来倾诉一下，也希望得到一些意见。我今年已经三十二岁了，情感上的经验目前为零，居住在四线城市，, Start Time: 4785970
Text: 目前和家人住在一起。家里的经济情况就是在本地经济济情况，就是在本地还差差有房有车，有个稳定的工作。家里呢很操心本人的婚姻大事啊，最近五六年都在相亲，然后加微信，但是没有一个能维持下去的。然后一个是自己对相亲这些相亲对象都没有深切交往的欲望。第二是我也不知道怎么跟异性聊天，, Start Time: 4824960
Text: 那么我之前考虑过单身一生，还是我心有不甘，渴望拥有爱情和自己的家庭。就在前段时间，括号二零二三年一月，本人在 b 站的某个电台主播的直播间被主播的声音深深吸引，也算是萌生了心动的感觉。于是便在该直播间开了提督送送礼物，希望能和该名主播贴近一些关系。在这一个月里，, Start Time: 4850820
Text: 我知道了这个主播的婚恋观和我极为接近，不禁产生了想要与其进一步关系的想法。我知道我的这种想法过于大胆，希望渺茫，而且也可能是因为自己从小自卑，但是心中的想法日益强烈，希望老师们可以给在下一些建议，或者说能骂醒也行啊，让在下了断这个想法，谢谢。嗯哎，这种的有有什么特殊渠道，, Start Time: 4878210
Text: 能联系主播吗？什么意思？都提督了，提督是什么意思？就是两千块钱一个月，舰长再往上吧，舰长再往上嗯哦，就是等于说他一个月给人刷了两千块钱，所以现在是那种就好像那种但我不知道他是不是持续每个月刷两千块钱，他可能就只上了一个月，他就是只有两千块钱，他他觉得可以深入聊一聊他。, Start Time: 4907320
Text: 但就他说是二零二三年一月开始，所以只有一个月啊，那可能就是对对对，他可以跟人深入聊一聊，看人愿不愿意理他吧，我觉得或者愿不愿意聊，嗯，没有人愿意聊呢，是吧？是，咱也不能说都，那你这会不会有风险啊？有风险是肯定的。但我的意思就是说，咱也不能把主播都定义为这种可能就是啊倒不是那个意思，, Start Time: 4930900
Text: 就是理智智的说这样说是是对的，什么事都有可能的嘛，谁也不能说一棒子，就是说这还得聊聊，但是对吧？就咱们所知知道的事件情情个很难，可但倒不是说谁不好。就是说呃比如说你觉得你跟他的是这个途径，他觉得他的价值观什么的很像嘛，和那个觉得合的聊得来合得来。但是你知道人在做直播，, Start Time: 4952970
Text: 这个他是个工作，他展现出来的一些这个就是观点和什么的，也可能不是他本人真实的。我在铜楼买的啊，所以你们也不能，你们也是主播，你们会这样吗？哎，等一下。那对如果说比如说家点你直播的时候，底下有一个观众给你刷钱，然后就是跟你聊天，结果就又有点想那个跟你进一步发展的意思，, Start Time: 4972880
Text: 你怎么办呀？哈哈哈以工作来说，很难就能拿俩一脸没想到的的个表情。以工作来说，想想我当时给你讲的那故事啊，什么网恋那个别轻易啊，别轻易。嗯，以工作来说，我肯定希望他刷更多的钱。对啊，确实所以所以就这个事儿就很危危危危险哦，就比如你进一步和人联系，那个人很可能你就觉得他对你也很热情。, Start Time: 4993720
Text: 但我们在这个时间点没有怕判断，他只是在工作还是在还是说还是说确实他也觉得就是你知道有可能什么的。这对当然也有可能他跟你聊天聊了，他也是在工作。嗯，就是你这个事对你说不好，也许现实中你俩见到真的是合是合适的。但是这个在这个渠道下，他就变得很很难看清，我是觉得困难点在这儿。, Start Time: 5022960
Text: 嗯，对对对，而且我觉得这种就是上来通过这个花钱来拉近关系的这种假设说叫友谊。嗯，反正我是觉得好像不是很稳定这种，那肯定对，嗯，我还是想给他点希望嘛，虽然我心里也觉得就是想劝他啊。对，可以再更进一步，但是就是看见有不祥的，这个也别陷太深。我觉得嗯但有时候当当事人人不知道当事人很难啊。, Start Time: 5042840
Text: 对，确实是因为不是有的主播。就比如说你看到你可能是一个会刷很多钱的人，就拼命的把你留留住你或者怎么样让你有一个错觉有希望。对，因为人要赚钱嘛啊对，但所以我们现在没有更多信息，所以不知道你这个情况到底是什么情况。慎重对，希望他谨慎。这怎么几牌呢？这个倒这都不是忏悔了，, Start Time: 5072450
Text: 嗯，也是这个这都不是告解什么告诫建议了，嗯，建议就是慎重吧慎重吧。嗯，哎，但是我看比如说我看别人直播或者我看别的主播，然后我有那种比较喜欢的主播，但是我会特别喜欢那种感觉，就是那种就是要要要有一定的距离感，嗯，我觉得才最好。嗯，啊能明白吗？就是在你可以把自己置身事外啊，, Start Time: 5094690
Text: 但是不是他们去，有的人就不行。不是，就是如果是那种，就比如说我特别喜欢一个主播，然后我可能跟他拉近关系，仅仅只拉近到。比如说我加个他的群就够了，就我不会想着说还要在，因为你就没想你的目的就不是那个啊人家的目的就是那个要跟你那我觉得他也不是目的吧，他就是网络想要搞对象啊啊，, Start Time: 5119230
Text: 就那意思是那我觉得想就是恋爱，想想找对象，我觉得从 b 站不是一个很好的方式，这个话得得说，我觉得啊嗯就这个绝对不是一个好。就是你如果你有这个情感的需求，就你现在这个行为是不是一个特别有有效率的好的方式，感觉我能感觉。嗯，但风险本是我觉得有风险，主要是就风险比较高，, Start Time: 5146240
Text: 嗯嗯，也不是说完全不行，但是对对对，嗯，有点风险很难。嗯，对嗯，但是吧有的时候这过程就是一个自我感动的过程。你你在刷钱或者是看这个主播什么聊天的时候，自己就特别的获得愉悦，这也挺好的。嗯，也行吧，就当爱好是对，就是嗯啊追星不都是这样吗？是这这个事你能公情是吗？, Start Time: 5176600
Text: 我还不太能对，就是疯狂花钱自己特开心，不不花钱难行。行，这个没什么忏悔说的，我点羡慕慕他啊。我什么时候碰碰到一个这个东西，你是从来没有喜欢过任何一个那种。对对对，明星就是我特爱他，我要给他花钱，没有这个为什么乐队啊，什么什么都没有是吗？他那也没有啊，因为无非就是买专辑呀啊那买专辑也算还还能干嘛呀？, Start Time: 5202180
Text: 去看，比如说去他演出看签程或者买，他很多乐队是没有演出可看的这哦这是一个问题，就是有想有花钱的地方，就肯定还是有花钱。比如说买买的周边出的商商品，什么杂志？对，现在这网络购物这么发达了，嗯，杂志纪念品什么出的书写的小说，什么乱七八糟的小岛，我确实有这个冲动，, Start Time: 5225860
Text: 他出那些乱八八糟，我还都挺你买那个死亡块浅那个限定版了，买必须买呀，那那就算是一种哦，算是了。对啊，那那是啊是不算吧，而那拉倒袜子二什么这些我都买，是最典藏的那个你得把它二零七七小岛工作室出的那些所有的那些巨贵的那些周边不是全版，那那大部分人是做不到这个，, Start Time: 5252240
Text: 那太难了，那你得花多少钱？你卖出典藏版的一部就已经算是一个。对，是是是这个就卖典藏版已经是算少部分人了。嗯，而且我买了之后就是放着，说实话我也不打开，嗯，不干嘛，就是堆在那人，我就是喜欢想支持，那没有追星的感觉，我就喜欢那他那设计。嗯，你看我很少买典藏版，, Start Time: 5272880
Text: 那冯哥钱我买了，我就觉得那个挺好的。对，这我觉得不是追星，就我喜欢这个作品，我喜欢这内容内容。那假设说小岛再出一个游戏，如果这个我喜欢的话，我会买的。嗯嗯，就那个那个谁弹吉他那哇他那出了那个的手办，我想摸那个，我会弹吉就那个预告片里那个二代二代那个啊巨帅那个啊不是可能也比较理智吧，, Start Time: 5293230
Text: 就是在这个是可能在这方面，我也这个方面啊，你你有什么要分享吗？女生有什么呀？没有没有追星故事，就是拼命的给杰尼斯花钱啊，他是这挂的，你是喜欢杰尼斯，你喜欢哪个团？杰尼斯都完了，我喜欢的已经全都结束了， stamp 吗？那叫 smile smile。好，谢谢大家收听本期和适告解式节目，, Start Time: 5316300
Text: 下期节目再见。为什么笑死了？ step 是什么呀？是邮票吗？对我一直以为他们是邮票，你哈哈真的什么玩意儿？见金是比结婚的事儿。, Start Time: 5344280
