Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 i think it's time we blow this scene，, Start Time: 49125
Text:  get everybody in the stuff together。 okay， three two one is down。欢迎收听最最一期的加油客户端的节目，我是自少，我我是白白。哎，嗨嗯嗯，这期是是一期就非得抢啊，这是一期什么节目呢？这期就是一期类似于那种出了一个特别大的三 a 游戏的发容。, Start Time: 117270
Text: 但是我们不知从何说起。对，就随便录一录了，就是录一录这种节目，就是纯找一个有了没的一个话题。哎，吸引地打滚喊喊喊喊一百三十个牛逼了吧，也没有，就是总要做做这个节目嘛。既然这个星空都已经这个在我们看发布会的最后作为这个压轴大招。哎，确实这个当当时令我们看直播的时候都比较兴奋啊，, Start Time: 140580
Text: 因为是的，第一就是因为去年他基本没有放什么特别有价值的内容，就是播了一个片儿。然后呢，去年我们也做了一个节目，但是老白其实讲了讲那个片里出现了一本书，哎，精神道标。对，那本书是这个游戏可能是一个精神源流吧。哎，就说这个一个个有探险的一个一个环游世界的这么一个对单人单人环游世界这么一个故事，, Start Time: 166840
Text: 孤帆原。所以绕地球啊，所以可能探索呀，然后包括星辰大海呀，就是比较人类本源的这些东西，是这个游戏拉萨朋克的这个风格来源什么的，简单聊简单聊一聊。哎，对，然后今年呢就出了很多这个具体的游玩的内容嘛。然后一方面可以自己坐飞船，然后在基地各种这个穿梭于大城市之间，, Start Time: 191990
Text: 哎，然后做一些海盗啥对各种各样的这个派系。然后最后说有一千颗星星，我们别扯淡啊，到这儿就你停别说了。是对对，其实他这个放出的这个试玩这个部分，就是虽然说短，但是里边我们还是能看到一些玩法结构的，然后包括说全新的 UI 啊，然后那个采矿对到陌星陌生星球的这样一个探索，, Start Time: 217420
Text: 对与海盗争斗，然后包括星际的追逐战，嗯，以及就是探访整个银河系里边其他星系的这样一个过程。我们看完之后有几大感受啊。第一就是首先它肯定是备赛的一个他太别戏戏对个游赛的感觉，觉实那个油腻的画面和那个非常就是不不好的光影效果，亲切的 creation 那种感觉。, Start Time: 243420
Text: 对，但同时我们又感感觉到有有无人升空的这个元素。哎，然后没准还有自由枪骑兵的这个元素，哎，宇宙里面这个杀人越货，这感觉啥都有，啥都有，不说也啥啥都对。然后你又可以这个有这个非常丰富的 RPG 直属性支线任务。哎，就是混合了，备赛什么就混合了。倒倒不如说就是如果说有些游戏啊在这节目呢就不提这个具体是哪个游戏了。, Start Time: 265710
Text: 是从全拟者嗯就全领域拟真，或者甚至是这个什么战机驾驶的那个什么战争雷霆角度去实现所谓的全宇宙的星际公民。那种动。我就特意不想说，非非得接猜猜猜了。或者是这个什么街机街机空飞行射击的模式，去去去靠近这个模式的话，那贝恩斯达就是用他们最擅长的那个模式，就是因为 RPG 的那个架构去实现一个类似的愿景。, Start Time: 289630
Text: 嗯，感觉就是这个你说的非常标准，我觉得是确实是这意思。哎，所以说今天其实我们讨论的话题呢有可能会有点争议。因为它可能是在表达一个所谓的千星世界，一千颗星星又不是我说的对吧？说这个名正言顺啊，因为就是人类文明如果真的进化到探索，星海那个时候啊，有哪些东西是可能发生的？, Start Time: 320390
Text: 它的就是定义应该是从哪来的？对纯脑洞的一期对其实是一个纯脑动力系。但是我认为我认为如果说贝尔斯达真的把它的整个舞台设定在银河系，或者说是人类走出太阳系去探索其他的地方的时候，有一些东西其实是必要的。嗯，而且呢就是考虑到我们所了解天文学上的宇宙的实际的情况。, Start Time: 343570
Text: 以一个就是星空作为背景的这样一个舞台，它应该能让我们看到一些其他的 RPG 里边没法看到的东西。嗯，反正珠玉有在前了啊，指标效应经挺好的的了，但指量效应三三重中立。对对啊，你看看吧啊，指标像有白眼星嘛啊对啊，指标效应还是这个往太空歌剧，那个它仍是走割据路线。, Start Time: 368710
Text: 嗯，对，虽然说那个二十奔斯达也不一定就多亿有多多少吧，是，但是还是挺期待的。你按目前的这样一个状态来看，就至少他放出这些状态来看的话，它仍然有可能是一个航海殖民类的项目。不知道不知道，但是呢我期望它是比因为天外世界它其实是套着一个就是外星漫游的这样一个皮，, Start Time: 393170
Text: 嗯，讲的还是地球上的事儿。对他所有舞台其实都在同一个地方，而不再说是宇宙里边是。而对备胎的这样一个期待，是一个新的世界观，或者说是更大的格局能够带来的东西。嗯，真讲星空真假星空。对啊，所以就是 fiileld 然 stfield。对，所以说这一期其实我们会把之前做的好多节目啊都串起来，, Start Time: 416700
Text: 这挺好的。嗯，真的对，我就是为安为大家安利一下我们老的一些节目。我稍微准备的时候发现哦，原来这么多东西我们其实都做过。是我这天早上开车听 car play 的时候啊，有一感受就是说你看咱们聊了这么多上千期节目了，包括括这 pro 类的专题节目也不少了。嗯，, Start Time: 441220
Text: 然后如果把每期时间轴里面那些词条都拿出来，单独变成可检索的内容的话，嗯，咱这也挺百科的了，可能嗯产品部门不听，这期吧，不听，哎呀，听了也不会。哎，对，听了有拒绝的。是的。嗯，对，那我们这期到底说什么呢？其实我们这期并不是说贝 s 达和星空的。哎，嗯我们先说这个就是从我个人角度来讲啊，, Start Time: 460080
Text: 我想先说就是星空这样一个世界，千星世界里边，它面临的一个最大的可能性。嗯，就是什么？是它的货币。嗯，有嗯猜测了，你看哎，开始猜测了。嗯，对，就是传统意义上我们知道就是说货币是一般等价物，但是在星系之间旅行最大的可能是什么呢？对，就是我们传统认知的香料，料料是是料能金。, Start Time: 484620
Text: 对谁掌握了香料谁掌握了？哎，对，金能源呗，金银对嗯其实是能量嗯，或者说是能量储存形式的。嗯，这是个很经典的设定，很多的太空主题的游戏的货币就叫能量币对，能量币。对对，而且就是围绕着能量在星际旅行里边，其实在可以设计非常非常多精彩的东西。嗯，就比方说传统来讲的话，, Start Time: 510580
Text: 就是无论是黄金时代还是新浪潮，很多康小时都是围绕性能量缺失和补给展开的。然后发现新的能量形式采集能量艰难。包括就是你看那个飞船里边，因为 too 的三月份的时候，他接受一个采访。嗯，他特别说到就是飞船里边呢，在建造的时候可以搭配很多子系统。这个子系统里边有一个很重要的东西，, Start Time: 533400
Text: 就是能量平衡哦，其实你知道有点像地铁里边那种感觉觉是子弹弹是是嗯就你打。是的对，就是哦，对，就是你呢做生意或者说是去开拓，然后你获得了能量。但是呢打个比方说，你获你在路上遇见海盗了，你是把这个能量分配在武器上，还是分配在引擎上？嗯，你是把它干沉了，还是转身就跑？, Start Time: 556490
Text: 嗯，但是呢就是你使用能量的这样一个效率，有可能关联到就是你这趟到底是赚钱还是赔钱。嗯，这这个这个也不是这个他新新出的了啊。对这其他的一些其他很多游戏，我其得也有的就是是能量调度的一个系统。对，但是这个东西在星际的背景底下就是很有意思的。因为这是一个特别经典理论，, Start Time: 582320
Text: 就是能量是交换的一般等价物。嗯嗯啊这个不是我说的，这个是一位历史学家、科学家、未来学家这位老先生叫瓦斯拉夫斯米尔。哦，他应该是二十一世纪之后就最红的未来学家未来学家之一，也就是那个比尔盖茨马扎克伯格的，我就写过推荐语和叙什么的。对，就他的研究领域致力是什么呢？, Start Time: 606350
Text: 就是社会科学和自然科学的跨领域研究，嗯，就是自然科学，社会科学如何互相影响。嗯哦对，这里边科学的意思对，这里边就很有意思了。就是你看着他是在说能源，实际上他可能是在说人口在说经济，在说食品嗯，这些东西和能源都是息息相关。嗯，而且他最后把这些东西汇集起来，形成了一本书，, Start Time: 633620
Text: 就叫能量与文明哦，能量是文明之源，能量是一切的基础，能量是衡量一切的标准。哦，他就就是凭这本书，就是比尔盖茨给他写的推荐语，就是说没有哪位作者的书能像斯密尔的新书那样，让我满心期待。嗯，实际是这是十年前写的，他说那时候其实有点类似于对凯文凯利那种评价，嗯，, Start Time: 656300
Text: 就开创一个时代门槛嘛。嗯，然后老先生在这个书里边，他就写的很清楚能量。我们今天听起来是是个物理概念，嗯，实际上他最开始是一个哲学概念哦，是吗？对我操那源自古希腊的哲学 energy 哎呀， energy 过瘾呢，你这个说法让我想起了。嗯，我看过类似也有这个类似门槛，, Start Time: 680920
Text: 哎，嗯就是 energy 啊，包括说近代哲学在中世纪之后，在近代哲学发展里边，能能首首先是作为自然哲学的定义，被引入到讨论范畴的。嗯，直到能量守恒定律被确认之后，他才正式登堂入室，成为一个基础物理概。那从能量与文明之间的关系来讲，所有的文明都是能量的使用转换和利用效率的体现。, Start Time: 703720
Text: 嗯，没有能量，又没有人类文明。无论是哪种对人类文明进程的历史的划分，大概都分成这几块，就生产力和劳动力结构，嗯，可以说是从不会工具变成有工具嗯工具时代、工业时代、工业时代，然后知识时代嗯效率的增加。这些包括说工具制造本身的一些革命。嗯，那比如说石器时代，青铜器、, Start Time: 731415
Text: 铁器嗯工业这样的一些进化。那农业原始农业到现代农业嗯工业第一次、第二次、第三次嗯对吧？革命工工时代老先生呢就是瓦斯拉夫斯密尔。这个老先生呢他在书里边描述的状态，其实这样就是人类类史。我我到现在为止所知道历史已经完成了四次转移，是而这种转移，这是一是质变哦。, Start Time: 759370
Text: 嗯，就是你看过去的东西啊，它可能是那什么嗯，就是觉觉得很寻常。嗯，但其实那已经对于当时的人们经历了整个一个完整的时代蜕变。对，就是你看啊这里边举一个特别不恰当的例子，就是前段时间我看过笑笑，嗯，就是说我这一辈子看过色图比我的祖先从非洲走出的时候，到我爸那一辈子还多。, Start Time: 787130
Text: 是，那因为互联网嘛，这是一个时代，这是一个时代的变化。你能想象就是说仅仅几十年，然后这个时代就发生了如此巨大的变化。是的，实际上他是一个文明的转换的这样的过程。他讲说人类历史四次转移，第一次是从动物世界到人类形成社会。第二次是从工具时代，就原始时代到农业时代。, Start Time: 809930
Text: 第三次是从农业时代到现代工业时代。那么我们正在完成的转移是工业时代到知识时代 OK 每一次转移都促进了人类的文明实施巨大的进步。嗯嗯，用这个就是喝须黎啊，赫须黎怎么没理解解？哎，这句话说这世上有已知之物，也有未知之物，嗯，介于二者之间的，是通向人类知觉的大卫。, Start Time: 832075
Text: 哇，这话是说的还挺神的。是啊，就是是时代转换的时候，人们会在这里边包含着非常非常大的这样一个不确定性。嗯，你想看全球大航海那个时候是大家都不知道那个你说彼岸是什么？彼岸是什么？有没有彼岸？有没有彼岸都不知道，对不断的发现不断的突破啊，所以说呢在这些东西的表象背后，, Start Time: 860585
Text: 实际上是能量利用效率的变化。对，是的，真正的现代化开始于第一次工业革命。这是因为人类对于化石能源的利用形成的规模。嗯嗯，在那之前都是小打小闹，哎，就就就像这里边其实可以举一个电影里的例子，就是二零零一太空漫游是那个猿人使用飞船，他头一次会使用骨头作为工具，, Start Time: 882270
Text: 然后把这个骨头扔向天空，是，然后突然之间就变成了飞船，插入一个飞船。是就所以说文明的进化在这一块来说的话，就是你能够使用工具。实际上已经注定了你未来能够能够制造飞船哦，确实有道理，就是能量转化这样一个效率。那但是呢进化的过程对于能量利用效率的规模是呈极数上升的。, Start Time: 905450
Text: 猿人的时候，他只能使用生物能量，然后我查资料的时候特别有意思，你知道吗？就是在十七世纪之前，在十七世纪之前，你能看到所有的东西基本都是大罗大马。是啊，那肯定大罗大马嘛，然后使用烧柴火。哎，对，烧柴火。嗯，用原始工具提升了这个能量利用的效率。然后包括说使用工具使用辅助的手段嗯进行猎杀，, Start Time: 931940
Text: 进行食物处理和保存。对，在这个阶段里边，人类进化了有生理的进化，也有社会组织性的进化。嗯，能量利用的效率提升了人的组织性。嗯，是的，那包括说对火的熟练使用，你可以看到所有的工具的进化里边都包含有火。对啊，是，就是原来的话，你像石器那个时候没有，但是火的熟食火烧出食物，, Start Time: 955420
Text: 促进人类的这样一个族群扩大。那么包括说使用陶器哦，是使用陶器，对吧？炼铜，我操这词儿用说炼铜，然后炼铁炼铁啊这样的这样一个技甚甚至包括纺织之类的。对嗯，所以说呢回报的能量越多，社会的复杂性才能越增加。是的，那就是为什么我们在历史上可以看到很多社会在临门一脚的时候崩了。, Start Time: 979640
Text: 就比如说到了一个就是封建王朝极度繁荣，这个时候他就开始走下坡路。嗯，是因为什么呢？它的能量利用效率没有被提升哦，但是规模而已，它规模上升了，规模上升了，人类对于能量的使用，总共的总计增加了。嗯，但是没有新的这样一个生产关系，或者没有新的科技发展是没有突破，, Start Time: 1007380
Text: 所以产生了什么呢？灾荒战争哦，或者说是其他的东西，这样的话就是人类的规模哇下来要下来啊。对，所所以这个其实你就可以想到星空里边，他反复在说的就是我们人类最后的希望嗯，哦，就是人类到底在此之前遭遇了什么不得而知。就是如果以我们今天玩家的角度来看的话，就是他们的科技已经超越我们的时代科幻作品嘛。, Start Time: 1028940
Text: 对啊，对吧？但是究竟遭遇了什么？使得他们在那个时代被迫成为人类最后的希望。嗯，其实他那个反映了所有的设定上的某某些大冲突，本质上都会是都其实是文明利用率达到一个坎儿的时候表现的。嗯，所以说你像殖民航海时代，为什么呢？就是欧洲那种地方放不下，那些人是把人撵出去。, Start Time: 1057750
Text: 嗯嗯，特别是他开始工业化节约大生产了，就能留下那么多人了。对嗯，所以说你看就是很多很多历史著作，包括说我们之前在其他节目里边提到前方病菌钢铁嗯万历十五年。对啊，这些东西他描述的这样一个阶段，其实都是文明在不同时期的一个切片的反应。嗯，就是人类社会走到这一步，, Start Time: 1084230
Text: 他就再也上不去了。嗯，后要有一个突破，对，要有一个突破。这是从社会科学的角度上来说的，自然科学角度上也有。我们之后稍后会说这一点，那咱们现在面临的是什么样的突破呀？这也不是我们，这是咱能关心的，是儿么傻提录节目主要的呗，能说的嗯嗯，就反正是他之们宫里边所呈现的这样一个愿景，, Start Time: 1104370
Text: 嗯，是我们需要去向往和达到的。嗯，因为就是说斯密尔这位老先生呢，他在这个书里边认为说能量有诸多的形式，但是呢能量就在那儿，你没法把它转化了。嗯，你也没有办法是就必须它，你必须要把它转化到可以为你所利用，是这才行。这是在能量守恒定律，就是热力学第一定律的这样一个基础上推演出来的。, Start Time: 1128760
Text: 嗯，我们沿着转化链不断前进啊，潜在的有用功会逐渐减少，这种无法回避的现实就构成了热力学。第二，定律嗯有与有用能量的损失相关联的度量就是熵。嗯，哼。所以呢斯本尔指出说，虽然宇宙的能量的含量是恒定的，但是单向熵的耗在将导致复杂性的损失嗯，在任何的封闭系统中产生更大的无序性和同质性。, Start Time: 1156570
Text: 换句话来讲的话，就是你的系统复杂度越大，嗯，你的能量消耗就越大，那产生的伤就越大。那么维持的话，你就要滚雪球往下走，嗯，维持消耗的能量也会越来越多。哎，嗯，所以说呢就是在斯密尔这个能量与文明的世界观里边，伤是处于一个非常关键的地位。嗯，啊你光说利用能量还不行，, Start Time: 1184960
Text: 你还得考虑怎样有效的利用能量，嗯，否则你就会被这个熵增压成增。嗯，对，就是所以这个熵增都是一直就是物理学的。对，就是物理学很关键的一对，所以说是很多科幻小说都都喜欢用喜欢这个概念。嗯，对，就所以说呢就斯密尔会说历史上的很多选择看似是无意的。嗯，实际上和能量的需求与使用嗯是息息相关，, Start Time: 1207460
Text: 指向那个能源使用的效率。对的，最优。对。就比如说我们今天那个历天就老是在谈及历史的时候，老是说明末小兵期嗯，是啊，对吧？哦，就是这个王朝如果说按照正常的王朝寿命来讲的话，它可能还能延续一段时间，是吗？对，但是正是因为能量本身的这样一个获取效率降低了，所以那个树就长成了老外国的树。, Start Time: 1234610
Text: 对，所以说这个是它没法维持这个社会复杂度了哦，组成这个社社会的个体，嗯，就被迫掉在那个树上。唉，好就可以啊，就物物伤伤人人是吧？对对对，所所以说就就类似似于这种东西，就在个时代代或者说能能延顾人类文明的时候，你觉得它可能是一个就令令人惊讶的或者难以理解。哎嗯嗯，, Start Time: 1260230
Text: 这样的一个选择或者是偶然，嗯，但是如果你从能量耗散的这样一个理论上去认识它的话，它其实是一个必然哦，就是人类对于能量的使用和消耗平衡，它会随着社会的精细化发展，不断进行微妙变动。但是如果在一个地方发生了问题呢，它就会产生灾难式的连锁反应。嗯，这里边就是说到就是西蒙刚才讲的这个嗯我们现在面临什么样的问题？, Start Time: 1284500
Text: 就是现在文明太脆弱了，太复杂，对，太脆弱，过于复杂，它的复杂度过高嗯，熵增过强。对，嗯，就你维你在一个地方无法维持能量产出的效率，也就无法维持在这之上建设的一个庞大体系。嗯，就是比如说我们目前的这样一个全球化的这样一个体系，实际上是第三次工业革命所带来的。, Start Time: 1312390
Text: 嗯，而且它影响到我们的方方面面。打个比方说我们说吃饭嗯和一百年前的人说吃饭说可以和三百年前的人饭嗯嗯说都不是一个事儿。嗯，是的，因为就是原来打个比方说一六叉叉年，一七叉叉年。我说吃饭吃饭是什么呢？从地里到桌子嗯嗯，地里种出来了，秋天收获了，然后推着石磨把皮儿碾了，, Start Time: 1335130
Text: 煮了上桌。是的，这个链条就这样。嗯，但是今天你要吃到一碗饭，它的经历是什么呢？嗯，种子生产的生物工艺，对钢铁工业嗯制造业、农机生产。嗯，然后石油工业化肥好的啊，对农药化学工业，然后农业化的规模化播种人的组织没有没有规模化，农业是养活不了现在这么多人的。嗯，, Start Time: 1362730
Text: 是对，然后粮食采购进销存的商业网络。嗯，是的，粮食采收怎么组织，然后存在哪儿？粮仓怎么建？嗯，然后怎么把它运输物流嗯销售的各样，最后还有商业末端，还有分销。对，然后还有然后与之伴生的还有国家的货币系统和金融系统。嗯，然后食品加工，还有食品加工 OK，有很多那个米呀这些东西种来之后，, Start Time: 1391765
Text: 它不是直接变成饭端到你桌上的，而是变成其他的。比如说糊精淀粉、嗯食物添加剂，又或者说加工类食物深加工食物这些东西。所以就是说我们现在说吃饭和一百年前两百年前人吃饭不是一回事，那复杂度就是你今天吃饭是你今天说一句，吃饭背后是几万人甚至几百万人的工作是啊和付出。, Start Time: 1419750
Text: 那么你想想看，如果这其中上下游这么多产业，嗯，里边如果有一个链条崩了怎么办？都是一串一串的，然后连续的像波涛一样的影响一下全世界。对，所以说这个东西到最后结果是什么呢？如果从我们现在所在，此时此刻，它可能就给文明带来一次劫难。嗯，文明的劫难就意味着文明总功率的减少，, Start Time: 1445200
Text: 就是你的能量使用和耗散的这样一个规模减少。嗯，使用耗散的规模减少呢，它你爬上来很困难，下去是很快的时候一出来了，就是伤登的这样一个原理。嗯，我们讲说学学好不容易学坏一出路，嗯，对吧？学会是适应宇宙的，你知道是是样样。嗯，所以说呢如果你要从文明的尺度上来看，, Start Time: 1471970
Text: 就是星空这个文明的尺度上来看的话，他那个时候应该去传递，或者说是呈现实际上是一个大一统的文明。嗯，就是尽管里边有派系有势力，但是所有人的宏观目标应该是全整个所有的人类进入人类自身的能量、流通和利用的复杂体系。嗯，这一致性非常高，他一致性非常高，彼此可能会就是争夺份额。, Start Time: 1495030
Text: 但是他最终的目的应当是能量的利用，嗯，提升文明的价值哦，就是未来如果能够出现星空那种级别的文明的时候，嗯，要维持一定的一致性。哎，不然这个商僧就会把这个文明拖在地表上，否则的话其实就会变成那种就是说文明的发展靠考古。嗯，啊这个事儿他妈也发生在俄国，嗯，嗯，, Start Time: 1522310
Text: 就是俄国现在军事工业呀，包括说是他连社会科学都要靠考古，你知道吗？翻之前的东西好多事儿，二零就是二零二二年了啊，现在很多新的发现是靠翻八十年代九十年代的东西嗯翻出来的这是因为什么？就是因为它社会复杂度不足以支持持的文明成果。嗯，这个事儿就变得非常有意思哦，, Start Time: 1548870
Text: 打家还真是这个能能源观，确实对这个甚至对于一些科幻游戏的世界观设定很重要啊，那还挺挺有参考价值是吧？但是星空里就不提这个了，嗯，为人家直接就已经是下一步就到那儿了。对，但其实也不好说，你打个比方说很多科幻作品里边都会提到的上古文明遗迹。嗯，为什么上古文明那么牛逼？, Start Time: 1572070
Text: 是因为它的能量组织度到达那个级别，嗯哦啊，包括星空里有这段啊，它有那个外星文明的遗留物之类的。哎，那个部分就是说这个东西呢其实是我们难以预料，或者说你硬去想很难想都想不到的。所以我们暂且不去考究那些细节。假定就是说斯密尔的一个能量与文明，嗯，它是星空这个游戏世界观的一个基础认识。, Start Time: 1594890
Text: 嗯，啊在这个里边所有人的就目标是一致的。那么人类要迈向兴建时代嗯，乃至千星时代必须所获得的是超越现有能量利用效率的方式方法。嗯，这里边直就直接肉眼，可见的就是可控核聚变是也包括说在星空里边，他提到了就是对于害三嗯的利用，嗯，跟那个流浪地球说法差不多差不多。, Start Time: 1621850
Text: 哎，只不过流浪地球用了一个就是重元素聚变的这样的一个嗯方式想法，说是不是月亮上有害三啊？对嗯，最近不是说了，对，月亮其实一直在说。嗯，对，所以呢就是在这儿如果说在这儿做一个总结，其实就是斯米尔说啊创造与高能文明的长期生存相适应的能量系统这一史无前例的探索并获得成功的机会仍然是不确定的。, Start Time: 1648320
Text: 嗯，但是假使注定要灭亡，我们也要去奋斗，嗯，就是一定要想一个辙。对，不然你就把自己困死在地表上。是的，就是斯密尔在这个里边实际上是对于文明的进就是进化过程嗯，做了一个就是总体的概述，说明能量与文明之间关系。他为什么说就是注定奥秘完我们要去奋斗的？然为如果你不走出去，, Start Time: 1676250
Text: 这个事儿是没有很惨的，不但没有解，而且后果很惨。嗯，确实对于文明来说，后果很惨，嗯，就是一次一次达到那个当前文明呃能源利用率的阈值，然后崩下去，然后崩下去，然后再起来，然后再下去。就是嗯如果难以想象的话，你可以想想就是三体第一步里边那个就是明明来覆覆去灭灭的样样一个状态。, Start Time: 1699730
Text: 嗯，就你不断的重建，不断的毁灭，每次到达那个时候嗯，他就崩下了。只只有就是说你的科技组织度、能量利用效率超过这个点，到达这个临界点，你才有可能获得就是文明的新生下一个阶段的时下进入下个阶段。嗯，也就是说说回到星空这个游戏哈，就是如果星空这个游戏的质感保能够保持的非常非常好。, Start Time: 1720990
Text: 而且且是从可能设计哲学的根基就能保持非常好的话，那么他一定在某些世界观的设定上符合这个能源和文明观的一些想法。对啊，因为在星空当中，人类文明就是已经翻过这个坎儿。对啊，至于他怎么翻过这个坎，他的这个解释能让玩家信服，嗯，这个就是贝斯达要做事。哎嗯，但是我觉得对于游戏来说不需要太多解释。, Start Time: 1745910
Text: 我觉得对于 RPG 来说需要是吗？对，如果他是星际公民，它是无人升空，其实无太无所谓。就是就是我们只需要只需要知道那飞船给脚油就能飞下来，他和哎呀就就跟汽车一个利用率，但是我觉得太阳汽发拉利是吧？这就这就是我得贝贝斯达用 RPG 的模式靠近他的呃，这个方式里，, Start Time: 1774060
Text: 他他需要承担的一些额外的负担。就是别的游戏不用别的游戏，真的是一咬油，那个飞机起来，就是那飞起起来就起来。我知道，但是在 RVG 里 RVG 里，你得有一些可能说这个世世界观生命里社会结构上的一些解释。嗯，对，但这个我觉得它的起点可能就不会有这么复杂。就比如说辐射它就是一模一样的一个一个一个对吧？, Start Time: 1794035
Text: 他是文前面文明覆灭之后，人类重新嗯生存的这么样的一个故事背景。但他其实你会在他的游戏里发现，他大部分的设定都存留在人类消失之前的那一刻。嗯，所留下来的很多故事，你会在不同的这些企业，那些电脑里看到这些人在即将毁灭之前留下来的一些他会想一些老情感、蛛丝马迹以及他们去做什么的。, Start Time: 1817370
Text: 哎，但是他这个就是一个很粗暴简单的处理方式，他也没有什么熵增，不熵增人就是人类自己嗯的一次战争。嗯，对他把他把他的那个心都用在了曾经人类文明遗迹里面的那部分表达表达里面，就是但是没有写那么多多么辉弘的一个，但是辐射它就是这点比较讨巧，嗯，它就是先拉高，然后往下降一档，, Start Time: 1840570
Text: 所以已经留下这个空间了。对，那星空就是一直在往前。对，异空星空就是要讲明白这个往前到底往前到什么程度，什么能不能说服玩家，而且就是星空的目的，可能也是在讨论这个也是讨论这个事，有可能就是辐射里边它两个文明纪元，其实就是来过一次赞歌。对，这差它中间是有一个质的差别的，, Start Time: 1866280
Text: 它门槛在这儿，它掉到门槛底下去了。嗯，所以说你你回顾往日辉煌玩家在玩辐射的时候，实际上你是在那个门槛上面的，所以就很容易理解。对，但是星空的话就是在讲一个差别都对很难想象的一个新东西。他要怎么说服玩家，哎，这是个嗯难题。这个这里边一会儿就要翻一堆烂纸，就是我们之前曾经谈过的一些事情。, Start Time: 1887720
Text: 嗯，啊就是我们先说这个千星世界这样一个文明，就是我们人类有能力进入星系漫游了。嗯，它的技术，我们人类文明的技术能达到一个什么样的水平？这个历史上人类甚至研究过是吧？对啊，那人类太研究过嗯，就人类文明总功率嗯就是文明输出的功率，嗯，这是一个特别严肃的。但是看起来像拍脑门的问题是啊啊，, Start Time: 1911610
Text: 这对我来说啊，我觉得有点熟悉。哎，所以接下来提的俩人你肯定是巨熟悉。您聊过这个，对，一个叫卡尔达乔夫，卡尔达夫叫过卡尔萨根。对，前面两期节目都聊过都聊过。哎，对，你像那个之前单心球那期节目嗯，我们提到过这卡尔达乔夫拿乔夫指数。哎，我们先说一下这个卡尔莱两个卡尔啊，, Start Time: 1939720
Text: 我们先说这个就是卡尔兰尤夫，他是一位伟大的天文学家，天体物理学家，嗯，全名叫尼古拉切明诺维奇。卡尔达乔夫，一九三二年生于莫斯科，曾经当过这个俄罗斯科学院下属利贝杰夫物理研究所天体中心的副所长。嗯，他是五五年在莫斯科国立大学毕业的六二年的时候拿到天体物理博士学位。, Start Time: 1959770
Text: 嗯，他老师更厉害，他老师是一个有有一颗星星的人啊，是吗？啊，命名了颗星星，哎，约瑟夫萨姆伊诺维奇奇克洛夫斯基小行星的二八四九号是以它命命名的，因为什么呢？它是射电天文学的开创者。哇哇，这么牛，对，最早的射电天文学家之一就是一生经研这个日冕电离辐射、宇宙背景辐射，, Start Time: 1985030
Text: 还有超新星，就是人类科学大踏步的进步。它在上边是足够青史留名的。所以呢就是在什格洛夫斯基的这样一个射电天文学的基础上，卡尔德加夫在一九六三年就开始研究，当时还没有定论的类星体。嗯，后来发现开始人们认为类星体是外星人的宇宙飞船是是一种永续存在。嗯，后来发现就是是是很多种对神秘的玩意儿啊。, Start Time: 2010540
Text: 对，但是呢就是当把类星体作为一个文明道标进行研究的时候，嗯，这个事变得有意思了。因为他的就是脉冲啊，还有就是异常的表征都容易让人联想，它是否在刻意传递某种信息。嗯，所以呢卡尔达肖夫这个时候就不可避免思考这个问题，就是宇宙文明的层绩到底是怎样的？这三体中的宇宙社会学学哎嗯宇宙社会学生出现了嗯，, Start Time: 2037130
Text: 就是假如类星体是地外文明，是比我们高级的文明。那哪一个层次地外文明，下一个文明就来了，就是下一个问题其实就来了，就是定义文明的等级，哎，定义文明的等级以及低等文明咋理解高等文明？是的，他到底高到哪里去了？高到哪里去哦，所以说他想来想去，最后依靠他的天文知识提出了一套逻辑分类法。, Start Time: 2061280
Text: 这个东西就是我们之前说过的卡尔达肖夫指数。对他这个卡尔拉幺五指数呢完全是依据能量的输出功率。嗯，作为划分界限的一类、二类三类。我们今天可能粗暴的说就是一类是对于行星总能源的利用。嗯，二类是在星系之内，对于星系所在恒星的总能源的利用。嗯，三类是对文明，对星系大的星系，, Start Time: 2084700
Text: 嗯，而不是恒星系。就是你可以理解为整个银河系嗯原币都吃了，就是这样，是就这是差不多接近异星是吧？现在将将快要这围后，后边会说到很多让人绝望的词，是这样吧，老他妈绝望就少给自己点时劲，别别我们都是虫子。哎，对对对对，就是我们要那个用功率来说一下的话，嗯，一类文明对于行星可驾驭的能量大概是十的十六次方瓦吧。, Start Time: 2109800
Text: 对这个实际数字根据行星特征是不一样的。这里边只是给出一个大概的数二类的，就是能够驾驭恒星的是十的二十六次方法。嗯，十后边加十加十个零，能用上太阳的能量，就是比那个一类要加十个零。这个东西级就是指数级的上升，它是非常非常可怕的。是的，第三类就是对于星系的驾驭能量大概是十的三十六次方瓦。, Start Time: 2138970
Text: 嗯，就它是你可以看到它是一个非常非常清晰的。就是无论是能量使用啊还是物质转化呀，还是一个综合性的这样一个物理定律。它它看起来像拍脑门，它实际上不是拍脑门。是的，他很严肃，非常严肃。后来就是那个卡尔萨根，他就看到这个东西了。嗯，卡尔萨根看了这个，就就感觉虽然说啊虽然说就是这个玩意儿看起来很简单，, Start Time: 2167215
Text: 但是他妈挺有意思的。嗯，他就给那个卡尔达妖夫最初这样一个描述，写了个公式，就是 k 等于 log 十 p 减六除以十嗯，这样一公式。他的意思是什么呢？ k 就是卡尔德幺夫的等级评分嗯评分数值直观反映了文明所属的这样一个等级。那么表示的是求取文明体系能耗规模以十为底数的对数值嗯使用对数可以降低数字规模。, Start Time: 2194000
Text: 取完对数，结果除以十之后呢，所以一个生命体系的耗能规模需要提高一百亿倍，才能在卡尔拉哈修夫的体系里边上升一个等级。欧哥嗯，一百一倍我操。对，就是你看一类到二类是一百一倍嗯嗯，就是二二类到三类，等于说一个文明，从一类到三类，需要耗费我们目前的文明体系的一万一万亿、, Start Time: 2223290
Text: 一万亿亿嗯倍的能量。嗯，我小脑瓜想不出来，小脑瓜也崩溃了。对，想不起来，想不了这种说然后卡尔萨根就是拿出来，在他那个就是完善了这样一个等式之后，嗯，拿出来算了算啊，很客气，这就是萨根。谢尔达乔夫评级啊哎在这就按照当时的能耗等级冷战时候啊进行一个小计算。嗯，, Start Time: 2249550
Text: 啊说那个冷战的时候呢，我们的位置是零点七几哦，啊前途是光明的，道路是曲折的，是零点七零点七。嗯，对，还没到一，没有差远了。嗯，行吧，就为了帮助理解这样一个概念，怎么说呢？就是现在的宇宙文文指指数是人类能够够测测并且推测测来的宇宇宙的广嗯全全部量加起来，它能实实的文明等级是六点三五，, Start Time: 2272850
Text: 我们现在是零点七，看起来只是算数的差别，对不对啊，我帮助你就理解一下。嗯，是我传资料的时候，看到就是知乎上有一位很著名的就是达主达主嗯，赵琳老师嗯，他那个有一他就是计算了人类文明不同的时期，对应卡尔达乔夫指数的这样一个概念。嗯，这个东西就变得很有意思了。来就比如说罗马哦来劲了啊，, Start Time: 2302895
Text: 罗马罗马的鼎盛时代嗯，在零点三以下，哎呦，也不低了，是挺牛逼的，还还帝。在那个时候，在那个时候其实挺牛逼，那算算了。对，人类在一八零零年哦，就一八零零年工业革命都折腾起来了。哎，一七六零年嘛开始四十年之后，就是第一次工业革命的时代。嗯，这个时候它的文明指数是零点五八，, Start Time: 2332390
Text: 这也相当的理当当牛逼。你可以看到现下提高了零点二，从罗马到那个就是这块儿。这是你要注意到它是你每上升一个一点点评级，嗯，实际上都意味着能量规模的指数级增长。你可以看到工业革命是就取得了多么伟大的成就。嗯，它释放能力是怎么样？是就是一九零零年的时候，嗯，人类文明的卡尔拉肖夫指数是零点六一。, Start Time: 2357500
Text: 嗯哦，一百年一百年对，两千年的时候变成了零点七一，我靠，这边又涨势又冷战呀。你可以看到就是这一个世纪里边，人类文明和能量利用的技术增长到什么程度？哦，经过这个现代战争之后，对两场战争对和冷和第三场冷战冷战哦，这么指棱当。对啊，然后呢，然后到二零一五年嗯啊大概是零点七二。, Start Time: 2382900
Text: 嗯，就假如说十五年涨零点零一可以了，就到现在来讲的话，我们客气的说，我们现在应该是零点七二八到零点七三。嗯，就二零二二年录这个节目的时候啊，假如就是说未来人们翻到这段录音的话啊，请缓念一下人类文明的辉煌期啊，我们曾经达到了就是零点七三的卡尔拉加夫指数，你这话有点说啥意思？, Start Time: 2409390
Text: 嗯，对，就是包括人类在内，整个地球生物圈的总功率，就是所有所有的活能够被定义为生命的啊这样的一个指数。合计起来是零点九，哇塞哦，才零点九啊，对，真难呀。而且这个里边就是包括了就是很多很多方面，嗯，就比如说那个在之后卡尔兰修夫指数还被细化。嗯，分解变成就是说信息存储量的指数啊，, Start Time: 2431270
Text: 人口规模的指数，嗯，建筑物的总质量指数就是文明的这样一个衡量标准嘛。嗯，但是我认为就是说这些指标其实就有点那什么了。有点画蛇添足了，说两句话太细了啊，太细了，过于细了。但它这里边其实也有很多就比较有意思的东西。就比如说像那个奥斯曼帝国，嗯，奥斯曼帝国人口峰值差不多三千万，, Start Time: 2464720
Text: 汉朝的人口峰值差不多五千九百万就就多啊，罗马的峰值差不多是八千万。嗯，唐朝的峰值差不多也是八千到九千吧。嗯嗯，就你可以看到就是生产技术没有突破的时候，它上限就在那儿。嗯，然后帝国霸崩了，嗯，一过了就就出事儿。对，一过就出事儿。嗯，因为你能量利用效率没有一个新的转换方法。, Start Time: 2484905
Text: 嗯，就是罗马帝国鼎盛的时候，他这个就是零点三以下是怎么算出来的呢？嗯，就是罗马帝国鼎盛时期，八千万人在每一时刻平均有四百万在劳动嗯，每个人平均输出一百瓦 OK 啊，是对这个人力呢就是卡尔达修夫的文明指数，精算的话是零点二六零二，哇，这样子。对，嗯，但就是你要纵观整个人类文明的能量输出功率的话，, Start Time: 2511780
Text: 有一些瞬间是很牛逼的哦，怎么说？打个比方说大一万啊，苏联那个著名的堆炸弹嗯，五千万吨核弹哦，啊，就是当量是五千万吨天梯。那大核核弹它爆炸的时候啊，苏联的输出功率达到了就是卡尔拉交夫文明指数一点八七，就那一下就这瞬时的对，瞬时的，因为人类的那个就是群星闪，因为就是它那个爆炸的时候，, Start Time: 2543430
Text: 它的时间非常短。嗯，三十九纳秒在那时候输出了五点四乘以十的二十四次方瓦瓦。嗯，这样的能量两类文明指楞了啊，人类文明闪耀时支棱了三十九纳秒，直接对如果宇宙间有能够观测到三十九纳秒的能量爆发。嗯，这个时候就会发现，唉，平衡仪扰动了一下，我操有文明的信号啊，就那就那一下就那一下一点八七。, Start Time: 2569130
Text: 嗯，然后呢最后就是赵琳老师在这个测算里边最后给出了一个结论，就是我们呢如何达到就是那个超越嗯一类文明啊，达到快到一点八七那样一个程度啊，嗯就是我们只要每秒引爆两千五百万颗沙皇炸弹就可以了。每秒对嗯哦哦听着闹闹玩儿，人类文明就起飞了，你知道吗？确实飞了可以啊。, Start Time: 2594330
Text: 嗯所以说你从这里边可以看到，为什么需要每秒引爆两千五百万颗沙皇炸弹，然后才能够到达那个程度，就是因为指数是魔鬼。嗯，如果一个细菌一个病毒无限制的分裂下去，用不了多长时间，就会占领整个宇宙。人类做不到，对人类的输出功率是没法一直保持指数增长的。对，嗯，包括说我们在那个最近十年或者说一段时间，, Start Time: 2620180
Text: 嗯，包括说冷战结束之后，嗯，很多人都会提啊，为什么感觉我的人生没啥变化，太没啥变化了。呃，会有这样的说是吗？你看就是打个比方说那个 ready 上上有一个很著名的漫画。嗯，一九八六年不是那个一一一九六九年嗯，啊我们在讨论啊，使用电子计算机把人送上月球，我们现在还在二零二二年，, Start Time: 2646860
Text: 我们还在讨论这个事儿啊，确实你要这么说，那确实是这样。嗯，这是因为在你之前所看的那个指数增长阶段，是人类历史发展上很罕见的这样一个过程。嗯，极其恐怖的那个对，就一起飞。有精算是什么？就冷战是人类能量利用效率提升最快的一个历史阶段。嗯嗯，再这样一个峰值，每年的增长率差不多也就百分之三哦，, Start Time: 2670000
Text: 哇。而且就是在最近二十年来，人类的输出功率是一直在下降，有增长率的。不对对嗯啊从某种意义上来讲，我们可以把它理解，为什么呢？人类丧失了一致的目标。嗯，是冷战的时候，人类是有目标的，就是彼此把不属于自己的对方。弄死是北约要弄死华约，华约要弄死死北约。嗯，有这样，, Start Time: 2695270
Text: 你说人类有点出不去吧？是啊，有这样一个统一目标存在嗯能量的输出功率的提升，呃，能量的利用效率嗷嗷提升。嗯，对吧？是，然后就大伙儿一听我全球化了，嗯，啊这下这下大家都麻了，嗯，嗯，挺好。对，所以说呢就是现在的科技悲观的这样一个观点，就讲说科技的发展是不是早尽头了啊，, Start Time: 2722470
Text: 可能回聚变永远五十年。嗯，啊，这种是是吧？其实所在最后的逻辑，他都会落在人类，能否通过保持增长，让自己达到文明飞跃的门槛。嗯，现在最大的希望是可用回聚变和量子计算是对，就是如果一百年里边能出现这两个东西能够出现，并且我们用一个比较俗词叫商用化吧。嗯，啊这样呢在这个两个技术节点的加持之下，, Start Time: 2745700
Text: 嗯，啊再用个三五百年时间，嗯，我们有可能能摸到就是一类文明的边边。好，但是就是这个东西它就像那个从零到一那样。嗯，如果你把一无限的细分的话，就最后一步永远是最艰难的。是就是万尺，就是一尺之锤。嗯，日曲其半，万事不竭是就剩一点是吧？人类从零爬到一类文明那一块，, Start Time: 2777690
Text: 就最后你面对的就是艰难险阻，是是贼他妈难以预料的啊，很难想象啊，几乎不可想象。是对，而且就是你真的跨过那个界限来打。比方说我们之前讲过的这就涉及到我们之前说过另一个事儿。弗诺文奇嗯福德文奇提到技术飞跃技术积点技术基点问题就是如果说读过他的这个就是银河借虚三部曲这个事儿你就知道它实际上是用空间来代替了进化过程中的这样的一个嗯飞跃的过程。, Start Time: 2805150
Text: 你把它转化成空间之后，作为一个科幻小说，它就读起来，它能让人读就更容易理解了。对，就是我们要说的就是人类达到一类文明出发去前行世界的时候是什么样子？因为那个时候你是不得不走的，嗯，为什么说不得不走呢？你像卡尔达乔夫指数里边，他说你对行星的整个资源和能量的利用已经到达了这样一个状态。, Start Time: 2838490
Text: 嗯，啊你只能走了，那还真不是嗯，你可以不走，你可以不走啊，啊，你可以你就是你觉得啊这是这是我的故土啊，落叶归根我我就要待在这儿。问题在于你不走的话就是整个人类的命运就在地球上完结，嗯，这和就是未来了，这和你没有跨出那一步是一样的。因为整个地球的能量来源来自于恒星，, Start Time: 2862030
Text: 也就是太阳是我们现在消耗的所有能量。实际上都是阳光在地球的历史上就地质质年龄上不同时段的储存与转化。对，包括化石能源，包括这包括那就是我们目前的总功率输出，能够达到就是说太阳的差不多百分之六嗯这样子。但是呢如果你想要达到一类文明的时候，有一个测算它很残酷。, Start Time: 2886870
Text: 就是你要把地球上所有的地方都铺满太阳能板，你要你要完成完全使用太阳照了，这个星球上的所有的能能量，哎，你才是一类文明嘛。对，嗯，然后呢就是即使你能够达到这样的程度啊，你就算把整个地球表面都铺满了太阳能板，嗯，真的做到了也会面临一个问题，就是收集的能量导致整个地球的环境变成不可逆转的变化。, Start Time: 2911130
Text: 嗯，贼直接的这样一个描述，就是说呢阳光呢它是用来干嘛？它是用来给行星加热的，是啊，你把整个阳光都收集起来呢，你这个行星热到什么程度，你自己想哦，确实哈有物理学家算过这个东西啊，是政治还严肃的，算是吧？特别严肃哦，就是对于达到一类文明的乐观，估计是全球平均气温四十度啊，, Start Time: 2942420
Text: 平均平均的意思是什么呢？就是南极北极所有地方都加起来，嗯，就是你在这个地球上不可能看到眼前泡汤那种。对，嗯，跳未来水世界你知道吗？啊，这是这是最最乐观的估计四十度。通常认为，如果人类能够实现异类文明的话，地球的温度差不多，平均七十五度都要八十度煮熟了呗。对，, Start Time: 2969045
Text: 差不多就一锅虾汤挺好的。所以这个时候呢，你作为一个碳基生物，你作为一个肉罐头你怎么办？嗯，泡里边你唯一的希望就是离开这儿，是从这儿达到一类文明的门槛儿，然后离开这我靠我我说实话落现在我第一次意识到很多科幻作品中，那个人类被迫离开地球的原因到底是什么样的？其实就是这个对，, Start Time: 2995470
Text: 就是你在这个行星上创造能量的循环系统。最后这个行星就会救的要死，他就不是它像宇宙一样走向热气。是因为你把太阳照到这个星球上，所有的能源都都用起来了嘛。对你也不能这个违背能量守恒，哎，你一边用，然后这星球就就开始热了。对，我们这儿会贴一个就是生态表面积和温室效应温度的这样一个关系。, Start Time: 3019820
Text: 嗯，就可以理解，就是地球温度的指数级上升它来源是什么？嗯，啊所以说呢人类的输出功率不能呈指数级增长，有些地方跟这个也有关系哦，就是在这个系统里边，能量的耗散，让温度上升，导致你没有办法更高的提升能量获血效率。嗯，有个有个度会把它卡住。对，所以在这个时候，你很有可能就是需求是什么呢？, Start Time: 3046030
Text: 向近地轨道转移。嗯，哦到地球的就是生态圈，到地球的能量循环体系的外边去获取能量，嗯，或者说是把能量生产耗散放在外边，就两种可能性。对，一种就是地球已经热了。对，然后大家就都住在轨道上。对，听起来是个非常现在非常流行的二次元的设定。哎，对对对，还有一种可能性，, Start Time: 3074000
Text: 就是奥特西斯驾校作战是吧？啊，对，还有一些就是大家还生活在地地表啊，但是所有生产都在轨道上，都在轨道上进行，它目的是什么？就这个东西它的逻辑有的时候可能是就是我天然的认为这个东西应该是这样的。但其实它背后的就是能量循环的逻辑是很严肃的，确实很严肃。嗯，所以说呢在这样的努力之下，, Start Time: 3094630
Text: 我们假设啊我们假设在这样的努力之下，我们逼近了这个就是一类文明的这样一个门槛。嗯，啊这个时候福德文奇就跳出来，他会会说什么呢？就是之前我们在节目里边讲到过这个事儿，就是一类文明到二类文明的跨越，它是一条路。但是呢在于我们就是比如说我们现在处于零点七三这个位置，, Start Time: 3118120
Text: 嗯，看起来这条路是一堵墙，是因为什么它是垂直的，你要么沿着这条路爬上去，要么在这个墙上撞得粉身碎骨。嗯，就是当你无限逼近一类文明的边界的时候，对你会面对可能人类就会面对某种程度上的地狱。嗯，对，你可能认为那时候地狱嗯，但是呢就是这一步你跨过去就永远跨过去哦，, Start Time: 3140480
Text: 哇塞马上就要死了。这里边就其实就很类似于哲学的这样一个观点，嗯，这就是你看物理的这样一个状态吗？那你也不知道啊，是谁谁知道呢？你看啊，我给你举个例子，就是还是我们之前说的例子。戴森球嗯戴森球是一个特别典型，二级文明标志。是的，是非常典型。但是戴森球到底是什么样？, Start Time: 3167950
Text: 这个东西配我们想吗？是，我们就是想破头，我们也并不能想象得到它到底会是什么样。因为就是到了我们能够见到代三球的时候，我们所掌握的就是基础科学、材料、工艺，嗯，还有能量利用方式和现有的东西完全不一样。是这打个比方说，比如说我现在啊回到就是说两万五两万两千年前的北京嗯，, Start Time: 3191630
Text: 对吧？我拿出个打火机，嗯，我操，我操，然后叼嘴嗯咬了啪咬了，可是我先打火，啪咬了。行，就是所有的他不跑，他也得拜我为王。你知道是的，你就是神仙，我就是神仙，是在这个事儿。你跨越时代的能量利用效率嗯嗯的方式是被前一个时代人完全无法理解的，站在他那个时间节点上理解不了。, Start Time: 3215820
Text: 嗯，对对，在科学史上有一个就是那个很有意思的笑话叫吓尿指数。这是啥？就吓尿指数是什么呢？就是人类文明进化，把前一个时代人吓尿的这样一个指数啊，所以一种可能性就刚才讲的打火机是不是就是一个吓尿指数。嗯， OK 对你打个比如是你说的吧，一个打火机，这不是我说的，, Start Time: 3241040
Text: 我真我真看过这个时候吓尿，这这这这词是你说的，不不不是不是，这个也是看到真的有有人说说嗯怎么样样说呢呢？不成科学严肃性。你你这做福斯林美学那么多 reference，你这节目有吗？你这你你当会厉业，你倒是贴出来，我不要开这个风笑，不要在基础上是录电台，还要整 pro 门，, Start Time: 3261120
Text: 怎么我操，这还一个这这破破门门是我天嗯，不是我们文章过文已经百度上已经拿不住数了。我天嗯嗯我们文章过文已经百分之五十了，再进一步就是 c 刊了，好不好？是真可怕。大家好，这期那个是一个不是那么 pro 的节目。哎，你这嗯行吧，嗯，就总之是那个我们还是回回归现实啊，, Start Time: 3281700
Text: 就说一说，就比如说你现在在用笔记本嗯这个东西对于一九六零年的科学家来说，简直不可思议。六零年差不多能理解一下什么差不多六零年时候差多差太多，计算机还两层楼够高。不是，是，那还有计算机了呀，六零年就是六九年，阿波罗登月的时候，它内存是手工飞线好吗？嗯，这个确实还是挺难理解了，, Start Time: 3301000
Text: 就是这个桌子这么大一块，嗯，那是幺六三八四字节的内存是。但我的意思就是说，这东西不至于说人理解不了，人知道这是计算机，只不过科学发达之后它变小了。我们说的是这个东西拿给那时候科学家他能理解，拿给那时候人类他理解不了。嗯，你从人类文明的普遍指数上，嗯，你理解这么个小玩意儿是吧？, Start Time: 3323330
Text: 这么小，那中世纪人肯定理解不了，你这例子举多好啊。嗯，中世纪你中世纪三号回去就当场就掉下去烧死了。是是嗯就包括说那个我在准备的一些节目，你别说我没有 reference，我这你看不着书呢，你知道吗？还有一本书挺牛逼的，我必须要介绍一下，这个叫巫师外星人和信念嗯，, Start Time: 3346000
Text: 科幻与奇幻中的物理与数学。它这个里边描述就是二型文明的这样一个状态，啥书都有。嗯，对，这书非常牛逼，他告诉你，哈利波特在物理上是能实现的啊，真的吗？对啊，这么牛逼，他甚至给你算了，就是哈利波特扫帚材料啊，怎么飞除你武器的，就是能量指数。哦，这么牛逼啊。对，, Start Time: 3364210
Text: 包括就各种咒语用什么样的方式？打个比方说，我们在某种形形式下能实现了它调动是一个什么级别能量。哦，你可能炸一个地球你就可以，你只要炸一个地球就可以出你武器了啊，差不多这意思就是你看起来是魔法的东西，或者存在于想象力里边东西，实际上无非都是能量调用级别和调用效率的方法。, Start Time: 3384970
Text: 嗯，所以高级的技术科技与魔法无无异无异。对，阿斯克拉特真牛逼，嗯，真牛逼真牛逼。就这个这个这个这个书是非常非常有意思，包括就是威老师给这书写的序也是说嗯对，也是说你别认为就是说那个想象力奇幻，什么玩意儿，这个东西都是胡说八道，能打开，这东西是能实现的，嗯，, Start Time: 3405250
Text: 功率大了就行，功率到了就行。只要你能解解决能量问题，想干啥干啥。对，所以说呢就这里边的东西其实就是星空之中所需要去讨论的文明到底在什么样的情况下能够持续。嗯，我突然发现我们折腾了一溜十三招，我们才刚刚到星空。这个游戏设定的就是那个门槛是吧？对，往后才有星空那些事儿。, Start Time: 3424430
Text: 对，嗯，就如果他能够在设定的门槛里边把这些东西都展示出来，嗯，那还挺牛逼的那其实是一个挺牛逼的事儿。嗯，就是我们很期待在星空当中，我们能看到他的能源表现的一些深入的挖掘是吧？对哦，而且就是如果说再更进一步，假设我们说星空有一个就是较为严谨的科学团队的话，嗯，, Start Time: 3449040
Text: 那除了就是卡尔达夫夫卡尔萨格根之外，他肯定得考虑德雷克方程吧。嗯，那这个德雷克方程也挺有名的，哎，就就它里边讲说说银河系里边到底存在着多少文明，带有行星的恒星到底有多少？嗯，就是我们是否能够发现真正适宜人类居住的千星世界，嗯，能够就是整出一千颗行星来。那么每个带有行星的恒星在宜距带之内存在与地球相似的行星的概率。, Start Time: 3472820
Text: 你在这个星空的这样一个呈现里边，你也看到了。嗯，它会在就是那个远航的时候，给你整出一个星系的这样一个模拟图，嗯，告诉你星系的运行轨迹是大致的这样一个情况，对吧？嗯，那么你光有行星还不行，光有行星，它要有碳基生物圈，是这样的话，你在这个星球才能完成循环，嗯，, Start Time: 3501800
Text: 对吧？那么碳基生物圈在某些时候演化出智能生物的概率，这是另外一个值，这是另外一个值。你在那个就是它的宣传片里看到就是外星有怪兽，嗯，对吧？你还能扫描，你还能扫描，你还能找它，你还能找给他一下。对你像无人升空那种是是吧？嗯，就类似于些东东对其在在游里里呈现的这些要素都是在科学界，, Start Time: 3523380
Text: 就天文学界或者说基础物理啊，或者说是有基有讨论的是吧？都是严肃讨讨的事情。嗯嗯，就看起来他像就是说脑洞嗯，或者我们有时候讲说就闭眼胡想。嗯，但其实并不是真的走到了就是文明的那个边缘的时候，这些事情都是需要认真面对的。嗯嗯，千星世界和我们现在所居住的地球这个异星世界嗯之间的差距在哪儿呢？, Start Time: 3548060
Text: 实际上在于我们又没有第二核星，嗯，也没找着啊，不是你找着你得去。是是我说找都没找着，先找着，先再说去，然后再说去，然后再说留那儿。对，然后说在那能活能生活。对，然后再说找地方遗憾没有能到完成了这个阶段，就是从一星世界变成二星世界，嗯，然后才有可能进入到前行世界。, Start Time: 3574470
Text: 一千块钱，你说陶德就他妈张嘴就张嘴就一千块钱似能，你就说从一到二的多难，但他的钱文明一定是终结在了 nasa 的那个年代。嗯，他有点你看我感觉啊符合他的美学，他不可能那么设计，或者说没什么道理，或者说从那个阶段以那个阶段的世界观又出点什么事儿啊，有增量观系又有分叉，, Start Time: 3598890
Text: 就跟当时辐射。哎，对，文化又是在六十年代，科技发展到了两千年以后，对对吧？对，只不过就是走这条线，那么假人在在那条线线，所以人家有可控核聚变是对，但是没有任何新的摇滚啊，音乐什么这些都没有，有来了，又是他熟了一代。对对对，没准又是这一套啊。嗯，反正就我来讲的话，, Start Time: 3619670
Text: 就是我现在不怀疑他写故事的能力，就是他的编就是贝泰斯达编剧团队。如果下心思的话，嗯，你看就是他的故事肯定很有意义。骂归骂，嗯，老滚福说寺七六就他里边很多故事，哎，最近玩七六有真故事是吧？而而且说是说那个故事真的有人带你放烟吗？我现在就是我加那个独行侠那点嘛，, Start Time: 3642020
Text: 就是我一个人玩能加百分之三十抵抗。是对，我觉得天天自己去玩那个任务，就我那个故事写的还是真的是就我觉得真的写的他没加那个就是活。然 NPC 的时候，其实他的尸体叙事的故事本身都很有意思。是因为现在其实还是他那些所谓的，他表述副本其实还都是这种。对对，就没有什么 NPC 的，, Start Time: 3666170
Text: 都是大量的那种表述，碎片都是尸体，叙事都是尸体和终端嘛。就是就是我说的那种战情毁灭的部分肯定没问题，行空肯定没问题。对我觉得个就就我我觉得加 NPC 这游戏没没毛病，病其实没啥毛病。就是你在跟一个毁灭了之后的世界交互，而且还很有气氛。而且你那些挺温情的故事和那些你都能感受到。, Start Time: 3684890
Text: 虽然这些人都不在，但是你能感受到当时的那个我操他们这故事写的真好，而且写的相当好啊。就是那个父亲给那个父亲给事的写的东好。对对，还有你想那个辐射七六开场那个你面对一个毁灭的社区，你能看到这个社区从互助，然后到繁荣。对对，然后一点一点的想象着分崩离析真的是对对对，, Start Time: 3705490
Text: 但是我还想说辐射一直讲的是一个就是往前想的事儿，对它星空是一个恒星星好讲事。对，所以说这个个海星达难度不不一样，难度确实不一样，难度太不一样了。嗯，但是呢其实以辐射作为映照，你就可以期待星空里讲这个人类怎么离开地球的时候，那个故事他可能会讲的很有意思，肯定。, Start Time: 3726300
Text: 嗯，而且就是在星空这个游戏里边，我真的一点都不怀疑。拜塞斯达讲好故事的能力。嗯，我只是需要看到以下东西，否则你这个星空名怎么叫呢？嗯，以下东西，包括这个行星巨行星嗯气态星星、小行星、矮星星需要星星小行星白矮星红海星和矮星黑矮星、中子星星云星状星云类星体尘埃体人到场宇宙，, Start Time: 3746220
Text: 这你也去不了。对，他肯定还是他这得让我去啊，得让我我去，要不然他就不是星星空，你妈妈有船，你你为什么去不了？去了就死呗，烧死呗，我有控制台，嗯，但是得让我去。我看了一千颗星，他也就是个不是你必须就是是无人升空那种的。我认为这个算出来，其实我以前无人人空的期待就是这样的，, Start Time: 3771220
Text: 对他无人升空，就是是无人升空，别对得期待，有什么莫名其妙的那种不可能不行。这我这是我作为一个贝埃斯拉黑站在这个立场必须对他提出要求，哪个要求啊？一千颗星都不一样，都是设计好的，不是都不一样，是要包含，这是你至少给我一些，哪怕你只有一颗白矮星，我也认你有嗯，, Start Time: 3792810
Text: 对吧？得去，哪怕就是那卡尔达肖夫指数得到一，他才能做出这种游戏。我必须要就是你想象就是那个卡尔达肖夫指数到了一类文明之后的事儿。嗯，那时候那个时候的备赛能做你要的游戏，现在他零点七五，这不行的，我就我就提一个特别明确的这样一个表达。就是如果所有故事发生的场景，, Start Time: 3812610
Text: 他的重力值都是一。我就要骂街，嗯，那我也要骂街，那怎么可能啊？人家傻呀，人做这么一游戏，那个保时机，那可不好说，那不一定，你可别逗了，我操，太逗了，你那可不好说，你你还记得就是说辐射四发 DLC 发到那个就是援岗之后，我说什么嘛？嗯，希望不傻，对不对？嗯，, Start Time: 3832350
Text: 言犹在耳，不不不可能，这不可能，你这说的太逗了，简直不可能。嗯，而且这有什么难实现这个数数值，问你在游戏里并不是难实现的事。嗯，但是他得跟那故事合上啊，是吗？对吧，是吗？重力他都做不到这备赛呀，他光影可能做不好，但是这个差不多吧，想法总是很很好的，是吧？因为呢我就肯定玩 PC，, Start Time: 3854840
Text: 你看啊，我说这个事儿主机版没法玩，为什么我要说重力？这个就是有一个就是所有故事不能都发生在重力唯一的场景下，重力的变化会对人造成影响是重力的变化，会对开拓造成影响。嗯，重的的变化会对能量材料获获取造成影响。所以他的故事展开逻辑是完全不一样。嗯，他那个演示关系不不就已经有重力不一样嘛，, Start Time: 3876760
Text: 那只是人飘，他只是人飘着，他不故事。我我我明白老老白说那个东西是无垠太空里记得吗？嗯，无垠太空里的那个就是小行星世界生活的人，他是不能去地球的。嗯，他在地球上实现不了的，就就类似这样，你是你要在他的 RPG 和叙事上体现出这样的差异，一定要在叙事上体现出来，, Start Time: 3899060
Text: 就是这个东西。这个东西对于贝泰斯达的编剧团队来讲的话，其实要求很高。是的，要求有点苛刻。嗯，它相当于就是说什么呢？你生活在地球上一年的供转周期是三百六十五天，嗯，日出日落每一天的周期是二十四小时。嗯，现在你要给我设想一个，就是说和这个规律完全不一样的地方。, Start Time: 3918600
Text: 然后你的生活作息、工作、劳动、开采、战争，嗯，这些要素都要和，就是它所在的物理环境匹配上。这有不什么难的呀，我操，我操还是挺难的，我觉得真的我操还真是还是挺难的。这质量效应啥的不早就做了，质量效应完全完全不一样。我觉得那也是 RPG，我就想说不，我就想说这点质量效应是非常清晰的。, Start Time: 3938895
Text: 把自己的坐标落在太空格剧里的，不是得跟太空歌剧有啥有关系，非常的有关系，有啥关系？他落在太空歌剧里，这就这段你跟他说，我不说，我可以接受我面对的所有的外星生物，嗯，其实是人类，其实是人类。嗯，比如说克克洛克怎么后战明了这个这个是这星空没有，而且星空直到现在也没有放松这一点。, Start Time: 3962160
Text: 他是它要包含一些比较严肃的、非太空歌剧的对宇宙的可能性的畅想。嗯，他必须得把这事做出来。就是你知道我后来又看了好几遍 x boss 结尾的时候的演示。我觉得这个游戏在目前演示里给我真正让我很下沉，让我有些失望的地方。其实是两个，一个是里面的反派，是海盗。嗯，, Start Time: 3984715
Text: 这个处理的非常的粗暴。我非常担心就是这个游戏为什么海盗会粗暴？就是我非常担心这个游戏实际上就是我跟一个海盗组织打了四十分四十个小时，那应该不会吧，那拍戏肯定很多，不是我我要的。对然他他去年的那个他去年其演演示后后放出了一个设定，就是已经说了，他有几个派系，, Start Time: 4011690
Text: 四个派系，对，四个派系，四个城市，那就还不如太空格剧呢。嗯，是就我说说他他做不成，哎，这也不是我说话，这不成，我说一枪毙，枪毙，然后然后做不成什么。然后第二点就是我我我觉得它里面加了一个就是所谓的上古文明的遗迹的探索。这个部分也过于讨巧巧点偷偷脑。嗯，就是我是非常希望这个游戏要展开，, Start Time: 4031790
Text: 或者说像老白说的，我不求他有一千个星期，但是他可能会有那么四五个星系，你得给我一些就是很下功夫，很有很有花活的世界观摄影啊，别是四个又是人类城市。对，这这那的，你说你说给我整四个神神宝，我就骂姐，你那个一六十三招，然后跟资本主义开玩笑，最后到拜占庭，但我觉得这是备赛，, Start Time: 4052030
Text: 他做不出你们想要的那种。哎，但是因为最早我我觉得他们会做出一个特别了不起的一个。但是我看完这两年的之后，我就我也稳定，我觉得我也赛稳定定他们我我累，我因为我病情稳定了之后比了一下，你想天际其实他基本上就做到了。就是说在奇幻故事里，他做的所有的天机里，你能遇到的大的阵营拉到头了都非常复杂，, Start Time: 4075900
Text: 而且新是吧？所以说我希望在星空中，他能给我这样的体验，就是说面对一个星空的那个体验，天际的复杂程度应该已经相当靠谱了。天际相当你们射射从从来没到过哪个程度呢？今你就是今天那个很多小朋友啊嘲笑未来是啥？你看那个天际的嘲作，那是二零一零年在那一年透的跟你讲，那有一座山他能上去，, Start Time: 4099950
Text: 这件事儿非常牛逼，是嗯，而且是那太复杂了。是，所以说星，但是太有趣了。是就是因为经历过天气，经历过湮灭，所以我对星空其实哎其实还是有非常高的期待的。就我不管我怎么说，我都有反应，而且毕竟是科幻主题的啊，还有一点就是我希望它满足当年无人声控，没有满足到的一些东西，, Start Time: 4123510
Text: 就是他会我觉得他很好的吸收了无人升空的一些东西吧。是吧嗯，是因为看来探索遗迹取得资源和一一颗颗，这完完是无人升空的。对，就成了那套吗？对，跟他一点关系没有这完全，而且我还而且我还是要重复一下。当时无人升空。在没有像现在这样塞满东西的时候，嗯，我对它的一个优点的表达就是如果这个游戏没有逼我天天埋头挖那点破玩意的话，, Start Time: 4146185
Text: 挖矿是吧？我真的在很多星球上抬头看天的时候是很开心。嗯，我很希望 BS 达会给我一个同样的体验，而且更有层次，而且搭搭配着相对而言精心设计的故事。嗯，我非常希望星空是这种体验，但是其实就是这种预期有点儿就是任性是吧？任性我知道对于玩家来讲的话，是一个美好奇玩玩家不是口嗨玩玩玩家口。, Start Time: 4171650
Text: 嗨，我作为玩家口嗨牙走了，是不是？但这一千颗星没准他会开放给玩家呢，让他们去变成自己的星星玩，用你开放嗯，开不开放都是这意思。我觉得属于属于社区的，对，属于社区的可笑。确实我你讲讲就是个我这有可能这样就口嗨了。星空发射之后，就社区一定就是去争谁是第一第一千零一颗，, Start Time: 4198630
Text: 你知道吗？我觉得那些星星应该都是可占领或者怎么样送你一颗星星。对，就是因为因为我在七六里已经看到无数人的那个基地，那简直太牛逼了，就是感觉太极致奢华了。不是他有那种不奢华，但是就是就是特别牛逼啊，特讲究，就我一个小屋子，但我也打扮扮都特别好的。是啊是对吧？, Start Time: 4219150
Text: 就是也见过了，就因为我觉得七六和之前的这些东西给他们积累的很好的，嗯，包括人家老滚都运营那么长时间。老滚刚来老滚老滚啊，我突然想想，还有一个就是你说啊，我突然想起我，我为什么对那个星空要求那么高啊？是因为当时贝汉斯达曾经在上古卷轴这个系列里给了我一个突破。, Start Time: 4238915
Text: 我想象界限的奇幻故事，我现在特别希望飞亚斯达能在星空里给我一个突破。我想要界限的科幻故事老滚，他哪儿突破你的？就是就是我以前觉得奇幻故事不可能写那么细，那么丰富嗯那么多，那么就是是吧你进雪幻城里，然后就是吧是你是那个巨龙学院里，那简直就是你能听到讲一下纷繁复杂。, Start Time: 4262060
Text: 对，而且而且还能这么复杂，就是又复杂，然后又多。然后他在一个世界里，嗯，就是他有一些还有一一些法法是很很的的吧吧。是特别别望望在星空里，就是给我一种不是以前那些游戏里面。对，就是无论是量幻幻里，嗯，就就是我我说是做一个科幻故事啊，我没说那个游戏游计，嗯，就是而且一个科幻故事或者是世界观设定，, Start Time: 4284480
Text: 它无论量还是质都能给我一个就是特别过瘾过瘾的那种。对我说我操特别牛逼了。就你像打个比方说天际就是从那个尘封到湮灭到天际。嗯，这一条故事线串下来，里边最大的就是就是让玩家最大爽点，或者说不是说所有玩家我最最大爽点，其实什么呢？其实是爱人哦，就是段落文明的消失。, Start Time: 4306660
Text: 哦哦，对对对，每一代他都要那个确实拿出非常多的时候的太爽了。就是你你玩一个故事，玩一个就是有明确主线支撑的故事。然后底下有一条跟他规模一样，庞大的暗盒的时候，这个时候玩玩是是爽爽特哦，老管适合常玩常心。嗯，老管呢就是举这个例子，打个比方说，就是像星空的这样一个整个游戏体验里边，, Start Time: 4331340
Text: 那么就是陶德接受采访访时候，至少给你四十到六十小时完整的这样一个主线体验。嗯嗯嗯，他肯定还有别的，他还有别的，他一定认为他应该是是个多人的游戏。我觉得或者或者这个说到就是那个直播的时候，你一直说，但是陶德最后没有说没说，但我觉得是他一要不然他一个一千颗星怎么玩儿？, Start Time: 4355740
Text: 嗯，我觉得一定是因为我是希望菲亚斯达能够做到一件事情，就是他在游戏领域严肃的为我们描述人类从第二颗星到一千颗星中间到底会发生什么？嗯，科幻小说喜欢写的的事，但这个东西对电子游戏来说还是一个很难很难的事儿。希望贝亚斯达用星空做到这件事儿。因为就是一千颗星的话，, Start Time: 4373630
Text: 你可以说就是故事的结构都差不多。一千颗星的话，大概来讲到底会带来什么样的质变？就是说我作为一个 RPG，我可以非常复杂的跟跟这样的一个世界做交互的时候，它到底哪里不一样，能不能用这个游戏表达出来，就让我觉得特别期待这个事儿，肯定一人一星真的吗？嗯，哦，挺好的，, Start Time: 4398950
Text: 肯定一人一星啊，我的经验不够，那才一千个，或者咱哥几个弄一个星多人是吧？对，肯定是肯定是建东西，建贸易战，然后后来抢互来互相抢地盘。对，然后开采这个地方资源，然后报应是吧？是一个亿了，就是肯定这不就是什么星际公民吗？肯定真的吗？又来了，嗯，真的吗？绝对要不然这一一千颗星他没法没法有意思。, Start Time: 4422015
Text: 是啊，就是没二，已按我说的这样做，他就绝对有意思，而且能把他现在做的这些优势经验都用上，是吗？是吗？捡垃圾多开心啊，天天七六里头。但是你如果有其他人跟你一起了，对于有些人来说就没有那么开心了。比如说你说你自己是吧，那啥啥意思？比如说你进你找机会进个 daz 的多人服务器试试就一点人不开心。, Start Time: 4446905
Text: 是，但是七六没事，七六他没有 PVP，是就是少有人玩 PVP。不是七六开始的时候有 PVP，后来他现在也有，但是也有，但人们都不玩不玩。对对，那最好。对，因为我是说那种你说玩家自己建设那种小型社会，还有什么互动啥的，有点太难违约子了，是吧？想想都害怕了，那种游戏想想玩儿都累，, Start Time: 4469690
Text: 怎么说问呢？反正就是说现在情绪非常复杂，非常非常复杂非常复杂。一方面就是希望他牛逼，嗯，真的希望牛逼。因为如果就是这个题材，他能把握的好，有足够的科学依据，有足够的想象力基础的话，他的世界观其实能给就是这个社区的创造力提供特别大的助力。嗯，就是我反正我觉得这世界上玩家社区除了杜牧和贝尔斯达玩家社区之外，, Start Time: 4493015
Text: 就是嗯 miccraft 的尺寸也差不多。对，但是就是关键在于一个好的基础。嗯，就是你把游戏做完了啊，他设啥，我们不管他基础 OK 就行，剩下我们来嗯啊大概大概就是这样一个状态。嗯，但怕就怕怕就怕就是那个基础也有问题，我不多说。老白这期节目讲卡尔德乔夫展开讲完之后，, Start Time: 4521370
Text: 不知为何无限拉高了我的这个游戏。期待本来之前我就觉得有些爱打咋地方，就是还是挺期待。但是现在我就确实有点期待了。你看啊就是我举个例子，我举一个例子，就是说如果你在这个游戏里边不埋一个一比三比九，你对得起吗？你对得起这个游戏吗？难哎，他这宣传肯定都悠着来呢，, Start Time: 4547230
Text: 肯定没没都那什么是吗？是今年吗？明年明年吧，明年这还这还有时间呢，你看着是，我觉得是反正哎呀很难受，我后来非常难受。而且 feel spenser 都已经说出吹出他妈天际的 feel。 spenser 没安好心他妈的，我是我后来发现聊了这么多，我觉得捧杀知道吗？, Start Time: 4571830
Text: 其实说到底就是不知为何怀念天际的岁月那种。对对对，我听完之后又怀念天际的 VS 达，你知道吗？就是这个你看就是天际发烧的时候，二零一零年你最开始刚玩天际的时候，你对于这样一个世界架构以及它的规模一无所知，毫无预料预期，直到坐上了板车。但你但你上了板车之后，, Start Time: 4596050
Text: 你会发现我操太幸福了。震惊了之后的之后，多年里边你一次又一次坐上板车。是的啊，但当年刚出生没中文，有点遗憾。是对，是后来很长时间才出的官方中文，一一一一年就有那个官方注册，不是不是非官方中文。对，但是就是当时你知道都不用中文，我第一次看到这龙头，我给给我看傻了。, Start Time: 4615710
Text: 是我当时爬上第一次爬上山的时候，嗯，我当时嗯备赛那几年真他妈厉害，太支棱了吗？太支棱了。过福特三之后又是老文老文五，你看湮灭太厉害了，然后湮灭对，然后湮灭。当然我也通了多，他妈屌也太太屌，好 believe，我靠，太牛逼啊。那故事。哎，对对，但是很粗糙作的，, Start Time: 4637740
Text: 但是很好玩是好玩防暴。我们对，就希望我特别特别希望就是星空能让贝塞斯达回到就是天际。那时候候那个那个贼鸡巴支楞中，对生软也完了就靠你了，被玩完了，真的是没有什么希望了，一 a 毁一切是是吗？啊，星空一杵，我觉得换电脑真的换电脑，我也得换电脑。对，这个个大家千万别拿主机玩了，, Start Time: 4658730
Text: 不要相信他们那个叉 GP 的那个。虽然进叉 GP 你怎么又开始喷叉 GP 了，然后然后我就 PCC 叉 GP 玩后，真的那主机真不行，你知道我辐射七六好家伙的主机什么玩什么玩意儿。那个我在那个玩完那个活环法环之后，又再次的那个就是他们说叫电子牙卫了哦，是吧？, Start Time: 4681940
Text: 就是真的是完全玩什么游戏都提不起兴趣了啊，然后我就使劲找游戏，然后下变了叉 GP 的游戏，嗯，然后终于用这个银河护卫队以加上辐射七六，这搭配重新让我那个你那病还不好，不太好治呢，对病病有点重。然后然后那个那天我不是被那个居家了嘛啊然后周末也哪也去不了了，我就跟家玩了一天，, Start Time: 4703720
Text: 哇，太幸福了，简简得六六特，你就后太太好玩了。我那天晚上那天晚上嗯，你记得吧，我那个十一点，你知道吗？他敲他他说老白，你能带我我吗？我说写稿没空然吧，他说你叫我怎么办？我说你在机组发帖，就就我就是上次上次异行的时候，把七六打开，就是那个感嗯就我操贼好，其实贼安静。, Start Time: 4729620
Text: 对，其实实适对，其实老快乐了，老快乐。而且就是他名义上是我经过这么多年锤炼他，名义上是网游，其实就是个单机游戏，真的是个单机游戏，他就是个单机玩起起来非常有意思的，就是大家那个他根本就不符合 MMO，是因为我们真的就是在扮演对方昆虫 NPP。对，匆匆路过就是打一照面。, Start Time: 4751790
Text: 然然后就就就是你觉得这这世界里还有别人心里暖暖的，其是跟他一点关系，我来没有然后就是那个这个东西呢，就是七六里边的多人游玩，他的本质是个熟人社会，你知道吗？对，他就像我最早玩那个 GTA 四，就是就是个单机发题，什么都没有。就是我们几个在 liberty city city 里面逛大街里乱逛，, Start Time: 4771450
Text: 就是辐射七六也一样。对，非常弱的那种，而且辐射七六有一一瞧瞧你们眼球，神教那个拉垮样样。今天晚上我直播几个电动车，而且辐射是而尤且辐射七六很厉害一点什么？就是因为他网游那部分设计的，其实到现在为止也没有特别好，他就不会形成那种就是因为存在好装备或者追赶极致，, Start Time: 4791270
Text: 使得新人很急。没有没有玩不起，急点没溜，就觉得我哎有这个假机有问题，还有那个枪有影响，跟我一点关系，我还在那做做任任务挺开心的，就这样。对，就特好。就你带着去看故事，读故事的心态进七六了，还是游戏，现在给你的体验非常舒服。我觉得大家如果想玩一个好家伙，这一玩我七七六，, Start Time: 4809820
Text: 然后怎怎么最后到他妈这儿了， c 七六，然后又是一个辐射迷的话，垮觉千家不要因为之前辐射七六早期的那个，我就是因为中了这个毒了，你知道吧？就当是大家狂喷，然后我最早我最早还早早确确实了了，且之后尤其是走出避难所，我就不想玩了，我都不知道他干嘛。是现在真的哎呦，, Start Time: 4827760
Text: 真的很多，我我太辐射，而且我是觉得我我对星空的期待就是对星空下限，就是辅射七六这个程度嗯，能到这个就行，就是能有他的那种 RPG 的体验，就就还我就能接受。其实嗯我觉得要求不算高嗯，不算是吧？嗯，所以说这期这期怎么他妈落在这儿了，谁好想想会会呢啊，天行世界吧，, Start Time: 4848340
Text: 其实你前面都不该讲，你就聊会儿，这就挺好纯聊这个是吗？讲那些那个高尔达乔夫啥的，不是你这年纪大了，怎么你这人年纪纪了，怎么求知欲越来越下降了。不是，主要你一讲什么吓尿指数，这一听就特别别逼，就不胡逼。到时候我也找一期时间轴啊，前面那多简讲，别别那多留点，后面对这聊这些好，, Start Time: 4869990
Text: 聊成这样，回头就是出这种咱们就聊一期。我给大家总结一下，就是说我们这一期呢大概意思就是如果你对星空充满期待，请玩到七六，等到星空发售差不多这意思啊啊，行吧，然后我们这里边实际上是对之前电台节目一个大鹏鹅啊，这期节目反正也垮了，是我也不在乎，就是后后边做了什么广告了，, Start Time: 4890510
Text: 是吧？哈尔萨根对吧？哈尔萨根节目啊，德森球节目，然后福特文奇的节目啊，福特文题的节目关啊，对吧吧啊然后就是其他的之前一些那个我们谈及这些就是宇航工程啊，这些节目都有有没有听过的朋友，有兴趣可以去聊一讲的啊，虽然说前途艰难，我们还是得奋斗的嘛，是吧？嗯，我觉得之后我们应该录一期节目，, Start Time: 4909030
Text: 这是非常婆的一期节目，就是遥想当年贝赛萨亚多牛逼就可以录一期，闭着眼睛夸我操。能能从九十年代夸，现在我操太牛逼了，我操就是哎这我觉得该录点这种节目录点忆往昔的节目忆往昔，就中年起来呗，对，中年游戏来就聊聊。原来原来的被我我操，我的备赛可以录啊，就别老喷，人家是喷喷备赛，, Start Time: 4930900
Text: 真的因为爱嗯那想当年操就哎呀想当，而且杯子在配他配他配配。你说生软现在都不想骂了，生然已经不配被骂了。是对，所以说嗯就到这儿吧，还有好家伙了，这么长时间，你看啊就像龙腾世纪，那我就懒得说，嗯，别说再见了。对，所以就是关于星空这期 pro 节目，不知道为什么就落到了非常拉的这样一个结尾啊。, Start Time: 4955860
Text: 嗯，就说来不来，前面大家会听到的不是很多，没关关系，直接剪了是吧？多剪点。好，行好，嗯，对，就这样吧。行，那感谢各位啊，下期再见。那行，对动动物动动动你够啊动物动物们动物哦哦。, Start Time: 4979090
