Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在。四获星明奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇材特德江作品，, Start Time: 4670
Text: 现已有声画机合网、译林出版社联合出品怪物细胞汇龙，恭喜演播特德江科幻短篇小说集系列呼吸你一生的故事。有声书正在集核网及机核 app 独家上线中。不单啊，三毛巾随便。大家好，欢迎收听七月第一期天天 ACD，我是 t 天。大家好，我是大大嗯，我四四十。大家好，, Start Time: 51030
Text: 我是徐豆。嗯，全新阵容啊全是回归了，回归了也不算全新全新全新。你们姐弟不是讲解控控控兄弟弟解行行，今他姐俩姐俩的这真恶心，我塞就是开始玩全新鲜活。姐弟凶控啊，行吧行行行，这个还是先给大家说说新闻吧，哎，别进入主题啊，快速啊。哎很很快快快快想念娜典俩对二次了，, Start Time: 120620
Text: 对娜塔亚为什么不来呢？谁知道呢？叛变了，开始通车走了，可能整车去了，找他的二次元了。行，大家先说说新闻，这是今天早上刚看到的变形金刚赛、博坦大战三部曲的王国篇，也就是系列最终章啊公布了预告。好，之前好像是有一段是泄露的，没有什么配音之类的，有一段简单的打戏。, Start Time: 148220
Text: 不过这次呢是把剧情啊交代交代，而且有完整配音。嗯，这这个呢会是三部曲的这最后一作嘛。这之前野兽战争大家都熟悉的巨无霸和原始兽两个阵营也出现了。嗯，看从剧情来讲啊，这个点文字介绍说是汽车人将联手巨无霸霸天虎则与原始兽结盟啊，四方势力展开对火种这个争夺战哦，其中在野兽战争这个作品里，, Start Time: 170240
Text: 原原先的作品里十分重要的金盘，也是一个非常重要的线索。看来这个剧情里台词里都有交代，这里边其实暂时能看到啊，比如说恐龙勇士啊，然后霸王龙啊、呃飞剑勇士啊，还有黄豹，还有新星队长，这这些都是出来的。不过从玩具来说呢呃因为玩具是先行嘛，玩具其实有更多的角色在预告片里没看见，, Start Time: 199560
Text: 应该也会系列慢慢出现嘛。啊这一这玩具老是先出，然后就容易剧透什么的。对对对，美国人还挺爱干这事。比如说呃以前看复联什么的嘛，对，漫威系列乐高总是能剧透一波，是比如说巨大化艺人什么的。就当年从玩具剧透的这次那个哥斯拉大战金刚嗯也是优衣库先上了联名的合作 t 恤嘛啊把那 meka 给亮出来了。, Start Time: 226280
Text: 有一下一下子，这之前藏着掖着着机械哥斯拉亮出来了。对，一下就觉得还挺尴尬的。是不过也正是因为这个玩具先行啊。其实如果你看到预告片会发现，哇，这不是我最爱的飞剑勇士嘛。有啊，恭喜你已经晚了。因为这个飞剑勇士虽然个头不大，但价格已经炒起来了啊啊，现在可能得需要原先涨幅，, Start Time: 253200
Text: 得有少说，哇，得有百分之五十。嚯。对，以以我还见过过更高的，因为有时候躺床上就没事来查这个嘛。嗯，然后有电正常价格可能已经断货了。嗯，这个片将在七月二十九号北美时间上线。奈夫利斯，咱这边也差不多在满一天。哎，最近的变形金刚的这个动作挺多的，包括最新的那个电影也宣布了也是野兽战争也是战争素的，, Start Time: 274620
Text: 还挺不错的。对，国内很多这个老的二次元应该二次次元。对老二次元们应是挺有情怀。相当时当年的小朋友们嘛。对，是当时正儿八经在电视上播过的那我说我想要狂看我，但我我记我最早接触的是个 g 一啊，就是老版的变形金刚，然后突然给我整出一个这个动物题材的这个变形金刚，, Start Time: 298810
Text: 我开始不认，我说这一定是从这部接触的。哎，我我说这一定是什么口袋妖怪，什么水晶水水水晶晶，真的的水晶是真的，你说那可能是什么翡翠啊，就跟翡翠邪带电视似的。对，携带电兽那个我说一定是这个就俩游戏。对，跟我想象中完全不一样，就我没想到竟然是真的啊，这次出来应该很多朋友都很有情怀，, Start Time: 320350
Text: 是可以关注一下。比如说现在还有很就很多东西都没有公布嘛。嗯，对，我觉得那大电影如果按之前大黄蜂那个拍也不错，但是真人版的就别按那个迈克尔贝的后几部。但是这也不怪迈克尔贝啊，我觉得更多是编剧问题是嗯但主要是最好变形形。刚刚的的候候我看了遍遍，主要是当时就确实没有想到他能做出这么样。, Start Time: 341560
Text: 一个是就是完全能颠覆你传统的变形金。刚对想象那种种一非常好看是非非常酷，再加上第一次见到迈克尔贝那种狂炸咣咣的对咚咚那种你在电影上看是一种完全不一样的体验。但是后面就疲惫了啊，是太多老老用这种东西，反而剧情拉了，是剧情也一般，然后就感觉也没有什么特别明显的进步。, Start Time: 363960
Text: 是是我当时看就是那个变形金刚四了，还是我在院线感觉象最神的就是恭喜喜啊，就是那个大个的变形金刚一起起来之后，是大荧幕上就是视线，不知道该往哪看，满屏幕都是那个零件儿在动。对，是全是那个做的贼细的那一个巨多，然后动的还贼快看多了，眼睛疼。我记得有一个意识啊，, Start Time: 386980
Text: 就是我上上大的时候，因为那时候不在学画画嘛，大学的时候就是变形金刚一出，而立马好多那种变形金刚的资源，就是那些美术资源就在群群中就流传出来嘛。然后就我朋友给我特别煞个介识的给我介绍说这个最早变形金刚它设计的说不是这样。嗯，结果呢就是让当时这个美术组里面一个日本人看见了，, Start Time: 407970
Text: 就说你你这个不行，我来重新给你弄。然后他说用了一个月的时间，他把整个变形金刚所有的零件全部拆解，然后重新设计了一个啊这种新的这个变形金刚，它每一个零件都是可以嗯就严丝合缝的合在某某一个地方吧。机械工程。对，就是完全遵循这种机械原理设计了。所以是这么一个造型，, Start Time: 427680
Text: 说的还挺真的，我还是真是真信。但是这不知道这个事是不是真的啊，大概译文吧，嗯就是械设。对对，这个动画呀就是说回这赛博坦大战，他这个评分其实一般我看过第一集啊没看下去，因为他们这文戏啊太多了，说的非较多。对，大家都说哎，变形金刚什么怪兽零设不是看人的，但全给你放。, Start Time: 447780
Text: 变形大对人家照样演演戏戏也挡不住啊啊，是，然后又不是不能看。对，是，这就先说到这儿啊。行，那接下来说一个比较有意思的很怪的就是四 s 电光机网里边南梦芽玩的那个九连环啊，就是解谜玩具两个死者俗称的标志。对这个东西实体化了，官方授权的哦，呃价格呢其实比较贵，, Start Time: 471420
Text: 大概是七千四百八十元，四百三十人民币啊啊，而且他这个象征的呀是他对解这个思念与心结嘛。当剧中他这个心结解开的时候，就非常意意的的这个具具解解了了。然后官方呢却特意的说了一句话，说这盆商品只在外观还原了解密玩具，但并不能取。是对你没法把它拆开哦啊，所以所以恰巧就是这个方面也证明了呃，, Start Time: 498110
Text: 原作中在那个意识空间里把这个解开是一个解谜意识，有的是非常有意向啊，这也是一个行为艺术一样的商品啊。可以，天叔已经发文章骂过了没没没说过了，说过了，说过说过了这个东西多多少钱？七千呃，大概四百三人民币，我七七七七千四百三七千四百八十七千四百八十元。这东西你在淘宝上买，, Start Time: 528430
Text: 不就是小小七块，四毛八小时候我家一套九连环那个也不是不是九连环，是一套那个就是益智那个七千四连环那个对加一块好像才三四五六吧，我这不算什么，我一块我记得有一次我爸是还是我我就我长辈辈去哪玩，然后回回来给我带了一套。这个就是中国文化规合集集的一箱箱子。我打开看看里面各种锁，, Start Time: 547980
Text: 什么九连环孔个是一下子给我整蒙了五连二百的的宝藏。对，这是不是鲁班就不知道，我小时候就爱解那个狂研究了。对，但这个东西玩知道怎么解之，就就失失意意义了。那主要是那个东西我也解不开，我，但是都是金属的，我就光在那晃啊，晃悠哗哗听个响，后来更不知道扔哪去了。嗯，, Start Time: 572840
Text: 这个东西会在八月十三号出货啊，我还是更希望他出点人物的模型什么的。嗯，是老来也这个感觉就从做工来看，还是从这个不能玩来看，好像确实性价比低一些。 cosplay 用的除了什么劲度，他都不 ay 用，你挂包上也不怕丢丢，自己削一下也削不了。嗯嗯，怪不得那个剧里边这个南磨牙解不开呢，, Start Time: 593980
Text: 它本身就是个死牌的啊，嗯嗯，愿意说跟盗梦空间，只有在梦里在意识里才能把它解开。行么？非常棒，再推出个陀螺。嗯嗯嗯，我这儿就这两个新闻是就我再继续说这个新闻吧。哎，行，第一个是星球真战战，一个新新企划划合合本本多动画画工作呢合作推推出一短短的动画集。嗯，九月二十二日，, Start Time: 617180
Text: 上线迪士尼的一个流媒体参加这个企划的日本工作室啊，有神风动画，有班级社、有 IG，还有等等，一共七家了，还期待动画画正播播出。因为以前看那个光环的动画短片集就挺好看的嘛，对吧？嗯，每一集都是不一样的风格类头。对对，光环还有那个你不知知道没看过那个骇客客国的动画版啊，, Start Time: 641920
Text: 那更早。对，还有那是九部嘛牛逼逼。那当时真的是给我看惊了。蝙蝠侠歌坛骑士也是一个短篇奇论。是就我就特别喜欢这种，就把好多这种艺术，大家就是全拉来就接拉来自己来。对，你就放飞的去写，合放去的写啊，能弄那种。对，这种感就从观感上就每一集你看来都是特别新鲜。对，, Start Time: 663700
Text: 特爽。而且这次感觉你看都是大手子参与，是嗯就不知道这个他们底下的这个变形金刚不是形金刚扯远啊，错了啊，错了。对呃，星球大战，星球大战。对，就是什么样的这个感觉是嗯啊可能你没有说，哎呀，这比 EP 九好看，比 EP 九开始了又来，这个真是的哭了，我估计他确实就比 EP 九好看。, Start Time: 684470
Text: 行好了，期待动画播出吧，看看到底是什么样子。哎，下面新闻呢是一个老的新闻的，但还是再说一下，就 TV 动画电剧人呢公布了预告和一个制作阵容。动画导演是中山龙编剧，是赖古浩斯牛尾县府呢负责本作的音乐恶魔，设计呢是压山清高。动画制作是 maapa，然后期待官方放出更多的消息吧。, Start Time: 707880
Text: 就看这个动画预告呢，整个风格是偏写实一些，做了一些属于动画那种精致和细节的感觉吧，看出来还是花了钱下功夫的挺好。然后也很期待这一次牛尾线府呢，那有什么动感的 BGM 了牛尾县府，他是做立罪青鸟的，我记得他贡献了极多。对，做过很多，反正我印象最深的就就历志己青讲这几种相当不错，, Start Time: 732040
Text: 还有恶魔人吗？啊，对，恶魔人非常厉害，听完以后整个人都全部都晃起来了，是这个人，他就是怎么说呢？风格比较多变嘛。嗯，对他之前这个电锯人的预告，他之前官方放了几个截图。然对，当时觉得这截图不错，然后好多朋友留言说不行，我觉得这截图不行，但实际上动起来的话发现还挺好。, Start Time: 756430
Text: 是对，所以这个东西还是得看看实际的这个表现。嗯，和漫画就不是一个风格嘛，也挺好的，动画是动画的感觉，漫画是漫画的风格。对，然后就希望他这个动画就是很期待他其中几个表现。比如说枪支恶魔登场的时候，那种哎那种表现，原作漫画就已经非常有冲击力。漫画很多时候都只有一个镜头，, Start Time: 777370
Text: 说没有动起来那种感觉。是的对，而且 maka 其实也经擅长往这个方向做。但是但其实我个人觉得，因为本身藤本树，他就是我之前做视频的时候做那个视频，他就是查了很多的资料。哎，他也给你发了微信，聊了聊聊聊，他给我推荐了几个片儿。他这个人本身就特别喜欢看 b 级片儿嘛。, Start Time: 797670
Text: 对，然后他的很多就是漫画中的镜头语言，都是以这种电影的方式去实现。其实感觉你要改编漫，改编成动画的话，进大脑中能能直接是构思出那个能看出来。那受那个电影影影非常常深。所以我觉得改编成动画的话，也不是一个特别难的事情。老 cut 了。其实那个当时这个片子放了之后，, Start Time: 818280
Text: 私下跟很多朋友聊啊也说了，一开始就是希望他改的是另外的方向嘛，一开始都觉得有些失望了。比如说可能有的时候或者说一开始大家的期望可能有点类似当年班机改真人杀手。那个意思就是你往你往飞了给我就是整啊黑白色调，然后这个线条乱飞乱整那乱的整那个就是耍耍的么？其其实那个漫然后漫画出来之后，, Start Time: 838700
Text: 看这种就是很扎实的，用了大量资源推成了这样的模式。一第一反应可能有些人我反正我是外边的朋友，真是有点失望。那后来其实你仔细看看那片片，那么也是另外一种方向。爽是吧？做的人物油光水滑的，然后这个画面是起这这么高，对，也挺爽，其实也也是也是另外一种方向的爽，那血浆也挺足的。, Start Time: 863400
Text: 是有些朋友失望，只是觉得这个东西啊没和自己想象的是一样的，是这样一种感觉。但其实这个质量量是很作的。是的，出来再看看嗯，新动画定律嘛，出三级先看看是动行，再气啊，不行，太慢啊。接下来下面一个新闻是一个原创的 TV，动画叫塔库托 pass。这英语几个字母应该是 TAKTOP 啊，, Start Time: 885890
Text: 动画讲的是这个拥有音乐力量的少女呢对抗各种怪物。嗯，动画演演伊藤屯右翼动画是由 maapa 和 mad house 共同制作的。同时这也是一个多媒体企划，同名手游呢也将于年内开始运营。嗯，那个预告就挺精致的这是一个多方面。同时发展的一个作品啊。对，现在好像也挺流流行的，, Start Time: 910910
Text: 是啊一直都很流行。嗯，不不过过过到这这个一对抗怪怪物，就想起了一个很老牌的这个经典 IP 啊，联盟要塞啊。嗨对，就是今年是搞了搞了几场 life， ve 还把这个 frontier 就拉出来了嘛。对，说要做一点这个短片嘛，嗯结果好像也没什么消息了，秋季是才公布吧。, Start Time: 934560
Text: 对，嗯，就还挺期待待行，挺可。我说个题外话啊啊，接下来一个新闻是一个 TV 动画新闻，叫异世界食堂，就确定十月播出第二季了。嗯，啊这故事之前也说过，就发生在一家就能够联通各种异世界的食堂里啊，各种人物呢都会来这个店里吃东西。对享受美食的故事挺休闲，挺日常的一个动画二次元的深界食堂嘛嗯挺有意思。, Start Time: 955960
Text: 好，接下来也是新世纪福音战士。新剧场版中啊将于八月十三日登陆亚马逊的流媒体嗯，就给大家再重复一下时间。八月十三日，哎，好吧，其他的也没什么好说的，是懂的都懂啊。说起这个上流媒体，或者在网上能观看这个最近哈萨维也是哈萨维也上了啊，大家可以看网飞也算了，是七月一号，, Start Time: 983220
Text: 就是好像很多流媒体都上了。对，而且除了动画以外，好像那个黑寡妇的那个电影也马上要上流媒体了啊，对，这流媒体现在毕竟是个趋势嘛，可能在这个疫情当下，哎，好多这种以前传统的宣发都改变了策略。对对，大家都半身不遂，躺在床上玩手机，对手机一台电脑就开始看啊，就可能会加速人类的退化以后，, Start Time: 1007750
Text: 四肢可能都用不到了，躺床上就可以都能床什么的。是希望有这个有这个公司可以抓住这个蓝海啊啊，整一套是吧？整一套套车拉撒睡，躺在床上，对，希费人也流计划了。是行，我这边新闻就这么多。行，呃，那我补一个新闻吧。哎，这个新闻对我这还挺重要的。嗯，我还挺关注的啊，感谢哔哩哔哩提供的这个新闻啊，, Start Time: 1031210
Text: 就这个周末这个哔哩哔哩的 micro， link 就要在这个上海举办了啊。对，这个就经常逛 b 站朋友都知道，这这是一个线下的这个活动啊，音乐会。哎，对，音乐会他在这个二次元很很熟悉，这个地方就是梅赛德斯奔驰文化中心啊，好多这个见面会啊，以前这个日本的歌手来这边开演唱会都在这办。, Start Time: 1054920
Text: 嗯，是，然后反正北京人民哭泣，嗯，他另外一个这么有代表性的一个那个百分百理论。对，后海里的是挺有意思的。就是这个今年这个 BML 这个他官方公布了官官方形象，就二和三三三嘛，就是一个怪怪道形形象。嗯，然后让我一开始以为是不是之后这个慕黑降司就要跳出来了。对，, Start Time: 1077870
Text: 然后再来一个什么，今天我要了你的心。嗯，然后这个今年那个 BML 呢也分三场，一个是那个 BML 本番，对吧？主题就是仙奇侠聚会嘛，还有一个是 VR，就是全新的演唱会，还有另外一个就是 SP 海外嘉宾专场。然后这次这个本番就是他像合家欢嘛，就中外明星奇聚一堂。, Start Time: 1101610
Text: 然后这个 SP 呢就是像往常一样，就有好多种日籍的嘉宾。嗯，你像今年请了那帮帮的 popping party 嘛，对对，亏请的是 popping party， ty 要请塞利亚那家，现在就开车就就直奔上海了。对，带着他的尤西纳是吧，就开始了。对，另外一个就是那个 rov r 嘛，, Start Time: 1120850
Text: 因为我平时经常看 v tuber 啊，其实自然就关注会多一些。然后我个人感觉就是感觉这个 v tuber 这几年发展特快啊，这就这几年好像也就这个概念起来，每两年的功夫，就各种社团企业是就风起云涌，小心人工智能，对小心人工智能，小心人工智障。啊，对，然后我这然后就正好就是借着机会，, Start Time: 1139080
Text: 我也就看了不少嘛，然后看了正好看了一眼。今年这个 VR 的宣传名单，你像 a so 啊 v troal，然后雪峰军团、黑面黑娜，甚至甚至大家最熟悉那个兹纳艾纳爱啊，也参与在我意料之中的就是这个今年这个 kiv r 虚拟嘉宾还请了谁？请洛天依。嗯，对，但我一开始以为这个洛天依跟这个传统的 v tuber 是不一样的。, Start Time: 1163140
Text: 是他最早只是一个虚拟形象，再加上那种我 coy 的这种技术对合成出来一个东西。嗯，但是这几年可能就随着科技的进步嘛，洛天依其实这种这种跟跟初音未来很像的这种感觉的这种界限就越越模糊了。哎，你后今年那个这几年洛天依在春晚上都有亮相吗？是我妈就看今年春晚，我妈问这这不是你看的虚拟偶像了。, Start Time: 1185860
Text: 对，就很棒吧啊就就你怎么说的，我说对您说的都对，而且还挺挺了解。你还知道你这平时个人爱好，对他他他他每次就过一过来看我，我就在那放放着这么德隆的什么经典嚎叫啊什么的，行吧，他也耳聋目染了啊，放一尊美兔，嗯，对，放一只美兔。行吧，老说怪话，嗯，一只美兔的名言嘛。, Start Time: 1209330
Text: 行吧，名言言。然后就是我看一只洛天依吧，就是总感觉一直只局限于听歌嘛。是。但其实很多人就对洛天依这个虚拟偶像，也就是这种概念啊，也就是这着听歌开始来的就限于电视上这种感觉。然后这几年这个 VR 演唱会也是特别先进，以前之前跟初音未来不是在国内搞那个三九演唱会嘛。, Start Time: 1231170
Text: 啊，对，然后就用的全新影像，就精度越来越高，舞台效果也是就拉满。反正我好几个朋友去了，就都说啊，确实不一般，这次科技进步了，直接上机器人了，是吗？我不知道呀，问问你啊，你这说个真事似的的那其实得小心人工智能了啊。对，然后就是就不知道今年这个现场是什么样啊，, Start Time: 1253620
Text: 感觉就是这几年国内的技术也起来了。之前看了好几个那个全新演唱会，嗯，视频。当然我觉得你在现场看跟在国内，就是在电屏幕前面看是两回事啊。嗯，对，就是有空的话，就是有朋友今年去现场的话说一说啊，那说一下时间和地址吧，先不着急。哎，我这我这还想说说呢，你说今年除了这整个演唱嘛，, Start Time: 1276580
Text: 嗯是说洛洛依依什么的，还有很多第一线的 VQ 吧嘛，比比说花花普。对，比如说大巴，你不是经常会听花浦的歌吗？对花府歌单挺多的，不可解。对，毕三狂铁嗯，花普还还有个组合，这次也一块儿过来了嘛，除他自己己以外啊。然后我我基本上看 v tuour 嘛，就是日系的比较多一些。, Start Time: 1299220
Text: 嗯，然后今年彩虹社派来的是葛烨和那个星川撒拉，嗯，然后是吗？对，葛烨来了，然后特别有意思，就是挺尴尬，就是一我一般是喜欢看葛叶跟叶玩， apex 是他俩俩一块儿玩。但这次就挺有意思，就是这俩就拆开了。嗯，然后叶也来了，叶去的是那个 VR 的演唱会，然后葛叶去的是那个 VR，, Start Time: 1320290
Text:  link 就本三给拆散了哦，挺好。对，然后龙自己安排了，然后一说这个就想起来，哎呦，六月三十号露露毕业了。哎呀，你这说说个我就就可以说，这可以说就很难过，就很难过很难过。对对大家很大的冲击。对，然后反正那天大家群里面都就是都来了。相思。对，相相视五演嗯，, Start Time: 1340670
Text: 参加了一场盛大的赛博朋克葬礼。是的，感觉没有啊，没有你你他妈的你有点啊，反正聚散有时吧，就是确实聚散，有时就感觉特别像这种感觉。就是就是你以前经常看的人，突然就跟你说，咱要再见了。是，然后你就只能通过通过一些他之前录制的一些片段去回忆他隐退嘛，不对，退退退还吗？, Start Time: 1363290
Text: 咱都说就你不是一次两次了，我跟你说是对，咱其实就是说隐退这个东西，其实人家找了更好的出路，或者是说有了一个更好的未来生活了。对，应该是祝祝福。但是是家的时落落，就感觉觉很感慨，很感很很失落，很感慨。没事，豆哥以后你会习惯的是我可能见识的比较少，看多了就习惯你这是完全一副过来人的样，, Start Time: 1386200
Text: 不说了。对，行吧，反正就希望龙岩露露能在未来就是会有更好的这个前景吧。嗯，然后呃就国内呢其实其实你要再收回来，我国威其实也看了不少啊。对之，我之前看的雪红军团的小虾、鱼、虾黄，它老早整一些那个课堂，他整个课堂就特别特别整，老老能整活儿。对，比如说给国外整活活，, Start Time: 1406920
Text: 比如说借着闺蜜的手机，给男友发发微信什么的，挺厉害的。对，反正反正他每次直播就让我挺挺的，后边挺好是吧？就这种对聊多了，扯回来点啊，就今年这个三场演唱会嘛都是线下的。虽然都是线下，大家可以买票去，但是其实都有直播啊，外地朋友云一云也没问题，也没错过。对，这个 BMLSP 呢，, Start Time: 1433680
Text: 今年是这个视频演出，全场统一票价是三百八十块钱，就因为万嘉宾过不来，疫情原因也能理解。然后 VR 个全星演唱会呢是免费直播哦，可以在那个哔哩哔哩直播间，就二零一三房房间嗯，就是收看。然正这三场活动呢，就是七月九号是 BMLV，二十号是 SP，十一号是 BML。, Start Time: 1457360
Text: 对，然后你要错过呢，也没关系，这个 b 站他有一个账号叫做 BML 制作指挥部，到时候你也可以看这个回看。哎，对，反正我估计到时候可能我也就只能看回看了，因为最近确实忙，嗯，新游戏也多，辛苦了，辛苦了，找找机会看呗。对，找机会看吧，真正劳模是。对对，就这么一个新闻说的有点多啊嗯挺厉害。, Start Time: 1478500
Text: 嗯，上海的朋友可以去参观一下。对，羡慕啊，行，都跟事业群里经常是发这个消息啊。是，但但就是问要不要票是吧？这这都要票要票，兄弟要票啊，都是还有这业务呢，前几年我是真的特别想去去看看看那个本。前几年我特别沉迷办案，我老看办案就就是想去那个 BM 八现场，但是也是一想到要去又要去上海就有点累了啊。, Start Time: 1500160
Text: 对，因为之前就是好多发布会都在上海办嘛。嗯来来回了。对你看你看大的有拆大照，哎，小的有各种厂商自己办的嘉年华嘛。对，就是我甚至有一段时间就是一周一共一个月，一共四周啊。然后我有三周全在上海，而且而且是三周去上海去去了，当天或者第二天就回来了。对，那太折腾了，, Start Time: 1530890
Text: 是整个红桥都让我摸透了。对，所以现在行业繁荣了啊，事业繁荣了，是工作几会多了。对，但是感觉这个上海这个日新月异的变化，就感觉每一次去吧都会都会有这个就是都会看到一些不一样的风景啊，确实好挺好。行行，就那就是下面的环节要天新闻就是这些了吗？啊，对成，那接下来是平平四周哦，, Start Time: 1552730
Text: 咱们上次话节哦什么东西变成人，你们很高兴你有没有什么东西，你想让它变成人，你们这是什么？对，然后后来我发现啊大家真的是长大了，懂事了，这个不切实际幻想啊，也都懒得想了。不是大哥，你是你一个舍题本身还是没怎么长大啊，感觉是我就想让大家保持童心嘛，那选的都是什么呢？, Start Time: 1582010
Text: 我们都选的比较飞的这种话题就是不切实际的是吧？非正常就大大家聊剧贴贴是是吧？就比如说啊有的人就说那个我想让我这个刘戏机变成人，但一想我要变成人，我拿什么打游戏呢？是，然后有的说我想什什么人变成姑娘，但是我本身就社交障碍，我不会跟人说，咱人肯定变成人也跑了。, Start Time: 1606300
Text: 然有人想人那个变成人之后，焦虑弥漫的是必须得说身份证怎么算呀？啊，这没有身份啊，是三无啊，大家真的很厉害啊，很厉害，是是想想的比较远，想不了人。对三现在说以前的三无是什么？无口无心无表情，现在三无是无身份证，无社保、无户口，我无暂住证啊，脑海里构思的都是社会文学。, Start Time: 1628340
Text: 是的，真的很可以啊，很可以。对，有位朋友叫一朵锦花，他说他我记得啊他是应届的考生，他之前留过言，我记得有个名字，他就说希望自己的三 DS 能变成美少女，陪自己玩奥德赛和路易鬼屋，然后路易打成那个演员的路易路易鬼屋资，这还挺硬合这个这帮人合作。对呃，再和我一起刷刷蒙亨 rise，, Start Time: 1652310
Text: 陪我大大乱斗，和马趴这才次世代代啊，这才要世代更嘛嘛。然后这一想就就希望自己上个时代的游戏机陪对，这是个好方法。你上世代游戏机，可能你也不是会经常碰了。对对对，心血来潮嗯算这算什么废物，利用嘛只叫利用资源。对，疫情上是这么说的，废物你又不能说别人老了就变成废物了。, Start Time: 1679290
Text: 哎呦，你这话是老废物乐园，对我家那个废物还一直放床头呢，但是盖儿都不开了。我那天去哪点家，他就有 PS 三都落灰了，是也根本不开什么的。是啊，我三 SS 不时还打开是是吗？玩 NDS，但但但是说你你别说这个东西是废物，但是有些时候我就是会后我跟你说，我觉得我必须要玩。, Start Time: 1701730
Text: 对我我搬完家之后，现在通行时间巨长嘛，我就发现我操这整机真好是三 DS 真好，我觉得 NDS 真好。我就是上拿个月吧，就是突然有有一天就不行，我就要玩生上游戏机死 g 就是那个 n 不行了。对，三 DS 版的那个生化危机一的复刻我就不行，我就要玩，我就想玩那个刀战，, Start Time: 1724690
Text: 砍僵尸那个刀战就翻箱倒柜的找啊。对，找翻就是找到游戏了，然后没找到机器难受的不行。然后然后有些就突突然到到器器了，高兴兴的不得了，结果没没电了，又找不到充电器，又难受的不行，发现那个电池都鼓了。对，就老老折磨自己啊。对，但真的是就突然想起当时那个三 DSNDS 上也有吧，, Start Time: 1746620
Text: 就是像像宝可梦什么的，他有那个单手握持的按键设计，嗯，觉得哇真牛逼 NNL 或者是竖屏真牛逼逼。嗯，当当时觉得很快，我操当是确实有很多游戏，就是他的这个整个整个设计的思路就很让人耳目一新。啊，比如说你像拉 plus 这种竖屏的使试玩法，对吧？哎，比如说像我记得 PSP 的时候，, Start Time: 1769320
Text: 最好有一个文字小说游戏。嗯嗯，个也是竖屏的，但那个游戏忘了是四个字啊，那个还挺经典的，我还正儿八经玩了一下，就是这种总是会给你一些嗯突如其来惊喜，然后你可以随时带着我记得那个猴子捉猴了，有一个双人模式，但是拿那个 PSP 竖着屏双人玩的哦，反正就是要我的话，, Start Time: 1790620
Text: 我还应该不会玩这个好，继续变成人啊。但是平时我是真想不起来，就除非就哪个劲儿上来的时不行，我就要要显然能变成人。对，而且你说现在你说现在 PS 五都可以大兼兼容绝大部分的 PS 四游戏了啊。 PS 四，我估摸着我也不会再怎么开了，因为方便嘛。我有个 PS 五的话，, Start Time: 1812220
Text: 为什么要开 PS 四？我压就说你给我给我变是吧？对，你可以给我变。嗯，行吧，可以，那我读一个吧。好，行，这朋友叫 DFHHH，说什么时候我的充气娃娃可以变成真人。这样我去看电影的时候呢，就再也不用尴尬，只买一张票了啊，有钱还是有钱，想买两张票。是，其实你不用变成真人，, Start Time: 1830270
Text: 也可以也可以带着。就是两张票放在旁边儿，你就放那。对，还可以躺着啊，你表现自然，然后尴尬尬，就是别人是行，没问题了，只要心中想得开。对，得拿那去游泳池，说这是我那救生圈，我那浮板学游泳的，然后就有一个这个人是那嘴是圆的，然后四肢往前伸着的，呃，在水上飘着啊，, Start Time: 1855200
Text: 这场面够他妈刺激了。是，但确实是啊，这个东西不要在乎别人的眼光啊啊，你自己喜欢就行了，就跟就跟大家通车一样啊。对，又说了，他通车迟早能上这百度啊，对，被人拍下来发网上去。对，嗯，行吧行啊，我再读一个。来这位朋友是心有余悸型比较长，我可以读一下叫清闲。我说挺想分享个不算是物件活过来的事，, Start Time: 1881890
Text: 呃，就是跟这有点贴边儿啊。嗯，他说我之前在拍摄阿尔塔的 sabber 仙鹤礼服手办时遇到的，当时可能自己选背景比较阴间，是个很深的深蓝色哦。在拍手办的时候，我一直也喜欢追着手办眼神拍，再加上当时打光也有点不对吧？在拍出来效果就是 sabber，眼神直勾勾的，, Start Time: 1907805
Text: 透过屏幕盯着你，但是眼神给人一种死寂的感觉哦，最要命的是我觉得照片不太对的时候，刚好坐在位置，是手办正对我的方向，抬头就看见手办，也是那种死盯着我的眼神哦，一下吓我一一身冷汗，差点没稳住相机，有事后有灵性了。对，事后也是有一些后怕，这只仙鹤礼服 siber 手办也立刻被我折价放到咸鱼上转走了啊。, Start Time: 1929740
Text: 放呃，然后就是当时拍的这个照片还留着，现在看还是心有余悸。如果手办是一种保持人偶一样的僵硬表情活过来的话，我估计我人要没了。这位朋友最近还出手办嘛，警先联系我啊，挺逗的，我还挺爱要这个的。我靠，我时突突然想，你是认是谁来了，跟我说他家里不让他摆那些手办，因为那个说风水不好啊。, Start Time: 1956250
Text: 对，是小是是不是马上就手办风水学是吧？说那个小小的人物的，叫他有人形的，然后就认为那个就是什么不好好，但还有一种说法是屋里摆一些带眼睛的东西，就是好的啊就好了。对，就是帮您盯盯着。对，还真就风水学，然后我屋全是眼睛的事界非常密集啊，好像保护绝这死角无死角的一个这个安全装置啊。, Start Time: 1980450
Text: 那这个手办是不是就像某个录影带一样的，会不断的在别人家来回的传啊。可能是每次一拍照的时候，这子哥盯着你。对，如果你要是七天之内不传给其他人，你最喜欢的二次元老婆就会在剧情中便当是吧？操，这也太可怕了吧？哇，太可怕了，太可怕了。对，二次元都市传说，嗯，不过好像是就是手办这个东西，, Start Time: 2004570
Text: 就是它比例越大，它不就会有那种恐怖谷的相机。是啊，有些时候看那种，就是我记得有一个日本的公司，他专门做那种大比例的手办一比一，雷姆一比一的那种，对正感觉来来就是挺贵。但那个东西就是你说百家里就吓吓你，做的好还行。但是你做的我说实话做了好坏，比百家都够他妈吓人的了，, Start Time: 2028770
Text: 是吧？但我觉得你看他之前推出了几雷母姆，其实我觉得百家里面还行，因为它本身就足够特别二二次。回家一开门，然后那个光那个客厅灯没开是吧，就有个人形。对，正好打一个背光是吧？他们马上个掏家伙。就但是我觉得比如说你要是那种更倾向真实那种雕像，嗯，那可能感觉背起就是就会毛毛的。, Start Time: 2047810
Text: 因为你想那个半米的人行，家里摆四五个，是享受一下秦始皇的待遇。你想那个对陪葬的时候都放里面是吧？你像很多那个恐怖片，或者是那个凶杀案的片子里，经有那种杀人头啊，你那那个那个那个很阴的的大光，然后有个雕像，半张脸好像在看着那个受害人一样，然后咔有个雷啥啊，你想那个你家就是那个还是那雕像，, Start Time: 2069950
Text: 但是换成雷母是吧？看着其实也也确实想想，也是之前看那个美国恐怖故事一个短剧嘛啊里面的玩偶就会有自己的意思，然后进行各种凶杀什么的。安娜贝尔是吧，鬼玩回魂是吧，是差不多，就那意思里边是一杀人坟啊，少看着那个东西啊。我刚才查了一下，他这个模型啊啊很很好看的这么一个，, Start Time: 2092590
Text: 就是很多看能还是角度的表情，角度拍的比较像。我说嘛你要还有折价的，赶紧吐。我我还挺想我特想要这个，真不错，也很想看你当时拍的是什么效果。吓得我们这个故事往后延续。应该是有一天他突然翻杀案故，发现现坏魂。对，还有一个一个我我靠对突发发现一个特别尘封的纸包啊。, Start Time: 2114570
Text: 对，打开可能父亲留下的什么啊？这边又是一个祖传的祖传 c ver 行吗？还挺还挺可怕的，建议赶紧去联系。感觉咱们中元节可以整一个二次元恐怖似的二层。对爆笑恐怖故事啊，就模仿美国恐怖故事那一套经典改编对手腕活了是吧？拍个办公室的故事，比如说晚上四十二，一个人在办公室加班，, Start Time: 2134920
Text: 突突感觉觉有什么东盯着他哦，对，回头一看可能是塞利亚手办什么的，塞利亚那个海报。对，行，嗯嗯，挺有意思的，挺有意思挺好。行，那我读一个吧，来这个叫大巴车乘客的朋友啊，对，豆哥一个人就能撑起一期节目，这啥这么去，只需要随便一个人负责吐槽即可。二二零一一，我的即合心乐冒号啊，, Start Time: 2158420
Text: 豆哥来一个十小时加长版节目，我要把豆哥一生听完。喜欢豆哥的各位给我点赞，括弧四个赞啊。对，这括弧我加一，我当时我收录这个评论的时候才有四个赞啊，这四个点赞朋友私信我全全四个啊啊。对，谢谢友心动动可以，我我感觉非要点咱来一下，不是耐酒直播播个小时，这四个赞。, Start Time: 2181850
Text: 对，可能是娜的呀。对什么西蒙？对，什么系统部看着太可怜了，给我点一点啊。嗯厉害真厉害。对啊对我谢谢朋友捧我啊，但是这个东西我真担当不起。没事，这个东西开开直播间。对你是你要是真喜欢我就不要杀了我。对，这小时想想把你一生的故事听完你一生的故事，我说完啪人跑那了。, Start Time: 2204150
Text: 对，直接 z end 的了嗯，是直接就结束了。嗯，但是十个小时加长版我也说不了啊，得让你妈来说，对我妈可以连续骂我，十个小时不还嘴的，可以补充一点，对不重样的啊啊，谢谢这位朋友啊。好嗯，行，怎么替我念到这个呀，我觉觉得得啊，我觉觉着这这个四个赞挺逗的啊。行，, Start Time: 2224970
Text: 那个我再念最后一个吧。来啊摄影九课很热，狗的考拉。嗯，上小学的时候，坚信万物有灵的观点，总感觉家里的家具电器在窥视自己，特别是那种有头扫码花型，对，总感觉会活过来哦。不过自己渐渐长大后，变成一个唯物主义者，就不会再有这种胡乱想法。要说现在幻想喜欢东西变成妹子是不现实。, Start Time: 2249570
Text: 不过这就是我说的那种人啊，不过在家时不时会看上自己的钢普拉模型，会幻想这玩意要要能变成真的让我上来开会可有多好啊。嗯你倒是能开啊，对吧？我觉得你要真是个这个唯物主义，你也知道所有东西都是由元素构成的啊，他们也其实有生命的对，一定你你这想法还挺逗的。对，但但是小时候我记得小时候就是过，, Start Time: 2277270
Text: 比如说关灯进屋睡觉，一关灯，我就会撒丫子往屋子里跑。然后对，就因为周围很黑嘛，就老觉得后面是不是有什么东西追我或者什么的。是对我说一关灯就想上个厕所嘛。对，然后然后然后就是脚也不敢露在外面啊，还什么东西抓是睡睡，怕怕你的床底下是不是藏了什么东西。对，小时候不都都特有乐趣趣，, Start Time: 2303870
Text: 对我也有有这个这个就是特有乐趣。小时候就是实际上还挺逗的。对，然后就被我父母骂跑什么跑啊，就好不容易睡着觉了，但就是觉得很特别刺激了。对自自己这个乐趣就是给自己乐趣。对，但现在呢就是现在长大了嘛，家里周围摆了这么多东西，这是很无趣的。成年人。对，就抱着睡。, Start Time: 2325810
Text: 对，搂着睡打滚是吧？对，根本就不在乎这些了，确实是那还还挺难抱着挺硌的慌，没点软的。对，嗯，抱枕什么？对，以后抱抱枕现在不抱了，就感觉抱枕。但是但是我有一段时间那个腰背疼的时候，发现那个抱抱枕那个睡法真的对你的脊柱和有求，就是是腿加的抱枕就对对你特深。就是他那个网上推荐的，, Start Time: 2346510
Text: 不是说你两腿之间夹一个枕头，然后手抱个枕头嘛。那其实你们那个以前的那个长条抱抱枕其实很方便，那么抱着是对那个据说对脊柱非常好，但是我压着胳膊疼，我搁膊那么压着睡胳膊嘛，可能买一个那个实一点的芯儿比较好。别是那个头直接对他那个他那个抱枕的这个一些材质好像也挺有有讲究的。, Start Time: 2373820
Text: 是他之前是好像桃皮绒的会比较多一些嘛。然后但其实桃皮绒我感觉透气性不是特别好，就那个就是抱久了可能会很热。是就那个以前那个枕身抱枕，其其实那个抱枕本身真的非常的好使。后来就是把皮都都调手头，枕头，然后一直留着枕枕头，可对机器都的机器也好好，靠着也抱抱着也好，, Start Time: 2395980
Text: 枕芯嘛。好，它内在对对，里面有枕芯，好像也挺有讲究的，是棉花的。然后为了他他他那抱抱着子上又重新做了一个枕套，白的，就感觉自己真是。哎，对，后来白的抱久了。对我给你这就找一个大师给你画，我一画犯不上，犯不上吧。对，化扇面是吧？对，画画画床这单对行吧，嗯也挺好。, Start Time: 2417680
Text: 对，也是个学问，我就想起我 DUA 床单了。哎呀，反那没用太太化纤床单不舒服。对，就那个化纤床单，我有一个爱荡的，就是溅黑的爱荡啊。就当时抽一翻场一翻场重的那个，一开始我还是特别善，有戒事的铺着嗯破床，但是我靠睡久了，柿子麻烦。对，就特别难受。就是一出汗的时候，, Start Time: 2439990
Text: 他化化纤的那种材料是一出汗，他就他就汗了。对，画里了出的可能不是汗啊，什么情况？睡久了，确实黄嗯湿气重是吧？又开始这套。对，然后再加上他那个，他不是很亲肤，那个材质是对，反正脱光了，躺床上睡不吸汗，对，不能受吧。睡了一会儿，就把床单床单扔了，嗯，还是自己舒服。, Start Time: 2463270
Text: 最重要啊是哎小心这些这些万恶的理财产品是行，那评论差不多啊。嗯，那咱们接着聊，最近看了什么哦，哎呦，最近这是没看上，我最近把那个骑小集程车补完。对我刚想说这个，但大家都说我就不说了，我觉得大家会比我静姐更深。大巴推荐逻辑。但每期都说应该是我觉目的是，但主要是我全那个都安排，, Start Time: 2485040
Text: 明白了，还没看完。那我觉得这个作品是真的值得每集都说是我个人想法。因为真的是每集都是让我感觉哇，我我看了三集，他就觉得巨牛逼已经牛逼炸了。结果我看现在已经这个完结的讨论，发现他不是我想象的那种作品。但是就是他就算他是我想象的那种作品，他已经够牛逼的。我就我原来以为他就是那种深夜人文剧，, Start Time: 2511450
Text: 嗯啊是深夜食堂。对，然后后来那个看了别人讨论说不是我说我操操那那不点牛逼，牛逼逼成成成了番倍吗？那你怎么会觉得他像一个深夜食堂现这种人？因为前几集就是给，反正我我我我觉得这个我觉觉得他前前期一一子就给你把这个大阴谋给你扣上来。我看我我就没感觉出来，我就我我就觉一下子就觉得哇每看完说不是什么好人。, Start Time: 2534810
Text: 天你这么想，我操确实有那种感觉，就是我我想的都是深夜当中的，每一个人都或多或少有一点不对劲。对，后来我没往一楼那方向，但是就是确实就是这种不对劲，他主要他扣在一个这个女高中生失踪的这个案子上。当真没想到他真的是那个那真是线。所以说警察一股黑吃黑的劲儿啊，然后然后这个各种黑道势力又是那种，, Start Time: 2560080
Text: 对吧？我有安排好了，对我看的都是那个又是埋枪，对吧？又是偷要，我觉得这不就是这个 GT 黑的这种。对，告诉他生活嘛。对，就全是告诉他 hold me，就当完最近把他看完了，反正前几集其实觉得挺牛逼的，就是没功夫全给他看完是就就反正一集看他就停不下来是特好。, Start Time: 2582600
Text: 而而且他觉得他讲的故事点，他也不只是集中在这个司机上。人家其中有几集讲讲那个猫回顾一下，对氪金手游又是嘛对他讲他，然后从另外一个方向去讲这个事，到底是个是个什么东西，嗯，他为什么会变成这样？就一下子把这整个事情就补完了。特别有种这种讲一个人一身的故事。对，, Start Time: 2605220
Text: 就是现在我觉得这种多视角讲讲一个事儿，嗯，感觉现在像是一个挺挺流行的一个方法。比如说你像最近出的飞鸿节戏也是吗？飞飞节戏不是也是男女主，两条线线后互相互相相应着。对，但你要光玩男主，你可能就一会就就拍子了。但他妈没女人话说一半就很突兀啊。但是你要看女主的话，, Start Time: 2626240
Text: 你就一下哦，明白了哦，原来是这么一回事，但两边都是你，你要拼拼块的那种。对，那女主还行啊。对对，然后这七七小行车就是这样，就让你觉得我靠一下都在干什么么，都是什么阴谋什么诡计什么的。但是最后穿起来时候特牛逼搜索做的好，对收入做的很好。对那这种体验让我想起了当年第一次看那个永生之久啊。, Start Time: 2647730
Text: 对，因为我真是被别人拿枪架着架头上看的逼我看了五集，然后我才看进去了，是吗？我当时看前两集的时候已经给我揍懵了。我说这是什么东西，就是说啥呢？那种，然后那个感觉前后合不上啊，直到我后来把他临看完的那一刻，嗯，我说我操这么牛逼呢，就这种抽丝剥茧一点一点，把这个故事给你是讲明白了，, Start Time: 2667190
Text: 讲讲清楚了。这个这个感觉我是特别，我也我也不知道这个现在我们听众朋友还会不会这个看永生之久啊，如果没听说过或者没看过朋友，一定要啊，那是看一下经典老称成天良物的这个永生之久。对，哇，真是奇作是才华横溢的作品。嗯，天岁有什么要说的吗？啊，我其实就看了一比较就是新粉啊，, Start Time: 2692080
Text: 叫死神少爷与黑女仆。就是剧情比较简单，然后比较是只给的这么一个漫改动画。他讲的是一个被魔女世家诅咒的少爷，他的这个获得印象超能力就是碰什么东西什么东西死哇，就比如说天上困是吧？碰了对天生极影挺牛逼的，而且他那种是直接夺取生命的死亡。比如说摸着一只鸽子，哎呀，, Start Time: 2713940
Text: 鸽子死了，然后碰了一棵树，整个树都枯萎了。然后包括了一个切花是吧？插瓶子里的切花一摸也都成干花了。嗯，就这种感觉，这种大哥上网可能特别受欢迎啊得了。但是呢但是呢这个他身边有一位算是青梅竹马，但是是一个女仆身份的这么一个姑娘，她呢就是外冷内热哦，让我非常喜欢这个少爷，, Start Time: 2737980
Text: 而且什么有什么话直说，就说我就是喜欢你，我就要调戏你。然后少爷刚低个头，然后他咔嚓撩一下琴子，他说你是想看吗？然后就连少爷说没有有种没有有的就那种感觉，也是一个呃有点欺负的那种感觉。嗯，但我有点这个常静同学无缝衔接那种哦，不过跟常静完全两种风格啊，霸王硬上弓嘛。, Start Time: 2765470
Text: 他明明知道这个少爷有这么一种呃诅咒，嗯，但依依旧在身边照顾他哦，就连他以前的儿时玩伴也不管玩的好还是不好啊，就是周围人其实都是都为中摸了是吧？就都觉得他是个怪物，也不敢让他近身什么的。包括这个呃讲的是一个呃欧洲这种庄园里庄园的故事嘛。然后这些呃他的父母啊其实也比较嫌弃他，, Start Time: 2790230
Text: 真正陪一直陪在身边的，其实也就是这个呃女仆。嗯，啊这最近有一集看上去就是还是挺开局还不错甜的吧啊这种感觉嗯希望得再接再厉啊，喜欢这种恐怖甜。对对这种生化实代表情不择肉。对，突如其来到第十二集，最后一分钟嗯，好对，两人握了一下手，刀口上舔血，千口零死嘛，刀刀上舔血。, Start Time: 2819860
Text: 对，就那种感觉是嗯，行，最近其实就看这一个啊，那那我再说几个吧。嗯，行，刚骑到自行车，又从头回顾了一下是吧？嗯，好，其他最后结局也挺有意思的，是一个那种开放式的小恐怖结局。哎，对，还看完就整个人就是那种大脑升级的感觉吧，反正就觉得确实是又奇又巧，感觉是又精又好。, Start Time: 2846290
Text: 确实对确实给了我一种那种就是出乎意料。哎，但是觉得哎就是仔细一琢磨挺好。那晚上躺床上一想，哎，越狂高兴，越越想越高兴。看完这个好作品，那种变聪明了。对对，越越想越兴奋，就一好作品就一看时间都半夜四点了，还在想呢，牛逼啊，狂琢磨。对，就这么一个事儿嘛，再说一下那其单物语吧啊最后一话话出了了，, Start Time: 2872090
Text: 但到最后一句话，总共四十五分钟嘛，这么吵。对，但前前半部分都是总集嘛，反最最只有最后小二十分钟钟。嗯，反正就觉觉得个还挺怪的，嗯，还以为是四五分钟，全部都是新新东西呢。是你总集篇，你放在中间讲，你放最后一集讲，就感觉是故事看结局嘛，主要他故事没讲完嘛，大家都急得要死，, Start Time: 2896970
Text: 但他最后小二十分钟呢，就也没把事情讲太明白，反倒是就留了更多多问题嘛，但前就已经有了很多伏笔盒细节嘛，但是看到最后那么十来分钟呢，就几个关键点也没说。对，但前半体验来讲呢就还挺难受的，最后还是拼命想跟你留各种谜题，留各各种细节。嗯，这不等着出第二季嘛，确实也不知道能不能出了。, Start Time: 2920170
Text: 反正就之前开始看的时候，就觉得这个动画吧就作画呀、场景啊，对细节还有一些分镜的卡，上面就做的特别下功夫吧。是的，花了大力气，嗯，就可惜现在到最后啊就故事写故事人嘛，嗯最后还想着加各种设定，就也不想跟你收了。哦啊那完了他就是想出第二季是就反正我就看了一集很惊艳，, Start Time: 2947920
Text: 是反正就结局了，但又没有完全结啊，就看着还想继续出吧，拳头硬了。对，但也不知道能不能出了，很悬。我觉得嗯嗯但是我看讨论热度还可以啊，作为奇谈物语的讨论，什么能不急急死死了。你你你这个不讲那个不说，还给我猜谜语呢。对，那是谜语这种东西讲明白了，不就大家就不会想往下看了。, Start Time: 2970500
Text: 狂骂谜语，这个东西就是掉在驴子前面的萝卜是你越想追求他，你会越继续追下去。是哎，他现在不止不止，给你掉一根萝卜，给你掉好多萝卜，不同方向的萝卜被套牢了。对你就在里面转圈就行了，就精明的很行吧，希望他以后自己怎么弄吧。是对大家这句话就是希望有好自为之啊，对谜语的问题赶紧解决了啊。, Start Time: 2997110
Text: 呃，然后东离剑游记第三季也是一直看完了，都第三季了，对然的回忆还停留留这个第第季季结尾是他。但其实到最后一话呢，就是新的一句呢还是保持一贯的传统嘛，就最后一话就紧张刺激，嗯，厉害的人就厉害。聪明的人就聪明是最后一集，有这个比较好看的打戏吧。然后秀了几下神器是，, Start Time: 3022130
Text: 然后这个聪明的人就林血压呢，这计谋也是接了秘，每个人都有了自己一个结局。也有的人就是带着剑呢去了宇宙，想想确实有点逗，都是开始去了宇宙啊。对哦，这剧都已经讲成这样了，是也也也挺也挺好的，就是冲击感让我不亚于我第一次看到吸血恋人地是吧？对，最后就抱着吸血鬼，, Start Time: 3046430
Text: 抱着女朋友就抱飞太空空了，做一个火箭箭有这种故事嘛。对，就是最后反正挺夸张的，感正最后一集也还挺好看的。然后也是埋了一点之后的伏笔，看来还能接着讲，是就熟悉的套路纪年口味，感觉他能无限拍，纪念想拍。嗯，最后偶像社传奇也结束了，哎，嗯，这整个一个季度看起来呢就是励志的元素更多了。, Start Time: 3070840
Text: 有时候就觉得这个动画什么时候变得这么正经了啊，整个体验就是更加偶像动画了。嗯，最后大半集也都是那个唱歌的 life 嘛啊然后最后最后也是整个大活就还是能继续出吧。希望下个季度能够回归一些那种呃比较无厘头的稿元元素素，主要偶像感觉好像找到自己的路子了啊。对，, Start Time: 3095440
Text: 而且现在就是出动画出的也很成功啊。对，嗯，还挺期待后面的。但这个曲子最近他老这个网易云音乐给我，我推推是吧？对对，我我没我没往后看。对，但但是我觉得曲子还确实是应该看了是应该看曲子还挺好听的。对对，我主要最近还是太沉迷赛马娘啊，老老是给我推赛马娘的歌，那左老偶偶像是不是该和赛马娘联动一下，, Start Time: 3117610
Text: 也可以僵尸马是吗？也不用僵尸马吧，他们不是有那个唱歌跳舞，是这个偶像嘛。那这样样以以在里面客串串啊，僵尸马可以考虑烧上这个坏大游客是吧？那那这那你说你二是一起听感觉，赛马娘可以跟任何一个偶像翻联动是吧？啊，对对对，然后宣布跟 v 克 er girl 联吧，, Start Time: 3143790
Text: 那那俩块重回来了。对，大家可能直接心脏病就犯了，那不知道谁谁谁谁对，互相给互相给。嗯，是啊行啊，我最近去那个电影院看了普罗米亚啊，好家伙神作啊，我在院线里看着爽的不行了，人多吗？不是特别多啊，排片挺少玩意，一是排片少的是我看的时候已经是临近下的，那个时候基本上电影院里没多少人。, Start Time: 3163030
Text: 嗯，我俩仨礼拜之前看的就是没几天，是没几节排，我也是太他娘的过瘾了，我真是不行了。因为我我印象中班级所有的我都看过，好像啊就班级所有所有的动画，包括那个班级前的这几个人呢是也喜欢嘛，哇真就感觉普罗米亚就是都有啊都有，然后都劲儿更更足一些。是对哇，就是那种闪那种爆，, Start Time: 3188920
Text: 对哇，那个特别张力的构图。对，发张就很欺变。对我太爽了，都给你拿透视。对，全全都全来一遍。然后雅人说的这个声音演出牛逼，就是你喜欢这个的感觉，真是太有张力了。喊出来的时候，我就给我造，给我造一愣。当时哎呦我记得演员书第一个配的动画雪峰，雪峰对，那雪峰。当时当时我当时没反应过来，, Start Time: 3215440
Text: 是他，我也没反应过来啊。但但是我觉得他配雪峰的可能还有点棒读那种感觉。哎，毕竟演戏跟配音是两个不一样。对，这个就挺好的对，哎，反正真是真是好动画，在院线里看真是爽那爽爽的。但是普罗米亚这么优秀动画，其实感觉排片率在国内确实也有限。是有，现在在我们周围在我家那一块儿，, Start Time: 3240770
Text: 嗯，就是大影院只有给小婷。对，都是小厅。但基本去了就是包场，他算是垂直类动画了，已经太实实了，是二次元都去非二次元元，他根本就不去，但真是真软和真是嗯过瘾。对，然后反正我记得我去看的时候，就没看到有家长带小孩去看了。哎，但是我印象最深的就是当年那个普罗米修斯上的时候啊，, Start Time: 3261370
Text: 以后家长都带小孩去了。还有这儿的。他可能一看这名字是不是讲历史啊，讲神话什么的，科技什么的。看了没十分钟就走了。那那还没看到那啥呢，小孩子不愿走，家长带着走的。哦，行吧，还挺远，是是特别疏远了是吧？印象特别深啊，是再说两个新动画。嗯，新动画 get up 看了第一集啊，, Start Time: 3284550
Text: 可以看得出来，这个制作呢还是经费比较有限，就有多少经费做多少画面。但有些细节还是做的很用心啊。比如说机器人身上这个阴影，还有一个做旧的感觉，不知道这次故事呢能不能就给我们彻底讲完了，他就会有一个比较新的内容，包含在里面的。啊，另外还看了一个也是最近播的，叫侦探已经死了。, Start Time: 3307230
Text: 那时候好像最近的话题做啊，就按那个打戏，这在微博上疯狂的流传啊，他那个预告画面具有这个东西了啊，故事就讲述一个倒霉少年和天才侦探少女的冒险故事吧。看了第一话，他就会有几个镜头给你做的特别好看，特别爆，是不是？他就找到一个社社交媒体宣宣传道呢，哎啊出圈点啊，, Start Time: 3328410
Text: 对，先用几个镜头先吸引你进来看啊。对，哎，看不还是你说骂爱骂就骂吧，但其实后边也没什么不可侦探的对思上一次看到这个姑娘拿着这个旧式的这个雕花的步枪做枪头术的战斗已经是枪是吗？对，应该是碎发枪啊，已经是很多很多年之前了啊，然后三级之后那个姑娘就那啥了是吧？啊，, Start Time: 3351390
Text: 对嗯，说啥没错，对，回忆一下，有忆往昔去有一点惆怅，有点惆怅，有点惆怅啊。但我觉得这还好，你看姑娘玩枪这种的，你见过到第六二二十六集，最后死了的吗？是是啊，叫什么时候修女不说了，开始了啊，对你又来了。对，这侦探已经死了，但是这侦探已经死了。这个这个女主这个啊要素挺齐全的，, Start Time: 3374220
Text: 喜欢白发发色呀什么这那的嗯整挺全故故事背景就还挺奇幻的吧。呃，基本上就这个整个动画呢是有的，个别场景会特别精致，就制作拉满。但大部分时候推动剧情还是靠女主和男主，就两个人就是聊天夫妻相声。这呃反正就主要还是看一个人设吧，我看第一话是这种感觉，嗯，就白发女主确实好看，, Start Time: 3397080
Text: 但剧情上就有的时候感觉挺松散的。嗯，在观望观网，对，没那么细，对，原作我没看过。其实这种作品就特别怕，你前面弄的还挺爆的，但后面就越来越平，越来越平啊，就起不了什么花什么的不知道。再看看嘛。是行三级定律啊，那可以进入一下这些话题环节了。嗯，话题可以就说说新动画，, Start Time: 3421420
Text: 但于有一个另外的给大家留着说这一季度有个动画呢叫我们的重置人生。嗯，设定是说一六年在游戏公司上班的一个平凡小伙儿就遭遇变故，突然失业了。回到老家看新闻，电视里同龄人呢，这些做游戏的都在业界活跃，自己呢就只能躺在床上啊，闷闷不乐。但他睡一觉，睡醒之后啊，就发现自己突然就穿越回了十年前的大学时代。, Start Time: 3446220
Text: 于是这个小伙子就下定决心啊，励志的每一天就正式展开啊，夏洛特烦恼啊，对，动画还挺好看的，就有一种淡淡的青春和励志啊，就遭遇讲述一个自己改变的一个故事。嗯，那么话题就是如果你能穿越回十年前啊，你有什么能够想要改变的东西吗？啊，就这个话题啊。对，当然这个咱得做限定啊，, Start Time: 3474260
Text: 比如说什么穿越回去买彩票什么的不算啊，那挺没意思的，买房买彩票别说了。对，那太老生常谈了。对，要不还说自己有什么想改变的？对，就自身的一些技能啊，或者是一些选择，或者遗憾什么的。对啊，好家伙如此，这个伤感那个话题哎也还行吧。我觉得比如说有个人他跟小岛修福是同个班的啊啊，, Start Time: 3497710
Text: 高中，但是他也挺喜欢游戏。但是到了以后，我发现小岛校夫沉迷了自己呢，却是成为了一个社会人啊，所以你小时候就回去把校夫打一顿，你也甭想好哈，对你还挺缺德的啊。行，咱不能说这种特别缺德的事儿，就说自身的改变也可以小缺德一点嘛。啊，比如说比如说你你会不会选择想学一些什么东西哦，, Start Time: 3522450
Text: 但是不能说，但是不能说这种现在就是特别火的。比如说我要现在去学什么，炒币什么的，这个不行，什么什么。你这先学学格局，对，格局小了也不知道是大了还是小小。对我也我也突然就是营养素路断了，不知道怎么嗯怎么跟你形容来来整理一下，重新回来。哎，我我觉得我要是能回到比如说高中了，, Start Time: 3551490
Text: 再往前回到一点，我应该我应该特别把我的钢琴学学习来了。哦。因为我当时我记得我五六岁的时候，家长就逼我去学钢琴去了。嗯，当钢钢琴挺贵的，当时钢琴千把块钱，但是是我小学的时候候时候千千块钱钱时，一个非常常大的数字了。对，然后当时我家还住那种很矮的平房，就是搬钢琴的时候，, Start Time: 3577690
Text: 请了好多工人，就一点点抬上来的很重重，心又很重。呃，但是弄回来之后，我就没有好好学。嗯，我老觉得学钢琴很累。对，而且我那个当时教我的老师特别一眼，就他我的手型不累，他会拿那个尺子打我手哦，啪的一下子就打完手都肿了。嗯，当然也不告诉你哪错了啊，不是就是不是，, Start Time: 3601630
Text: 当然就是是个暴力狂是吗？不，其实人家都之前就教好了嘛，首先要攻起来弹，但是有的时候就弹，他就趴下去了啊，就会挨打。然后当时就特别抵触，就觉得哎呀没什么意思，可能学了学了考了考多少级，我了，应该是考六级，嗯，考到六级了，然后就后来就就不学了。嗯，当时好像就这个年龄段的学那种小型乐器的还比较多，, Start Time: 3623930
Text: 对，小提琴小提琴什么的。对，但是但是我放到我现在来，有的时候就回老家，我那个钢琴在那放着啊，那音都已经不准了。然后那时回去的时候，我就但是就是特意找了一个调音师，他就说哎呀，你这钢琴调年头了，停年头了，那钢琴叫青海还是叫什么？反正就是特别老的品牌了。嗯，说现在都可能，, Start Time: 3649310
Text: 现在就是你这个型号都很少见了，调完了调完说这个这是个好东西。嗯，对，虽然当时不是很贵的东西，但现在已经对也是有年头的物件。是是，当时我就说想弹弹，但是我发现我除了音阶以外，什么都不会了。嗯，可惜了。对，就有些时候有些时候当我闲下来的时候，我就觉得说能弹点什么东西，, Start Time: 3671190
Text: 或者为个乐器，对，会乐乐器去打发一下时间也好，去锻炼一下自己也好是对，但是就现在就特别后悔，就当时放下来，但是十年前没放下来，现在就能够穿各种 cosplay 的衣服去录视频了。对，要后我也跟他内卷，对，他们穿的越点少，我也穿越来个方面什么的，是那还挺牛逼的，, Start Time: 3692270
Text: 光膀子弹弹钢琴，对，什么大爷弹钢琴，谁看？对，那龙珠啊，把衣服都打没了。是，但确实啊就感觉少了一个乐趣。对，要是要是能让我会十年，我肯定不会把钢琴放下来。但是确是学钢琴，学古典乐器，包括学小提琴的，都挺苦的那太苦了了没？我现在还能听着我每天对面人的拉小提琴的，, Start Time: 3712270
Text: 现在拉了我学小小提琴的招趣，搬搬来四五年了，还拉剧呢。啊，对，那是这样，这个这个东西确实就是你好像没有没有一定的积累，就一直是个个平。你你看不那小提琴特别明显的自己的进步，就是以音乐为爱好，而且音乐其实就是乐会很多乐器的朋友聊过。嗯，就是他跟我说，你要是想学个什么乐器的话，, Start Time: 3737390
Text: 一定就是就是说我作为就是成年的音乐教育什么，你最好从吉他入手。对，吉他就是你稍微会点儿，至少你会快乐啊。有的乐器就是你得熬十，就是五六年、十几年，你可能还在处于那个比如说小提琴就拉剧个阶段，你没有任何快乐，你你拿下来你就自我怀疑。就是那种就是说您就是说你要是感兴趣的话，, Start Time: 3759300
Text: 万别别那个就古古典乐器，嗯，你可能坚持遭罪，你可能坚持不下来。而且有些乐器就是小的时候练好像是最快的。我记得我至少也快记得当时候为什么让我去学钢琴？就当时我的钢琴老师说我的手是特别软啊，记得我至得觉觉比较灵活活，所以我妈都比我学过。对对，就的的时候弹钢琴最好，, Start Time: 3783170
Text: 但是你长大之后手可能就僵硬了，或者怎么样，就就就达不到那个灵活度了，是就稍微可惜一些。我有个类似的，我有类类，就顺着豆子这个思路，就是我就不我们不聊什么别的注忆似水年华之类的那种。嗯，奇怪故事。就是我以前有个爱好，也是放下来，就是打乒乓球啊。你现在不是偶尔还会冲着强练，, Start Time: 3802970
Text: 就是那那以前前的基本功都在能练。但是仔细想想，其实就是那种或者说就是咬咬牙，嗯，能不能一直坚持下来，会不会这个对省队那是肯定见不了的啊。那我毕竟还是见过这个辽宁省省队的人都啥水平了，拿作也练练出来，来个个个个子子。但是就是人村东北小孔文革。对，可以。反正就觉得如果能坚持下来的话，, Start Time: 3823310
Text: 至少也是个运动。对，就是就是现在感觉身体素质能好一些吧，是吧？对，就感觉现在可能就是当时很多兴趣爱好没坚持下来。你要是如果坚持下来，放到现在的话，就是能在平时的日子里面的给自己添很多乐趣。哎，对，那其实话又说回来哈，我就是我以前打游戏戏王没坚持下来，特后悔是应该坚持坚持。, Start Time: 3848980
Text: 对，现在特庆幸是吧？但但就单说这个兴趣这个事儿啊，还真是你说你开始工作了，真的有的时候不是那么容易坚持下来了。对，如果我我看来北京那个时候我就想坚持，我也坚持不下来。问题就在你看我当时大学，大学至少还是校队打了打了三年，嗯，然后然后就来北京了。当时来北京跟他把似的，, Start Time: 3869320
Text: 就是吃个饭团还得算着呢啊，去西安买饭团还得算着，你上哪手很紧，对，上哪去。这个呃包括工那个工作的话，就是时不时的，至少要就是反正整体上都不稳定，就是作息也不不定。我觉得可能也跟咱你你怎么去坚持那个兴趣什么的。其实也确实当时放弃了也是有原因的。我觉得可能可能我我出这种想法，, Start Time: 3889320
Text: 可能也跟咱现在工作内容有关。像咱现在工作不是跟游戏打交道嘛，嗯对吧？有些时候跟书打交道，嗯，所以这个东西变成工作的一部分。有些时候就是不想打了，嗯，想换一个口味了。想后就是对现在他们已经很好的调调节自己，很多朋友可能是就是工作累了去打游戏来换心情，当把游戏当做一个兴趣爱好。, Start Time: 3912920
Text: 但是咱现在问题是，咱现在要跟人是反过来的，所以导致说我靠我不打游戏，那我能干什么呢？钓鱼了是对，新王都毕竟钓钓鱼。对你找找找兴王钓鱼。对，所以现在就是现现在可能就是这种就不能找一就是须要找一个游戏之外的东西去去陶冶自己。是。所以现在问题就是就是有点后悔，如果要我当时闲下来就能练练琴多好啊。, Start Time: 3934920
Text: 嗯，天梭的我的画可能就是这个画画啊啊、画画，但其实十年前你要再学高中，你学不了啥，但其实是一直有这遗憾啊，说能再早一些时候，最起码能给自己画个头像吧，是吧？现在在看看看这这个给给画画的，我画不了画画。现现在我看这机盒这个站内头像都是我当时自己画的，我操太他妈恶心了吧。, Start Time: 3958660
Text: 然后没有没有，那太恶心了别。然后后来我就发现身身人的朋友就后后就是没有没画，即使他不是干这个的啊，然后就求人家说求求你给我画一头像嘛。人人家说哎呀，没设备，那什么没在人，就就说哎呦，没时间什么的，那肯定是骂呢，又一片图的。然人家都有自己的这个事业业是是吧？, Start Time: 3983530
Text: 然后就说哎呦那求人不如求己，后来就发现自己就画这么一个哎呦，恶心那样，他给我，然后说还是求人吧。哎，但是我跟你说画画有一个说法，就是当你看你自己的画觉得恶心的时候啊，就说明你的画画进步了啊，有这么一个说法，我这是明显能看出嘴。所以当然可能还不太一样啊，这个都谦虚都现虚，, Start Time: 4007590
Text: 你这太谦虚了啊，那你们自己盯我那头像盯十秒，看你们有没有恐怖谷那种感觉。那没有我觉得离恐怖谷挺远挺好的。是是是是跟跟那个恐怖谷左边那个哥们拍照那似的。对，给盯毛了还行还行。嗯嗯，除了画画之外，要当年能去那个电影院什么的，把那游戏王给看了，还能得一张青眼下白龙还是进，, Start Time: 4030300
Text: 然后转手就给卖了。对，还是钱还是钱，钱的事不，咱能卖多少钱啊？那张卡其实现在我没怎么关注啊，但是它价格是成几倍往上翻的啊。当时那张卡非常厉害，那还是理财啊。是是是咱不能说了行了哈，咱不说理财，不是我要当时知道了，我就天天去小袁那个电影院去看看小袁拿胶片卖胶片嗯，, Start Time: 4055420
Text: 对吧？那一个胶片多少钱？一个意思，一个一个意思是其他技能。我想想啊嗯可能在打打球羽毛球什么的啊，现在我打回来啊，发现最近这个腰不是不太舒服嘛，坐的啊。然后那天打完球之后，在车上发现自己这腰走快，就跟一个能对折的东西。但中间那轴松动了一样啊，直不起来了，就感觉跟那个鸵鸟玩具似的，, Start Time: 4079520
Text: 啪啪往下戳那个板板，你又不是放后跳个洞，能换件换关节。年纪到了，没办法，那天真是挺煎熬的。如果你把自己这个身体素质稍微练上来点是吧？是现在这个打球也更方便了，现在起跳起跳五厘米了，极极了啊，五厘米。但我觉得你现在练还来得及，就每天饭后走走呗，往后走。对，就饭后溜遛弯，, Start Time: 4105520
Text: 想锻炼，做其在遛遛弯跑步是没什么戏了，咱俩这种体重跑步都没什么。哎呀，对我现在就是饭后后溜弯啊，挺挺的，象象征性的，让自己发汗汗往太远远了，以买个那个什么瑜伽垫，在在瑜伽坐练会儿嘛。是我现在就在床上练，就是在自己那床子里疯狂的蠕动啊。对，也是个办法。头那个脸朝上该该用那个嗯对，, Start Time: 4129740
Text: 左手滚到右手，右手滚到左手是跟你的抱枕练，嗯，多少有点太辛苦，是不过不过像咱们这种体重练就得小心腰，这个东西确实很脆弱。是有，要不我就天天教练还问呢，什么时候来啊，我都现在都不好意思思，他他拉黑了，你教练还没转行，也不容易，没有没有另外一个教练啊啊，教练现在已经逼走了。, Start Time: 4154930
Text: 对，之前那个教练天天天炼炼卖在卖钻石，哎呦，那么牛逼了，是前天卖草莓，现在想卖钻石了，天无绝绝之路啊，副业挺多多。我天运运动这事儿是，但是你要能坚持下来炼，像我们就就体体重较较了，对之回回家能保证一些就是比较简单的徒手运动就还挺好的，就不说让你瘦下来什么，, Start Time: 4178510
Text: 就是让你每天坚身头能好无无对。但我觉得这个锻炼这个东西跟咱的话题还有点偏偏因因锻炼下来锻炼，随时随地都可以。但有些你像我就十年前就应该坚持锻炼，这十年前还没这么沉的。对，就应该趁那个时候坚持锻炼。不是我十年前我也挺瘦的，我也想不到锻炼啊，对吧？但是不知道为什么十年后就变成这样了，, Start Time: 4201490
Text: 就在情情还是不一样的啊，走非啥情况啊。但是你说像学乐器，学绘画剧情，我觉得学画画还好信任。嗯，对，有一些东西它确实有年龄段的限制啊，过了年龄段了，可能吃起来就有点费劲了。但我觉得哎，反正我们我觉得现在吧图一乐儿还是哎图一乐捡起来还是挺好的，就就是就挺不错了。, Start Time: 4220590
Text: 我比较后悔的，就是那个时候就是说我是说回那个之前学电子琴那个事儿啊，就是我是特别没有灵性了，就是学极其的痛苦的那种啊，所以就很快就放弃了。但是仔细想想，我至少好歹是不是学到把五谱谱能认全的程度。你说我现在真是完全吃不了谱，是而且而且据说就比如说你学一门乐器之后，, Start Time: 4242420
Text: 你的乐理就会好很多。但是呢唱都没唱歌就会跑调什么的。对对，十年前我咋没学个唢呢？对对，也是呢十年前我跟你说，我十年前也没有这个环境学唢呐，估计被在家练会被人拍死，以后吃习也能带个乐器是吗吗？能挣个外快是吗？是对，嗯，学到连上了那种，虽然这些东西他现在还能吧，, Start Time: 4262100
Text: 但是还是太牵扯经历了。是啊对，有些时候工作一忙起来，你也不可能会有时间专门按住，还出时间去学这个东西。是，而且好多东西都是需要你大量练习嘛。是你像弹钢琴这种东西，你每天至少得得两个小时。是是你像弹东西，有些时候咱一忙起来回家就就九十点钟了，累的不行了。是嗯，, Start Time: 4285560
Text: 所以就没有什么机会了。嗯，是的，哎呀，确实挺可惜的，小时候有时间就光浪费狂玩，现在长大了就后悔凉凉凉爽爽。生活中的小遗憾嘛，小遗憾啊。对，夸你不就是小遗憾吗？学个索索大吧，真真是索索的学索的。我操想想想没想到只有你是真心的。你别说其实本来这个话题按理说啊，, Start Time: 4305790
Text: 可能比如说听众朋友会期待说我们聊一聊什么，改变一下人生轨迹什么的。但其实我回头想想，就是我没有这样的念想啊，就感觉自己这个水平就是也就这样的，然后就横竖咋努力，也就那个德现性还真是仔仔细一想。你看十年前的话，我是我按理说说说是要说啊考研不应该放弃努力，努力是不是来考考。, Start Time: 4328770
Text: 但回其实回头想想，我在努力努力也是还那样，该考上还是考不上了。就所以说嗯很少想这类的事儿真是很少想，就几乎从来没有想过。就是说过去哪个时间，如果做别的选择会不会不一样了。我觉得很多想的都是我如果做别别选择择定定，现在那个时候候还差。对你这么一说，我也想起来完全不想这个。, Start Time: 4348850
Text: 就是我现在如比如说我如果让我回到高中的时候啊，以我当时的成绩和我当时的心态会现在的心态，我让我再走一遍，哎，我觉得我的路线可能还是很现在还这样啊，我真是就是对很多的改变了人人就这样，就感觉是可能到我这个年纪就有种认命了。嗯，对，就以前不知道小时候怎么想的，, Start Time: 4370820
Text: 现在可能因为时间久远已经记不清了嘛。但到我现在这个年纪心气旺旺时时候总觉得啊无限可能什么的对，甚至觉得说现在生活还挺好的。对，是那种突然心中一团火，想回到过去改变未来。现在也都不想这个事儿，就只有买彩票的时候，对，觉觉开始少留点吧，如狗都那啥，你知道吗？啊，, Start Time: 4391900
Text: 都有都都都都对要要不然的话真的想不到。反正我觉得以我这种惰性啊，以我这种坚持不下去的这种是我也一样。对，这这这种毛病啊，你让我再回去，我也未必能立马就立马就改正，可能对吧？打个比方，比如说下个月集合黄了，就开始有那种回到四年前改变未来的行觉，就可能是对，就可能可能就是说不行，, Start Time: 4410280
Text: 我要我要入不饥合入不饥合还行。对，嗯，其实确实想了更多的是一些是不是一些爱好上的，或者生活上的习惯细节。所以对所以现在想的可能就只是能改善改善现在的改善心态和生活的。有时候那个时候就好好的这个莎莎现在好好学做做做菜啥。对对，哎，小时候想这也是哎做菜是真的是一个。, Start Time: 4433130
Text: 对我我现在觉得我我做菜也挺遗憾的。因为小时候小时候的老师，嗯，对，就是就是其实现现在开始就对做菜有点感兴趣了。我现在我要感兴趣爆了，现在每天做饭有瘾。我现在对嗯就我觉得这个东西说你小时候能练出来的话，你可能做出来更更多更好的。但这话还是那句话，就是说很多事儿真的没有。, Start Time: 4455750
Text: 如果就像我我以前不爱做饭的一个原因，也是不是因为不爱做，我不爱做饭，就是因为这个过来哦，那我真不是我就是生生活那个环境没有做饭，能够心境啊，就是就是精神条件和和客观环境都没有啊，一天到晚就是折折腾腾的，甚至住的地方连个灶台都没有。我们上来做了个饭啊，也是嗯，, Start Time: 4476840
Text: 所以说也也都是是都是自然而然这么过来了。其实你说往前倒十年，估计还是这么这十年还是这么过来。对，所以可能也就最多想想吧。嗯，咱也咱这个话题也就是想一想想一想，而且想多了，就更是说觉得每个人就应该这个聚焦当下你知道嗯，你就去就是打现在这时候活明白了以后，后突来想升华了。, Start Time: 4497960
Text: 对，生活上话我们也是抛砖引玉嘛，就是希望大家聊聊这个聊聊能到十年前你会做出一些什么改变？嗯，别跟我那扯什么。哎，你这理论现实我们是不现实，现实是不能聊了。对呀，现实的你能在电台里，在这把把想什么身份暂住证什么的事儿啊。对，不用不用想发挥的想象力。你知道你对了了，, Start Time: 4520460
Text: 聊开一点。但是从我个人那个经验来看，我觉得就是我以前就我以前可能十十几岁、二十岁的时候，老师觉得啊生活不如意啊，家长管着我就没了。对对，这这那的可能想了很多，但是一旦到了，我感觉像三十岁，这是个坎儿。一过了三十岁之后，你别说了，我还没三十岁，那你快了快了就就就一下子就好多东西了，, Start Time: 4542570
Text: 就就看明白了。其实也不是也不是说当时对生活不如意，可能就当时想的太短，或者当时有冲劲儿。对，当时有那种冲劲就是有活力。对对，大家大家趁着有活力有劲儿的时候，多多支棱多折腾。对，可能可能当时生活没有，那么就是当时想的那么差这么差。对，但是可能就是因为有这种冲劲儿，, Start Time: 4564010
Text: 就觉得不满意怎么着，然后等着回头再看的时候，原来这么一回事。嗯，对，回去十年的话给他自己提个醒，就是呃遇到喜欢的管人抓紧看。对，其实我看哈其本啥是不知道啥时候隐退。其实有好多年轻的朋友可能会觉得还是说这个自己生活被家长管着，不开心束缚，或者跟家长有矛盾什么的。, Start Time: 4584350
Text: 哎，对对，其实这个时候你妨妨换一种思路。对，就是去尝试一下，就是你能做的这种范围内的，我去做家长加入。对，为什么不用那么想？那牛逼呢？就是当下就是在当下想自己支棱想了谁年轻的时候候不跟不跟自己爸妈打一架，对吧？跟社会磕一磕不理解，该磕还是要磕了，说完再说。, Start Time: 4603300
Text: 对不理解很正常，是但是也不要为此垂头丧气或者怎么样。对对，其点是支棱着。对，就支棱着，然后等着你等等着到我这个年纪，你再不支棱，哎，也就就那么回事。嗯，差不多得了，差不多得了，别他妈灌输这种心思，趁年轻人多值得啊多多整。是是是，我要是能回到那个时候，我肯定多看点房子出去。, Start Time: 4626060
Text: 无论是比如说出国去长见识，嗯，或是是打工，或者参与一些社会的这种实践。有钱了就花钱，多多力练，就算杀钱也也也有办法，也有的是办法，就是把那个时间十年后，人家在这底下评论说我要能他妈穿越回十年前我就不能听写到这瞎瞎。对，是后悔死了。是啊，可以，这这种评论都是这样，, Start Time: 4648450
Text: 期期待未来穿越者回来暗杀我。嗯，好的，嗯，行吧，行，嗯，聊聊不少啊，聊不少啊。行，本期节目就到这儿，好聊聊这个看了什么新番，哎，还有什么期待的，然后再聊聊。如果最能回到十年前会做出一些什么改变好，千万别聊什么中彩票。真的特别没意思，是是是行，人家跟你聊时空穿越理论不可行的事儿，, Start Time: 4671350
Text: 是聊聊暗杀者是未来的暗杀者成。那我们们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。我哭了，我哭泪逃给落口，对我名字觉得更温馨的更速度。对，不论多了苦多把我也如此背对的那迈开许落，打顾你，可你我给来世界颠幕满可惜的苦念，买多哭一个有我哭恋没？我散漫是你的走阿达，尼麦达的都药不理我 turkiki 努捏的米记啰嗦的各自努。, Start Time: 4696750
