Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，他是你是。好，欢迎收听新期的家交流 stry 节目，我是四十二，我是历史设计，我是昵称已被忠诚。哎，我们这个请来了一位外援啊，给我们继继续讲我们战锤的这个故事啊，, Start Time: 4090
Text: 其实是老朋友了，就是对生是忠诚。就是我之前不是前期节目，就在说就是八亿、七亿、八亿之后，整个战锤圈迎来了一大批新鲜血液嘛。对呃，我往往就说一个圈子，他要想合理的发展下去，有个词他们叫传火。其实我觉不该对啊，就是正确的说法。应该说就是说你不管是翻译、搬运资源还是什么，, Start Time: 78090
Text: 都是需要大家一起做。然后说老老一批这些选手，其实说实话，你比如说就早些时候节目，我提到的兽人翻译跛子先生就跛子先生，其实现在都已经很少出现在圈内了。是的，就是包括我说我翻了很多东西，但我觉得我都还没有传下去。这个昵称以为忠诚，我们叫忠诚先生忠诚哥，他其实就是新的新。, Start Time: 99530
Text: 怎么说新鲜涌入新鲜血液的这一批，没错，就是科普作者之一。哎，大家可以去看一看，对我们网站上的经常会发啊这些内容。对，在网站发了很多大量的文章。没错，然后我们这期开场用了战地机的三分之十阿米啊，但实际上我们这期要讲的是星界军 IG 对星界军，哎，这个我们就直接开始啊。, Start Time: 117710
Text: 对，好，就是呢在讲星界军之前呢，咱们首先呢先要辟一下窑啊啊，就是经常呢我会在一些 QQ 群啊，看见有人说这个帝国边疆怎么怎么着啊，然后说帝国内部怎么怎么着。对，然后就是然后呢，我们就经常说开玩笑啊，就说这个那照你这个意思啊，泰拉就是边疆啊。对，没错呢，泰一确一个边疆啊，, Start Time: 137900
Text: 实际上帝国不是所谓的，我们认为的就是有一个边界是吧？嗯，对，就是帝国是什么样的呢？就是你在学校里边的那个跳运动场的沙坑啊，啊，里边呢取一百粒沙子染色，然后随机扔回去。好，你有了一个边疆啊啊，就基本上上一百一百万里啊，不是这样啊，他是怎么回儿啊？那个之前我在讲战就是兽人那一期的时候，, Start Time: 158380
Text: 当时有一张图就是兽人势力图。当时有们开玩笑啊，满宇宙都是兽人。对我说，因为满宇宙也是帝国，它是什么意思？因为银河很大，星区很多帝国是在一个一个星期，它是成片成块的。对，它并不是一个说是啊大家想象中的一大片。然后中国侵略么？帝国是什么啊？不不是这回事啊，不是这个不是这样的设定，, Start Time: 182840
Text: 边境的设定，就像刚才钟成军说的一样，他是而且个大的的的就就银河河里面他分各各各各样片区区，每一片片有各各种各样世界。哦，它的片区和片区之间可能有空白是有空白的，有些地方还不受帝国管控哦，就是这样，所以就是有点像沙子撒进去。对，所以现在这个帝国的感觉呢，就是说他把银河系画了个圈儿，, Start Time: 203790
Text: 说这都是我的地儿，你们全是侵略者，你们完全全了了。对哦，就说这这全是我家啊，都是侵略者。对对，而且八翼的时候还没玩八翼的时候，好像银巴顿一个猩空之路，对一个大裂系。好，现在这一个圈半半个圈也都帝国是不是跨都跨不过去了，彻底跨不过去了。啊，所以这个其实我们了解这个边界，, Start Time: 225610
Text: 其实跟这个新夜军的组建，还有新夜军其实也很有关系的。对对嗯对，嗯，就是呢像帝国有这么多世界，对吧？你不能全指望这个星际战士去搞。对呃，当然这个这件事儿呢，当初帝皇呢就已经发现这个问题了，就是人类是有极限的嘛，他搞了星际战士不做人了是吧？对，但是呢后来发现这帮不做人了也有极限啊。, Start Time: 245010
Text: 是。然后他就搞了这个凡人辅助军来帮助这个星际战士管理这些被征服的世界啊，就发动人民群众。对对呃，但是呢这个凡人辅助军啊在最开始只是就是说看家用啊啊，在后来啊赫鲁斯之乱的末期开始，这些军队呢也开始跟着他们的星际战士征战啊，就相当于危急时和家里人都翻出来打啊。, Start Time: 267350
Text: 对呃，而且呢凡人辅助军他是挂在战团名下的哦呃不是战团，军团，军团就等于说他是军团的一部分。所以说赫鲁斯一叛乱嘛，等于说是半个帝国的兵力全都跑了，带着凡人也跑。他是这样的，当年赫鲁斯之乱，应该说赫鲁斯之乱，这个就是三十 k 时期，大远征时期。因为扩你把银河打的越多，, Start Time: 288010
Text: 你的人手越不够。对啊，皇帝当年造，我之前在很多期节目说了，新级战士大量的量产是出问题的。皇帝自己心里也知道，这件事对你不可可再去疯狂批量制造新型战士，那怎么办？发发动人民众众，他的办法就是说在每一个军团下面挂一批凡人辅助军啊，这出名的凡人辅助军。我们知道是那个太阳新区的太阳军。, Start Time: 309860
Text: 对，呃，但现在太阳军已经不存在了啊，就是说挂上这个之后呢，随着军团的去打，然后凡人辅助军也也跟着一起打。嗯，但这东西就是出了问题，我一旦一个军团叛乱了，凡人辅助军肯定是跟着乱哦，就相当于说当年赫鲁斯我一叛乱，那我整个就是一半军力，不管是凡人辅助新战术都乱了啊，, Start Time: 329500
Text: 这不合适。其实就是后来 IG 的战争跟那个后来军务拆分各个势力，让他们不要过分协同有关。对对，是啊啊，所以呢这个后来嘛就拆出了什么海军啊、新界军啊之类的东西啊，啊，就说这个拆呢已经拆到什么程度了呢？都乱军大部分星界军啊，有极少数的那几个团，咱们就先不提，嗯，, Start Time: 349700
Text: 他是没有会飞的东西的啊。就是说你经常看说那个女武神空投大头儿，那女武神是海军的东西啊。对，他不是那个就是星界军的东西啊。对我记得我在讲帝国武武装力量那一期我是专门讲过的，就是界界军，就是字面意义上这个行星防御部队啊不行，星防御部队是 PDFPDF，对行星防卫部队更烂更烂。, Start Time: 371270
Text: 但是他们就是不能离开双脚，不能离开大大是是是有点悲伤的。呃，所以到了四十 k 的时候，到了四十 k 的时候，我们知道他拆封了之后，那你战团拆封了，那那际战士军力更少了。对啊，就是说我现在已经成一个捉襟见肘的状态了，毕竟还有一半都还叛乱了。对啊，那我怎么办？, Start Time: 393570
Text: 我的实际上整个帝国的防卫重任是全部砸在了新界军身上。这个真的不是开玩笑，很多人就说是没能说是为什么说就是新界军叫帝国的基石。嗯，新整个帝国的防卫重任是就是你可以这么解释啊，完完全全是砸在了新界军身上。那 swiss 荣任干什么么？对， swiss 重任是斩首，, Start Time: 413710
Text: 对，是是种部队队，不能胜任防御型任务。对，但是这个规模上就是说我不可能，我就哪怕阿奇这里还有个最关键的问题，星际战士在四十 k 的故事，我们知道他是没有办法完全靠星际战士本身来决定一场大战役的，没有 IG，这场战役是打不了的，因为新界军人人太太少了。我举个例子，, Start Time: 433910
Text: 你一个团有多少人？一千人。对，那你打一次，我就是随便说打一次重群，重群有多少重群，虫群呢？是数亿重群，对，打兽人受潮，就按照那个堡垒星之战讲了十亿兽人。对，就光靠威斯同是是完没有办办法抵抵抗这种面面积的号。其实用那个钢铁群星的说法，就是战场宽度根本不够。对，, Start Time: 452310
Text: 所以所有的重担全部是压在新建军士兵身上的。就是这个时候就要提出新建军一个概念叫什么呢？就是新界军绝对不是大家想象中的种垃圾炮灰。那这个后我们会仔细去讲，对呃，这个咱们刚才是不是说了帝国非常的大。对啊，所以呢这个星界军他肯定是要四处征战才行。嗯，啊那这个星界军征战呢，, Start Time: 471700
Text: 他就需要这个泰拉，高领主们来下令啊，泰拉多有一个命令体系啊。对，然后高领主下令呢是要通过一个叫做军务部的部门啊，这个军务部啊，当然我知道这个被美洲一篇搞的已经风评被害了，整天被人说里边一堆哇 boss 阿发鸡贼什么的。对对对，当然了，这个军务部啊它是一个相当于管着新界军的一个部门啊。, Start Time: 493950
Text: 没了，这个部门的话，你新界军你看着吧啊，就直接基本就是瘫痪了。军务部它是这样，军务部早年是一个连玩家，就是好多老玩家，其实的军务部都没什么概念，为什么呢？就我现在直接给你确定数字，二零一六年之前，军务部这三个词在几乎没有出现在一六年之前，大部分的小说的就是细节设定里都属于是背景性的东西。, Start Time: 516500
Text: 军务部是在七亿之后，就是到了六亿，七亿之后， GW 进行了改变了他的思路。商业思路开始做宣发的时候，军务部就被推到了前台。作为一个作为一个 GW 用来编一些四十 k 小段子用的一个东西。因为他一一个用力过猛，用力过猛之后呢，让大家误以为这个军务部很邪很邪很邪。, Start Time: 538580
Text: 实际上上军务部、军务都军务一点都不邪。它实际上是一个很重要的组织机构，它的重要性在体现在哪里？就是说我在下巴老师讲那一期听过的人都知道，就帝国太大了，就各种就是他的行政部，他帝国太大了。好军部部是一个必须存在的东西。是的，只有他才能调配这个军事力量。然后其中还有一点就是有关我们说每日一篇的那个军务部里的东西啊，, Start Time: 558460
Text: 这个大家不要太当真了，这就乐子看一看就行，主要就是给你。虽然说它也是背景的一部分，但是就是之前说你说就是特战小子渗透帝国，说什么鸡贼渗透帝国，什么这个阿发渗透帝国有吗？有啊，但还是那句话，你特殊情况不能当普遍性。是的对，所以说不要太吧，就是军务部其实不是大家想象中那么邪腥人没错。, Start Time: 582410
Text: 好，嗯，就是这个军务部呢他要负责各种各样的战士啊，但是因为这个帝国很大，然后亚空间这个交流啊，一些乱七八糟的破事儿。对，就搞的这个他很就是效率很低，而且还有什么官僚主义啊，乱七八糟的。对啊，所以说这个军务部实际办事效率是很低的。哎，那么呢他其实是在各个就是新清区，, Start Time: 602390
Text: 他呢是专门设了有分部的，就是这些分部呢是有自己的一定的这个权利的自治权。对，就像古代嘛说你那个武将，哪怕说看见虎符，你也可以说拒绝命令嘛，就是这个意思。回旋的余地。对，就是有所不为吧啊，就是类似这个都护府这种是啊这专嗯呃这个军务部呢，他首先接到命令啊，然后把这个命令呢发到一个星域的最高指挥官哦，, Start Time: 626270
Text: 这是哦军务部的地区分布比这个星域指挥官再高一。对对对，这个星域呢在帝国嘛五个五个星星域，就后中间的是太阳星域，然后外边一圈太平星域，朦胧星域，远那个远东星域，然后暴风雨星域哦，这五大星域。对，然后每个星域里呢又有这个好多好多的星区。对啊，这个星域这个东西嘛，, Start Time: 653480
Text: 你就当村儿看就行了。哦，明白，因为这个年表里嘛，每本书的年表都有一堆星域啊，为什么绿皮烧啊，被豆芽抢啊，什么乱七八糟的啊，就是认知的基础结构是吧？对，明白，就是这个星域的最高指挥官会把命令发到星区。对，然后新区的指挥官呢接到命令之后，就要赶紧去找这个可以打的军团了。, Start Time: 675000
Text: 对，这这才执行起来是吧？对对，是的。然后什么叫军团啊？咱们一会儿再说，就是他要把命令发到军团，然后军团接到命令之后呢，也不不能说立立刻去打，因为军团跟团是不一样的。军团最高指挥官还要看自己手下哪些团可以去打。对，然后去找这个团哦，所以这一个过程啊可以非常非常非常漫长，, Start Time: 697500
Text: 而且这还不没完。比如说我日常发的新界军新界最高指挥官，有些时候他还不是 IG 的人啊，可能会出现特殊情况。比如说我这个命令下达到这边之后，嗯，这个新区有一个 space marine 的部队驻扎在这儿。嗯，这个时候会因为各种各样的原因，比如说但丁在这儿，那但丁我就成了最高指挥官。, Start Time: 719100
Text: 那有些时候我一个最高指挥官，我在这里我的这个信息我还不止要发给新界军，我可能还要发给什么人，我可能还要球员啊，球员我可能还要把相关的权令发给国教，要调配这个战战修兄。嗯，我可能要发炮给发配给特停，我要调配刺客。我可能还要像星际战士球员，我要向星际战士说，而而跟星际战士球员这事儿还有点复杂，, Start Time: 737880
Text: 有时候这个信息好歹倒回去，再发到新域的指挥部，有指挥权利，在请示发、反重发，就这个过程之繁琐。你就知道为什么我们说军用部要做的事情实在是太多了。是的，几代人的感觉当然呢也有一些特例啊，就比如说你那块正好有个个正堂的部部队就可以高兴了。对对，因为黑正堂的大元帅啊，, Start Time: 759810
Text: 就是团长嘛，相当于是大元帅是可以直接不听那个高领主的话，自己发动远征的。对对，就是你的特权。对你要跟他混得够熟的话，你直接给他发信息，然后他就过来了。对，前两天我呃前两期节目可能有听众，还记得我们就提了一句黑黑暗圣堂超声是吧？对，就是狂热啊，狂社团啊可以这么这团不合适吧。, Start Time: 783550
Text: 他是这样，其实这个东西呢这里不知道讲何博士，我可以提一一下当年的 game sockshop。其实把黑盛团是作为自己的主推主推的一个事例。他当时很想做出一种当年十字军东征的感觉啊，但是这个事情后来我们知道，因为各种文化元素素折掉了十字军东征，这个事是一个在现代是一个很敏感的事儿。, Start Time: 804450
Text: 我相信可能我没有解释，大家都知道什么意思。所以说这个事情，这个势力当年其实给他们很多亲儿子待遇，就是但现在他慢慢被落落。对，在这这辈辈这不是一辈辈，是这这段时间入坑的玩家，可能不能理解，为什么黑正堂的背景中总是拥有如此多的特权，就是他们有这么特殊。对，这就是原因哦，, Start Time: 822180
Text: 明白，但是他确实跟这个 IP 的调动可以发展一些联系。对啊呃当然呢有的时候啊，就是他也会说搞一个就是更高级的指挥官，然后来统领各个军团，就是搞远征，就是战帅，相当于是对特殊时期的这个领头叫战帅。对啊，当然战帅嘛，沃 master 这个玩意儿他不吉利，对对吧？, Start Time: 840600
Text: 你想上一个叫战帅的谁啊？赫鲁斯赫鲁斯谁啊？对，特派头头这不合适啊，这确实是啊。对啊，所以说这个他就有很多和其他的一些称呼来取代啊，比如说大家最熟悉的吧，太阳领主。对哦，会换名字吧。对，就是他实际还是战帅啊，他只是换一个叫法还和吉利是吧？哎，对，然后说到战帅帅和远征军这个事儿，, Start Time: 862380
Text: 就是这多东西它是这样的，就是我们现在已经不再提战帅这个事情了。嗯，但是实际上类似的远征军的最高指挥官是发生过很多次的，在是际际 IG 的背景故事里面都有非常非常多。就说是这个东西其实不是很稀稀缺东东西，嗯，但且实际远远征军发发展这个远征不同，它的名字还不完全一样，, Start Time: 885270
Text: 有叫太阳领主的。比如说还有一个就是叫十字军领主，在那个跑团书里也有提过啊，有提到。所以说整个我们可以看到新就是这个新建军他的征教机制和 space 层面那种高度去走了是完全不一样的。它是一个必须要按程序去走的。为什么按程序去走的？这个叫我们要涉及到一个军，, Start Time: 905570
Text: 就是这个亲就是呃 IG 的真调和 IG 的构建来组成。就是说我们现在已经大家理解说 IG 是某一个某一个什么什么什么什么团，什么什么团。这个东西其实跟大家想的是不太一样的，是吧？这个为什么想的不太一样的，就是说就军军团，我们说比如说卡迪安，卡迪安就只在卡地安打仗吗？, Start Time: 925130
Text: 不是那回事。对，哎，这是假，就是这个东西是大家一个误区，为什么误区呢？马上你就知道了。嗯，对呃，然后呢，咱们这个接下来就是说了他们怎么调度嘛，那调度这些人是哪来的呢？在说这个之前啊，咱们先要明确一个概念，就是团和军团对不一样，对不一样。呃，就是军团呢指的是来自同一颗星球的所有军队。, Start Time: 944450
Text: 就比如说所有的卡地亚人都是叫卡地亚军团。对，然后所有的沃斯托亚人都叫沃斯托亚军团，沃斯托亚长子军军团，对他都是这么叫的。对阿米吉顿钢铁军钢铁战士军团是从世界出发的，就是它实际上这个世界上所产生的 IG 军团，一般一个世界能够产生一个著名的 IG 军团，说明这个世界有足够的兵源，, Start Time: 967770
Text: 物资丰富，军力丰富，他是有理由的。你比如说卡塔商，丛林战士军团是因为卡塔商他确实产丛林战士产猛难。哦，就是是有原因的对我们当说到军团的时候，是以世界为主，军团指的是一个世界的所有兵。对，然如团，就是咱们大家熟悉的那一撮一撮的。对，比如说什么卡地安三六九团，, Start Time: 991060
Text: 卡地安二五八团，具体到对战斗编制。对对，所以反正我们说的就是玩家说的那个 IG 团，实际上指的是军团。哦，对，就是有鲜明特点的。对他说的那个什么时候团说团，实际上军团下属机构，我们一个军团下面有很多个团哦，明白了。对啊呃然后呢这个团啊就有人有疑问了，说这个团是不是咱们现实中的团，, Start Time: 1010320
Text: 哎，其实这个它并不是的。对，就是这个团呢相当于是这个星界军的一个这个单位啊，星界军层面的单位啊，就相当当比如如说咱们说的这个一坨什么或者一堆什么一个基本单位啊，对，基本单位战术战术。是的是的对，就比如说你在你的星球，你可能说你是多少多少旅，或者多少多少师。, Start Time: 1031940
Text: 对，但是你征到星界军之后，你就都变成团一个团哦，不管就是跟它跟这个大小没关系。对，只是一个调度的和基本上是。所以呢有的时候这个你是可以看见说，像咱们现实生活中的团啊，就就是那个千人编制。对，有的时候你就能看见，就是特别特别多，十几万人，一个一个团哦， IT 就是一个团就非常非常对对，, Start Time: 1053460
Text: 哎，这个团可能还不止十几万人。他有时候如果发生那种像阿米吉顿战争这种情况，把多个卡迪安军团征或者多多个多个就铁军征调嗯拼接成一个军团，这个团的人数可以达到一个非常可怕的数字。他其实是为了维系，他的就是指挥结构指挥结构。所以说不管多大，反正这就是一个团的命令，, Start Time: 1077100
Text: 对你就执行。对啊，但其实呢这个把很多团啊集合在一起，他就有别的别的名称了啊。这个咱们后边讲部署的时候，就是讲具体行动的时候啊，咱们在说这个我们现在说的还是挺规章制度很啊。对，就是现在咱们说的还就是比较这个就是还是比较宏观，还没有具体到那个就是你战役该怎么打啊，, Start Time: 1096210
Text: 比较理念的这种。对，呃，然后呢这这些团啊都得有人，对吧？对，这个这个人呢有各种各样的征召方式啊，对，当然在这儿一定要明确啊，这个星界军啊不是，就是说给你那种就是往前送，然后就死了的炮灰。对，他们呢是各个星球的强者。对，是，虽然是凡人，但是是凡人中的强，他是金瑞。, Start Time: 1116730
Text: 就这个是这样，我还是说说那句话，大部分 space 的小时候，你是还是 marrspace 么？人比你再强壮壮凡人他也是凡对，当然也有一些特别神奇的玩应。比如说马马博这种，这我们后面再说啊啊。对，但真的就再强调了，凡人，你在星际战士的半神面前，你还是一个凡人，, Start Time: 1139190
Text: 就为什么为什么是半神？我还要再强调一句，就是我们可能平时看星际战士，那身盔甲，你是没这概念，就是一个星际战士一拳打出去打在一个 IG 脸上，这一拳可能 IG 都还没有反应过来，这拳打出去他脑袋就飞出去了。因为他的运动神经和反射速度比正常人要快。对，这才是就是他的机就是身体机能是区分星际战士的。, Start Time: 1156500
Text: 人类的最大的区别就是在概念上区别者最大，它是完全不一样的。对，那么你在看星际战士为主角的小说里面， IG 被人打死，这多正常的事。对，那我们说 IG 在在 IG 的小说里面，还有被 IG 打死的星际战士呢，你不能这么看。对，仅仅是因为我们现在看的故事里面呢，, Start Time: 1176610
Text: 以宏观和星际战士的角度故事偏多啊，让你觉得以为你以为 IG 是炮兵，是炮灰灰以及电子游戏给了我们一些错觉。错觉就是说正常情况下什么样的，就正常情况下，一个兽人和一个 IG 打，一个兽人 IJ 打。正常情况下，应该说在战术和武器装备都到位的时候是五五开的，甚至有说 i 界都还要占优势，, Start Time: 1192170
Text: 占优势。因为大因为兽人是说实话很普通的兽人占优势，但很普通，再普通的一定要记住这一点。再普通的新界军战战士，他都应当是经过高度训练，训练度很高的，但有例外是有例外的，有可能会在一些战争中有临时征调成为新建军这种情况，但他都记好，那是例外。对一个大部分这样一个普通的新界军战士，, Start Time: 1214630
Text: 都应该是一个有高训练度的组织度的士兵。而兽人可不一样，兽人就是哎这么来，就是说在正常下，在战术武器都到位的情势的。但一个新界士兵和一个兽人打，应当是五五开，甚至新界战是占优势。大家一定要记住这一点，他真的不是炮灰，没错啊，他真的不是炮灰。然后这一点其实新界军是炮灰这个事还是有例外啊，, Start Time: 1234990
Text: 电子游戏给我们太多太多误导，让大家玩战争。黎明机的时候老觉得啊一群大头被几个新几个兽人上呃，移动砍瓜切菜没有了。嗯，动员兵可能是这样啊，但星业军其实是这个正规军，对，他们是正规军，有时候桌面战旗规则也会给我们一些误导啊，是这样，没有。对，就是你那个要实在是想不出来是什么样啊，, Start Time: 1252930
Text: 你就想象说这个地球咱们全地球所有的国家，然后每个国家把自己最好的部队派出来，大家组一支军队，那支军队，然后得是什么样，就是彩虹六号成军是吧？啊，对对对对，但但是真牛牛逼挺牛逼的啊，相当牛逼啊。然后另一个点呢就是我经常这是个个点，可能会给一些听众，可能听的有点懵。, Start Time: 1276140
Text: 但这个点是给很多已经接触战士的玩家讲，就是说这段时间不是 given 说 shop 发售了那个朝都对那个游戏吗？里面不是各种特别酷炫的那个家族族。听那个 e 三节目，我我在现场玩到的对，可能酷炫家族其中有一个这两天不是发售叫做犯少少家族啊，这个范少尔家族回头贴图啊，, Start Time: 1297570
Text: 啊，全全上贴图。那个装备酷炫之让人觉得不是四十 k 对，很多人就说那 IG 果然是炮灰啊，真正的精锐都在民炫他笑的。那么说这个绝对是错，就是说全全帝国有用 e 可能都没法估计这个单各系量单位、一级单位都没法去算的 IG 数。炫全帝国就是一个范少儿家族，是的，, Start Time: 1315190
Text: 是就是少量的帝国的，还是那样特殊例子不能拿来代替。没错，而且像范少尔家族这种阵图啊啊，装备备好，装备酷炫，他真的上了战场，他能比 IG 打能打到哪里去，那不一定是吧，他没中武器，他没有坦克，他甚至最关键范少尔家族一辈子都在黑帮火拼。他见过兽人见我子建见过混沌吗？, Start Time: 1335550
Text: 没有啊，所有有这个问题。对，就是很多人都觉得 IG 啊，这个就是看见范少尔就觉得他比 IG 厉害。就是因为这个卡地亚的那个形象，在大家脑子里固化的太深了，一定要对我觉得 IG 一定要给一种就二战战战式那种劲劲。但实际上他战斗力是非常强。对，就是大家这个一想 IG 啊，, Start Time: 1354360
Text: 还有就是那个游戏戏玩的比较多。还有这个就是卡地亚的模型，确实买着比较方便啊，所以大家一想都是那个戴着大头盔，拿着那个看着很破的激光枪啊。对呃，这个看着胸甲。对对对，那种啊，但是啊这个就是咱们刚才说范少尔那个很酷炫，对吧？嗯，真打起仗来啊，范少尔是什么？是高效动员兵。, Start Time: 1373600
Text: 对，就是他争上来他是动员兵，他不是那个正规军。对，这还是要明显区分的市场。虽然他可能战斗力很强，但是真的到了大战场上，你这种黑帮斗流量不够，但你这个嗯是真的不行。对啊，就你可能确实很厉害跟体验有对你可能真的很厉害，你每一个人的战斗素质可能都比 IG 普通士兵高的秘籍。, Start Time: 1393900
Text: 但是在整体的大的军队上，军队上，你的这个数量级完全没有办法 IG 就是当我们聊起 IG 的时候，我们和这个聊 SM 是不一样的。星际战士，我们总会关注局部战上他的斩首能力，对那 IG 的阵线会非常大，大到你很难想象的那种程度，对一个真正的 IG。我们说 IG 怎么样？, Start Time: 1412760
Text: 我回头我一定要把这张图找到，放到时间轴，上次忘了放了。就是有一张图是真实的 IG，就是一群穿着卡迪安大头，衣服和他们都是 IG 的普通大头，就是一群差不多，感觉像是那种施施瓦辛格装，就是巨强强森那种种那种那种也不是那么壮吧，就那种风格的猛男，穿着盔甲脸上刀疤，, Start Time: 1430830
Text: 面部半坑，到时候然后表情坚毅的备战能力，对个才是真正都是实话 IG 的一个界列真实形象。对，那个极致的士兵啊，就是呢当然了这个就是这些比较酷炫的这个帮派啊，也有一个用途，就是他们可以去，他们可以当这个行星防卫部队来使用，就是停急时候可以征上来。对，就是这样。, Start Time: 1448850
Text: 但是我们讲星夜军的时候，跟那个 PDA 不一样。对，是不一样。但是 PDF 呢，咱们咱们也得提一嘴啊。对，因为咱们刚才不是说了嘛，这个星界军的一层一层的管理，就是一层一层命令，每一层呢里边又极度的这个缓慢。对，所以呢就导致说比如说你今天发的一个这个求救信号，, Start Time: 1471180
Text: 对啊，比如下个月才到那个最高指挥官手里，然后然后最高隔一个月再折回来，然后最高指挥官呢那一摞这样的东西。对啊，在那那排队排了一年，然后排完一年呢，他终于看到了啊，然后开始调兵啊，征兵又征了两年，然后开始往你那边赶啊，然后呢路上呢亚空间又给你弄点事儿，然后晚到了了，, Start Time: 1490600
Text: 比如说晚到一百年，我的妈呀就是这种事儿。对啊，所以这个每个星球啊都必须要有自己的这个部队来防御，就是可以撑到援军赶过来啊，这个就是行星防卫军。对，这些人呢就是行星防卫军，这些人就是在星球上蹲着的。哦，我基本明白了，就是因为我们刚才提到过，军团有很鲜明的星球风格，, Start Time: 1512560
Text: 但是实际上他们是不断移动的，对，他们不会绑死在星球，是这样的一个军一个星球的军队。他之所以叫这个名字，是因为他来自这个星球，他们是时刻在调动的。嗯，他们是不存在说是我完完全全就是把守死。就是他们除了卡迪安啊，卡迪安比较特殊，就 IG 他们也有自己本星球的驻军。, Start Time: 1534890
Text: 那大部分时候 IG 的军团在不停调度的，你要随时要在就是这个银河的各地上打，这是一点。第二点， IG 的军团数量远不止我们知道的那几个他有多少？他成千上百个不同星球的军团，是啊他们在互相调度，只是很多军团长得都像卡迪安那个装备，是因为他是最制式的那个头盔，, Start Time: 1554770
Text: 最好造那个防弹衣是最好造，是最容易制才是战争要做的事情。制式制式的很多多就学他他自己本星球没有什么文化，像那种穿的，看着比较奇怪。那件事情他本星球文化比较特殊，对他就会比较奇怪。你比如说举举最简单的例子，为什么克里格死亡军团的人都穿那样？是因为克里格死亡军团，, Start Time: 1575430
Text: 他的士兵有八成，都是克隆人，都是也不要克隆人，就是是有一种特殊方式制造出来的。对，他们就是死亡军团，所以他们的人就穿那样，然后他们的装备也就是那样，卡那个卡塔昌就是猛男多，他们就是本地环境恶劣人都是那样。所以还是就是他是有星球非常非常明显，鲜明文化的才会有变化。, Start Time: 1593000
Text: 但不代表他们是星球驻军，他星球驻军可能是他们，但是也不会全不会全都是，他们也不会被绑死，不会绑死在这里。他们会在整个银河道士调度，你比如说阿米吉顿战场，除了本地的铁战士，铁军就是钢铁军团，就钢铁军团大家应该都见过那个模型，是二战德军风暴突击队的那个造个造型。, Start Time: 1613450
Text: 然后除了本地的钢铁军团以外，他还征掉了卡迪安的人，同时他还有卡塔昌的人。哎，同时他还从其他一些一些的。然后这段时间不是我们知道在这个呃就是 gime 说 shop 在跑团叔和其他一些设定里面，不是设定的一些新的军团吧。比如有一个叫什么长刀手的军团，专门打兽人的，, Start Time: 1633670
Text: 还有阿米吉顿。兽人猎时候候就是而且一个星球上可能不只有一个军团，像阿米吉顿，他就有兽人猎手。当这个军团规模就会小一些啊，然有什么隧道鼠啊，这种各种各样神奇的军军都会调集过来，组成一个阵线去打别人哦。但实际上，他跟行星防卫军要严格区分们对行星防卫军才是真正驻守本地的军团。, Start Time: 1651730
Text: 而且 PDF 也不是大家想象那么弱 p 是他也会随着我。上次我就是谁也讲讲讲讲随着星球的科技等级而上升。没错，一个本地星球，假如你这附近有个铸造世界搞不好，你本地星球 PDF 都我呼叫军的战斗力差不多。是啊是啊好啊，然后呢这个当然了 PDF 里边比较厉害的团啊，, Start Time: 1672040
Text: 就是比较厉害的一些部队。那个总督呢会通过就是说交税就把他们就变成星界军交了哦。啊，但是这个其实交税啊并没有说一定要让你这个就是行星，就是行星的那个管这事儿的人，他可能说叫什么军政总督啊，或者叫什么行星将军啊，或者叫什么星球总督啊，什么都有可能。嗯，就是没说啊，, Start Time: 1691200
Text: 一定一定要让他交最好的兵。哦，是他们为了保证脑袋啊，都会选择把这个最好的东西交出去。对对，是属于于那征征税的一部分。是是是，就是谁也不希望说自己随便交了兵兵，然后第二天脑袋没了。啊，是啊这啊啊有道理，就说很多人对这个个就是 IG 的有了解，可能是因为说实话话斯斯文人是主角，, Start Time: 1711800
Text: 对 IG 的是配角 IG 这种细枝末节的东西，很多人只能在小说里看到小说，又没有什么特殊化。对，所以说现在给大家讲的大家可能才感受到，这是一个新的概念。没错啊，然后呢，当然也有一些星球啊比较特殊啊，就像卡塔昌嗯，卡塔昌他这个星球呢特产就是人，因为他这个地方也产不了什么别的东西啊，, Start Time: 1734130
Text: 他等于养了一个星球。对他等于说从你出生开始，你就已经是这个要为星界军服役了。对，他是把自己的人送出去打仗，然后来换补给对来拯救自己就是完全的资源。对嗯，然后卡迪安其实也是卡迪安，他是著他作为星球特殊性，整个卡卡安安所有的人出生下来，他就应当是士兵哦哦，他的的的是为了帝国镇守恐惧之眼。, Start Time: 1753550
Text: 对，卡蒂安就在球里。对，当然现在卡迪安卡蒂安发射手的时候，呃，卡迪安在我们心中了，卡蒂安永远在心中，在这卡卡蒂安人的心中了，卡卡斯斯坦他的就是卡蒂安已经毁了，就是他的星球被被被摧毁，就是故故事推已失去了。就就是作为一个世界的存在的意义，就是因为一个世界的概念往上头说了，, Start Time: 1777110
Text: 他被这次被混沌打的太厉害，尤其混沌入侵对他很影响，但是没有完。卡蒂安虽然现在被打成这样，卡蒂安的军队还没倒。是的，卡蒂安被撤出的军队和其他的征调起来的。卡蒂安在其他地方战域，卡蒂安回来，又在卡蒂安周围的还没有被吞并的新区重新招人，建立新的卡蒂安军队，把卡蒂安驱逐出来，, Start Time: 1796440
Text: 又围了时刻准备反攻。当然现在我们知道这个反攻其实没有意义的。是的，恐惧之之以恐惧之言，已经没有意义了。是的，就是这个大裂系展开之后，任何地方都能出混沌。但卡蒂安的意义就是他首先是 IG 的认知的模式，对他是 IG 的精神基石。是的，另外也是他是这个帝国还没卡，, Start Time: 1815080
Text: 是卡卡人之区面对混沌的代表。对对，是的啊啊。那这个就是其实呢当星界军啊，也就是大家可能有人想啊说我操星界军打这牛鬼蛇神啊，老子这个不当了，逃兵役啊，当然其实对于很多人来说啊，这个新界军是一种无上的荣耀，他们挤破了脑袋也要去当对。所以就有些人呢，他们比如说他生活在一个工业世界，, Start Time: 1834160
Text: 嗯，他要是不去当兵，他就真的是在这个粪坑里工作一辈子是累死累活。就是我们认为的很多那种兵痞兵游的，可能那个 g 里 f 里还还多一点。对，而且是这样，帝国人的生活是很痛苦的啊，是除了少数农业世界和一些非常就是真的很好的地方。比如说吉里曼的地方，就是我每次都把吉里曼拉出出来，, Start Time: 1857630
Text: 因为他的那个五百世界是很特殊的，因为是帝国人的日子能过得比这还好了，这就是这就是无邦。因为是帝国的帝国的尖儿尖儿上，就是离没有人可能过得更好的。在偏远地方，人的生活非常痛苦，尤其是朝都朝都的人的生活有多痛苦呢？黑帮乱斗里面各种邪教帮派和鸡贼横行。因为朝都本质上就是指提补人口在这里生活的是很痛苦的，, Start Time: 1877970
Text: 吃的东西都是死人，化成那个叫什么蛋白质块，是实体淀粉啊，实体淀粉。你当了你当了兵之后，你的待遇虽然会上升一部分，而且你会你有有概率。就是说你你作为一个朝都的人口，说句实话，大部分时候你是皇帝的累赘，我靠你你时刻都有被混沌腐化的风险。而你的存在就是作为皇帝资源一部分，, Start Time: 1903150
Text: 你每天只能拥庸碌碌无为，过一辈子，这是大部分帝国朝都民众的一个生活状态。你成为新界军，你将拿起枪，哪怕只是一枪，你也要为帝皇打出去那一发啊，明白。所以说很多人对于去成为一个新界军这件事，他觉得是很甚至。所以新界军其实没有我们想象中那种所谓的世袭问题是吧？对他想他其实更像是就是比如说美军的普通陆军，, Start Time: 1925370
Text: 有很多有上进心的青年，想去当 ranger，有点类似似这种感觉。对对对， renger 是你把 ranger 想象成那种大量的宏观，大量的军队问题，就是他的他的征兵也是这种征兵制度。然后除了像卡迪安这种特殊情况，在其他朝都征兵，不管是争 PDF 还是征征新界军，, Start Time: 1950210
Text: 都是这种模式。哦，对，而且呢这些人啊，他们不是说这个就是说咱们搞搞演习，然后看着谁比较厉害，然后去当兵。他们有时候甚至就为了这个名额直接爆发内战哦，就是直接星球上的人开始自己互相打，然后赢了的那那一方呢直接去当兵哇，然后他们也有各种各样的测试资格。我们知道这个帝国有自己所谓的忠诚测试，, Start Time: 1967470
Text: 有各种各样方式成为新建军，就要接代表，你要接受训练。这个训练往往是很残酷的，就是其实很辛苦的。真正就是说这一套训练制度全部下来之后，你本身就是一个很能打的士兵了。没错，而且我们这里说一个实话，就说桌面规则还是那句话给予我们很多误导。嗯，很多人都觉得啊 BS 四啊对吧？, Start Time: 1991180
Text: 四家命中这个东西好弱呀，一半概率打不中。但是实际上你要知道，在真正这个桌面的规则，它只是一个大范围，是难玩的。四加概四加命中是什么意思呢？四、加命中代表说你是一个经过训练，就是你是一个训练的士兵。嗯，如果你看过叛军的规则，你知道那些征招兵都是只有人投资到五才算打中人啊。, Start Time: 2009440
Text: 对，就是这是从人到六才能打得的来的，就完全没有经过训练啊，他这样的一个概念明白了确实很很壮丽一些人。对，然后呢这些士兵呢争上来啊，就是他们就上船了嘛，开始走了，去打仗了嘛。来啊，当然呢他们并不会说像那个就是其他咱们一般看的科幻游戏啊，一上船，然后冻上了，到地儿再放出来，, Start Time: 2028100
Text: 不是是吧？他们是要继续接受训练哦，因为他们还不够，还不能还不算一个合格的星界军。他们要继续接受更多的训练，让自己变成一个真正的星界军。真正的猛男，所以说等于说是一群星球的精英，然后经过了更加精英的训练，变成了一堆超级精英。然后在牛鬼蛇神的战场上被大家当成了炮灰。, Start Time: 2051150
Text: 我这个你想象一下，一个兽人站在你面前啊，你在把比你高。一是什么意思？就是专面规则，就是说一个兽人他先天体格和力量比你大了不止一番啊，他可以轻松把你的胳膊扭上三百六十度再拽下来啊，你穿着再重的盔甲，他要他就是你星界军那些盔甲，在兽人面前也就一斧头劈成两三截。, Start Time: 2074670
Text: 你在面对这种人情况下，你不把自己训练成一个猛男，你是不可能有胜算的。没错哦，是这样。其实我们看到呃那个星界军量非常非常大的，它的本质其实是有更大的人口基数。对筛选出的大人口基数中的精英是，然后这些精英就组成了一个我们认知之的大大人的这这就为什么我说就是战锤很多多玩家对于战锤锤的故事有一个很奇妙的认知误区链。, Start Time: 2093670
Text: 因为兽人很弱，所以新界军也很弱。因为新界军很弱，所以套也很弱。就因为不是套可以虐待新界军嘛，那么就代表套也很弱，就是说这个东西已经就成了一个一个理解误区线了。但其实它是一个文明在挣扎的那种极致的表现。而且新建军在往往故事上它表现出来，并不是说是一个炮灰。他是一个以肉身肉体，, Start Time: 2117640
Text: 凡胎对抗，各种妖魔鬼怪中了人之对。我最喜欢那本书，就是那个新建军小说，就是卡迪安那为叫卡迪安什么那本书，我一下名字想不起来，就是里面讲的几个主角，卡迪安几个士兵嗯，这边就体现出来卡迪安安。真正的这种这种战士作为一种独立的战斗力的事。没错，是士气都崩了，人人都是事情崩的一天是。, Start Time: 2143320
Text: 但崩完之后呢，政委也没枪毙。他们政委说了一番话，说你们跑吧，无所谓，走吧。嗯，说是反正人终究有一天死，是你是一个跪往帝皇面前当做懦夫一样的。当你建了帝皇以后，你是打算像懦夫一样被他鄙视，还是正大光明挺着胸，告诉帝皇，你战斗过来是，然后这几个士兵想想想掏起枪就开始向上冲。, Start Time: 2164960
Text: 对，确实是有一种很人性，对他是一个非常非人性又非常人性的。对对对对，但是咱们刚才说了半天，这个星界军厉害啊，是但是你要想想，帝国打的都是什么什么样的敌人啊。对啊，各种这个不做人，不是人的敌人。对啊，这个所以嘛人类是有极限的啊，这个帝国呢还是要依靠这个消耗战来赢取胜利消耗战、, Start Time: 2186020
Text: 切耗战啊，就是对，然后呢这个星界军呢他们调度啊，就是像那种就是你往水池里边扔个石头那种感觉。对对，但是咱们波浪不是往外扩，而是往里扩，就是等于说是你把战场周围的兵都往那个战场上调。对，然后呢再把更远的兵然后拉过来填，就是说等于前面的人死完了，然后后边的人继续往前填。, Start Time: 2209260
Text: 对，然后后后边人填完了，更后边的人继续往前前。对，最后就这么着利用这个消耗战啊，强行把对面给消耗死。对，而且最关键是还是不能小看新建军新界军它的主要战斗力虽然就是这大头虽然看起来很大，实际上新建军最主要它靠着他们的火炮和装甲力量的装甲力量，火炮装甲力量是新建军的核心。, Start Time: 2234470
Text: 而且这是一个绝对不能小看的东西。很多人都觉得说黎曼鲁鲁斯坦坦就是土土土屁土土土，你见过那个装。很大头。但是际科技际际实际上是这样，就是新建军他们所拥有的这些武器的实际战斗力是非常高的。嗯，就是包括不管是黎曼鲁斯还是石石化、锡石化烯这种炮，他们都是一种相当高科技的设备备，, Start Time: 2257330
Text: 就高科技技术力在里面。它也是往往实际上这些东西都是帝国战争的一个必备品。对，包括到再到大点，帝王独刃这种巨型坦克这些东西都属于怎么说呢？帝国要靠这些东西才能打仗。对，而这些东西运作的前提就是二路新界军。是的，你光靠坦克打不了仗，我们大家都知道这个事，所以说他得他得有步兵去协助坦克。, Start Time: 2278910
Text: 是因为我们知道战锤的故事，实际上本质是一个二战和一战故事。对，为什么是二战一战故事？因为我之前解释了很多遍啊，这不是数数，说你要理解这个故事逻辑之后，你就明白新建军其实在这个故事里面是一个很强力的存在，扮演着非常重要的对，扮演着非常炮，是战争之神啊。对，好，, Start Time: 2301880
Text: 嗯，他能是这样啊。呃，然后刚才呢咱们说训练啊，其实这个少说了一点啊，这个我我的锅啊，我刚才又是这个卡地亚脑卡地亚脑子了。嗯，这个帝国呢世界是很多种啊，这个这个概念一定要在咱们的这个脑子里边。所以呢有有的时候你的星界军争上来，你并不是说一个多么先进的世界，没准是一个封建世界啊，, Start Time: 2319000
Text: 就是一帮人。这个只学过怎么用火枪啊啊，所以他们呢就要接受训练吧。就是等于说有个人告诉你说这是班机，然后这个玩意儿要插电池，不是捅前面啊，拿这个往往那边没。对对，就等于说告诉他们这些武器要怎么用啊，这个也是需要从头很有可能需要从头去对。而且还有一个很有意思点，, Start Time: 2341380
Text: 就是因为帝国的世界很多，每一个世界出来的战团，就个军团，然后擅擅长项目还不样样啊，有些有些擅长长隧道战，有些擅长打兽人，有些擅长打虫子，哎呀，都他的所擅长的项目都还比自己的基因呢。哎呀，你比如说最著名的这个就是铁军，阿米吉顿铁军，他擅长什么？擅长载具机动战斗，, Start Time: 2361780
Text: 大量的奇美拉，然后拉着上面很多拿着特殊的闪电战，那种闪电战那种对载具作战。然后卡卡迪安就是很钢剑斧，是那个那个一二战的卡塔长丛林战士，他们擅长什么？擅长远距离炮火空攻击完之后的近战人渗透进去近战打人哦，他们的士兵都很强壮，近战完全就会肉搏打，就是说兽人肉搏都不落下风啊，, Start Time: 2381420
Text: 对啊，甚至一些军团都会有自己的独特的战争风格。你比如说像卡，像长子军啊，像这个就是这些都是他们有自己的文化氛围在里面。莫迪安莫迪安也是这样很很独特，自己的文化氛围在里面，他们干什么事情都非常的一板一眼，很正规。还有人阿米吉顿、兽人猎手都打到了什么程度？嗯，, Start Time: 2403690
Text: 兽人猎手军团甚至说是有一个政委去查看兽人猎手的装备情况，发现兽人猎手军团的 IG 士兵已经完全处于一种很奇妙的这种懒散的状态啊，已经不在他们当时所有的政委很生气，政委朝天开了一下，知道吗？阿米吉顿兽人猎手咵下，全部就跟兽人一样立刻进入战斗状态。就是文化已经彻底渗入了每一个军团之间。, Start Time: 2422950
Text: 没错，甚至阿阿米吉顿兽人猎手，我在讲兽那些讲过过，使用兽人武器器，他们受人猎手啊也罢。对，然后啊啊牛牛逼了是。所以说在这样的一个文化氛围内，不同的新杰轮，有他不同的训练方式。有不同擅长的战斗项目。一般在战场调度的时候，有时候一些战地指挥官也会考虑这件事情。, Start Time: 2444970
Text: 嗯，这是一个非常非常重要的点，是这其实也是他们的一种魅力。对，就有的有的军团，有那种鲜明的。对，很像现实部队的某些元素是融合在这里。对，嗯，呃就像刚才说的啊，这个星界军，他有很多不同的文化，就是他来的这些星球也都不一样。但是呢这个还是那句话啊，就是帝国的世界是非常多的。, Start Time: 2463550
Text: 对他们打仗的地方呢，可能是他们根本就没见过过的地方。是的，所以说他们一般说到了一个战场之后，不是立刻就冲上去送死啊，去学习一下。对，先要进行这个就是济州的这个本土化的训练哦，就比如说吧你是一个朝都战士，你知道怎么在这个水泥管子里边埋炸弹阴人。对，然后你突然来到一沙漠星球，, Start Time: 2484340
Text: 全是平懵逼了现的啊。对你看天上巫靠居然有云，从来没见过是什么玩意儿啊？对，就是就是这种感觉啊，所以他们都要经过培训。嗯，对 OK 呃，然后这帮人呢个个补给啊，也很成问题啊，那这个补给是谁来搞的呢？哎，军务部啊又来了，又开始了。对，又是这个倒霉大哥啊，他们要负责这个就是给这么庞大的军队啊，, Start Time: 2504140
Text: 提供各种各样的训给对，也是也是那个流程是吧？磨磨唧唧唧流程。对，就是各种墨迹流程来回走啊。对，没错，真不容易了。呃，然后呢，当然你这个去打仗的话啊，肯定不会说是这么一坨人直接就往上涌，对吧？对，一坨人往上，那叫绿皮，那不叫星界军。对啊呃所以说呢这个星界军呢它有很多各种各样的这个编制啊，, Start Time: 2527180
Text: 当然今天咱们讲的一种啊是这个就是军务部给的最标准的编制模板编制。对，这个当然不同的团那肯定不一样啊，哎，实际上在战战场上肯定得见机形是不可能死的的。其实我们之前在新星战士里已经领教过了是吧？我们但是还是像新型战士里我们说的那样，我们先讲一个对最基础了才方便你理解别的样子。, Start Time: 2551720
Text: 嗯，就是呢咱们一般啊就是你看见的那个就是军团的那些团，比如说大头啊、坦克啊什么的啊，他那个有自己的一个编制啊，然后除除了他之外呢，还有一些辅助的军队啊，比如说有专门负责后勤的部队啊，就是说通信就是就是各种后勤嘛，就是等于说你弹药没了，你不能说这个是啊是一战斗部队去拿弹药吗？, Start Time: 2573570
Text: 我总觉得那个他们的激那个激光枪可以刷，这个，可以甩插排下来，然后插插电是吧？对，就是每次想到后期我都想这个特别奇怪。对呃，然后他们还会有专门这个操作重型火炮的部队炮兵对他们的炮兵呢相当于是一个单的东西哦啊其实这个很钢铁突击队是挂接在这个正式的这个自战队上，, Start Time: 2597940
Text: 属于副首旅，是设设计。嗯，对，后后他们还会有这个个委的东啊，同时还会有一些这个暴风兵跟他们一起作战。当然暴风兵不是属于他们的那个军团哦，咱们今天说的是这个中四学院的暴风兵哦，就不是那个以前像那个玩 DOW 一本团暴风兵。对，以前那个卡舍军啊什么的，这个我们之前提到过一些，, Start Time: 2620110
Text: 就是说你本身就有这个风暴突击队。卡舍金是这样，卡舍军是卡迪安自己他他们因为他们的士兵不是很信任这些高官子弟，也不能叫高官子弟吧，就不信任这些穿的金光闪闪的，我只信任我们卡迪安本地老兵中的老兵的老兵啊，我我才我才就是信任他们，然后他们组成自己的卡舍军。但是实际上大部分情况下，, Start Time: 2641070
Text: 暴风民暴了个个猪是随随便的对，明白。呃，然后呢，除了这些，就是长得有人样的啊，啊，这个还有就是这个亚人辅助军长得不像人的。对对，比如如欧格林是对那帝国怎么判断这个他他可以被接纳为人类，而不是作为一。呃，就是亚人的话是有一个定义的，就是说他的这些性状是可以稳定遗传的。, Start Time: 2664630
Text: 对，就比如说你爸是只猫，你也是猫，那你是亚人。对，是有猫人的对吧？你爸是是个驴，然后你是个猫，那那那你就是异种，那对不起，你是变种是是 mutant。首先帝国有羊头人，就是受受受受害人。这个在安安那个就是那块曼打呢，专门有个受害人士兵，对，半脚绊脚人士兵，, Start Time: 2686630
Text: 绊脚人士兵，然后猫人也是有的，只要你能维持一部分人性状，安特林人就是属人人人类，而个军击手哦，狙击手就非常擅长当当侦察兵的狙击手。莱特林人猿人就是那撞的那个哎，我们在 DOWE 里面都见过猿人，然后还有什么矮人哦，应该不叫矮人，叫做半人，半人就是就就是半人，, Start Time: 2705650
Text: 就是矮人，不是不是半身人，就是他的身高就是人的一半，像蹲下了一样叫 squsquat，就就是太空人人就是太空空人人就就是他还在太空海人在设定里还在，他也是帝国的一个辅助军之一，就是人类帝国会认定这些你们依然是亚人的 MU man。亚亚人也是人。对你不能保留我们这个为人类奋斗的这个对权利和义务。, Start Time: 2725460
Text: 对，说他们可能在帝国受到一些歧视，但他们确实像法定上是人的，不会被当做那个就是当做亚空间的生物给干掉。对，但但是呢就是像野兽人这种东西啊，他就有一个问题啊，就是说野兽人是非常受歧视的。对，就甚至法务部都不想把他们当人这种啊，就是还是有那种种是就权是对对对，, Start Time: 2745500
Text: 后会影响一些士气。因为野兽人非常混混沌嘛，就是确实是这样。那么因为你不能确定这个野兽人是不是受这个混沌变异啊，就是说是不是你这个你是个动物，然后吸了什么星之杀变成 friends 之类的。对对对对，不是就就就就就差不多个个意思啊，呃然后像这个这个这个补给啊，, Start Time: 2765900
Text: 还有炮兵啊，一眼就能看出来他是啥。对啊，所以呢这个咱们就来细细的说一下，这个就是军团嗯啊军团军团里面这些人的编制。就是呢首先这个团啊他肯定是要有一个这个团指挥部的啊军队指挥部。对啊，就是团部长团指挥部啊啊，就是肯定是要有一个团指挥部啊，一般团长是个上校之类的啊，, Start Time: 2787840
Text: 然然这个名字啊也会不位样啊。对，这个有叫校有叫组嘛啊哎有啥做啥。对，就是是这个东西的什的啊，然后呢这个上校呢他会跟着一批，就是有一批指挥组，跟着他指挥组，就是一帮很精锐的人，包括卫戍部队什么？对，就是受过训练的荣誉护卫啊，比如说里边有什么专门负责通讯的，专门负责打旗儿的什么的。, Start Time: 2810930
Text: 对明白嗯，骑手药技师什么都会都会配的啊。药医疗兵不叫药技师，医疗医医疗药师师随那啊医疗兵啊，然后呢这个在团的下边啊是分成了很多很多的连啊啊，就是这些连呢连长就是这个上尉嘛啊对，然后呢这个连长呢也是跟着跟指挥组，连指挥组。对，然后一般像他们这种指挥组啊，都会配奇美拉那种车做指挥车。, Start Time: 2832810
Text: 哦，明白好二战，那是是好二战。然后呢，他们再往下呢就是这个连下面就是各个排排啊啊，然后这些排呢是排长带指挥组啊，还是那套哎排指挥组明白。对，然后这个像是这个旗帜啊，他们旗帜是排旗，跟这个团旗呢也是不一样的哦。就是像你要是买指挥组，能看见里边有两个旗子啊，就是有一个上面画星星的那个是排旗，, Start Time: 2858340
Text: 然后有一个画着那个大叉子图案的那个是团旗哦，就是他们在行军的时候要通过那个标识他们的隶属隶属。哎，对，然后呢，一般啊像这个就是排的话呢，是就是很多很多排组成一个连嘛。嗯，对，然后呢很这个一个排呢，它是由很多很多个这种就是步兵班。对，然后来构成的对，然后步兵班呢一般是由一个低级军官，, Start Time: 2885200
Text: 比如士官什么的来带领啊。然后这个就是除了步兵班之外啊，他也会附属一些别的东西。就是比如说特殊武器组、重武器组，还有动员兵。对啊，像这个步兵班呢，咱就不用细说啊，就是你听就知道啊，肯定是这个最普通的这个卫军士兵。对，是的，像这个重武器组的话，一般是这个三个重武器组凑一个重武器小队。, Start Time: 2911080
Text: 对，然后这些重武器小队呢再凑一个重武器，连是哦重武器，直接形成一个连对，直接形成连。但是打仗的话呢，这个就是分配到各个班。对，就是打仗的话，他等于是要这个吧，都拆开了，重新揉一遍，重揉揉。对，就是非常非常乱啊啊，就是管理的时候各自独立的管理，然后打起来还得因为重武器在我之前说过很多遍，, Start Time: 2934510
Text: 战锤故事里面，武器比什么要精贵哦，明白了是吧？所以说围绕着武器管理，对打起来之后，再把这个重武重武的因因对武器器，他他用什么武器？我之前说过重炮弹、激光炮导弹这些东西，实际上尤其是重炮弹。激光炮这个玩意儿，你要战场打烂了再造再补给是非常麻烦的哦。因为激光炮和重武器，, Start Time: 2956370
Text: 虽然说它并不是什么特别特别高精尖，一定要铸造，世界才能造。但是工业世界距离你这边就是说我如果一个一个把激光炮打没了，那么接下来想补给激光炮，可能就是几年以后的事儿。对，所以说这个到到时候用的时候，再再对放到不冰包里呵好家伙。嗯，然后呢像这个特殊武器组啊，一般是六个人，, Start Time: 2977010
Text: 然后凑一个小队。对啊，这个小队或是三个人拿特武，然后三个人拿这个普通激光枪是作为这个就是对部队对护卫。就像你这个玩游戏的话，你要是全都上那种，就是你不你不混兵的话，这个你就非常尴尬的啊。对，确实比如说这个就是大炮打打蚊子之类的啊。对，确实这个特是就是差。对对，, Start Time: 2997000
Text: 除 srg 里面他使用的武器其实和 speeer 是非常类似，也就是热熔离子，就是号小啊，小于号的话出去小于号的明白啊。而且像这个 IG 啊，你可以看他那个特武的模型，都是拎着离子，拎着热熔那么打。对，就是像星际战士拿重爆弹那个姿势啊，但是星际战士端着打很能拎着打。, Start Time: 3018140
Text: 对，没办法嗯有这个差别。然后除此之外，他们有时候还会这个带动员兵嗯啊，像动员兵，就是这个就是直接说啊就是这个拎着离的这器打队，因为种种原因啊，这个被争了，比说说这这打仗急需要人就争争掉。对，或者说因为一些原因，因为你今年要多交兵，然后就把这些不合格或者年龄不到的人就争了数，, Start Time: 3036780
Text: 这些人是真的充数了哦，真正意义上的炮灰。对，但是这些人呢也有特殊的啊，就是动员兵嘛，一般是头盔上涂一条白。对，这个你想到谁了？卡地亚的白盾。对对，这是特殊的动员。对对，白盾呢他这个就是动员兵，但是他在设定上啊战斗历史跟普通星球出来的正规军差不多的。对，就是说你要面对一帮这个步兵班级别的动员兵，, Start Time: 3058310
Text: 然后哦就是因为卡地安的全民皆兵传统，导致致出现了这个白盾白盾的队。对对，就是非常软杰士艇。对对，然后呢像这个坦克啊，这装甲呢又是另外一种编制啊。对对，一般呢是这个三车凑一个中队，这个像大家玩这个就是你要玩桌面的话，你肯定特别熟嘛。就是你三辆车可以以一一个单位哦，, Start Time: 3082410
Text: 然后呢一般呢是这个三个中队，然后带一个弹指凑一个白坦克指特白。对对，坦克指挥官啊，像独任这种东西啊，一辆就可以成连。对，就是一个连，但是独任这个东西是非常稀少的。我还不是就是独任啊一个 IG 军团要是分到一个独任，那可能整个 IG 军团所有人士兵的士气都要上升两到三个档次。, Start Time: 3105790
Text: 所以听起来有点像那个在微观战场上连啊所是 IG 战战上 g 团团团团就是感觉在微观战场上的一个指挥战。个单位有点是一连对进的，但是这个他还是管理啊，就是真打起来的时候，他还还就混混好，就是是都是起散，然后重新混哦哦，神级了。对，然后像这个就是大家都知道嘛，, Start Time: 3128320
Text: 这个坦克部队跟这个步兵部队嘛，装甲跟步兵是分着的哦。啊，但是呢这个如果就是你们两个部队经常在一起打打仗的话，有些协同。对，就是对，就是他们待久了，直接有的时候涂装两边直直一混了哦，为方方便其实方便一些识别相关的。然后像你坦克识别的话，就是特别像那个就是英国二战那种一战那种感觉，, Start Time: 3148500
Text: 就是直接在坦克车前面画那个红白条或者什么条啊，特别有那个马克思的马。对，他就是靠那个条的颜色组合来确定你是哪个中队。然后车上写号来确定你是中队哪辆车哦啊就是这么个事儿，简粗粗暴感正对。呃，当然这个打仗的话啊，这个这么着看着挺傻的对吧？是啊，所以说他这个打仗的话，, Start Time: 3171320
Text: 一般呢他不这么打，他是把这个东西呢都给你拆散了，然后重新给你组合，组合成各种各样的战斗群哦，就是啊落到实处的时候，对战斗战斗群哦，就比如说你有不坦同的哦，或者你有纯坦克纯步兵，就是专门那个啃东西的，还有步炮。这个是这样，在七亿的时候，不六翼的时候， FW 出过一个规则，, Start Time: 3193820
Text: 叫做帝国卫队装甲战斗群。哦，是专门讲述了一个以坦克为主要战斗力的战斗群。它的特色是什么呢？他的指挥官和他的联机基本单位全部都是坦克哦，他的辅助军团不是炮兵式装甲步兵部队是一群士兵，带着维修工具，坐着维修车辆可以坦可以作坦坦克补给。对啊，我神了。就是这样的话，, Start Time: 3215100
Text: 其实听起来就更实在一些，这这这落落实处。对，所以大家仔细听完这个设定之道是战锤四十 k 的军队基础设定，其实是它的合理性的。呃，确他是把它圆到很合理的原合。对，就像咱们刚才说了半天啊，这个又上校又上位的。但是大家是不是发现了，咱们没有说到将军啊，是就是把很多战斗群凑一块儿凑成一个大的集团军，, Start Time: 3240020
Text: 这会儿才有这个将军作为落到实处的团军军才将军。是的哦，对，这确实挺合理啊，迷之合理是啊，就迷之误实这个啊。对，呃，当然这个咱们又要说回来啊，这个指挥官呢还是这个就是把大头就是怎么说呢？就是不太在乎他们的生命啊，他们就是货币用来买这个胜利的。是。所以虽然咱们一直强调他们是精锐啊，, Start Time: 3261080
Text: 但是其实还是消耗性的对，叫生命，是帝皇的货币力使用好的没错。对，然后像这个就是咱们这个军团的啊，除了军团之外，还有很多这个就是就是比如说你你这一个星夜军其他部门的人来你指挥组里看着，或者说直接就是帝国其他部门的人啊，监管对督督军也不叫督军吧，有有督军的可能也督察。, Start Time: 3287120
Text: 对，就有些人是顾问，有些人就真的是督军。对对，像是炮兵，他专门有一个火炮观测员是跟着指挥组的。对，他呢是负责，就是这个呼叫火炮轰炸炸。对，这个人不是军方嘛，还是他是军方，这个人是炮兵的人，炮兵炮兵人。哦，对，然后同样的海军也会有一个舰队联络员，就是穿一身蓝那个对，, Start Time: 3310690
Text: 就军联络员跟着来。对他呢是这个直接叫飞机或者这个战舰轰炸，就是他来对他跟炮兵的功能其实差不多，就是支援单位。对，只不过就是这个开炮东西不太一样啊，明白啊。对，然后呢还会有这个叫星宇者，新雨亭的，我们一起叫之前我们提星宇者穿一身绿袍子啊，啊，它呢有一个很神奇的功能啊，, Start Time: 3331270
Text: 就是用预言哦指导战斗。对，用预言来预知你战斗玄学的部分到了啊啊。对，那就比如说那边掩体，你决醒有东西，然后你让那星雨者帮你预言一下，是不是真有。他说有啊，对，或者说直接他就说那个方向要来人，你拿炮往那边站。对对，就是就是这样这么爽爽嗯，对，这么牛逼啊。嗯，, Start Time: 3354380
Text: 呃然后除了这个星能者啊，当然还有其他的一些星语厅的人，嗯，比如说大灵能者，还有那个灵能战斗员。对，有点类似星际战士中也有这个灵能战什么的。但是这两个特殊情况比较特殊，就是灵能者和智库完全不一样。智库有办法控制自己的灵能，并且是严格训练的，凡人灵能者就是炸弹。, Start Time: 3376100
Text: 凡人灵能者也是经过训练的，但凡能在帝国上战场的灵能者，都是经过高度培训的，嗯，但是凡人的精神永远都是脆弱薄弱弱，就是这些人实际是很容易受干扰。虽然他们这些人中的那佼能者就变成大灵能者，对这个灵能能者往往厉厉，就就灵灵者真的很厉害啊，但是小灵能者呢就怎么说呢？, Start Time: 3395210
Text: 瞅脑子一下就完了，可能会出问题。而且你知道只要使用灵能就有概率出问题。对啊对，所以那个小灵能者呢，他们会这个就是好几个灵能者组一个团。对，然后他们一起使用心灵的力量，就等于说把大家拧成一股绳。对，互相支持一下。对，就是对，就是你不够强，我也不够强，但是咱们两个加一起够强。, Start Time: 3415510
Text: 对对，是不是还得有人看看的，一般负责看他们的人，就是其他的清界军士兵。这些士兵看他们主要目的就是一看有个人突然开始着魔了，就一枪把他打死。哦，好像那个第像那个新界军那几个领导者，他们在规则里都有一个都是为你好，就是政委可以直接把他们崩了。对，而且还有一个很有经点，, Start Time: 3433430
Text: 就说是被分配过来看守这个领界军的这些士兵呢，如果只是政委来看，政委本身是意志，非常坚定，他无所谓。但是如果分配知道士兵来看，士兵都是抓阄，谁能谁倒霉，谁谁倒霉谁去，肯定不跟这帮怪胎在一块，肯定会这样。哎，正好说到政委了，这个其实觉着我们应该说说这个士气控制是对政委呢这个得得辟谣啊，, Start Time: 3453780
Text: 这个一说政委大家都想枪毙啊，这个其实法国独战队那套是是啊，对，其实这个不是啊，这个但凡有脑子的人都知道，你当着三四百号激枪枪拿你那小激关枪崩人是什么下场？对，所以他要用语言来煽动。哦，就是他比如说用各种方式来煽动，而是真的是字面意义上的政委做的是政功。没错啊，, Start Time: 3474660
Text: 他精精神就是因为游戏和各种传文字的简单机制。对，大家把它给给误会了。就是说郑委我最喜欢的还是什么呢？就是在战争黎明一里面那个政委那句台词。嗯， fear me but follow 啊，明白害怕我，但是要跟随我啊。他的宣传方式有各种各样的，我们看模型要能看到有政委。, Start Time: 3494820
Text: 拿着帝皇就是那个叫帝皇真言录，还是反正就是拿一本那个小书，然后高呼帝皇语录，这是一种办法。还有一个政委就是像非常恳诚恳的，就他他讲喜喜这这个就是士兵，就是我现在和你们是站在一起的。对我没有死，就代表战况还没有不够激烈。对，如果有前我倒下了，我希望有没有一个人会比我倒倒的就是会死在我前面，, Start Time: 3518940
Text: 就在你们应该冲在我最前面，就就他各各种各样的台词种各样方式去每个人。政委有自己的，不并不仅仅只是用恐慌和高压去。对，然后甚至还有一些政委会选择用一些比较柔和的方式去。因为政委也是各种各样的，所所有政委都有一个特点，他们的精神意志是极极坚定的，然后非常忠诚。, Start Time: 3541300
Text: 对，就是这些政委在很多插块里，他们都是站在第一排跟新铁军站在一个最强的战士，同时也是对哦，对，像政委他们有一帮同学嘛，就是这个暴风兵啊，中四暴风兵啊，中四学院同时出政委和。对，是的，他还出很多其他帝国的官员。哦，明白，然像暴风兵，他就是你比如说你干不了政委，, Start Time: 3559700
Text: 你精神啊什么的，没那么厉害。但是但是你能不太利索。对，但是你能打哦，然后就专门有这么一支部队中四暴风兵中四暴风兵。对啊，当然这帮人呢也比较受就是军团的那些人骑士。对对，像他们对吧？你你方贵族老爷穿跟跟玩兵兵的啊，就会这样看不起。对对，其实他们的战斗力会非常非常强，, Start Time: 3579730
Text: 对们不只说战斗力强，他们接受的精神意志上面的训练也比一般一般般 IG 要强很多，对，装备也要耗很多。明白了，嗯，当然比较好，就是这个暴风兵啊，他这个打完就走，不会说给你带太久。对啊，他不是一种助手什么的，对，他就是真正字面意义上的特种部队。是的啊呃然后像这个还有一种东西啊，, Start Time: 3599370
Text: 也是煽动，就是国教的牧师，牧师啊，既配政委也配牧师。对啊，这这是来时的那边来来的。对啊，当然这个牧师啊，咱们刚才说了很多，对你当觉星界军真实了，对吧？啊，牧师他又给你拉回玄挂了哦，比如说牧师他念经，他可以直接煽动星界军好战的灵魂。呃呃，嗨嗨，就就是这个。因为我们知道帝皇现在是个亚空间生物啊，, Start Time: 3619370
Text: 他其实这个说法是不是有点他其实是利用帝皇力量，就跟当时我们讲战斗修为云是这样，国教他们最终在是影响实体宇宙的办法，都是依靠帝皇在亚空间的投影。这是巴一已经明确明确的一件事。帝皇呃说他亚空间生物质可能不太对啊，大家不要开。我是刚开个玩笑，就帝帝皇亚亚空中现在投投影，, Start Time: 3642300
Text: 他能够利用亚空间力量生的啊那个火圣影神就是这样，诅咒军团也是这样，包括著名的黑曜石之刃。那个骑士大哥他也是这样啊，国教所有他们宣传帝皇产生能力的这种东西都是引导了帝皇的亚空中的投影啊，所以他其实是真的展现了神计。对你可以这么理解吧啊，那是那个一般来说牧师怎么跟士兵沟通，, Start Time: 3661110
Text: 就是他可能仁爱一些，这个只不是跟你想的不太一样。这些牧师都是扛着巨大的练巨剑啊，这是字念意义上的信信仰昌扛热。对，拿着就全身都是各种国教装饰，拿着高举就是国教经文，不是那种修势是吧？就不是就是扛链锯剑，就他也是站在最前面，高喊着就是跟战颂帝国的，就是声音，, Start Time: 3682410
Text: 然后和世界军士兵一起冲锋的那种。他他跟政委就是两个人说的，一个是这个个军的相中的那种，那边是这个纯形式上的激励。对，但是牧师这样并不是每一个埃 g 军团都能够可以配发牧师的。就是我们刚才提的这几个特殊的东西，除了政委是一定要有的，其他几个都是要看情况的。因为这个配发有时候要就涉及到刚才我们说了各种各样的军兵调配，, Start Time: 3703010
Text: 而牧师它实际上是属于国教的，他也不是 IG 的。 IG 不对，它是属于国教的，他是这样的一个机制，很微妙的一个对一个地位。你像咱们刚才说的都是对人的啊，当然你也得对机，就是你得有人去搞机。对，机车修车就是像这个黎灵门呃呃，不对，是机械教专门机械修会专门有人来哦，, Start Time: 3724980
Text: 也要配发的，就是机械修会派一个这个就是那个就是那个科技神父过来。对啊，当然科技神父他只是一个统称啊，像是你这个就是你看那个战争黎明那个他直接翻译的叫那个机械主教，对吧？对啊，但其实这个是统称，他有各种各样的像修车的这个他叫这个就是引擎主知。对呵对，他负就是专门负责修车安保机魂是，, Start Time: 3748260
Text: 而且甚至有些大能啊，就是说你这车员都死了，然后他过去一修，那车的机魂自己开着车跑就动了啊啊，其实这样也是拆散了，分配给战斗群的。对，就是管理的时候是是的是的，没错，火星那边管。对，是火星管。哎，不不是，是归机械教，归机械管械管。我明白真神奇吗？嗯，就非常其实非常合理，, Start Time: 3773540
Text: 能明显感觉到这种设计有严重的信息传达冗余。但是明显是说你你做百亿，你去控制百亿的人群的时候，你可可能真的在是确卡死这个。对，然后其实刚刚政委那边还有一个段子，就是说政委这个机制在帝国已经在帝国卫队是个不能缺的机制。然后是然后有些时候政委的宣传能力甚至能够决定这场战斗是否关键，, Start Time: 3794620
Text: 节点上能不能胜利呀。然后这件事情呢被兽人看到了啊，然后兽人又不懂什么机制，然后他们就给很多血府的军团的军官就戴一个政委的帽子啊，就他觉得哇这政委这也就是个凡人，然后怎么让这帮小子能变更强？那我戴着帽子是我这样小子变强，当然不存认不是了，是不存在。但就是就是说这个事计，, Start Time: 3819340
Text: 就你看为什么说很多人讲说炫府军团，为什么老大佬要戴那个呃，就那个就政委帽，就是这个这个的啊，太有意思啊。当然这个咱们还有这个就是亚人没有说啊，咱们刚才说的就是除了零能者之外啊，大部分都是被人尊敬的，嗯，像那个亚人就被歧视了。刚才我们说的猫人猿人对像亚人，他们这个从小啊就被教育说你们是有罪的，, Start Time: 3839080
Text: 你们是来赎罪的，有点类似那个叫什么负负罪啊，不碎兵以后再说。那是一个很特殊的变特殊事态，就是亚人就是生来你就有错，他们生生出来就是这个有问题的。所以他们要为他们要加入星际军，要为帝皇服务来赎罪啊，是这样教育他们。对哦，就是这么给他们洗脑的，像那个欧格林猿人嘛啊极极其高大，, Start Time: 3862790
Text: 比星际战士都壮知道，但但他他不能取星星战战士，是因为他这里对他太笨了。像那个就是那个那个保镖诺克会数到四会写自己的名字。但过手看过过啊，大家都很惊诧嘛啊他就是已经是最聪明了。对哦，他这样猿人还比较特殊，就是哎这还不是特别歧视猿人，因为猿人很靠谱，他们很忠诚哦，, Start Time: 3883950
Text: 而且说这这大哥除了笨一点臭一点以外，没什么太大问题啊。鼠人因为太机灵要偷东西啊，所以就经还真不想他。而其他种族各种都是靠于原因，要受影响。突人比较特殊殊，前空矮人特特殊。我们今天不打算讲他以后有机会把他逮人穿透。因为矮人有这么一个问题，他设定改了前前人定特殊殊，, Start Time: 3905890
Text: 他设定又改了，就这个会儿 neanddow 里面个矮人又又来来了，所以以不停停就设定又改回去了，就大家就已经开始懵了啊，所以需要今天先不讲，对不讲了。所以整知道这就是今天 IG 的一个类似于综述的东西。 OK 包括装备后面分团都这期就是很详细的让大家了解了这个 IG 一旦动起来是怎么动的。, Start Time: 3925410
Text: 对对，行，我们这期也是讲了一个多小时，也不知道大家其实跟之前的这个帝国武装力量，包括帝国的中述有一个很好的相互补充，是可能也是内容有重叠。大家听着这次听着可能会熟悉一点，是所以可能能有助于大家更更多的解这这个帝国。这个虽然臃肿，但是很必要的机制机制。对行啊，, Start Time: 3945290
Text: 也感谢二位啊，以后我们接着讲，到时候接着讲。哎，这些请大家多多来看看这个中神君在这个网站上的投稿。对，多多支持。那我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3967030
