Text: 不要两个六块。哎，妈真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦俺家孩子属龙，那必须是龙。对，那要我说还是属虎好，, Start Time: 1680
Text: 虎虎生威。哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎好属龙好，属虎好，属龙好，何计斌二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 26630
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸等你来玩。说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听本期的交流 story 节目。我是四十二，我是昵称已被忠诚，, Start Time: 54160
Text: 我是未为旅行者记好，哎，这我们算按这个阵容啊，就是继续给大家讲这个新界军。哎， IG 的这个对，因为你看这网上催更催的比较急，是嗯，但是实际上就还是像上期说的那样啊，我就不希望你后面战时节目都是由我一个人来讲。因为这个一直一个人讲肯定会有疏漏啊，问题也多，, Start Time: 149970
Text: 再加上对完全就找更多愿意来讲的朋友来讲这个东西是啊这第一第二件事就是呢就是说这一期我们大概是录在这个哥特舰队二发售临近发售之前。哎，对你第一期的我们录这一的时候，第一期其实还没放出来。对呃， IG 就还是上一我们们过过 IG 这一期我们是我们讲过讲对呃，实际上说就是提起 IGG 这个东西。, Start Time: 166790
Text: 因为上期对 IG 我觉得应该是一个很很很编制啊， trtra 风的编制。对，都讲，就你如果说以前完全不了解 imperor guard，或者说 astra military ary atrtrmilitary ary imtrmilitary。对，那个是这次啊啊，, Start Time: 189410
Text: 你你你对整个这个东西的编制你不明白啊，然后或者说你不懂，那你上一期听完你应该就都知道了。嗯，呃那这一期要讲什么呢？这一期讲就是呃人民群众最喜欢的东西，就是家伙事啊啊，武库。对对，武库啊，那我们先从哪开始呢？嗯，然后咱们呢首先就先从这个新界军的单兵武器开始，, Start Time: 202490
Text: 哎，是因为这个提起 IG，我们想到的总是那种一战二战式的集团式的这个步兵式的战斗啊。对，所以这个先从这个枪开始说，对枪枪呃讲这个之前就有一个很重要一点，就是还是像上一期提的一样，就是哎这帝国卫队他才是这个帝国真正打仗的一个基石。核心的核心武装就是还是一样就说了。, Start Time: 223780
Text: 可能因为在呃作者的视角不同和 GW，他要推东西的不同，他经常可能会把星际战士描写成一个故事主角啊，决定战争。他实际上他并不完全是这样。是的啊，就有些时候如果没有帝国卫队的坚持抵抗，这个战场都不会存在，就等星际战士来，这个星球已经就没有了。是的，不可能再打下去了。, Start Time: 246140
Text: 星际战士，你无论来多少人，这个星球就你已经或者说这个星球彻底毁了，你打下来也没有用了。或者就是说这个星球已经，比如说他要是说被虫子给占领了，那么这地方就会产生更多的虫群。兽人占领领兽兽，你把星星球掠夺完，就可产产生更大的兽新型战士来也不一定打得过。所以说帝国卫队在所有的故事里面会表现出来，, Start Time: 264340
Text: 就是我一开始一定要坚守住这个区域，直到援军到来的这个战略意义非常高的一个弹。那所以说那帝国卫队他手上的武器，他一定要是保证是能够击败或者击杀。他在就是帝国在银河中遇到的大部分敌人。对，至少能做到这一点。就是他可能并不像是们们解战战的那些新型战士的爆弹枪。那么有效是甚至我们知道八版了，, Start Time: 283170
Text: 就是第就是第第八版的星际，这个就是战锤规则里面，新际战士爆爆枪枪又升级了是吧？爆弹来伏枪。但是就即便是在这样的一个对比之下呢，就是第新界军的武器，他依然是有很多可以讲的东西很好玩。嗯，说到这儿，其实也正好我也想跟大家提一个概念，就是很多时候我们可能会喜欢，, Start Time: 306190
Text: 可能偶尔喜欢就是枪械的朋友会知道。可能很多人比如说现冷战枪械，很多人喜欢德场或者是澳洲欧洲场那种精致的对枪械。但是当他成为这个猎装武器的时候，对考这东西其实和那个是不一样的，而是你要考到规模效应。对对，这个东西就是在 IG 的武器上，其实表现的就是效果非常明显。, Start Time: 326190
Text: 没对对，没没错，不是说一定要精巧，也不是说这个武器能让每个士兵一技当先。对，但是你要考虑是他列装给百万千万甚至上亿的人的时候，那种武器效能。对，因为就是还是那句话，你你每当提到这个四十 k 里的凡人军队，它的数量级都是很夸张的。是的，那么先从哪还是先从这个呃咱们就先从这个就是 PDF 的这个装备说起吧。, Start Time: 345740
Text: 啊，就是像这个 PDF，咱们一般很少在故事里边看到他们啊，就是说他们要是能打赢的仗，就估计星际战士他们就不用来了，也就没人写他们了。全程的话一般叫这个行星防御部队叫 planet defense r force forforources。对，就行星防御部队。, Start Time: 368300
Text: 对呃，实际上行星防御部队叫 plg 的差距。上一期讲的很清是的，说的非常清楚，他们的武器装备差距不会特别的大。嗯，但是其实也是有一些细的细节，差距度和这个战斗力上非常有差距啊。首先一个技术武器就是这个 auto 武器。对，就是咱们一般说的这个自动武器，比如说像什么自动自动枪，, Start Time: 385580
Text: 自动炮这类武器。呃，很多人就是一开始接触我们，就是包括之前说那个就为什么说这个帝国卫队 inperer gat 叫阿阿 strstra r stra 系列，就是这个这个这个他叫这个词叫高在在四 VK 设计，叫高哥特语啊。好，就是这个这个词这种东西一般都念过，, Start Time: 403950
Text: 就们习惯就是说脏话叫什么？叫 GWB 话，就是说它是一个就是一个深造词，是用拉丁文和一些其他词深造在一起的。对，就是说然后他也给我们生活中很正常的词语，重新起这个名字。对你比如说 auto 系列，就是这个典型。他呢把我们现实生活中能够就是我们理解了解那种实弹自动武器。, Start Time: 419970
Text: 举个例子， m 十六嗯就就是这一类武器，全部叫叫特武器哦，就自动武器，自动武器就是他他是什么意思？就是他要和 auboat 系列都就是那个实弹枪爆弹枪系列分开。虽然他们都是实战，都是是自动，但是他一定要告诉这他是截然不同的两种东西。嗯，这里说的 auto 武器就指的是一切我们现实中能够知道的中口径，, Start Time: 443390
Text: 小口径的这一切，实弹单兵武器啊，自动枪械，它全部叫做 auto 哦。有 auto gun 对 auto carbin，对 auto pisco 手枪啊，自动手枪，自动卡宾枪，自动步枪啊这些这些些器器实际上是就很多说是。那你你有记得说是这个四十 k 的故事里面，, Start Time: 466720
Text: 不是说这个呃哎，这都装备激光枪吗？啊，其实不是对这个你能装备上激光枪啊，就说明你们这个已经算是有钱的了啊。对，就是像有些那个穷乡僻壤，比如说那个世界还是封建世界。当然不是说像那种帝国骑士那种封建世界啊，就是骑士们，你看他们还是有萝卜开的啊，就是那个真的是落后啊，, Start Time: 483540
Text: 就真的是中世纪那种世界啊，没准他们的那个士兵争上来，还拿着弩啊。对，就弩工啥的，该用还是用。因为在那个老规则里边啊，这个弩啊、弓啊，它是真的是给你规则了。对对，没错，就是说自动武器它的好处是什么呢？首先一他的生产模板全银和帝国哪儿都有啊，就是那个只要由这个就是呃当一个星球被帝国征服以后，, Start Time: 505440
Text: 或者被收编以后，他会把机械教，会把他们的相关的工业产设设施和 STC 模种成套的工业生产设备。搬迁到这个星球来之后，稍微经过培训的人就可以大量的生产奥凸武器啊，自动武器就类似这 AK 四 c 之类的。对你可以理解这样，然后这些武器器帝国列状就会嗯批量的发给这个行星防卫队的哦。, Start Time: 529660
Text: 而而这种自动武器呢普遍都有，就是他们是有一个帝国很统一的一个。就是你现在在插图里看到它就一个统一的帝国编号啊，呃这些这个自动武器设计好像都来自于这个自权八号。嗯，对，就是有什么叫有什么皇八型的自武武器，什么沃斯自自动武器，各种各样，这些都是机械教铸造星球的名字啊。, Start Time: 549710
Text: 就我们在插图，在规则插图里看到大量自动武器，它都是来自皇权八号这种设计啊，这个回头我们可以把它图图着给的时间轴哎粘上去。但实际上帝国的自动武器是五花八门的，数量非常多，呃，各种各样的造型都有。对，就是大家就可以想一下那个涅克罗龙达里边现在出了六大家族了，就除了那个范萨尔，, Start Time: 569570
Text: 他没有自动武器，其他家族每个家族自动枪都是不一样的。对，就相当于一种很亲民的，很常见的，非常常见的。对对，然后基本上就说是在帝国的大大小小的私人武装，从黑帮到海军行星防卫部队、帝国卫队，甚至审判庭。啊，都要用都有都有这样的自动武器的装备啊，只是可能大家互相的就是可能和审判庭自动武器更高级一点，, Start Time: 590370
Text: 那都是优选一点啊。对，就它是一个很大类。如果要一个一个细细讲，估计能讲十七啊啊，没有必要，就差不多就是从这个连连射的步枪到很有可能这个某些星球落后点什么栓动步枪，该用的啊对，都都会用。然后这些武器他真正在战场能造成什么效果呢？就听一下。但实际上不是听着讲，, Start Time: 615260
Text: 他其实还是挺有用。就比如说你在就是帝国真正面对敌人最多的时候是什么？实际上是邪教的叛军啊，都是这个其实是常。那这国才是帝国，真正大部分时间你需要面对的敌人。这些武器呢打这些人肯定是绰绰有余了，是对吧？那我们说再夸张一点啊，兽人来了，那实弹武器打兽人有用吗？, Start Time: 632120
Text: 他其实也是可以有一点就是扭听人力的。你拿这个四五个人拿着这个自动枪，对对兽人一授有势，那是也能打死一个兽人啊，也不是一个做不到的事。反正价格便宜的足足，价格便宜量足。而且说你说 PDF 要多少有多少，如果说二十个 PDF 士兵能换死一个兽人啊，这东西就能拖延住兽人一回啊，, Start Time: 652060
Text: 这个事情对人类帝国来说很值对值，它就能够等到正规军来支援。明白啊，它也是有用的。你看你考虑的，你总比让这些普通人拿着刀时的耳刀上面啊，它还是有它的存在价值的这是第一件。第一件事呢是在一些经过特殊正规化的这种自动武器。嗯，你比如说就是帝国卫队武防之后自动武器，, Start Time: 672370
Text: 它实际上造成的杀伤效果也不会比激光武器差太多。嗯，尤其是对于那种就是没有穿太多防御的敌人来说，它不会比激光武器差太多，也是能造成实际效果的。所以这种武器实际上在帝国是非常常见的，就可以说是就是自动武器是离是离我们能接触到的真实枪械最接近的那种武器。对，而且它代表的是战锤中可能更常见，, Start Time: 692050
Text: 但是我们不会经常提起的常规强度战斗。对，就我们一聊的时候的战锤的战斗斗强度太高了。所以很很很多时候不怎么提这种对小口箭的自动。对，但实际上多是这就是第一种实弹武器。对，然后呢，但是这个实弹武器啊，就是还有一个问题，就是咱们呢要先忘掉一部分咱们现实里边的这个自动武器，, Start Time: 715750
Text: 嗯，就比如说在战锤里边，你说这个 auto pistol 自动手枪，对吧？对，大家现实里想到，自动手枪都是手枪格劳特什么？对，但是在这里边它有可能是微冲什么的。对，都有可能都被视作 pistol。对，没错，就是比如说你看那个鸡贼那个模型，它拿的那些手枪，嗯，, Start Time: 737240
Text: 对，都是手，但但有有些得就跟那种乌资似的。对对对，没错，它自动就代表它一定是要么就基本上都是你可以理解成一种全自动状态，按下扳机都都都都能打很多发，所以它才叫 auautopiauto。哦，这个 auto 和我们军迷所说，那个 auto 分类是完全不一样的。, Start Time: 755260
Text: 因为我们知道还有米 siauto 半自动啊，它也是 auto 一部一种。对，就是因为你要军迷要严苛点，会告诉我全自动半自动是不一样。但这个原理是不一样的，就是概念和我们今天说的这个是是不是一个念念？对，它就笼笼统啊，很笼，不是扣下扳机能响，连续响就都叫。对对对，, Start Time: 772060
Text: 没错，就是它能够在你扣下扳机之后，在一个范围内造出一一片这个金属碎屑，就是这么样一个武器。对，哎，好，这是自动武器哦。对，呃，然后呢这个就是用实弹的啊，除了爆弹武器啊，还有一种叫这个 austob 武器 stub。对，它是一种这个就是大口径枪械哦，是这么区分的。, Start Time: 788850
Text: 对这个 stoar 武器，实际上我们常年用的这个翻译叫伐木枪哦，但是实际上它这并不是一个准确的翻译啊。这个 stub 在四十 k 的这个语境里，它指的是就指的是大口径武器哦，就是口径够大，就是口径大的实弹武器叫 stuar 武器。它它是一种什么型样子呢？呃，, Start Time: 808070
Text: 就是样子呢，大家就是想啊就是这个普通的 stuar gun，大家想什么样啊？就是左轮手枪，大家想象一下，然后 MM 一九一一这种枪，大家想象就是那个样儿啊，就是我们印象中的大口径高伤害的大口径武器，就是普通的 stuff 杠。但是我们在游戏中和故事中最常见的武器并不是 stuar gun，, Start Time: 828870
Text: 而是什么呢？是 heavy starber er heavy stuarber 是叫做就是之前翻译叫种 stum 枪，实际上你就可以把它理解成一种重机枪哦，就类似我们我们能见到可能是一些是机炮或者之类那种对它是什么样的？它就是大家想想象那个 m 二老干妈那种重机枪，, Start Time: 851330
Text: 就是重机枪，它这种东西都是在帝国卫队都是怎么用的呢？是两个人拿着一个就是那种轮式的支架，拖着一个这个双管大枪上面的弹夹特别大，一个人可能背两三个就背不动了哦。然后这是它实际上在更多的时候，在帝国卫队里面扮演的是一种火力支援武器啊，阵地防御对它的威力可以有多大呢？, Start Time: 869700
Text: 这个东西我们知道对于枪械就是还是一个很原则性问题。所以四十 k 的武器威力是随着作者不同，它的理解不同的需求会有变化。但是我们可以姑且对它有一个呃概念性的理解，就是他在规则中它的武器的 s 值威力和和爆弹枪是一样的。哦，就说你可以理解成，这是一种为了给凡人使用的爆弹弥补火力不足的大口径武器。, Start Time: 890939
Text: 同时它还廉价，它还好造，因为它也是一种自动武器啊。本质上是自动武器，对它也是一种自动抢击。你看它的制造不会比自动武器繁琐多少啊，它只是口径更大，它口径更大，射速更快啊啊嗯就是大家可以想象一下，就是这种武器，就是咱们像玩你要是玩玩这个玩战锤的话，你知道这个车辆的这个规则啊，, Start Time: 917660
Text: 他说的是可以带这个风暴暴使或者重型伐木枪哦，就是说这两者是可以互相替代的。对你这个团穷一点，你用不起爆弹。好，给你你上一重机枪啊，他就很像我们我们能这个知道的，比如说现在的一些武装载具，搭配这种重口径的对机枪或者机炮，呃，他经常被使用在哪呢？黎曼鲁斯的那个同轴机枪上哦，, Start Time: 937880
Text: 但是它有什么缺点？这个武器可就是风暴士，就是它的威力实际上不比风暴石大，它比风暴暴石可重多了，它非常的重。哎，就是说因为我们知道爆弹枪它是一个很特殊的技术。对啊，他是火箭增神的，他这就是纯粹靠大口径和装药量来来增加威力的。你就可以想着枪有多重，肯定是占地儿。, Start Time: 959760
Text: 而且而且大家可以想差一下啊，就是那些 boboi d 的猛男，比如亚瑞克，他单手持风暴爆弹。对，但是像 FW 那个叛军模型啊已经下架了。对它那造造型大概是 MD 四三那样，就是前面一个人当枪架子，后边一个人瞄准，对俩人扛一把大枪，很普法那种感觉啊，对，这俩枪的威力是他们是相同的。, Start Time: 979770
Text: 所以说当然就是说你这个还是一样，星球整体比较偏落后的时候，那我没有爆弹，我我生产不了爆弹，但是总要有重火力，但我做到重火力怎么办呢？那一样土法上马大家把这个老老军械捞出来一用，哎，都能顶事儿，然后能装车上，装车上也照用啊，照用就说是呃我可能没法就是移动机动性是差一点。, Start Time: 999650
Text: 我装两轮子，哎，我整整一个小车拖着走行吗？因为在帝国卫队，他的车辆里面是有大量，我们在规则上看不到那种就是载具车辆那的车辆的时候，很多的我拖着走也行啊，那战场上他也能顶视，那这个东西打兽人也很好用啊，是就甚至他可以拿来就是当虫群入侵的时候，这种武器的威力它是可以击败这种就是叫刀虫枪防的这种这种小型的虫子。, Start Time: 1019390
Text: 哎，所以 ID 就相比 space marine 可能相比之下，就是在战斗上仪式感没有那么重啊，就是很因地制宜的能用就用了。对，这就是为什么说帝国的基石真的就是说我有什么用什么，很实在也不管我的武器先进不先进，反正敌人来了我都得上啊。嗯，所以说才有这样的，, Start Time: 1043840
Text: 就是比如说 starbn 和奥特 gun 的这个对，然后这个 star gun 实际上在帝国呢，他的用的用的地方还挺多的。就是除了就是当然星际战士可能不怎么用，因为星际战士我有更好的东西。对，但是在这个骑士的就是骑士的那个肩膀上那把重多啊，还有就是 bheavy stuarber 啊。, Start Time: 1059600
Text: 嗯，还有就是大家想想一下，那有有的时候你看图里边审判官从腰里拔出一把，把左轮，那也是 stab，是一种 stob 哦，算小型型，但是大口径也算在这里。哎，对，也放在这里。然后最后一种实弹武器呢，这个东西它比较特殊，叫 short gun。这霰弹枪呢是在不知道为什么它在四十 k 的世界观里，, Start Time: 1076600
Text: 是不是单独列出来啊，是一种单独武器。对，这个霰弹枪是一个大类啊嗯啊，它是一个大类，它下面用各种各样的武器，其中有一些叫跳帮枪是海军用的啊，就有点类似战獒枪的个意思思。但是它的这种跳帮枪口径都很吓人，一枪近距离，可以把兽人直接干飞。就你可以想象一下，这些海军猛男问啊，, Start Time: 1096050
Text: 他在空就在这个轻舰上，它要和星际战士混沌，星际战士跳帮我这种东西还能要把对面能击倒啊，当然我们一般知道这种帮帮直去回的，就不可能活下来的。但是它也是有击杀，就是在这个狭窄的空间里使用那种对它也是有有击杀性，所以这种叫跳帮枪啊。但实际除了就就跳帮枪，因为它是海军装备，, Start Time: 1114930
Text: 这只是提一下。但是际上真是在帝国卫队的装备里面的这个衔霰弹枪，它的数量是非常多的啊，它是一种什么呢？在近距离它的威力性非常大，它经常是被用于就是各种老兵老兵部队啊，可是我是一个哎这老兵，但是帝国我上次讲了帝国卫队能混到老兵进去是什么区别？老兵，那基本上都是那种就就老油条条了。, Start Time: 1133510
Text: 然后告诉你说，我们现在你们五个人要给我老子去，把你看那边那个兽人铁罐了吗？啊，往那边就炸了啊，给拔了。那这个事儿其实就是您基本送死类似于送死任务这种。对，就很危险，也不是说送死非常危险。那老兵说呢，我是炸药包热熔易带啊，但我这冲上去进去，我还拿什么激光枪，, Start Time: 1153640
Text: 激光枪不要了，给老子能把霰弹枪过来啊，发整一个全就自动霰弹枪，他长得像什么呢？模型也有长得，就和我们现实世界的霰弹枪特别像哦，但是蹦洞的。但是你知道在四 GK 里面，它的口径都会有点升级啊，就是可能是大口径霰弹枪，你给老子拿一个过来，有点类似于俄罗斯那种四四四 j 的那种啊，, Start Time: 1170770
Text: 大口的那种，巨短短管的那种，反正就拿一个霰弹枪似的，结果这老兵一冲上去啊，受人小的冲上来，朝着脑子啪一枪啊，受人打死了。哦，就是他是一种猛男弹器啊，很浪漫的一种。对他实际上但他并不会大面积的列装给新战士，就给这个帝国卫队的士兵。因为他射程很短，他的使用就是情景比较简单，, Start Time: 1190130
Text: 对比较简单，射程很短。另一方面呢，就是你给一个就是他帝国卫队本来也不是干这个的，是这些东西大量是装备给帝国卫队的这个老兵了啊，但实际上呢霰弹枪还有什么呢？他还被大量用在帝国卫的什么地方呢？这个星际战士也用霰弹枪哦啊他们霰弹枪口径就更大，威力更大明白。然后呢，, Start Time: 1208770
Text: 在黑帮里面也用各种大小不同口径的霰弹枪，这个确实很黑帮对鸡贼教，这是劳工们，这就基因盗取者教派，他是劳工们，他们也又要找一些更简单的武器，用他们也使用霰弹枪。霰弹枪实际上它的造价就是最廉价的一个武器器。因为结构简单，结构也简单，什么都简单，所以用的非常多。, Start Time: 1227220
Text: 甚至在这个帝国有一个群员，就是我们知道时代的眼泪 squat 矮人，太空矮子们啊，然现在他们又回回来啊，那现在太空矮人他又活了，在当年设定什么太空矮人，有自己的叫 quet gun 的武器，是一种更大口径的霰弹枪。但这个就是提一起就行了。有这个这就是我们当然至今为止，, Start Time: 1246910
Text: 我们也不知道为什么 GW 他就叫把霰弹弹这个东西要单独列一类啊，但是你可以理解成他也是帝国卫队的实弹武器装备的一种。它是有这么样的模型，是装备规则，装备规则，有模型规则在，而且也可以有啊啊，不过有一个题外话要提，就是什么呢？在这个克里格死亡军团啊啊，他有一种特殊的这个霰弹枪枪，, Start Time: 1263950
Text: 其实不是很特殊，是弹药很特殊哦。他在这个弹药里面装了一种叫燃磷弹，还是燃灰弹的武器。哦，这个武器呢就是用就是我们之前叫叫就那个骨灰弹。他是把战死的士兵的骨灰和一种高高容燃烧剂的武器。对，一起装在这个弹药里面。这么牛对，打出去之后能造成非常大的杀伤，只要对于活着的生物，, Start Time: 1286210
Text: 它会打出一大片酸性和有腐蚀性的粉尘。哦，这个只要打在你脸上，不仅爆炸、燃烧还有毒，我这这个东西会大量使用在克里格死亡军团的工兵上。就是我生前没杀掉你我死了要杀死你啊。对，克里哥故意这个看一下 DKK 这个团，对克里格死亡军团是个很浪漫，就那种很铁血的一个神血雷团，, Start Time: 1309980
Text: 你来这就是啊实实在不行，我没想到他们还有这玩意儿，这个有点厉害啊。对我活着没有弄死你，我死要让我的战友把你弄死啊，就是秉承这个理念的对，然后他是用这个烧干来使用。对对对，那还挺挺神奇的。就是我们差不多说的是，刚才说的是所有的十万名枪呃，没有，还有爆弹枪啊，, Start Time: 1329920
Text: 就是 IG 是用爆弹， IG 也用爆弹。甚至有的时候就是你上桌的时候，你会调侃说这个 IG 这帮人重爆弹比我们星际战士都多啊。对啊，可以这样，实际上是真的就是帝国卫队的重爆弹的使用量绝对是远超星际战士的。这是为什么呢？因为重爆弹在帝国卫队的正规部队，就是那种比较优秀的部队里面。, Start Time: 1350610
Text: 当然这就是刚才一个忘记讲的一个前提是什么呢？我们现在买到的模型啊，看到的故事，这角色他们都是来自于一个著名的团，叫什么？叫卡地亚卡地亚团就说是主角团，卡地亚团是个什么概念？全哎这最优秀的士兵之一，嗯，就是样板样板的那他们的武器装备肯定是最好的，但也不能说是完全是最好的，, Start Time: 1371690
Text: 肯定是相对很就是列装就是列装起来的最好很好很好就很优的。但是很多且而且卡地亚旁边是直接有一个铸造世界。阿对尼娜直接能攻他。对，所以他装备肯定好，家里人比较厚。对，家里最厚的啊，家里肯定是最厚的。就像你要弄个穷乡僻壤出来的那种，就是你有个那个自动枪枪呀呀，列点不了是是吧？, Start Time: 1392580
Text: 对，全壤壤壤就是特别穷那种，你比如说在什么远远多边地是吧？但是你最近的铸造世界都还在，不知道在什么地方呢。你所有的物品补给都得靠你旁边的星系的星系的某一个工业星球的某一批生产啊，可能十年给你，你五年给你发一次。这种情况，当然你可能周边也不会有太别多的敌人明白。, Start Time: 1412200
Text: 因为周边如果你敌人很多，你是星球很重要的话，你也不好装备，是这样是是这样，所以有这个情况啊。对，所以说就是卡迪亚他的装备呢在在这样一个就是我们刚才说在这样一个样板团或者精锐部队的这种大部队装备里呢啊的就刚才没说完，把它说完。就是说有很多帝国卫队是把自己打扮成跟卡地亚类似的装备。, Start Time: 1432280
Text: 就比如说我现在我的我这个星球，我的这个呃补给也是够的，我周围也有补给，那我就会把我的装备也做的跟卡地亚像跟卡地亚一样的变。所以说还是再回过头去，在这样的一个样板团，就正常的帝国卫队部队中重爆弹。它措施从用就是取代了我们现在战场上常规理解的机枪机枪重型火力支援。, Start Time: 1453690
Text: 哎，明白啊，所以说其实量非常多，然后它的重火力一般是一般是配的是重炮弹。对，重炮弹他装备在什么地方呢？从重武器小组。对，还有那个就是枪。对，但这个那个前面副炮手那个位置，因为咱们想象二战那坦克前面比机枪啊，对，就换一重炮弹。对，就是因为我们知道这个四十 k 的，, Start Time: 1476090
Text: 它载具设计永远是多锚真钢啊，是对最最基础的。黎曼鲁斯坦克上呢，它都是有一个副炮的啊，这个副炮就是一门重爆弹，它的副炮弹什么？在它的前车车前装甲上就有点类似于虎式的那个那个前面那个人的机枪机枪，但这个可比虎式机枪口径大，对的，连发的火箭筒。对你可以理解成重炮弹，, Start Time: 1496570
Text: 他使用的是那个就是暴暴狮武器重型爆师。因为我们之前说过，重爆弹的口径要比普通爆弹枪还大，是那重爆弹。对于对于帝国卫队来说，如果我的一直我一个班组，我这班组里面有两艇重爆弹，那就我这班组开心坏了，就是是那爆爆弹什么概念呢？你就说我最常见还是我最常见的敌人吧，, Start Time: 1518790
Text: 打那些就是什么土匪啊，这些都都就是那种开玩笑的，就是在那个朝都里边算。那师傅一看那个就是吉普能扛一重爆弹，当时我都惊了。对，我操这家族怎么那么土豪啊，就是那我遇到比如说新击新接呃新呃那个帝国卫队遇遇敌人了了。好，我现在比如遇就常见就遇到兽人了，那众爆弹打兽人跟割草似的，, Start Time: 1539035
Text: 就打普通兽人小子。那就基本上一排卡去兽人的身上，人盔甲是挡不住重爆弹的啊，基本上一过去去割割草似的，打掉掉。那那兽载具。比如说你给我开过来辆卡车，生成打我卡车，我也是。就虽然说我可能这个东西西打你具具略费费劲点，但他绝对是能把你打穿的也能打。那我在是虫子，, Start Time: 1560640
Text: 你甚至说虫子、武士虫级别的虫子，我重爆弹都能把你打伤。哎，有这么玩意儿，我心里就踏实实多是吧吧？和之前那个 star 干干是是说那个帝他要强太多了，对，他比 star 杠是要强不少。就是之前那个重机枪那个你可以理解成他是取代普通爆弹枪用，就是我这个团我需要一些爆弹枪的火力，, Start Time: 1577940
Text: 但是我没有，我就用重机枪。对，然后呢，有这个就是重爆弹之后，哇塞上天了啊，就开心了，开心坏了啊。呃，但实际上普通的爆弹枪帝国他也有装备哦，但是单兵用起来比较猛，其实是基本没有给单兵装备过，他会装备给谁呢？军官，对，就是有时候军官拿着一把那种就是礼礼仪爆弹手枪，, Start Time: 1596280
Text: 就是比如他的某场战役给他的一个这个武器。对，就是他可以单人使用，就是经过训练之后，可以实际上是给帝国卫队的爆弹枪，他是调整过的降低的射速，并且有时候会调整一些口径，就给凡人用的爆弹枪的型号。有时候跟给新战用的他是不太一样的呀。当然也有猛男是可以特例嘛，有特例是可以给用得动，, Start Time: 1616810
Text: 就是全尺寸爆弹枪的。比如说某位这个叫做这个哈克的哥们儿啊，他拿着一把这个叫 payback 的重爆弹，这个猛男就太猛了，猛过头了。他是他的重爆弹，是突击武器，对，他是端着重爆弹，能一边冲一边打，就是重爆弹，是一个星机，战士骑着打都就感觉有点重的武器。实这说某这这个猛男，, Start Time: 1637630
Text: 他是一个帝国卫队，士兵，是他是士官嗯士官哈克，他可以提着重爆弹打这个重逢，对这个重爆弹一般都是什么呢？也是说支俩轮子支在地上，两个人打着用哈克，他是这个一个人卡塔塔丛林战士，这我不知道是兰博团啊，这团盛产猛男啊，哈克这个猛男之间就骑着重爆弹在打啊，太过过了。, Start Time: 1657510
Text: 对，而且而且你可以想一下啊，目前好像没有出过说这个像那个重机枪那样的，就是前面找个人当枪架的重爆弹。对啊，所以真的是人类赞歌了。对，就是说星际战士有时候都都没法提着重机枪跑着打哈克。他可以啊就是可能就这就是英雄雄，那英雄角色就是这样，原来如此是所以重爆弹就是其实爆弹武器还是在这个呃 IG 里还是要用。, Start Time: 1679000
Text: 但是有一个这里要提一个另一个题外话，就是在八亿更新以后，就是援助星际战士那一系列爆弹武器，他都是没有给 IG，没有给帝国卫队用的。这些武器，就是比爆弹枪威力更大哦，有更高的技术，倒不是说口径大了多少。因因卡卡尔个个大者者回来了，他把东西升体这些是没有给呃帝国卫队用过，, Start Time: 1703140
Text: 就就帝国卫队用的时候，旧型号爆弹其实数量也不能说少。因为爆弹手枪在阵里，那是一个对配备很多标配呃枪毙用的。但是我还是更喜欢激光手枪啊，毕竟你爆弹的话会弄脏脏的衣服啊。对对，但毕竟是火箭助推是吧？对，然后这样就说到帝国卫队的能量武器了。对，能量武器啊嗯就是咱们买那个卡地亚什么的，, Start Time: 1722610
Text: 最常见的就是那个激光枪。对，帝皇的手电筒啊，是你看 IG 出场了很多很多这个图图片，这种翻二十里嗯都不不会错过，就是这个激光枪这骑射，包括那个游戏里对印象很深的那个场景是吧？对，激光枪，但激光枪它是这样的，就是这个激光枪这个武器呢它有很多笑点，它的效点在哪呢？, Start Time: 1745790
Text: 就是连 GW 官方都不自主去会去黑他是吧？啊，对啊，但实际上大家不要被这种搞笑段子给误就是误导了。实际上激光枪的威力是很大的。对，就是在那个之前 GW 发过一个每洲一篇啊，虽然这个这个东西它很搞笑，但是那一篇 GW 明显是偷懒儿的，他是从规则书里边摘了一段哦，, Start Time: 1767570
Text: 然后那一段呢是讲怎么除以激光枪的伤害。然后那个里边写的就是有两种药品，一种是治擦伤的，一种是治贯穿伤的哦。然后擦伤药品呢是真的药贯穿伤呢是为了让你死的时候稍微好看一点的化妆品哦。然后的就激光武器其实是功率非常大的。激光武器就是还是一样， GW 写出以前不是特别靠谱的时候，, Start Time: 1790140
Text: 他曾经吹过一个牛，说激光武器一发子弹，跟现在我们现实界界坦克主炮一发一样哇，但是我们知道这个肯定是明显是就是这个的能力。笑一笑一笑带过，因为 GW 写的东西他没谱。这个以前作者作者自身自己的能力有限啊，知识水平有限。他有时候写出这种特别疯狂的段子，但是我们可以普遍，, Start Time: 1813500
Text: 因为激光武器坦克一发一一说啊，我给你举几个最简最典型的黑激光武器的例子，说这个壁垒星之战里啊，这个有一个有一个这个凡人也不是不是 IG，他是个凡人。拿着激光武器对一个兽人移动齐射啊，在兽人的皮肤上留下了六个黑点儿。这个明显是跟其他小说描述是相相悖的相悖的啊，, Start Time: 1831220
Text: 当然你也可以强行给他找理由，也是可以说啊这个激光武器处力不够啊怎么样。但是实际上激光武器呢它的真正就应该它就是就是说有时候就是他的原意，就是说这个故事的设定的原意，他想给读者传达什么概念呢？激光武器是一种威力很大的武器，它可以在你没有穿戴护甲的时候一枪。比如说打到你的手上，, Start Time: 1852290
Text: 嗯，那，然后你的手就起泡没了，你就个你的这个手。比如说他打中你的手心是那你手心周围这一圈都会因为激光的高热能辐射，直接就给你烧烧掉了。对，而且是一个持续续的伤害。对，就就说那个抢救手册里边说的，你，你就要看被激光枪打中了，你，你能看看那根根根根烧束的话，千万不要去救人。, Start Time: 1872030
Text: 对，要不然你也死。对，就是说他会把你的肢体给烧掉，是他是这样的一种设定。当然我们知道设击有时候跟小说它的差距非常大的，还是哎作者不一样，但就是可能会有不同描述。但是原设一定要记住，它是这么一个东西，它的威力实际上很大的它的问题出在哪儿呢？问题出在激光枪的出力是很有限的，, Start Time: 1892250
Text: 它只是短时间的。有一个就是这这一束一束光束，能知道他的面对于那种重装甲啊，就是甚至他有时候在面对兽人那种金属板的时候，都可能有一定概率会被金属把金属板烧掉，没有把兽绳烧掉，明白它的出力非常有限。它的设计不是像焊枪一样，持续的是一束一。呃，它在各种就是这个东西 GW 它没有官方表示，, Start Time: 1912110
Text: 但是我们普遍把它的表现是哪一个作为参考呢？是战争黎明一和二。对，就是丢 w 里那个激光枪就是自制自制制制制啊，是这样的啊，就是涉及到射线啊，可以给大家说一下这个激光枪的造型差不多就是突击步枪的造型。对，但那实际上那个枪口是斜的，基斜的，就是激光武器都是斜的。, Start Time: 1933990
Text: 基本上扯根它是是用电池还是扯根线啊？用电池呃就是扯线的那种，就是高级的功率更大了。我们实就是烧甲的，普通的是有一个电池啊，在它类似电甲的。对对对，是一个电池。然后但是对于帝国卫队来被激光，首先它的弹道很它不存在说子弹还有下坠似的啊，下坠式就它是一种训练起来也比较方便，, Start Time: 1953450
Text: 威力也绝对够用，训练效率很高，对它威力绝对够用啊，即便是打兽人就还是一样在面对多在面对我们敌敌人说，即便是问题所人，其士扛不住几下激光枪的对五个二头用激光枪一轮骑射一个兽人，保证能把它射死，没有任何问题。然后这个激光枪有时候打打东西显得费劲啊，主要是因为这个就是像星际战似混混沌星战战，, Start Time: 1977040
Text: 他们的这个盔甲太优秀了。对，他们盔甲是用陶瓷做的，对，他可以那个有效的隔热，偏折的隔热啊，这是这是一方面。另一方面是什么呢？虫族他们那个外壳壳几几制外壳壳，他专门就是抵抗各种伤害，射线伤害那种不止实弹上它都能抵抗。就是说对于激光来说呢，打它也是有有那么一点，, Start Time: 1998020
Text: 就是我想把它的外壳烧穿，我才能把它的啊就样。所以有时候就感觉特别费劲，尤其是越大的虫子，它的外壳越厚，想烧穿难度就更大了。明白，但是就是星界军这些东西啊，打这个人就是异教徒什么的，完全没问题，完全没任何问题。就是有时候感觉他们不行，是因为他们这敌人实在都不是人，, Start Time: 2018520
Text: 对明白，就甚至打兽人他都是够用的。当然说你要遇到的另一说，你要遇到什么？穿着这种超重甲的这种男的好大呀。那这个另一说你遇到穿超重甲兽人，你赶紧叫星际战士来了。对对对对，或者说你看叫你坦克来打吧，对吧？什么东西打什么人是这样。但是实际上激光枪它是一个很有效的游戏。, Start Time: 2035750
Text: 那激光枪另一个优点是什么呢？产量也很大哦，好生产啊，他在于就是在很多那种潮作作坊，他都能生产。对对，它的产量也很大，它的补给的难点，它和自动武器补给它难点在哪儿呢？是它的能量电池啊。对，是需要培训，就使用的就是这个武器，它的整体训练比实战武器要稍微难一点，, Start Time: 2052650
Text: 不然可能会就是它毕竟还是比那个自动武器要贵一点。对对，就是很可能说你争上的兵，以前型号。对，就是他在自己那个帮派战争什么的，一直都用的是自动枪哦，然后它现在征上来，然后一人发根激光枪都不会使啊，懵了。对，电池插打啊。对，就就会这种问题。就毕竟这个有时候就有些时候征兵征的真是蛮慌人啊啊，, Start Time: 2072560
Text: 部落人啊。既然东西枪都没见过啊，枪都没见过，那肯定是先教它，只能打子弹，就比他教能打激光要简单多了。哦，确实是是，所以这个东西它非常有趣，就他就做了这样设定，就告诉你激光武器实际上是稍微高一级的武器啊，而且它是供电的对供电的，并且这个激光枪还有很多，它是手枪型号。, Start Time: 2093440
Text: 对啊，手枪型号和这个还有机枪型号。对，它有机枪型号，还机枪型号。对，就是奇美拉上面装的那根炮 s 六啊，那速度很快的，它叫做激光，它叫多管激光。激激光。对，是一种重激机器。但是这个多管激光就是很多人的多管激光，有没有给这个帝国卫队的重武器小队使用呢？其实没有，, Start Time: 2110960
Text: 为什么呢？因为多管激光，它的耗能特别夸张，需要一个特别大的训练池，它需要它的训练池，对它基本只有车载才能用啊。然后激光武器你是不是觉得只有这激光枪和激光手枪这两种其实特别多。对，就是又就是就是这激激光器器，就就是我觉得还是提上那个范萨尔那个家族。对，就是他们有多少种激光武器呢？, Start Time: 2131990
Text: 有这个激光步枪，就是咱们平常看的激光枪。对，然后激光卡宾枪就是一种可以宿射的激光枪。对，然后有激光手枪，就是咱们平常看的激激光卡宾手枪，就是可以宿射的卡那个手枪啊，然后还有什么那个就是像一般都会用的那种，就是激光长枪，就是狙击枪。对，这个有有哦，我家伙是还挺全是狙击枪，, Start Time: 2152690
Text: 也有实弹的。但是哎这部队我记得他们用的最多。狙击枪激激激激激光激光枪枪激光枪枪。对，就高处理以下版的。对那除了这两种以外，其实激光是一激光武器是个很大的枪族。啊，一会儿我们讲重武器的时候，我们会说激光武器的重武器。然后其实激光还有两种，对被把这个就是热射枪，, Start Time: 2178390
Text: 热射枪有叫，也叫地狱枪，地射枪。哎，就是它是那种就是功率非常大了，就是咱们玩游戏，看暴风兵，拿那个接根线在背上啊。对，背着电池那种。这就是刚才我提到激光武器的威力完全取决于它的处理控制面。啊，暴风兵背一个巨大电池，把线接在这武枪，被你把这个武器造的很结实，, Start Time: 2195620
Text: 它的出力很大之后，它就变得非常强力了。他强力强的在哪儿？他强制他的穿甲性能就更高了哦，就是他可以把护甲那些盔甲都给烧穿了。对他甚至就这个东西，一轮过去，星际战士盔甲、普通动力甲都会被烧穿哦哦，就非常非常强。对，即便是援著星际战士，盔甲说烧穿也是能少啊，只是能不能烧得到这个东西另说明了哦。, Start Time: 2214020
Text: 对，其实刚才还还还少说一种激光枪。对，就是叫镇压激光。对，你看他那个规则是一霰弹枪。对啊，就是激光霰弹枪，激光霰弹枪。对，所以说你听到就发现，其实激光武器也是个巨大的枪族，是就光它的单兵武器，枪族就已经很多了。那我们知道现在在规则里面最威力最大的激光单兵武器应该就是热射枪，, Start Time: 2238320
Text: 就是这个地狱枪，他是被装备给什么呢？装备给就是暴风兵精锐就算精锐锐步了，精锐不精精锐了，非常非常精锐。但是暴风兵这个态势特特别复杂的，但是今天这一期就不讲它了。因为之前好像曾经提过一次次第一期，我们好像也提过一些。是的，这就是激光枪族。然后很多人就你觉得他不是一个那种什么用都没有的。, Start Time: 2258960
Text: 手电筒是你是你打牛鬼蛇蛇的时候，那那是手电筒爆弹枪，有时候都还不起作用。比如说激光枪了，它其实是很有效的一种武器啊，这种让我想想 EVE 极速和脉冲。我在想这个东西，对那除了这种这些能量武器以外呢，其实 IG 还有一种用了非常多的能量武器。嗯，就是比如说像电浆武器或者叫离子武器，, Start Time: 2280730
Text:  IG 也用等离等离子武器 plus 等等离子武器 plus 嘛。它因为这个这个词它有很多种翻译嘛，就是要么就翻译叫等离子，要么就翻译叫电电。对对，我看好像在垂圈。对它最常见的称呼是电浆嗯电浆武器，电浆武器当然叫等离子武器也没有问题，对不对？电浆武器。这个我们在星际战士武库里着重的说过，, Start Time: 2300530
Text: 对，那除这种星际战士武库就知道什么是电枪了，但是 IG 它也是要用的。然后在星际战士那个那一期里边，不是说那个就是星际战士知道很危险，对吧？但是他拿到这个电浆之后会觉得特别荣耀啊，就是说这个我我很厉害，我可以用这个武器效忠帝皇。对，然后大家想那个 DOW 二就是你升级武器之后，, Start Time: 2319090
Text: 他会说那个感谢帝皇嘛，然后升级垫浆，他会说今儿谁那么倒霉这样啊，那个就帝国卫队就是这样的帝国卫队，尤其是说今天要发配特殊武器了啊，一般特殊武器会给每一个班。有一般特务是那个有专门的特务特务小组。对，然后把特务组拆了，分到班里边。对，然后这个特务小组分武器啊，, Start Time: 2338800
Text: 给特务小组分了个店家。这老哥可能就哎呀呀怎么今着哎呀，完了完了完了，这么尴尬啊，太太倒霉了，但是他肯定不能表现出来，你表现出来政委过来顶你巴掌。因为我们可以跟大家复习一下，这个垫江武器有这个不稳定高差商这个特点，他是这么一回事，滇疆武器不稳定的杀商还是炸提一下吧，, Start Time: 2361650
Text: 就是帝国技术遗失。哎，这个技术遗失到了一个什么夸张地步呢？即便是到天的考尔回来了，对电武器技技术遗失问题依然有完完全解决，该该炸照炸炸，该炸照样炸就是你要用的话啊，你这个想不让他炸，你就得这个崩着点，用崩着点，但是崩着点儿用的，结果就是没威力了。对对对，他是这么一个很有意思的，, Start Time: 2381590
Text: 就是考就就熟熟八八，我们以后肯定会找一期把这个八版的故事要串讲一遍的。因为现在他现在在推大战役都还没推完啊，好办啊。是这个考尔就是帝国一个非常厉害的这个做工程师，呃，就是这个应该叫什么？他的那个头衔应该叫大贤者，而大贤狗对大贤者他是机械，应该说其业最厉厉害大贤者了。, Start Time: 2400630
Text: 他回来之后，把帝国的各种技术术新一遍了。帝国国一下面对混沌有了强的的这种战略优势，就是这个在技术遗义国已经沦陷一半的这个情况下，帝国面对混沌还是占有最大的极大军事优势，这全是考尔和基里曼的功劳科技。但是即便是这么牛逼的人，他们就叫他哆拉考尔。这个哆啦 a 梦什回来什么东西都有了了，, Start Time: 2419990
Text: 他还是没有能彻底完全解决电浆的处力问题。哦，因为这个就说是考尔，他也不是无中生有的，他这些所有的宝贝都是这一万来年自己把自己都弄得不是人了，就不像人一样。把这东西研究出来的是他研究这么多年，研究不透东西还是有困难的。有那么垫浆武器的技术遗失就稳定电浆这部分遗失的技术考尔依然还是就该有问题，, Start Time: 2439760
Text: 还是得有问题？电浆泡是什么问题呢？就在于是它的不稳定性。嗯，在四十 k 的这个设定里面呢，等离子武器跟战锤这个等离武器设定基本不是战锤跟辐射的那个等离子武器的设定基本是完全一致的。打打一团团，高压就是那种叫离子气团，大致把人直接给烧掉，是融成一团。但但是个东东西它在在这个它的就是在战锤设定里，, Start Time: 2462890
Text: 在这个等离子，这叫加压舱里面加压的过程中呢会炸会炸。对，就是那个就是用这个官方的描述啊，就是说这个机魂感觉到这个它不高兴了，但就这个散热器的机魂就不好好干活了，然后该射到对面脸上，那些东西就全都射到你脸上了。但是这个说法是不是这回事呢？啊，就只能说这是机械叫这种解释。, Start Time: 2487350
Text: 嗯，但是实际上你可以就是因为我们知道四十 k 它是一个怎么解释都行的故事待。但是我们会可能在提到载具的时候，可能提一下这个机魂的东西。就是说呃它确实是有即使遗失的部分啊，跟机会有没有关系呢？呃，可能也有吧，可能吧呃取决于怎么看待这个问题，但它确实是很不稳定的，, Start Time: 2511010
Text: 对电浆是有出力的，在低出力情况下，它基本不太会出问题啊，但这个时候它的威力也不会特别大，打的可能也不会远啊，他打他主要是威力就会下降，威力下降，威力下降，并且造成的杀伤性可能打出电电僵团就没那么了了。那我在高出力模式下，那是威力也大，有时候甚至能可能把对面盔盔甲甲打打打穿穿种东西，, Start Time: 2528950
Text: 或者者一下去哐哐一下。比如说说你可能你打一个星际战士，你低出力模式，把星际战士一个手给烧了啊。假如你高出力模式，咵一下半个身体给烧了。但是高出力模式下，你你指不定一哐没准准烧的是自己就炸了，他就哐就就爆了，就爆了。爆了之后呢，你这个人是基本不可能存活的，是在你在一个，, Start Time: 2547250
Text: 但是看那个就是星际战士那个设定里边啊，就是在地域攻击者那说的，说这个枪枪应还是是有救救，对枪有救人是是没他是之后他会啪的就是把那个没有就是加压不稳定的电浆团给你喷出来啊，你就被这个巨高热电枪团给融掉了啊，然后这个枪到时候这个修一修还行，散散热热修一修，然后下一个哎倒霉段过来，, Start Time: 2565290
Text: 然后就是对帝国卫队来说就很好玩，他更愿意使用什么呢？对于帝国卫队的士兵来说，我更愿意使用一些被啊很多人用了很多遍。是啊，这个枪大家都用过，这个人站着还被人打死的，他枪打的十发没过热啊，那这个我用我愿意啊，你把这给我运气好，来了一个崭新的，刚出场的，谁也不爱使是吧？, Start Time: 2587930
Text: 连这个说真洁印记都没贴，然然后一看完了不讲要了吧啊，都是这样。对，但实际上电就是等离武器垫浆武器，对帝国卫队是很重要的。嗯，它是什么呢？它是一种单兵使用，它不是重火力支援。它是一种特殊武器，单兵使用的。在面对我刚才说的什么超重装甲，那就比如说那个小小小窄走廊，, Start Time: 2610220
Text: 对面嘣儿蹦一混沌经济站出来啊，这个时候这种对还很小，然后就威力够大。在在这种近距离交火的时候，亡命的时候，对豁出去了这个东西一枪过去，对面基本上很难，就是有这个幸存可能，比如说还是就还一样。在我面对的帝国卫队，可能会面对大部分敌人里，对新邪教徒那些就不说了啊，, Start Time: 2631080
Text: 邪教徒拿什么激光枪扫一扫干净净，来了一个兽兽人，一个闹，一个兽兽人，老大他一身重甲。那我这时候电家一枪过去他就没了。哦，我哪怕他是个超重甲，就是上次我在手人那些讲过的重要，就是这一枪过去他该没也得没啊，就是非常猛非非常猛。对于对于帝国卫队来说，我就是需要这样的武器，, Start Time: 2649370
Text: 是然后炸就炸吧，这是反正我不缺人啊。嗯，对对于这个指挥官来说，我也是希望我的手下有人用这个东西啊，反正嗯对于帝国来说，人命都是可以消耗，都是货币啊。但是电将武器还有个东西叫叫等级的手枪啊，我但着其实也用啊也用哎也用，但是这等级手枪就是普遍装备备给军官了。嗯，, Start Time: 2666850
Text: 对，应该都装装备给士西。对对士官使用等级的手枪心态可能会略微不同一点。因为我觉得能在帝国卫队干到士官以上，你对自己的个人性命这件事可能人看法都和别人不一样。而且而且这个手枪这种东西一般都是给你个奖励嘛。哦，对对吧？我拿着手枪，我不一定用它开火，但是对吧？我拿着一个金光闪闪啊，, Start Time: 2688250
Text: 上面镶的钻的对，就很帅啊，反正这这是我们团长奖励励我的的。哎，有关这个电桨武器。因为我觉得这个 DOW 这真正黎明里其实表现的不是特直观啊，它是从那个电电江炮可能还明显一点。那电枪手枪就是那种小蓝的点儿，那是炮。但是我最近这个给大家推荐那个 CG 同仁的 CG 电影阿斯卡特做那个阿斯卡特。, Start Time: 2707090
Text: 第三集有一个使用电枪手枪设计的奇帅无比的一个镜头。大家可以对这个电一个稳定设计的电浆武器的那种射程和摄像头有一个。而且那一段之前那个叛军正好推出来，就是一个双连多管激光。哎，对，大家也能对这个重型激光武器有一个认识啊，对，就是那一屋全是叛军，对吧？对，然后那激光咔一开，, Start Time: 2728660
Text: 那叛军全程误了。对，但是这里要提一件事儿。对，就是等离子炮电枪炮 IG 单兵是不装备的啊，实在是扛不动。哎，呃，没有意义，是没有没有意义，没有意义，因为我们要讲的炮是吧？对，不是，他是这样，等离子炮在没损谓，我那期讲它是一种单兵使用重火力支持。但在帝国卫队这边呢，, Start Time: 2749600
Text: 它是一个没有用的武器，为什么？因为我所有的乙装备的武器已经需达成了我需要的这个目标。 space one 要等离子炮，是因为他要面对的人，可能是集群性的重装俩大哥。嗯， IG 面对集群性重装，大哥他们是他武他，而且他有他有坦克，他有坦克，就是那图嘛，一 IG 拿一坦克，, Start Time: 2769190
Text: 我有坦克，我有坦克，然后一个套拿着四个高达，他们有坦克，这也不太太呛了。所以我们继续往下讲啊，就是等离度器，然后做了一个讲，然后讲那个热熔哎，对，热熔用的也非常多啊。热熔我们在这个星际战士五库里也大致说一下，这个热熔也类似于这个高压的就是金属金属液体吧。就是反正就是在枪枪膛里边产生一堆反应物，, Start Time: 2785570
Text: 然后把这没反应完的东西喷到对面脸上啊。对，呃，热熔是这样还是一样。呃，说了很多次不同的错，就是 GW 前后对热熔的这个设定描述其实有一个前后变化。然后骑士那个大炮它写的是叫微波，对，它也是热熔炮。热熔和微波它有很多种说法，有一种说法就是说它是一种小型核融合武器。, Start Time: 2812210
Text: 嗯，它把高热的核融合冲击波过去，把对方的这个坦克给烧开啊，是熔穿熔穿啊。还有还有一种热熔设定，就是真的打出一个高热的弹药。就是它是它这个前后其实设定是有有变化有变化的。但是大家普遍认为的是那个小型核融合微波武器啊是热熔的一个基本的，就是基本设定。嗯，这热熔器这就不用讲太多，, Start Time: 2831890
Text: 它就是穿反甲武器，它的目的有且只有一个打装甲打就是载具哦，热熔。我上一期我讲过，它就是在新战士那一期我讲过它的威力非常大，它在近距离可以烧穿，基本上大部分常见的载具。不管是黎曼鲁斯嗯，还是呃兽人的各种大小铁罐，你甚至烧成古巨基那种程度东西西热熔，该烧穿还是穿大，, Start Time: 2853120
Text: 而且热熔它开火时候是比较安静的。对，也就是说你可以说给给几个老兵，然后说你们渗透过去，从他屁股后面给他摸了哦，就听一声砰一声，然后那个车炸了，然后他们赶紧跑回来。对，非常棒棒这个反反武器器，呃，但但他的缺缺射射程非常短。对，基本上贴贴脸，放夺命的夺命武器，, Start Time: 2875240
Text: 而且你像那种就是射程远的热熔，你看那个个头都是装在泰坦上面。对哦，就需要极高出。对，这个 IG 这边用就是热熔枪啊，嗯热熔枪就是一把枪，它射程很短，短桌桌上上十二十二寸寸。在就是在小说背景面，它的射程也很短，就本上你已经进入别人所有的致命火力的范围内了。二十来。, Start Time: 2894700
Text: 所以说这种武器一般 IG 用还是就是渗透渗透啊，比如说晚上你们那边修车呢，然后我摸过去砰一炮，哎，然后就差了。还有一种用法就是给暴风。哎，对，但是我们知道它 IG 是自己的暴风兵的装备，就从从而降跨跳跳去对这准对面的这个重要目标来发渗透打击。哎，所以所以在这个 DOW 里，, Start Time: 2915550
Text: 这个暴风兵的两种升级分别是高出率的激光和抬头干和热热熔。哎，对啊，呃热熔其实也可以打人的，但是一般不会这么用，太浪费了，太浪费了。哎，最后一种能量武器其实喷火喷火器啊，对对对，这个这个喷火这个东西呢很很情怀，非常幽默。他这个非常幽默还行，实际上还打不了大部分重型单位的啊。, Start Time: 2934230
Text: 是啊，它喷火主要用来打虫子和兽人。哦，对，就主要是用来对付虫子，尤其是烧烧焦兽人的这个残肢，尤其是对尤其对付打死兽人以后，喷火器用处非常多些，比要是打死之后必须得烧干净了，烧不干净净事儿大了。对对对，所以一定要烧干净。所以喷火实际上主要是用来对付虫子和兽人的。, Start Time: 2956990
Text: 那喷火器其实没什么好讲的，它和我们现实中所知道的喷火器，你就把喷火器的燃料换成泼素就行了。对不不一定。因为有些团的燃料也会因为本身自己这边啊啊科技实力比较差，我觉得用普通的喷火，可能就或者还有一些团就是弄点幺蛾子说我那个喷的那个燃料是有毒的。对，比如说一个叫什么萨夫，, Start Time: 2975800
Text: 萨夫拉化化学狗，对化学狗，他们喷火器里面放了什么装酸液和毒毒液，哪有种去喷染假伙事啊，但这个东西都是特特殊的团了，然后喷完就被人当科技端给崩了了。对，不能瞎改啊，其实也没有那么夸张啊，也不是完全那么夸张。因为这个他这个化学狗这个团的设定就是一帮就是坏东西。, Start Time: 2997020
Text: 对，哎，就是一帮罪犯罪犯啊，哦，明白。好，哎，总之这就是单兵轻武器。嗯，接下来我们说的是单兵重武器。对，很如说说一武器之说，你刚用易载菌就讲种小队是什么意思呢？啊，简单说一下重武器小队是什么，你听了上一期，你肯定知道他这个编制。对重武器小队就使用重型火力支援用。, Start Time: 3016480
Text: 有一个班组组，我们知道他 GG 不不可随随时会会有这个呃载具支援的。他可能我一个班组，我坐着奇米拉我出去执行一个一个侦察任务就要御敌了。那怎么办？我就把重武器搬下来，对重武器小队的武器实际上大部分就那么几种啊迫击炮。刚才我们已经讲过了，迫击木，这是呃一些相对可能技术层级差一点常见。, Start Time: 3037510
Text: 那还有一个就是克里格死亡军团大量使用重伐木的原因是他们人多人太多了，他们全是类似于克隆技术的一种技术造成，就是不能完全是克隆啊，就是你想想象一下，就是一帮这个说人也不是人的人啊，然后你要给他们发重炮弹得发多少，就是就是发出去发发出去。然后实际上对 IG 最常用的几种对迫击炮炮迫击炮、, Start Time: 3059470
Text: 迫击炮是 IG 用的武器非常多，他也是用于日常战队的的炮炮了。对，大他他像教队的器种几种打打虫子也可以啊。但这个迫击炮炮就是到了兽兽人，这个步步就开始有点吃力势，有点吃力了，到打新战士就基本上就很难起到这个中海一号这东西大家也也不有小小事啊。因为大家可以想想，, Start Time: 3083350
Text: 比如说海海行啊啊吧吧对，挨挨挨塔一砸砸他他这很很多时候们们讲这么多，为什么不讲太星人啊？说你说的太星还真不是帝国卫队要常打的一个对象啊，太星人就在那一疙瘩瘩就就疙瘩就是对，真的不能打，他真的不是这个。然后领族说你怎么不讲灵族民族，我遇不着他，一帮猫警这么说吧，, Start Time: 3103380
Text: 领族打新打，哎，这这个就是没有那么常见，没有那么常见。而且说句难听的就是你看见领族你打得着他吗？对对，等你真的能打得着的位置你就死了哦。而且民族数量很少，很少会出现这种大规模的太龙的对抗排骨啊，遇到排骨，赶紧报警去，是先报报警，说说是你如果说是你在这个区区遇到太星，, Start Time: 3121140
Text: 就是这个太空亡灵了。对，二话不说，先上报，别别想了，快快快啊，其他都都要先先赶紧能叫支援叫支援。因为一般太空亡灵，如果出他的舰队出现在一个星区，要和你挨 g 开篇了，你就想都不要想打不过的啊，就完全没有办法，他舰队都出来，就代表他是一个去引醒来的王朝，并且做好了军事准备。, Start Time: 3142300
Text: 啊，他来打你，这个都是基本上是什么都做，不就不用想了。他那个高斯打你，你那甲都跟没有一样。对，所以说他们不是常见的，得考虑考虑开。那么再遇到长剑，就是兽人虫子的时候呢，迫击炮打着虫子就有点就是打兽人都有点辛苦了啊，那这个时候我们就搬上什么重爆弹。哎，刚才我们讲了，, Start Time: 3162470
Text: 嗯，但是我光有重炮弹，反步兵不行啊。那比如说敌人现在开了轻装甲，比如说兽人啊开着反载具怎么办呢？急速怪咖来了啊，开着一堆小车，嘣嘣嘣嘣冲上来了，蹦蹦车怎么办呢？我重爆弹，我打他可能打破穿，因为你道兽人的破车，哎嗯，帮打这个零件还继续开，就叫叫威力更大吧。自自炮炮这爆速开门啊，, Start Time: 3179750
Text: 这还得单独拿出来打。对，然后这个自动炮呢是一个大类啊，就是在我们现在说的自动炮，就是他想中武机机组那小个个那个啊就是自动炮这个大类啊，说往说往上大能大到什么程度？比如黎曼鲁斯那个炮塔，嗯，它那个战斗炮是自动炮哦，在往上大大大就是你想蓝爸爸无双里边，你一开始就是任务让你去干掉那个高射炮啊，, Start Time: 3200030
Text: 那个一个炮弹比星际战都大，那个炮那个也也是一自动炮。对，就严格的说自动炮，就跟刚才我们说的凹凸杠一样凸 aucannon 它也是一个大的类别哦，它是所有的大口径炮火，就是连宿射炮的一个类别的总称，就有大有小啊，有大有自动炮。但我们现在常说的自动炮是一种呃有点类似于什么呢？, Start Time: 3221700
Text: 有点类似于我们现实世界的四十毫米嗯，激激光炮那种种器机炮对大口径，但实际上它的口径径要比远比四十毫米大的。它进进九有点是一个长管的，有一个大弹鼓里面装的大号的炮弹，就是用弹鼓的炮，他的那种用的开炮，甚至这样的蹦蹦蹦蹦嘣。就这种射速哦，每一发炮弹过去都是一个会炸开的小炮弹，, Start Time: 3244080
Text: 在对付兽人的时候是非常有效，就自动炮拿来对付受人载具非常有效，移动因动。而且大家可以想，那会儿就是大家玩蓝 buff 无双啊，你拿到一个中炮弹之后，对面有一个那个混沌冠军冲你冲过来，你哒哒哒打半天天没死死，然后你拿自动炮是蹦蹦蹦，它死了 OK 自动炮就是一种宿舍宿舍火炮。, Start Time: 3265540
Text: 嗯，它主要是用来对付亲子轻载具的哦，就包括对 IG 自己的时效的移运车，这些都是运兵车，都是可以造成有效杀伤的哦，对，犀牛啊什么的，就是他哪怕打新战士的载具也是造成射伤，他甚至至拿来防空爆哦，对于飞机它都是可以造造成就是。然后你拿九头蛇旁边，就是四连高四连自动炮。, Start Time: 3284300
Text: 对哦，但是它的问题在哪呢？就是说他的这个火力也是有上限的。嗯，它对于那种超重型载具，它是没什么办法，没什么办法。同时它还有一个缺点是什么呢？因为它是一种高爆弹，嗯，它的穿甲性能要略差一些啊， HE 弹啊，对他遇到这种可能特别重型，比如说星际战士这个终结者盔甲重武器，, Start Time: 3303840
Text: 他打起好像效果不是不是特别好，因为炸了炸了反而就没有多少对激光炮。但他实际上在打虫子和打兽人的时候，他是用的非常多的。嗯，明白啊，很有意思啊，对，这很自动炮啊。那还有一个重武器，就是我们大家最喜欢最喜欢的东西，激激光激光激光炮炮激了就真是一 a 一了。然后这个激光炮这玩意儿啊，, Start Time: 3322770
Text: 跟刚才自动炮一样啊。就是你小的就是咱们刚才说的这个就是几个人扛一把这种就是说了船上那光锚啊，那就是激光炮那个光锚，你他在设定里边，就是当然这设定里这现在还有没有不知道，就是说他开一炮炸炸地，能能炸出个个几几百米的一个大坑出来贯穿的。就个当时设定现在有没有，, Start Time: 3341510
Text: 我还真没仔细看。但是他就是说是我记得讲星际战士那些他那些个有个输漏讲错了，因为星星炮不是激光炮。新新星炮是一个那个叫重力线圈加速的实弹炮。我要讲错了，就是我当时想说的是光锚啊，就就是说说秃噜嘴了啊，那个实际上就是我在新际战士里写说激光炮也是个巨大的武器族类，, Start Time: 3361470
Text: 嗯，啊，它也是分很多很多种。是的，但是在 IG 常用这种激光炮，实际上它为装备在大量部分它的黎曼鲁斯有一种型号是装了两门把，就是他的炮塔拆了炮塔是两门。这个激光哦哦激光炮可以用来对付大部分重型载具，从泰坦到坦克，它其实都可以有效杀伤，只是就是泰坦它太大了，, Start Time: 3380840
Text: 可能而且而且泰坦有个东西叫虚空盾或者离子盾。你这很打不穿。这个激光炮呢基本上就是在面对敌方，比如说开了重型坦克过来，哪怕是不管是新战士的这个这个兰德劫位者受人的堡垒，或者说受人的这个搞冒金刚啊，直接都拉，或者说就是包括跟民族的那个叫什么呃幽冥骑士这种程度的重型型号哦，, Start Time: 3401400
Text: 激坦炮都是可以拿来打啊啊，都很有效的。但是当然激光炮也是一样，它很贵贵这个东西就真的是贵重品了，很重啊。而且激光炮它这个耗电量特别大。对，就是说你肯定得你必须得有一个人跟着他。对，就是说你这边有炮手，打你那边得准备好换电池，准备换电池。然后呢，他一个很很好玩的段段子在哪？, Start Time: 3422060
Text: 就是激激炮它确实很很贵，这种东西把激光炮分配给下属班组，你都是要承担很大责任的。嗯，假如你激光炮上你搞坏了，估计这班族人可能是活不下来的啊啊，是活不下来，就是战后都给你枪毙了。哦，这是一种很很贵重的，就是说不算贵重，很对于激。对于就是战场来说，它战场定位是非常重要的哦，, Start Time: 3440370
Text: 损失激光炮对于一个新就是帝国卫队的班组来说是一个很大的损失。哦，明白。对，这就是重型火力重型武器系列，这就是它的重武器组使用的武器，各式各样武器。然后讲一个好玩的段子，刚才没来得及讲是什么呢？就说这个激光枪这个电池啊有一个笑话啊，它扔在火里面烧它它可以充电啊，, Start Time: 3458450
Text: 对黑科技黑科技。然后这玩意儿说你给它那个短路了，可以拿它当手雷炸无味，对，它会爆炸。行啊，挺好挺吧啊，这还挺好，总比这个激光枪这个插电要强。对，然后呢，那除了这些东西以外呢，他单兵其实还有些小玩意儿，比如说手榴弹。对呃，破片手榴弹和这个穿甲手榴弹其实没有什么好说的。, Start Time: 3481310
Text: 他和我们就是拉弦儿，他和我们现实中的那个东西差不了多少，差不了多少，造型都差不了多少，就是威力更大，给大家就自自行想象，自自想想象。哎，他其实不不有特特了多，然后不同的团会有一些很奇奇怪怪的东西。这个我们下一期讲分团的时候会提前都都讲今天。就比如说你要讲的话，, Start Time: 3504150
Text: 他这个克里格死亡军呢，还有化学弹，比如说克里格，他用的那个激枪枪都是卢修斯给的。对，都还不太一样都不一样。对，这还有各种不同团，有各种像像冷兵器，很多团要装备冷兵器，比如卡塔昌，他们装备叫卡塔卡塔昌之牙。对，是一个灌了水银的长刀，哎呦，还有这个猎兽人者这个团他会装备兽人的武器。, Start Time: 3521710
Text: 对然我说像贵族军，他会装那个仪式件。对哦，都都会每个团会有自己小东西。但是在单兵防护这一部分的，他有些部分是通用的对呃，比如说第一个就是防弹衣，这个东弹衣没什么好说的，防弹衣在规则上都不会体现，它就是一个背景设定会一些穿的。类似于我们现在社会，现在我们就是现实生活中那种简单的防弹衣，, Start Time: 3540190
Text: 差不多就是就像那个战锤的是一个这个就是它这个数值之间差一啊，其实就差的非常多了。对，就是你裸体就是七加，你穿防弹衣的话，你大大概六加六加，你穿一个小背心也是六家。对，就是就是这样，规则不能和不规则，不能完全和背景相敌备。但防弹衣实际上在跑团规则里有它在装备规则，, Start Time: 3562520
Text: 没有它有这种东西，大家一定要是有的。嗯，但是帝国卫队装备的最多的防护具实际上叫那个叫防弹甲，防防甲甲哦，就是护种呃就就是石化纤维和各种。反正它的防弹甲的制造技术有很多种，它的整体来就是你在模琴骑子上看到那个上半身一个背心上的护甲，明白那个这个护甲啊有有多有效嘛，, Start Time: 3583830
Text: 它其实挺有效的。尤其在这种帝国帝国自己的势力混混战的时候呢，对方叛军之类智商的一身盔甲。其实它可以防住一部分实弹武器已经很不错了啊，是它是真的不错错的啊。就是因为我们现实社会的现实生活的防弹衣打完你人都要失能的啊，只能说让你不死。而 IG 的这个防弹衣，它可以让把这些实弹武器弹开哦，, Start Time: 3605510
Text: 这都是一很很优秀的护士。但是你在四十 k 这个世界里，对我跟他你说了各种，而且 GW 吧，他说话的话，他老有一毛病，就是大家也也不能抬杠啊。他说一个东西硬，他就会说这个东西可以抵挡住所有的伤害。然后除了他挡不住的伤害呢，就就就啊就比法比要比要要去乎乎。那我我我也懂，, Start Time: 3625900
Text: 对他就是这个防弹背心，在这个呃故事里面，他想体现个什么样的东西呢？就是说你这子弹打在我身上，哎，他就弹开了，就这么个东西，但是爆弹是我是挡不住的。兽人那个那个比你比跟你指头一样粗，那种子弹他也挡也也防不住啊。对啊，酸液他也防不住，就这么一个东西。行，但他会大量列装给 IG 的帝国卫队的士兵。, Start Time: 3645940
Text: 就这玩意儿呢比较好，造比较容易裂装。嗯，对，就这么一个一个好处，但是高级的也有。对，就是高级的。就比如说像那种暴风兵穿的那种壳式甲，还有一些军官有时候也会穿着这种就是它裹的更严实的。对，就是大家想想，像那种卡车金那种，就是普通的那个卡挺塑塑身的力解。对，就是普通卡地亚大头，, Start Time: 3666900
Text: 大家想吧就有一胸甲，对吧？嗯，然是你撑死系列，一护膝卡车金，那个是有胸甲，然然腿腿上全是甲，然后胳膊上也都全是甲。呃，玩过辐射系列的朋友，我这这样讲就是你这个战斗装甲，辐射里的战斗装甲，那就是你在辐射四里最后的那一声。战斗装甲就是位型的战斗装甲，甲壳甲基本上就是这么一个东西，, Start Time: 3690140
Text: 它可以防御住大部分小型实弹武器。嗯，全副式的包裹的非常严实，而甲壳就是普通的防弹背心，可能就只有那个胸甲的一块。哎，这个其实甲壳甲呢不仅在这个 hihii g 在用星际战士他也用哦，对，就是星际战士的像侦察兵这些东西对他也会用甲壳甲。实际上甲壳甲也分很多类，, Start Time: 3713830
Text: 也有高级的低级。当然在桌面上他看不出来在背镜，他是分很多种的高级的审判官也会用，嗯，一些帝国官也也会用，而且普通的甲壳甲呢大量列装给新给这个帝国卫队的老兵暴暴风兵暴风兵，有些老兵也是有机会穿的。就是现在现在这设定里边儿，说这个老兵的那些装备，就是比如说特务什么怎么来的啊，, Start Time: 3734830
Text: 说他们没准会去偷。对，有兵油的那种。对，就是没准来一批，哎，有甲壳甲要偷一件也不错。就是他们这些会装备备暴风兵、精锐部甲，他就精部部队装装备这种盔甲，他也实际上是星际战士能装备到的最好的对对，哎哎，口糊了帝国卫队能装备到的最好的一种哦，盔甲就是甲壳甲，呃，, Start Time: 3754730
Text: 当然也会有一些特例。当然我说的永远都是别忘了一件事儿，就是你这个故故事里总是有特例的。但但特例不是普遍性，我们就不用在这再多说它。对，而且甲壳甲好呢，还有一点就是它这个材料好。嗯，就是咱们刚才不是说这个星际战士，它是陶瓷甲嘛，嗯甲壳甲也有陶瓷甲。对，哎，他就是非常高级。, Start Time: 3778300
Text: 好对，呃，其实还有一些除了就是就是个人防御以外，还有一个特殊防具，这样就就是偏离场发发器、立场发生器。没呵，这个就很科幻啊。这个对，就是这个听着挺科幻啊，但是其实表现的就是还是没那么科幻。就是有的时候老开玩笑嘛，说你在战水里边，你看一个人身上穿的越花哨，这人越打不死。, Start Time: 3796980
Text: 对，就是说他身上有的时候，你看他没准带一大奖完哦，那奖章里边就是一发生器哦，或者说没准带一戒指，那戒指上面就是一发生器形成一个立场。对，这个防护自己，就是说你看见一穿的花里胡哨的人跟靶子似的，没准身上全是这玩意儿，反而打不死。对，呃，当其实类似的小东西还是很多，, Start Time: 3818410
Text: 但是这一期肯定不可能就把它全讲完了。就是大概其以后可能会有特殊的，比如说像这个克里克斯王军团那个战友信物这种东西都分团的时候，下一期分团哦或者说一之后在讲分团的时候，我们会把它讲，但这一期肯定不讲他哦。呃，整体而言，这就是我们大家都能看到的一个帝国卫队的装备情况，, Start Time: 3838370
Text: 带带兵打器对吧？对， OK 行，那我们这期就相当于把这个单兵武器对给大家讲一下。呃，实际上应该是 IG 的设定也是很丰富。嗯，就其实我说句有些得罪星际战士玩家的话， IG 的整体的这个武器和单兵武器这方面的设定是要比星际战士丰富的啊，是它的模型数量也比星际战士多。, Start Time: 3856590
Text: 而且像星际战士的话，你有时候查设定能查到什么马克三爆弹枪，马克四爆弹枪。对，但是你看模型它是一样的。对，但是除非说是对，除非是是远征征的时候，那种就是如叫叫尔本 boss 杠，它的造型会奇怪一点。对，但是其其他大部分的爆弹枪，它的外形差异非常小。对，但是 IG 的话基本上你分一个团，, Start Time: 3879900
Text: 它就乱七八糟堆星星基本的五个版本。对，然后实际上今天讲的细嘛，今天讲的还不够细，就是不讲的不细，都已经讲了一个小时。对，然后激光枪你刚才讲说激光枪它都还有什么激光卡宾枪分类卡兵枪不同制造世界的型号的，有有各自设选，恨不得你一个朝都，你不同作坊出来的都不一样，, Start Time: 3899740
Text: 对，它是一种都乐趣。四十 k 他最大的乐趣就是说它的这种细节性设计特特别多，以你你觉得很很玩玩。呃，这期单兵装备，下一期呢应该会讲载具。嗯，本来想这期把载具讲了，我时间确实有点不太够啊，下一期讲载具就这是大家更喜欢的故帝国装甲帝皇的动物园。对帝皇动物为什么叫帝皇动物园？, Start Time: 3917140
Text: 是因为它的就是呃不是坦克炮兵普遍，是以动物名字命名。这个当然还不是动物奇幻生物，我觉得你坦克你要是想骂人的话，他也是动物，所以呃里马罗斯是条狼是吧？哇，快开始了。行，那这期我们先讲到这，我们这个请大家敬请期待。下期啊我们来讲讲这个帝国装甲的故事。好嘞好嘞，, Start Time: 3935670
Text: 下期再见，拜拜。好，拜拜。, Start Time: 3956350
