Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五、十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。见那个 project 了，建完了是吧，那我老见人了啊。对，有本事你就把你刚才那些话再重复一遍，呃，谁当主持你啊，我对，就是真的吗？, Start Time: 96880
Text: 嗯，我来吧，要不然我没得要，我没得说，你能的说，哎呀，你先说吧，主要就听你没没看书，我看这名谁看书，这名都谁看书，这名名，这名人谁看书的，欢迎收听今天的何氏奇谈。好久没录了，我的天哪。确实大家好，我是安，我是冰，哎，我是老白。哎，我摊牌了，我是逍 ck game 也是。, Start Time: 136940
Text: 今天我们的阵容有有点有点儿强大，有点那个不一般诡异对诡异。首先呢，为什么要录这期节目呢？是因为首先我们希望就是这不核聚变都要开始了吗？嗯，而且呢这次核聚变呃二零二一北京站，我们呢何氏终于在这个现场有一个摊位了，我们终于有自己的位置了。对支棱起来终终于在公司内部拥有掌数。, Start Time: 187395
Text: 英有掌声了，英有掌声、鼓掌、鼓掌鼓掌，掌掌掌太不容易了啊。呃所以呢想跟大家分享一下，就是目前的这个新闻。如果你有那个有有兴趣来到和聚变北京站的话，你会看到我们这个和氏集团的一个很大的摊位。呃，我们这个摊位里有我们这个限定的厂饭，也就是说在网上买不到，只能在现场可以买到的东西，, Start Time: 212410
Text: 还有我们呃几间合作的非常好的出版社，也会入驻我们这个商商摊来卖他们些些书书。嗯，我们可以介绍一下这些出版社合同的作品。嗯，对，我们有这个我们的老朋友啊，读库御宅学，哎，呃还有这个次元书馆，一会我们就会介绍到次元书馆的一本新书。对对，一会儿那个大家就知道了，, Start Time: 235380
Text: 还有这个意思，我们这个也是老朋友后浪和新兴出版社。嗯嗯，同时呢何氏自己呢也会有一些限定的厂饭周边，包括这个一些文创产品，比如说这个环保袋呀、文范夹边，还有这个纸胶带呀等等等等。有有有说是不是贵的，没有贵的好吗？知识是最贵的，哎，中自有黄金屋、高情商、高情商。, Start Time: 257740
Text: 嗯，啊对，还有就是呢我们会在现场呢给大家准备了一个小礼物，就只要你在我们这个合适的店里消费过，不管是买有声书还是买实体书，只要在现场能展示出这个购买凭证，我们就可以送一个贴纸给你，就是呃随便拿。对，所以大家一定要来合适的摊位来玩。嗯，好了，那我们这个广告先做到这哦，, Start Time: 287330
Text: 对，我们还会在现场这个卖这个有声书的实体版，包括我们的舞台活动也会向大家公布。很多我们下半年即将这个呃怎么说呢？推出的一些大型的合作项目 OK 我都混迷儿，听听着特别牛逼。很多是多少？是我我我完全不知情啊，你不知情也吗？对，搁这演呢，那我这底层员工当然不知情。, Start Time: 309390
Text: 对，那想知情的话，大家就请来现场看。哎哎，好，那这个广告就打完了哈，还是我们大家先从这个最近看的书来说起吧，老白先来吧。行，嗯，就最近没干什么正事啊，我们就看一些相对来讲，就比较轻松的这个这个伊藤润二轻松吗？这个形容所好的。对对，你看就是我把这个封面拿起来，, Start Time: 331710
Text: 跟阿斌的脸一比较，哎呀，还是这个书让我轻松一试啊。对，因为这个书它其实很有一词，新星出的啊，就是是伊藤瑞二的经典短片集里边是呃收录了他自从这个就是从业以来，然后创造一些经典短篇故事。比如说这个从江湖川乱步改编的这个人间椅子，还有这个不属于人世的爱情，还有有很经典的这个阿弥修断藤之怪。, Start Time: 358410
Text: 嗯，另外里边就是还有一些那个他在杂志上发表的一个短片，可能就是在之前通过其他渠道从的单行本里边没有看到的。因为大多数人可能对于呃伊藤二二了解是来自于就是他的一些长篇的这样一个内容。比如说那个漩涡啊、富江啊嗯这样一些，但是其实他在短片方面的比例也是非常非常的有趣。, Start Time: 383185
Text: 比如说这个里边他收录了呃二零一九年 biconcomic original 上面的一个短片叫遗孤有啊。对，这个就看到就是这个没法剧透。但是我看了这个之后，就感觉是伊藤若二老师是彻底坏掉了，你知道吗？坏掉坏掉了，坏掉了就特别猛。然后包括说他在二零一四年在月刊 spirits 上面刊载这个谋徒老师与我是一个半自传性质的东西，, Start Time: 407140
Text: 只不过是用他那种就是妙趣横生的一个描绘方法，把这个故事写出来了。这个妙趣横生真的是妙趣横生特别逗，就是比双一比那个就是哇对比双一还逗太逗了。就是刚才老白翻开那一页，我们瞟了一眼，感觉我有点生理不适是吧？不没没没还好，那个就是这个前面铁人女那个是真生理不适。, Start Time: 436880
Text: 对，这个书建议十八岁以上的这个二十四家吧，二十四家。对对，小朋友不要看，但是就摩托老师与我其实是一个很逗趣又很理想化的这样的一个东西。因为全文里边他都是以那个就是双一那种又又恶心又扭曲的那个表情出现，但是表达的满满的全都是这个对怪谈界前辈这个摩托英雄老师的爱啊，, Start Time: 459560
Text: 这个就特别有趣，以把这个简述一下。因为整整体氛氛围，你要看过这个漫漫画才知道他开始讲，就是我这个漫画的启蒙之路啊，就是这个伊藤罗尔老师说我这个漫画启蒙之路就是从魔托英雄老师来开始了。因为什么呢？他的慈爱的就对他充满关照，姐姐们经常给他看摩托英雄老师的这个恐怖漫画。, Start Time: 482710
Text: 嗯嗯，就姐姐对姐姐亲姐姐亲生的。对，就珍藏的是那个他当时的那个木乃伊老师的这样一个单行本，然后还有什么诅咒之馆啊，婴儿少女啊什么就是这种就非常传统的哥特恐龙漫画。然后后来他看到了就是一个摩托老师老师的这个漂流教室。嗯，对，然后看完之后就表示惊叹，说世界上怎么有这么牛逼的漫画，, Start Time: 503330
Text: 我操太厉害了，我操。然后他甚至是在那个就漂流教室的全本出完之后，他深感遗憾，他认为这个故事没有没有讲完，所以就是少年他就开始二创。哦，对，那不是同人嘛。对对对，他就是在那个就是漂流教士的，就是单行本。最后的部分呢有那个空白页，他在那个空白页上进行。二、创画自己想象中的故事。, Start Time: 531070
Text: 所以说其实等于是魔托英雄老师开启了他的这样一个就是漫画的想象力之路。那么就是他初三的时候又看到了，就是摩托老师的这个这个呃阿成那个就是系列一个神奇少年的系列，不了解的朋友可以去找一找。这个比较有意思是什么呢？是因为他当时病了，病的很重，然后就住院了。他心地善良又慈爱的姐姐就给他带来了这个恐漫啊。, Start Time: 555830
Text: 对，说那个你你要快点点起来。对，要快乐，你知道吧？你住院的时候要赶紧好起来，你说我亲爱的弟弟这样的，然后就是他当时刚动完手术，然后肚子上还插着一引流管，就是刀口，这手术不小啊。对，然后看着说啊，一会儿叫，然后一会儿又笑，然后就是就伤口就裂开了，就是这样，他他裂开了。, Start Time: 581770
Text: 对对，他裂开了。就是这里边有一张有一个坟镜儿，就是他那个你可以想象就是伊藤瑞二那个画这种恐怖面孔或者扭曲面孔的那个时候的状态，然后旁边配的文字回想起来这些都是我少年时美好的回忆。嗯，就所所说这个人扭扭就是到现在这样一个程度嘛。就后后来他又讲了和摩托老师之间的一些就是羁绊啊，, Start Time: 601850
Text: 纠葛什么的，包括说后来魔托英雄的原作母亲，然后有一个改编漫画的意向知道。但是呢就是他是从这个就是改编方接到的需求，所以说就是他没有办法跟摩托老师直接沟通。嗯，啊所以他就按照自己的想法，就是把这个母亲的形象化成了一个就差不多类似于就。呃，怎么讲呢？我就不是特别好，, Start Time: 625270
Text: 形容真的不是特别好。那你看我干啥呀，都是不可能的。不不是我看你找找灵感，但我看完之后我觉得还是没有什么灵感，因为你照那个还还差一点哦，总之这个就是还是需要看了漫画才知道他想象中的东西。但是呢后来这个改编中途搁浅了，然后他去看了这个魔托英雄，这个母亲改编电影的上映啊。, Start Time: 651370
Text: 对，然后他结果看完之后，发现魔托英雄老师心目中的怪物的本体是妖艳美丽闪闪发光的样子啊，不是那种就是长着就是人头蛇身，然后浑身鳞片在地上滑行那个样子啊。然后呢，发自内心的感慨，说没有把这个魔托老师的这个这个创意画成漫画，他妈实在是太好了，避免了一场丢样子。后来就是又简单说了，, Start Time: 674650
Text: 说说那个一生都是猫头英雄老师的粉丝，然后也会继续把这个就是恐怖漫画这样一个艺术践行下去。这样子就总体来讲的话，虽然看起来就是充满各种不可名状的。就就我看看你我看看你别别别对，然后还迫害你。对对，但是那个总体来讲还是很温馨，能够感受他对于这种艺术形式的热爱，, Start Time: 700990
Text: 嗯，就就就非常有趣。而且就是它里边其他的这个书纸是真的很，我们很久没说这个话了。纸好纸好，第一纸好，第二就是它那个印刷质量很好，嗯，啊手感非常好。它是一个大开本，它是个特别大的大开本。这跟那个过去就是看那个口袋本或者文库本什么的对，其实观赏的体验是飞跃的更震撼。, Start Time: 725910
Text: 因为他呃新星之前出了那个伊藤藤瑞 r 的漩涡，我们之前也做过节目，那套书是一个小开本的上下册啊，他们出的第二个伊藤特怪怪就是这本伊藤瑞怪短篇精选集它是一个要大的多，这个是一个十六开的很厚。对，而且它中间有几个地方，还有就是加策彩页。比如说这个阿弥秋断藤之怪啊，, Start Time: 749850
Text: 那个我特别喜欢。对对对对，还有遗孤啊。然后中间铁人女什么的，就是那那个讲的是个啥故事，我没看过那篇哪个就是断藤之怪，断藤之怪，你得自己看。嗯，它不长它不长，你可以自己看数据的时候，你可以自己看着。好，我讲出来没意思看的东西。对，然后就是前后还附加有特别的海报彩页。, Start Time: 772250
Text: 嗯，啊前面有这个漩涡和这个人间失格的女人们，呃，能看一眼吗？在这看一眼。对，我们时间轴也可以呈现一下，看这个啊看哦这是如此震惊，就你知道吧？他我看到这个就是海报的时候，我心里的感叹是他要想好好画也是可以的。你知道吧？嗯，对，本质来讲可以，但他就不乐意思，他就部，, Start Time: 791470
Text: 然后封面。还有一个就是特约作品是印斯茅斯的弗兰肯斯坦。哦，他极缝合过来哦，那他们可太合了。我跟你讲讲这图不能在时间轴放放了，会被投诉的。这个有一点有点恶恶心，就比较猛了，真的比较猛。对对，然后就是这个还挺有意思，是二零一八年在这个卢卡的漫画语的电玩展上，他跟几位导演啊插画家什么的去对谈，, Start Time: 815710
Text: 嗯，就谈他们心目中的恐怖怪异和不可名状。嗯，最后就想起来想出来就是把这个东西拼接起来。两其实其实是两概念嫁嫁嘛。嗯特斯特就很有意思。所以说这本书总体来说的话，我是非常喜欢的。就是每天在那个繁忙的工作之余啊，哦， really 盯着他看您您继继续。没事没没事没事，, Start Time: 842150
Text: 我现在手里拿这本书，我在面对你，我心里感到了安慰，你知道吗？就这样，请请大家踊跃购买，很久没做恰饭节目，请踊跃购买。真的是好久没录了，我们多久没录好几个月了。对呀，嗯大家人民都很想念它，是你可以多来一点儿这个伊藤瑞尔短片集。他刚上上架的时候，我们其实做了一个伊藤瑞尔老师的专访，, Start Time: 870010
Text: 嗯，就是是一个邮件专访。大家如果呃有兴趣的话，可以我们加在时间轴里把这个专访的链接试一下。嗯，是集合网和这个伊藤老瑞尔老师的一次，就是怎么讲亲密的对态问了也是问了一些关于他对电恐怖电影的推荐呀，对于恐怖文化的这个想法呀，包括中国的这个怪谈的一些一些问题。嗯嗯，, Start Time: 893250
Text: 这个但是当时我们上这本书的时候就就没有录电台，所以今天给他补上了，感觉亏了。嗯嗯嗯，行，其实主要我看伊藤瑞二那样子吧，怎么着都想象不出来，他是个画这样的人，你照照镜子，而且我想象不出来，我的同事竟然是这样的人啊。你们现在要混合双打，可以，今天这种特别好，你知道吗？, Start Time: 916100
Text: 对，特别好太好了。贝安静过全缩在角落里里了。你看他们俩笑的跟伊藤瑞二漫画里的人似的 OK。那行，大哥来吗？大哥来大哥来，就是刚才不是说到那纸特别好吗？我这本书纸对纸也特别好，这是来自那个资源书馆的一本叫全境封锁熄灭的不夜城。嗯，它就是这本书，就是讲的是全境封锁的那些事儿，, Start Time: 936090
Text: 但是它本质上其实是一本呃灾难求生手册哦，然后呢就这本书可以当做三本书来读嘛。对，首先它本身是一本灾难求生手册，就告诉你，你在应对像类似于全境封锁里面那种情况，或者说其他的一些在城市中发生的一些大灾难时，你该怎么应对，怎么求生里面教了很多，真的是实用加详细的求生的方法生存方式吗？, Start Time: 965390
Text: 对对，可以举几个例子啊。首先那个就是全球封锁，它不是在冬天嘛嗯发生的那个故事。然后就是一啊，我是说一就是刚开始它是在冬天，然后圣诞节那会儿。所以说取暖如果在一个已经崩溃了的城市里面，取暖是一个很重要的事情。咱们总不能说随便在烧书，烧什么乱七八糟的东西。那样的话，, Start Time: 992210
Text: 一你很容易就会烧煤，二还有可能有危险。它就告诉你很多如何用你手边的东西就能制造一些比较安全的，而且是持续能保持一个温暖或者照明作用的一个东西。比如说像金枪鱼的罐头哦，我都能买到那个了哦，这不不用金金鱼鱼罐罐头其实是只要是罐头就行，一个金属的罐头，一个小的扁的那种。, Start Time: 1013600
Text: 嗯，然后之前在那个摇摇露营，不知道各位看到没有？它有个房间露营，它用那个小金枪鱼罐头直接点嘛，它可以用里面的油和鱼，这是一种。但如果你已经在全球封锁那种环境下，肯定你会把这些里面的罐头都吃光了。嗯，剩下的罐头你可以拿来在里面放上，跟那个罐头边儿一样高的那种纸壳子就给它塞满，, Start Time: 1034900
Text: 不用塞的特别紧，然后找一些石蜡或者说像蜡烛，蜡烛，单点的话只能烧一会儿，而且它的光线也小，就把蜡烛全都画在那个罐头里，然后他就浸润到那个就是纸板里。然后你再去点这个罐头，它能烧的时间就会更长一些，就很具具实实性性。对，就它里面介绍了很多类似于这样用手边的东西，, Start Time: 1055410
Text: 做那个就是大的烟囱那种，就像皆有那样的那种大桶，然后做的更安全一点的取暖设备哦，然后就介绍很多这样的东西，然然是在屋里一氧化碳中毒了。对他也说了，就是说如果你的避难所的通风环境很差的话，就不建议你做这种东西哦。然后这句话其实除了书里有说旁边还有笔记，这就是说可以引出来这本书的另一个读点了。, Start Time: 1076050
Text: 就整本书它叫全全封锁灭的的夜城嘛。然后它其实的背景是在呃全境封锁下里面一个我们其实都很熟悉的一个可以说是一个不能叫 NPC 吧。因为你好像没有实际见到他，你和很多的 echo 里面能看到他叫艾波凯勒这么一个人。我我看这里边还有一张海报是寻人启事啊。嗯对，然后结果找的呃，, Start Time: 1102990
Text: 对了，还有就是这本书里附赠了特别多的，不能叫配件吧。嗯，就是像寻人启事地图也好，而且还有一个神秘的车票，还有神秘的从另一本书上撕下来的一页，这些东西其实都是线索。嗯，就在这本书的第三个读法，咱们先介绍第二个读法。嗯，首先第一个读法已经刚说过了，是求生手册。, Start Time: 1126180
Text: 第二本读法就是读日记。嗯，这本书的作呃作者先不说是个谜。然后但是这本书的拥有者就是刚才说的那个艾波凯勒。这本书是在全境封锁正式爆发那种疾病之前。然后呢，艾波凯勒就是这本那个主人公吧，可以说他他的老公送给他的。然后结果他在看这本书的时候就发生了一些事情，然后的确可以剧透的一点事就进入了。, Start Time: 1146640
Text: 你别说啊，可以剧透的一点事，她就进入到了游戏，我们开始玩之前的故事了。嗯，就是你在游戏就是全球封锁初代，你玩的时候会遇到这个艾博凯勒的一些 echoes 和他那个呃一些故事。然后你能看到他在那个游戏之前一些事情，然后这本书里就可以详细的说了，他带着这本书，, Start Time: 1173290
Text: 然后一边用这本书一边在书上做笔记。然后她在我们进入游戏之前遇到的那些事情和她对于整个全球封锁发生的那些事情，她的一个思考和嗯怎么说呢？探寻吧，因为她的老公跟就是那个病毒泄露出来是有关系的。嗯，不能说是她老公干的是，但是有很多很紧密的关系，然后她就去，首先她去找她老公，, Start Time: 1193670
Text: 这是一个事儿，然后要生存路上。对，然后在生存，然后在遇上了那些特工啊，遇上了我们在游戏中遇到的那些反派呀、帮派啊。对，就是那些帮派他们一些他。而且他在这里面的笔记自记的特别详细。首先他是日记是一天一天记下来的，而且这个日记也是跟咱们看书的顺序很相近。首先我们在拿到这几本书的时候，, Start Time: 1219150
Text: 先我推荐啊，大家先别去看他的那个日记，就先看这本书里写了什么。哦，因为他是一个求生手册嘛，就跟我们拿到书和那个爱波，他拿到书一样。就是我们先看一下这本书写什么，然后他就是在上面做了一些零散的笔记，说啊你这个说的太夸张了吧，然后呢，怎么着，我这可能用不上什么的，, Start Time: 1239180
Text: 你这也是在合适买的吧，然后绝了。然后啊就是他随着他把这本书看完了以后，我们再可以看他的那个日记嘛。一开始他的日记都很轻松的，但是他发现出事了，然后一步一步演变成就是整个纽约城成了这本书里所描绘的一切的情况下，他觉得不对劲了，而且他们自己也面临一些很严重的情况嘛，, Start Time: 1259880
Text: 这个就可以当一个小说来看了日记小说，就第二个故事。对，就是你在第二遍读他的时候，就着着重的去看他的那个日记，然后就在而且他的日记都是边边角角的写的那个书的边上的。对各种地方只要是有空的地方，他几乎写的特别满。嗯，而且这本书里面印刷的颜色特别多，而且纸特别厚。, Start Time: 1285270
Text: 嗯，他那个因为你是在一个，因为你是在一个那个就是嘛嗯可以说是后起书了，快接近后启示录的一个那个城市里。嗯，然后你要求生，你不可能随手拿到，像我们这样拿到一个很好的笔，一直用嘛。他有时候捡到一根笔，然后就用上了。然后有时候捡到一个颜色特别奇怪的也用，然后自己还我特别讨厌这个写色。, Start Time: 1304450
Text: 哎，我必须得感慨一句，真的这个有点有点厉害，嗯，比我想象牛逼多了，因为是什么呢？它不仅是那个像大哥说的，这样就是它内容非常详尽，而且在这个就是书的印刷和内部处理上，它尽量去贴近这种情景。嗯，比如说有些页面是沾血的，嗯，哼有些页面是就是有脚印，然后熏黄了，或者被水浸泡过那种污渍。, Start Time: 1325240
Text: 对这个书在印刷的过程之中都尽量的模拟出来了，还有的有灰尘。嗯，包括说它的就是刚才我们不是讲了那个两个内容嘛，其实这两个内容是能互相对照的，就是在生存的方面和它就是面临的场景这个方面。嗯，比如说我刚才随手一翻啊，真的没有，就是特意的去找地方，就随手一翻。嗯，, Start Time: 1349280
Text: 哼他有一页是讲失血过多。对对对，他有一页是讲失血过多。在这个印刷体的文本上写的是就是你失血过多，如何救助？如果摁压无法止血，就必须用个止血带。嗯，然后止血带最佳使用方法是什么？然后还有一个图示，旁边的记记录下来的东西是什么呢？就日记嘛就是这个日记，这个日记就是他亲眼面对失血过多的人时候是什么样的状态？, Start Time: 1371690
Text: 这儿我可以念一段，就是那个救了我一命的无名英雄也快不行了。他脖子和大腿都中了枪血，从伤口里一股一股的喷出来，打中了动脉。我试着摁压他的伤口为他止血，但能够感觉到血流出的速度慢了下来，他的血压在急在急速下降。就在他死前的伊刻，他转头看着我，这场面似曾相识，我不记得相同的事情是否发生过，, Start Time: 1396510
Text: 但他在我的脑海中萦绕不去，他救了我，而我能做的也只是在他死的时候看着他的眼睛，除此之外我什么都做不了。嗯嗯嗯，这个就是和它的功能性配合起来就就很厉害啊，入木三分有点有点狠。对，而且就像刚才他除了说止血呀，还有什么缝合呀，就是处理骨折急救呗。对，很多急救的知识。, Start Time: 1419800
Text: 然后一开始我记得他还写过，就是我不想面对，怎么就是缝合什么什么。就一开始写的嘛，他可能是他第一遍的时候这么想的，结果后来没想到后来他就真的越到过这些事情情。然后就是后来他又再写了一些，就有可能是同一段内容。他在第一遍看的时候说，哎，这太荒谬了。然后后来再看的时候，, Start Time: 1444210
Text: 他又补了一点，果然是这样，怎么怎么着的哦，就如果是你直接上来就看他的日记的话，你会可能有可能就是看的有点混乱。嗯，然后你推推荐就先大概再读，就是整本。嗯，怎么说，实用手册的情况下带一点看一看他那个就是日记，你不用看的特别多，不用记特别多。你会越你会发现越往后他那日记就越乱。, Start Time: 1462250
Text: 然后到你都读完了以后，你大概有个印象，比如说在哪一页或哪个位置，看过什么类似的话了以后，你再去重新重头捋他的日记。因为他的日记写的时候，有时候他写的日期是连续的，有时候就不连续了。而且他后面的日记有可能是前几天的事情，就是在书特别后面的地方写的的，要拼他的那个日期，, Start Time: 1483610
Text: 给他说拼成一个，要按照日记，要按照这个就是时间的顺序把它给串联起来。对对对，因为他写日记的时候，他并不是一页一页儿。就是比如说第一页，我就写第一天第二页，第二天那样。嗯，因为他在嗯求生的过程中吧，遇到了特别多特别多的事情。然后所以说他的日记也有中断的，也有，, Start Time: 1502880
Text: 是因为写乱了的，还有临时写在某一块的，就这种。然后大家在看的时候要自己去记着点，然在哪一页看到了哪一个日记，然后看能不能连续到上下文，然后跟他拼在一起。不然的话，你只看日记，就是容易看到后面就看乱了哦。那这书第三种读法是第三种读法，就要看到他送的那一大堆就是零零碎碎的东西了。, Start Time: 1522360
Text: 有学生启事，有一个被撕撕下来这本书的一页。嗯嗯，然后呢，还有什么漫乱了的，还有一个个票嗯，是什么开往春天的地铁吗？纽约纽约交通卡对一个纽约的交通卡，什么纽约市公共交通部对发的是从皇后区到曼哈顿，经过布朗克斯布鲁克林最后到斯塔顿岛。嗯，然后这一张卡吧，其实你刚拿到的时候，, Start Time: 1544060
Text: 你会发现嗯，就是咱们如果说五一大家要出门的话，不是用火车票吗？他会给你打卡打孔，就是说明你捡过票了，现在都没这个了，都有还有的有多久没出门门不是，那是报销证明。然后但这张卡上它有很多很多的孔，而且有的第，而且他打的就是位置很不规则，然后你是可以给他捅开的。, Start Time: 1570870
Text: 这张卡就不知道有没有读过冒险小虎队哦，对，放在放在上头，当然是意思不一样的字儿来。对，有可能是这样解谜用的。所以说其实第三种读法就是跟着我们的那可以说是主主吧，就是爱波一起去解谜。这本书就就这本书，你看就是第一遍。如果你看的话，如果你玩过游戏，你就会发现书的原作者已经在嗯书里面预言了，, Start Time: 1593820
Text: 就是整个全球封锁之前的剧情和全球封锁的剧情哦，就是当在你起不不知道的嘛。然后如果你在看他日记的时候，你就会发现他会在一些特殊的图片我就不剧透了。就殊殊图片片标标注出来，这跟跟见见到那什么什么嗯一样吗？哦，对，然后结果他就会反问这个作者为什么你在那么早之前就能知道这个事情，, Start Time: 1619700
Text: 或者说知道他们会有什么样的东西。嗯，然后这种情况。所以说第三种读法实际上是去解开一个阴谋这样的。对，就像因为在我们在那全民封锁一里面玩的时候，你会看见艾波他的一些 echoes 和刚才老白读的那一段，就是那一段，我不知道是不是对应的，是那个 echoes，, Start Time: 1641365
Text: 但是他会有那个就是几个特工，那那些剧情我也不剧透了，就是在这一段剧情里面，他写在书里了。然后呢，这段剧情，然后我们在游戏中也能看到他这本书还被抢走过。然后就是之前有之间有一段嗯细思的联系，可以把游戏中的剧情和书里的剧情连到一起。这样如果你玩过游戏，尤其是关注过这个角色的话，, Start Time: 1659970
Text: 你再过来读这个书，就能知道他之前前在嘛嘛，就后他之后又去干嘛了，然后就可以游游戏串一起起了。就就严格上来说，他并并不是一款游游戏中的剧小或者怎样的。但是他可以说很好的补足足一个游戏里没有讲的特别详细细一个知里起。因为他毕竟不是游戏里主要的一个角色嘛。但是我听大哥讲完了，, Start Time: 1682290
Text: 我在翻这个书，我一边听着讲，一边翻这个书。我现在觉得书比游戏好，实话真的呃，我拿到这个样书的时候，编辑老师跟我说，这个是特修斯之传的团队做的。哦，对，就是一个很有名的一个解谜的一个书。然后这个书的质量还是挺有保证的，相当有保障。虽然我没看完，是当是我简单一翻，, Start Time: 1704140
Text: 就是他后边很多地方做的真的是非常非常细心，有点惊讶。因为就是旁边的笔记呀，然后就是呃其他的一些线索暗示什么？比如说说他一页页上反的，因为为他经历的时间是不一样的嘛。对，然后他在一页上反复的记录，然后包括他的一些揣摩什么的，全都用的同名的颜色标出来方便你来就是看这个东西，, Start Time: 1726660
Text: 这个别的我不知道，他印刷上他，可是费了挺大劲的我。哦，还有一点就是嗯艾波他的生理状态还是在剧情中是有变化。就是你看他的日记嘛是有变化的。然后如果你去再看他的日记的话，他的很多笔记就随着他的生理状态，就是精神状态也会改变。他的笔记就字体啊什么都会变化。就是就像你困的不行的时候，, Start Time: 1747640
Text: 你写字就像上课做笔记。对，就是歪歪歪扭扭那种字体，别写了嘛就睡呗。嗯， OK 其实这本书能说的差不多就这些，因为很多剧情啊特别多，详细展开的内容没法有细说是吗？对，而且他联系到你就是对于全球封锁的一个背景，那是不是最好还得玩个全球封锁的人才来？嗯，其实如果你没玩过的话，, Start Time: 1770480
Text: 可以去看一下那个剧情解析，就差不多能了，联系到一起了。其实也没有必要，就是特地去看，哎，这是什么？哦，这里边还有那个曼哈顿地图，对，而且地图上也有特别多的奇怪的标记。嗯，没我，但我觉得其实如果没玩过游戏，就是大致有一个就是故事背景的了解，就知道全球封锁的背景设定是什么。, Start Time: 1792870
Text: 那个就钞票上带着那个对钞票带带病毒，然后在纽约发生了这个就是大疫情什么的类对。嗯，然后啊里面还介绍了怎么处理那种尸体用胶带什么那些很详细，就是可以说这本书的作者就是说谁写了这本求生手册。我不是说我们卖的这本书啊，就在设定里面写这本求生手册的人，肯定是一个有嗯一些先见之明吧，, Start Time: 1813010
Text: 或者说是已经我觉得已经超过先见之明了。就是他很清楚的知道，这可以说几乎就是如果是说他是策划这件事情的，那个人背后的主谋都不为过，就是说他太知道了，可以说是这么评价他哦。而且就是大家如果带这种先入为主的，会去看的那个这本书的话，就会能看到很多详细的，就很多奇怪的一点。, Start Time: 1839790
Text: 为什么他会知道这个肯定会出问题哦，就这一点，但他最后会把这些谜题都解开吗？稍微留了一点扣子，而且如果他的那个就是说实话啊，我对于解谜游戏就是解谜输这一点。嗯，稍微有一点嗯玩不太来，就是因为他很多谜题就是特别复杂。我也看了半天，我才搞明白一点，确实看出来超过你的能力范围了。, Start Time: 1861300
Text: 那那个大哥，我一会儿用那个一藤论二二跟你换这本行吗？啊，我我搁这有两本书，嗯，一本是看的比较快的，一本是正经只有几页图，剩下全是字的那种。嗯嗯，先讲这一本吧，就是我我感觉这两本啊都有一个共同的特色，就是他们那个书的名字都不是特别准确。嗯，来说首先说第一本这本书叫章鱼的心灵，, Start Time: 1883435
Text: 你能每次你能挑点好书看吗？你哇这可这本不是要要不就是海洋里的幸运爱，要不就是这就是生命的本质啊。是是是是是是说你说说这本书书这本书就讲的不是生命了。就是先讲他为什么这个书的名字有点问题呢？就是他可能是根据他英文原名或者怎么样翻译出来，然后这个心灵他不知道怎么去给他就是用用一个起标跟咱们文章起标题一样，, Start Time: 1910360
Text: 用一个简单简洁的话，但是又同时能把这个名字给传递的特别准准确吧。所以他就用了这么一个名字。但如果要实际详细来说的话，他可能会探究这个章鱼的神经。然后哲学他的一些什么？他的思维是怎么起源的这种哲学。对，哎，就是看到这儿呢就是精了。我不知道大家最近有没有听说过一个纪录片叫我的章鱼老师。, Start Time: 1937010
Text: 嗯，这个倒是听说我当时没看这纪录片，口碑特好，然后我就给看了，看完以后再再看这本书。然后我就发现哎，这俩人该不会是拍纪录片的和写这书的，该不会是同一个人吧？然后呢，就是那个我的章宇老师也是讲这么一个事儿，就是讲那个纪录片的呃制作者导演。嗯，他就觉得他生活忽然有一段时间特别失去了力量，, Start Time: 1961375
Text: 然后他就去潜水，去他那个附近的一个海滩，呃，不是海滩，就是那种海里潜水跟风浪搏击。但是偶然之间他发现了一只章鱼，见到一个老师。对，然后那个章鱼跟他之间互动，然后他就慢慢的发现这个章鱼比他自己想象的要聪明哦。然后章鱼这个物种比他想象的神奇，然后不断的跟他来进行学习。, Start Time: 1984710
Text: 就那个学习不是他教你做什么事儿，而是模仿你感觉到他就是章鱼。这个生物好像因为我们经常吃它，好像就是我们低估了他。而且他呃他的这个生活哲学和他的这个演化哲学比我们想象要复杂的多。哦，那这本书在一开头也是这么说的。但是我后来发现这两个就是这本书章鱼心灵的书的作者，, Start Time: 2004715
Text: 他其实是在澳大利亚那边潜的税。哦，然后那个我的章鱼老师，他其实是在南非南非那边附近潜的税。呃，虽然都是章鱼，但不是不是同一只人，说明章鱼的智慧是共通的，是吗？对，就可能就是刚好他们都遇到了相同的事儿。对，就这本书的第一篇也是穿越生命树的相遇，就是人在进化方向。, Start Time: 2027990
Text: 到了现在我们的一个灵长类，然后章鱼可能在呃一个某个演化的方向，它从软体类然就变成了现在的这种呃万族。然后就变成了现在章鱼。然后呃从进化生命进化的这个方向来说，他们进化的本质嘛。几亿年前分开了，但是今天他们俩在海里又遇上了，所以就占用你点时间给我给你介绍一下我们的天赋救鲁克祖鲁。, Start Time: 2046650
Text: 然后他们就这本书就从头开始先给你讲一下这个章鱼在这个生命史上，它这个演化是咋来的。嗯，那前面也先讲，就是可能一开始就是单纯的生命，然后开始慢慢的雇佣，就到某个某个某个阶段的时候，海底就出现了一种呃可能是带甲壳跟宠物一样的那个东西，然后慢慢的发展开始变成鹦鹉螺那样的。, Start Time: 2069610
Text: 但是是讲这个海洋生物半部进化化，这样样的就所有生命的进化，所有生命因为你最后其实也是海洋起源的嘛。对，然后就到某个某个领域的开始说，呃，有软体动物。有，就是大概某在那个时期的海洋鱼类进化之前，不还是有各种三叶虫。嗯，那个海蝎之间那些，然后就是在某个时刻，章鱼因为某种方式它选择了一种进化方式，, Start Time: 2092860
Text: 就别的东西都待在壳里，但它从壳里出来了哦，他就变成了一个完全软体的。所以大家就觉得唉章鱼这玩意儿不是外星来的嘛，就看着没有任何理理。然后就从那个时刻开始，章鱼选择了自己的一条进化道路。 ok 那接下来他就讲演化这个事是咋回事呢？呃，电影其实也有探究了这个部分，, Start Time: 2117080
Text: 但没有这本书写的这么详细和这么呃，怎么说呢？专业吧，可能它电影毕竟要给你传达一那种感情，所以他会以比较感性的一个方式，用这种镜头的视角来给你展现这些事儿是怎么回事。但这本书他就一本正经的跟你说讲科学道理。从演化的角度来说，一个生物他眼睛的话，那肯定是根据他这个神经传传导的速率。, Start Time: 2135390
Text: 最早生命咋回事？可能就是觉得啊头顶要有阳光，我要吸收阳光才能怎么样。然后从单细胞分成两个细胞以后，最早的分裂就分裂成就变成两个细胞单独的生命了。但有的生命就发现，哎，我我这细胞好像合在一起，大家各司其职也能就是作为一个大的整体来说，好像也不错，就是说明这么随便的嘛，, Start Time: 2157050
Text: 就是就是分化的器官的出现了奇迹嘛，这就是行行行行行行哎，比如海绵，是是是海绵，就是比较一种。但是然后就讲到水母可能也是在比较早期就分裂出来，像一个很大的一个细胞的东西，它飘在海里。嗯，然后章鱼就是大家进化呢其实就是为了生存有更高的效率，比如神经传导这回事儿。, Start Time: 2177270
Text: 呃，假设我头顶有个眼睛，然后我脚是负责我专门跑的。就那个时候，假设我们已经有这个器官的分类了，嗯，然后你的眼睛看到有要吃你的东西来了，然后要尽快让你的脚知道我得跑，对吧？所以生物就想出了各种眼睛的办法，比如人这个脊索动物他们就想想脊椎。我现在有条脊髓，就还没有脊椎骨的时候，, Start Time: 2198670
Text: 有一条脊锁，用这个脊索来传达神经信息，让让这个神经跑的更快。那章鱼这个为什么和人不一样呢？就是呃大家说章鱼心脏不一样，大脑结构也和人不一样。因为它发现章鱼的每个触手上的神经元，神经元也非常丰富，它就不像人这种呃这种脊椎动物脊椎的一端是个头头。作为一个整个的发号施令，, Start Time: 2221850
Text: 然后散布到你的四肢章鱼，就像是我全身上下所有的地方全都是神经元，全都是处理器结构逻辑。大家一起在思考，以它的结构逻辑就不一样了。那接下来就就会就是因为导致这个镜演化的变化，就是你看这章鱼变色，为什么它能变色，变这么快，变得这么准确？那就是我们人的想法，可能就是眼睛看到了周围的颜色，, Start Time: 2243210
Text: 然后大脑给全身传达一个信息。那章鱼可能就是我这个触手碰到了这个周围，然后我触手上所有的感色细胞全都同时感感应到，然后及时做出了变化。这光在这个神经的层面上就告诉你，章鱼和人不一样哦，同步率百分之四百厉害了。对，然后这本书差不多讲了，有一半甚至一半以上，可能小一半都是讲这个神经的部分，, Start Time: 2264630
Text: 但是他牛逼又牛逼，在剩下的那一部分中间他提到过特别呃，怎么说呢？厉害的一句话吧，意思就是没有任何单一合理的一个标准来衡量这种不同物种之间的智力。就是我们现在已经知道人演化出了大脑，然后来掌控它的神经结构。那既然章鱼这个神经结构也不一样了，它是不是在站在不同的评判角度上，, Start Time: 2286860
Text: 它的智力实际上也很高呢？哦，然后他就接下来往下讲，就是呃你神经传导实际上也是传递了一个信号嘛，就是包括你章鱼变色，也是在传递一个信号。人类的语言其实也是一个信号的传递。嗯，然后但是人类的语言在演化的过程中不断进行了内化。就是我们很多哲学家提到那个主思讲，就是人类的思考和最近频率有点高，, Start Time: 2311070
Text: 思思维是怎么出现的？就是你开始自言自语，你听到你自己心底有一个声音。呃，那个对，以前咱们的结构那个迷宫西部世界里面也提到过，对之前完全老师讲的一对。当你听到这个自己的声音语言开始对自己说话的时候，这个人类的思维和想法就体现出来了。嗯，但是这个章鱼它整个神经的结构和我们人类都不一样，, Start Time: 2335720
Text: 它是不是会演化出和我们完全不一样的思维结构是外化的是吗？呃，也没有，就是说是吧它言这个东西它是属于信号的一种，但它并不完全等于信号，这时候就整的很复杂，后半部分就变成了一本哲学书。这本书就开始有点复杂难懂，你必须要就是抛弃你。作为一个人类的想法，站在一个章鱼的角度来思想这个合不合理，, Start Time: 2356720
Text: 等会儿我怎么我怎么作为一个章鱼来来来想这事合不合理，你别想你想你就克速度，你散值就低了。但我明确的告诉你，就是这本书并不会给到这些答案，完整的就是给到这些问题完整的答案，因为真是太复杂了。很多科学家一直是说我提出一个假设，他暂时目前是比较合理的。这个哲学思维你也没法真的就读懂这个章鱼，, Start Time: 2378995
Text: 他脑袋里有什么完全的想法。他只是说从这个角度给你引发了一种思考和一种他他也像一个章鱼老师一样，让这个人类以一个不同的视角重新看到这个世界。啊，所以嗯到最后的部分的时候，呃，就是你这这个作者和这个纪录片导演一样，就在海里跟这个他熟悉的这个章鱼伙伴，还有章鱼的社群相处了很久很久。, Start Time: 2402190
Text: 然后然后他这里边附图实在是太克了，我有点那什么，全是章鱼。对，全是章鱼。对，章鱼啊，太太后了了。对，然后他他就某某瞬瞬间时候，忽忽意识到说他在某个瞬间忽然意识说他这这个章鱼相处了，大概有可能一年或久久一一年还多的时间。但实际上一个章鱼的寿命可能就一年多到两年，, Start Time: 2425990
Text: 然后就哦陪他度过一生。这样对他就忽然意识到，哇，这好不容易。而且他就开始又一次从这个演化的角度上来思考，章鱼为什么会选择演化出一个没有壳，没有任何保护的一个方式来来做这个他们现在这个这种形态存在呢？嗯，然后后来想想可能是有一种答案，可能是比较合理的。就是他们为了放大自己神经系统上的优势，, Start Time: 2447970
Text: 为了让所有腕和整个身体都能够到达一种高度的同步，他们在演化过程中主动去掉的壳。啊，然后这样的话，他们靠智力在海洋里生活，但同时他们在生理上会变得非常脆弱，因为软不拉几的，但挺有劲儿的呀。章鱼对，挺有劲儿的。然后呃既然这样的话，那么他们的寿命就很有可能很短。, Start Time: 2473705
Text: 所以他们干脆就也缩短了自己的寿命，让这个自己章鱼的寿命变成一年多到两年多。我觉得章鱼是不能切下来，一块儿再长出来的吧。能啊能啊对，大家也可以在看这本书之前再看一遍。那个我的章鱼老师这个纪录片真的特别好。然后就是呃他他一想到这样的话，就是从整个生命史的角度上来看，, Start Time: 2495280
Text: 这种生物他选择了一种我们人类看来就主动缩短个体的寿命。但是个整个生身生开始就某种种哲学上的一种上升的一个思思考和进化。我就忽然觉得这本书确实有点东西。但是时那我跟你讲课中间讲认识论的这块，我我觉得有有点魔怔了。已经他甚至提到了很多人类角度上的哲学。就就我们人类开始认识识自己以后，, Start Time: 2517260
Text: 才开始思考哲哲的存存在。那鱼他首首先没有语言呃，有没有语言，我们不知道。我们以人类来说，靠声音之间的语言和植物之间的语言，信息传递都是靠信号虫，不一定信信。你知道植物物，你知道人为什么么欢欢茶嘛？嗯，茶碱和这些东西，它都是因为虫那个茶叶被虫子咬了以后，它要分泌这些来杀掉虫子。, Start Time: 2540450
Text: 但是你对这个上瘾，其实很多植物之间也会通过一些分泌信息素对信息素这样传递信号。比如说我被咬了，然后我放出一种味道，然后其他的植物知道了以后，然后唉也开始分泌一些抗虫的一些东西，这是一种嘛。对对对，就是其实他们社群之中是有一种自己独特的交流方式的。这种交流的方式可能是颜色传达的信号，, Start Time: 2564470
Text: 可能是其他的东西就变成他们的交流的语言。这种语言上会不会衍生出一种更高级的一种社群的智慧？就到这个地方，差不多就就跟那个电影的结尾一样。我们作为了解这个章鱼个体的使命，到这儿就结束了。剩下来这这所有的思考就交给我们人类慢慢的保护海洋，进一步探索。海洋。这兵哥哥，, Start Time: 2585130
Text: 你这是科学著作还是新怪谈？你这是这我我形容不了，还挺克苏鲁右星怪谈，又又科学著作新闻。前半来他说那个进化也好，演化也好，其实我在上大学的时候，我们也换，你也是学生物的那不然的好啊，你们也你们刀塔人这个沟通途径很多嘛，你看我俩都学学生物，你学兽医的，你高下立判。, Start Time: 2605410
Text: 对，所以每次我看到你的时候，就心里总会拥挤怜悯。你知道其实就是生物进化也好，演化也好，他们都是为了自己或者整个群体能在它在现在目前的环境中更好的演生存下去的一种，就是可以说优胜劣汰嘛，淘淘汰掉那些不能被生存下来的个体，然后生存下来的，他们的基因就能被留下去了。, Start Time: 2627170
Text: 嗯，然后逐渐就成了一个演化也好，进化也好的一个说法了。嗯，可能对于章鱼来说，就是它当时就是出现了没有壳的，或者说软壳的那种的个体了以后发现它反而在一些其他的方面，就像刚才斌说的，它那个神经更反应更好了。然后它更有优势了，反正这一类就活下来了，没准是当初有壳的那一波就逐渐被淘汰掉了。, Start Time: 2649780
Text: 嗯，所以说是那种对，所以说我们现在看到都是软的章章鱼，章鱼的壳是它的体内吗？呃，乌贼有一部分是在内化在体内的，而且是一个白白色的骨头，一直那像塑料一样的那个东西。对对对，但是章鱼章鱼它最硬的地方可能就是它眼睛和他们那个口气。嗯，剩下只要你那个容器比他这个眼睛稍微大一点，, Start Time: 2672460
Text: 他就可以都可以通过那个地方钻过去。哦，你又想养了是吗？我没有，我没想到我养大大干嘛？您最近爱好已经从爬行缸转到投足缸了。就是看这本书的时候，我脑袋里总会有两个想象的东西，一个就是吃章鱼。哎，我有点后悔，中午那点章鱼，小丸见过章鱼是吗？嚼起来还挺挺那什么一个呢？, Start Time: 2694470
Text: 另一个是章鱼哥，章鱼哥那种神经质的敏感和那那个样子，就嗯就觉得哎好像是啊他选章鱼这个形象来放在这个比基尼那个底下还还挺合理的，就没有你海绵宝宝就是真的特别单纯，好像跟他们生物也有点关系。你说章鱼哥，我是想起去就是关于就是章鱼哥之死那个都市怪谈哦，对，这个也也很怪谈啊。, Start Time: 2716710
Text: 不过我看到这个这个书书的封底，这个纽约时报的书评写的不错哦，就是说主观经验的演化起源，也许未必以有类似人类有类似人脑的复杂大脑为前提，说这是一本哲学，书是成立的。因为哥弗雷史密斯就是一个作者啊，是一个很少见的在现实世界中搜寻线索的哲学家渊博且富有好奇心，小心探索，, Start Time: 2743430
Text: 细细欣赏。他是充满善意的自然探索者，从不教条惊人的免锐。我觉得我们作为编辑也得学学这种高级的彩虹屁技巧。但我觉得他是在地，他在转移的骂了一下哲学家啊，哎少有的嘛，在现实中找。嗨，咱也不懂，咱也不敢乱说。以以上言论均代表哎，代代表哥人人不不代记记录，不代表记。, Start Time: 2768010
Text: 但是我我真的有一个建议，就是大家在看这本书的同时，可以同时把那个纪录片也看一看。对我的章鱼老师嗯嗯嗯， hohomeo k 那还有一本书，还有一本书啊，大大的书封上呃，不是封面上写了四个大字，桌游简史扯淡呢，对吧？标题，党的明显就是桌游这个话题有点太大了。, Start Time: 2791840
Text: 嗯，桌桌面上玩的所有东西都可以算桌游吗？嗯，那我在地上玩那种嘎哈的什么那些个弹玻璃球算桌游游理理上上讲，你你可以把它到到桌上。对啊，我在桌上也能玩啊，是那就是桌游，是桌游是。但是这本书呢实际上他讲的范围会小很多，因为它基本都集中在赛俄图这个这个领域。那他的英文名字你看 vintage。, Start Time: 2810840
Text: 对，所以这这就相对来说复古桌游就合理很多，就是赛鹅图这个东西是个啥呢？我们给大家介绍一下，它其实是棋盘游戏。嗯，哼棋盘游戏是啥呢？我说三个字大家都懂了。大富翁啊，对，揍鸽子。对，那天我看斌在那看那书，他翻开的时候，我随手翻了了翻，我就说哎，都是大富翁吗？其实这种最早的赛鹅图，, Start Time: 2832160
Text: 它里面肯定有讲到它的历史和最早那个版本是什么样的。它为什么叫赛鹅图？然后这种东西为什么作作为一个棋盘游戏，然后就一点一点流传下来了。就从这个最原始最源头开始讲的话，你把它换成呃大富翁简史或者赛鹅图、棋盘、游戏，简史都是成立的。嗯，哼从从最开开始始，那就是以前的这种棋盘游戏和我们现在玩的这种高级各种各样版本的大富翁到底有啥区别呢？, Start Time: 2856940
Text: 呃，烂很多，说实话，以前前史谁烂很多，哪个烂很多。以前的当然以前的嗨，因为以前的游戏玩起来相对无聊，它说白了就是看画，然后有少数的规则和这个东西会记录在这个本棋棋盘多。我看到那个边翻开这个是中世纪大富翁是吗？他全都是以前的历史嘛，嗯然后玩起来会比较无聊。因为你除了就自己掷骰子，, Start Time: 2880740
Text: 两边互相交互的话，就好像没什么其他的一些玩法了啊，意万孤独者就而且他很严格，就是他以前好多游戏，不知道为什么他都有那种我们小时候玩的那种大富翁，可能就是后退几步停一回合，这个体验就已经很差了，是吧？他一定会在里面某某一格安排一个格子叫死亡格。死亡格就走到就直接人生意外。, Start Time: 2904570
Text: 你走到那你直接没了计死死了。然后这个死亡格很有意思，因为他根据他这个棋盘游戏的不同主题，他会画的。你可能是某天在外面走，然后忽然发生的意外搞了一下，摔死了什么逻辑或者怎么着就翻各种意外。然后那格就一个骷髅，你到这儿游戏就暴毙啊，就还还挺那什么的。那所以说他玩就是玩个暴毙呗，, Start Time: 2926470
Text: 看谁先死的，不是他有终点啊，还还是玩法，还是到最后或者很很很事事件什么的。对对对，但是这本书好就好在哪儿呢？好在好就好在它又虽然是这种呃形式比较单一，但是他用各种各样的这个棋盘游戏，展现了不同时代的风情文化。哦，这个书的分类，它其实分按章节分的，就比如说这个时间来的宗教相关的旅行相关的战争，, Start Time: 2949010
Text: 相关的教育相关的，然后不同的主题。然后里面有不同的这个棋盘游戏，它非常像。怎么说呢？这种发黄纸的感觉非常像那个幻野大镖客二里面那些收集品哦，我们当时能捡到那个香烟里面那卡，然后以前前的那些小游戏就非常像有那种复古的感觉。但实际上嘞实际上讲颜色呃这它的时间是对不上的，, Start Time: 2976220
Text: 就是大镖客时间就已经开始往西进了。嗯嗯，但是整本书它最早这个棋盘游戏起源于欧洲，然后渐渐的跟着他们去美国殖民，然后时间最后就落到他们刚到美国东部哦，就只在刚到美国。对，就刚到美国东部，所以到最后就有种种那个泰坦尼号。那个时候就是大家说啊我们要去新的地方探索去怎么样，, Start Time: 2999940
Text: 然后时间差不多，当时那我就落下了。嗯，哦，说白了这个简史它并不是很多文字来介绍它的简史的，就是主要还是图通过图来让大家了解那个蛇的文化。嗯，就是，所以我觉得这本书并不是推荐那种广义上的喜欢桌游广义意义上桌游的人。嗯，但是前提如果你很喜欢大富翁的话，你可以把它收一个叫大富翁历史图鉴，, Start Time: 3023020
Text: 你可以把它收下来。但我觉得它更大的意义是在于你通过这张棋盘游戏上面画的一些东西，来了解当时的这个文化历史风格的挺有意思。比如说我记得他有那个法国大革命版，还有走到什么格子，那边的国王的沙头什么的，这还挺逗的。可以对，它这里边还有就是比如它这张单列海报，就是阿姆斯特丹列车旅行图。, Start Time: 3046560
Text: 对，就那个你坐火车一路经过哪些站，然后最后到达阿姆斯特人。嗯，就挺意意思这个对，确实就还他这本。我我这一页做了一个书签，他这个游戏叫从水手到海军上将。就就从一开始第一个格子的时候，你就是一个个水水兵，是是刚刚出刚出刚出海的那个路飞。然后渐渐的往后你开情，就是你要好打打杂，, Start Time: 3069180
Text: 好好干活，好工作作我懂了，这就是那个时代的就是穿越到异世界，我竟然成了一个。对对对对，他就是在某个格子的时候，你就呃你们的船长还是什么玩意儿挂了发生了一个意外，然后后你刚升了了然，然后你就升官了。好，然后升官到最后就一步一步，最后你当了船长，然后结结果最后因为你刚愎自用，, Start Time: 3094750
Text: 然然后你投到那阁，你就把军舰开给触礁了，然然后他就受除了。然后后就慢慢的各种各样的事情。就是他虽然掷骰子玩起来的话，特别没意思，但你看这个可以当一个小故事看，然后再看当时就总之那个时代娱娱乐还是脑补为多是对，然后就走个个棋，然然后就去讲一个就是升官发财的故事，, Start Time: 3115330
Text: 看画嘛就图一乐嘛好嘛。嗯，对，基本就是这样，这可以嗯，还是挺有趣的。嗯，但是这个我觉得就在中世纪能玩的人也也不是中世纪，他还应该有那个比较现代的一百年前左右的。对对，一百年前就已经从以前一直拉到现在呗，就实际上跨度其实挺大的吧，应该就整本书上讲的所有的桌游。, Start Time: 3135760
Text: 嗯，就关于这个，其实就站内子路老师写过不少，就是介绍的文章。然后之前我记得挺长时间，以前四十二写过一个就是非电子游戏的古典游戏的那个不插电游戏，不插电游戏的一系列。对，然后还有哈对欧文六还写过一系列的就是呃桌面游戏和这个这个就是纸笔游戏。其实还有更早的像非洲那边他们玩的一些原始的游戏，, Start Time: 3159280
Text: 可以被看作是现在现代桌游的一些前身嘛。所对我觉得那些古埃及也有，对吧？那必须有啊，古埃及那个就是你怎么把你的这个呃奥西里斯引导到民间的那头或者那种游戏都有。所以那些东西我觉得整理起来才配得上这个桌游简史的标题。嗯，那这本的话绝对就是一个棋盘游戏的文化收录这种的。, Start Time: 3185360
Text: 嗯，总体来说的话，看这个装贞还是蛮不错的，开本挺大的，开本的，而且它印刷质量特别还原，就是历史上的那种感觉啊，挺好。嗯，感觉像个百科全书里面那一册图，鉴们对专门讲这一系列事情，嗯，希望就是未来能有对于桌游更有兴趣的人把那个整个的桌游，从古代到现在的你样的历史都描述出来。, Start Time: 3207380
Text: 我觉得有可能会不会就是范围太广，太广书确实太广。我觉得可以出一系列书了，一系列书也行，讲那种比较原始的脱离桌面的，就是用一些日常生活道具玩的一些东西。嗯，然后再到我们专门为玩这个东西而开发的或制作的一些工具。嗯，然后再到是有这种成规则的什么这样的，你看现在都衍衍生出剧本杀这种新的形式了，, Start Time: 3229730
Text: 剧本杀也算桌定吗？理论上讲讲以前的狼人杀也算桌游吗？哦，狼人杀多一点。对，但再往后演演进不就变成了在一个小的剧本内，你开始互相引进。哦，对，等于说嗯是是一个进化的结果。等于说嗯我之前还玩过那种就是有专门的一个特别大的一个布景，你需要在专门里面找东西，就有点密密逃脱脱剧本杀杀这样的一个东西，, Start Time: 3252350
Text: 你需要解离开到一个线索，然后根据这个线索，比如说阿斌杀了人，但他不说，然后也没人知道。我找着一个线索指明他杀人了，我就跟他说，哎，那个我说你少喝两句啊，我把你也死死。对我知道我知道我多狠呢，但我知道你杀人了。但是我不告诉你，我不告诉别人这俩事儿，就咱知道对不起。, Start Time: 3275610
Text: 最后然后那最后抢个抢遗产的时候，老爷死了，抢遗产的时候，你分我一半，我就不告诉别人。这要问下来的话，他就你说这你俩算算么一个法律律责任。对对对对，咱老李剑行，冰宝那个下了节目别弄死我，我错了，我错了，你只要怕就好是是是是是对不起，对不起，冰宝是谁的，我也不知道你听他怎么叫我怪恶心的。, Start Time: 3295900
Text: 对对对，我起的我起的就是天津有一个那个那个食品，是啊，天津有一个那个面包厂叫冰雹啊，就是那个小熊的那个。对对对对，小白超超爱吃那个你们俩都知道，我不知道，因为那个特别甜。对对对，有你的生活甜吗？是我有我的笑容甜，我的生活，美的生活美滋滋滋了你甜甜蜜。好哇，, Start Time: 3320710
Text: 咱俩吃一个菠萝蜜。嗯，你你那那个啥，你这这你这还有什么广告环节吗？有有被结束了，吓死我，我我想活下去了，我这好，那我就最后还是那老老一套。对，欢迎来到我们这个淘宝书店，合适奇谈，我们改名了了，改合适适奇谈了。好，对，四个字了。哎，嗯，还有我们这个豆瓣和微博的账号合适奇谈。, Start Time: 3342250
Text: 然后大家也可以来看看，有大量的抽奖抽奖什么的。其实我们现在站内也有抽奖了。对对对，大家应该也发现了，就我们有的时候也会发一些这个站内的抽抽书的一些活动。嗯，大家可以关注一下啊，还有就是记得来合集变玩，因为我们有自己的摊位了。好嗯，好，那合剧变都在合适的摊位内，, Start Time: 3370550
Text: 好的多合适多合适，太合适了吧，非常合适适合适很合适。本期主题是什么？嗯，本来我是真没想到什么主题，但是你们这一说完了之后，就是突然想到一个主题，就是亿万个孤独者来合集变哦。如果想知道这个为什么是这个意思的话，我哭了，我操他哭了。娘嗯，嗯嗯，行，好吧。对，想知道为什么这么是这个主题啊嗯对，, Start Time: 3389750
Text: 可以来回去看看。对啊，是吗？真的吗？是的是的，你你别哭，你别哭。嗯嗯，下节目再说好吧，可以，我发现这么长时间不录，我们整合的技巧变高了是吗？我们以后的长路对吧？应该是憋着的吧，还是爱你冰宝冰宝，我昆铜山，我喝天结束了，结束了，再见。各位朋友再见了，朋友们再见，, Start Time: 3418940
Text: 拜拜。不能再往下，拜拜拜。好，这样我嗯这里有人爱口学，没吃过，很口那个爱情。, Start Time: 3440940
