Text: 我喜欢，所以炸死就会。大家好，欢迎收听新一期的交流 AAB 合适奇节目。我我四十二，我是老白过山。大家好，我是龙马。嗯，我们这期讲了一个人演员了，看到了吗？啊，这个节目就跟那个魔兽节目一样，你知道吗？相声一样，我等着了啊。行，简员，那是已为我们埋下来，这是给你狂的，, Start Time: 28220
Text: 还和魔兽节目一样不扎了。这次这期节目巨魔有，我先先先打头棍是吧，你还还知道北山哪看完了，那这个传统真的要完美延续。我说可以啊啊，那我们这期那也是几本书啊，给原来先介绍一下，我们先在书那进位之前，我先介绍一下这周我们会上架的新书，你也是某更新耀剧魔是吗？我太始了。, Start Time: 55430
Text: 行，对，来吧。然后第一本呢就是龙蛋之前，我可能在新闻里也预告过啊啊，另外一本是这个食杀之王。对嗯，还有一本屠夫航行记，这是乔扎马丁的书，嗯嗯嗯，然后呢是变化的位面。呃，另外呢还有两套书，我们可能不会在这期节目里详细说，但是也会上架啊，其中有一本是这个一套是这个冰与火之歌的图像，, Start Time: 77330
Text: 呃图像小说，然后一到四册。嗯，呃这一套书是一个非常大的一个大厚本啊。是的，对，精装的。然后现在如果来我们这买的话，还会赠送一个呃龙妈的拼图，哎，啊一个九十八块的拼图，呃，所以就看这个时间轴。对我会把这个画面就是放到时间轴上，另外还会上一套新书，叫做利维塔号战记，, Start Time: 100920
Text: 这个也是一套书，一共有时间轴上。另外他这套话会送一个航空手册，就是这套小的一个设定集。所以我们这儿有很多赠品。好，然后他这套书我就简单说一下它的这个内容，他讲的是一个架空的，呃，就是一战时候的一个架空的故事。就是说如果一战的这个协约国是用这个巨兽作战，然后萌萌国是用机甲作战，, Start Time: 123840
Text: 就是一个怪兽大战。机器人的这个故事。蒸汽朋克对，是一个空世界，是一个征气朋克的小说。然后这个也许机会接接下来会再就是深入的介绍吧。所以我们就是对先给大家预告一下定位成轻度啊，定位成那个青少年科幻读物。实实际上讲的事还挺大的，就是在科观之中啊，这个巨巨大炮的，, Start Time: 146880
Text: 只不过有些是那个巨鲸托儿的。对对对，就是绿月坛号了。哎，是是让以很神经的小说，以上就是本周的新书 OK。好，接下来请自由开始吧。谁先讲你先你你先来吧，还是我先先你不不不，我们先讲一个比较没有争议的对，我觉得你那个很好。对对对，行，何是你先以不？我先我先说一下龙蛋，, Start Time: 167970
Text: 这个这本小说很有名，哎，是，而且让人震惊。我好，真是震令人震惊的好看。我说没想到是这样一个小说，我也是去美国的时候，这个一路上读完去了，读了一遍，回来读了一遍，应该让你多去几趟路事，是是是不少读，哎，就是出远差能够提升你就是不是是阅读量，增强文化素养。对，, Start Time: 187430
Text: 嗯，这个是科幻世界，最近这个上线是主推的一本小说哦，呃这个小说是一个哎很可惜。今天西蒙未来非常适合西蒙文章，非常适合喜欢黄金时代硬科幻的呃朋友的对一个小说真是非常非常试读了十几页非常硬特别硬硬。我是直接给我撅那儿的这个撞的铁腕的，没是这个小说作作家，作作者叫罗伯特沃福泽，, Start Time: 207770
Text: 他是个物理学家。哎，而且他这个有很多就是对引力波的发现有很多的贡献。嗯，啊同时他还有一些意识，包括他还给其他的科幻小说作家计算他们科幻设定的真实性啊，这些事都是科幻界的。柳田里科熊似人，而且是可以这么理解啊。然后这个这个小说我简单的介绍可以说他是一个完全就是阿瑟克拉克式的，, Start Time: 232720
Text: 而且是这么说，绝对的绝对黄金时代的硬科幻。虽然我不是很喜欢这种，比如说软硬科学的这种说法。对，但是对于那些非常喜欢黄金时代硬科幻的朋友来说，这就是纯粹的。就是你你如果觉得啊看什么罗摩啊、拉马什么与罗摩相会啊，什么什么自己啊，遥远地球之隔，嗯，觉得不过瘾，这本就是这样的，, Start Time: 257740
Text: 比那个硬还要硬极致。因为它有大量的数据啊，有大量的那种数据和计算支撑的天体物理学。那后牙都崩了掉。对，绝对就给你牙包进了，就直接怼这个可以。嗯，所以呢为了介绍这本书呢，我需要给大家讲一下开头的故事。哎，因为它的这本故事太黄金时代，然后导入极为缓慢，就太典型了哦，, Start Time: 280650
Text: 然后就就事事实上非常难读。嗯，罗马读了实页是吧？对，因为当时不是对我也要要选书书。对对，然后我就是因为这个就是就前面很硬的这一块，嗯，然后我觉得就是我短时间的，因为准备时间比较短，然后我还是选一本更更易读的。嗯，对，结果就是是暴汗中压是吗？你一会怎么了？你先说一下这个样板式的这个摄影到就是样板到什么程度呢？, Start Time: 302060
Text: 哎，它是在冷战和平结束之后啊，这个故事的开场，欧洲式一个女研究女博士生的论文。然后它里面有很多样板式设定，比如说苏联、欧洲、美国联合航天局加州的加州的这个苏联、欧洲、美国联合联合航天中心里面有这么一个这个呃女研究员。嗯，然后呢，这里面的那个世界格局就是那种当时黄金时代的时候，, Start Time: 327220
Text: 特别喜欢写的那种准世界大同式的那种格局，然后也有些什么冷战核平结束之后航天衰微。所以说三大研究中心要联合，然后日子还是过得紧巴巴的，没有钱这样的那个状态。然后他们的当时的那个计算机还是打纸袋子，而且要投币哦，然后就就描述那种就是一个手头结理，就那个女研究员是一个欧洲的漂亮姑娘，, Start Time: 352340
Text: 然后这个这个人的设计也挺样板式的，她是那种被会被别人误以为是花瓶呢，实际上非常有能力，然后非常有热情的一个那种研究员形象。嗯，然后他就为了写一篇跟那个太阳周围的黑洞有关的论文，他就发现里面有个杂音，怎么也挑出来。然后他一顿这个挑之后，这中间发生的事情就是那种呃喜欢读克拉克的朋友，, Start Time: 376910
Text: 可能会经常读到什么那种不近人情的这个老教授、学术权威啊，那种还有点势力，还是个恶恶人啊，这种要阻拦的事就别浪费钱钱那个没啥劲，你这论文能写就写，不能写拉倒。本来就是把他这个叫过来当苦力的，然后再加上他好看，就是那么一个理由。然后还有一个这个憨厚老实的男研究人，, Start Time: 400170
Text: 俩人一起就是这个自作主张，然后熬夜有有有抠，然后就是有了大发现，两个人最后这个终成眷属不重要，就开头就是讲这么一个完全独立的落实这东西。黄不黄金，我不能是很冷战，对冷冷战受冷战之影就是这些东西。故这个部分就有一股子那种尘土气，嗯嗯，书卷气特别重，可能确实没有那么好读。, Start Time: 419780
Text: 但是重点是他最后发发现了是什么东西。他发现那个杂音是一个离太阳系非常非常非常近近的中子星。而且他高速的像这个完球袭来的时候，发现人类文明有望在一代人就的时间里捕获他，然后再上去看一看。因为人类从来没有这个离中子星那么近过，嗯，然后就是序章落到这儿就结束了。, Start Time: 441340
Text: 然后我们在之前说过的所有样板式人物全都再也没有出场哦，就是这样，这就是这个篇幅前五分之一全讲这么一个事儿。有大量你看到罗马，你看到那些大量的计算，嗯，又是调教的那个天线，又是分析这个波形。对，全是在全在这个部分嗯，后面就没有哦，实际上是这个当人类文明就是呃这个女研究员他的孩子他的儿子是另外一个这个很著名的科学家，, Start Time: 465000
Text: 后来成为了一个非常著名的科学家。然后他领导了这个考察飞船，飞向这个中子星，这个中子星呢被称为龙蛋，就是这个中名。嗯，为什么叫龙蛋呢？还是这小说里说是中国发现中国最后就是呃因为是这个女研究员通过这个论文定位了，说存在一个中子星扯，那中国龙才不下蛋了。我也想说，, Start Time: 494740
Text: 中国人绝不会给给人经请为叫龙蛋，然后中国然后中国新建的这个这个观观察那个观测台嗯，定位了它，然后他在天龙座的尾巴上，然后呢写了个龙蛋的名字，全世界都在用啊，是这么个情况，然后这才是这个书最无聊的序章结束。实际上这个书讲的事情是当人类呃的考察团考察船飞向这个中中子星中间做过了很多别的事情。, Start Time: 515600
Text: 比如说人类文明有这个极高的发展，他们有了这个轨道电梯，然后他们甚至能捕获小行星，然后让这些小行星围绕着这个中中子星去旋旋转来抵消它的重力。哦，就是人类文明一下有了这个大发展。但是最牛逼的是，当他们接近这个小行星这个中子星的时候，他们发现上面有生命。这个小说最牛逼的最好看的部分是他描述这个龙蛋上的这个文明，, Start Time: 544570
Text: 一个文明叫做奇拉。这个奇拉种族。他们这个生活在一个可以说就是呃六百七十亿倍重力于地球的这么一个中子星上，它们演化成一种非常独特的生命。因为那中子星在快速的旋转，就是它们的文明比人类文明发展的快快的惊人，是这样一种状态，抵抗六百多倍的重力，对他们是一种很就赶上超人了吗？, Start Time: 570650
Text: 那不是来对他们是一种非常特殊的生物，就是看起来像一摊瘫在地表上的一坨玩意儿，然后在在这个这个中国路上雇佣，然后他们有这个十二个眼睛，而且会这个改变自己的这个身体的形态去使用工具。嗯，我觉得这东西倒选阿瑟克拉克是对对对，我想说这一部分就是更恶更阿瑟克拉克了。, Start Time: 595900
Text: 就讲这本小说，一方面写那个飞船缓缓接近中子星，另一方面就讲这个星球上骑拉整个一个种族从蛮荒的部落时来啊，甚至是从出现生命开始，一直发展到拥有一个极其就是繁盛的科技水平。因为中子星上的时间和地球上时间是不一样的。所以就在短短的十几个小时里，他们这个其他族完成了从部落到星际文明嗯的一个变化。, Start Time: 618860
Text: 中间还有人类文明的帮助，就是人类他们发现我这个中子星地表上有一个特殊脉冲。他们发现我靠是在跟我们沟通，这个船员就开始和地表上的这个种族开始了沟通。而你可以这个怎么说呢？这个小说用一个特别恢弘的一个角度去描述了这个中子星上当时还很蛮荒的文明，如何和人类进行了第一次沟通。, Start Time: 654660
Text: 他们和人类第一次沟通的时候，他还是一个宗教中世纪式的那种呃那么样一个和平阶段。然后这个故事的这个第一次沟通，一开始被怎么说呢？描绘成了一种宗教这个承蒙天启似的一种哦感。然后但很快在对于地表来说，很快他们就过了十几代人。嗯，他们就从萌昧的这个宗教迷信，然后踏入到了这个具体的这科技爆炸的这个时代。, Start Time: 680575
Text: 而同时在飞船上只过了几个小时，嗯嗯，就是这样的一个过程。这个嗯我不想这个这后半部分实在是不想剧透。大家可以看一下那个描述的那种视角，还有里面一些非常牛逼的点子。比如说这个种族他要有一些奇怪的方向，因为他要它是半流体式的在雇佣，所以他得沿着那个磁力线去移动，, Start Time: 712940
Text: 所以他有两个特殊的方向，叫南方困难的难和异方啊，就他们觉得有一个方向，他们往那边去需的资料。嗯，但是另一方面特别简单，他们放松就留下来了。嗯，在基于这个他们还有些不同的对世界的认知。嗯，然后最有意思的就是就在这个中子星上面的人类的飞船度过了十几个小时之后，, Start Time: 737000
Text: 整个这个其他族从往传个学习，他们几代人几代人守在那里，就等着人类传给他们那个图书馆的资料。嗯，但是这个图书馆资料还没传到一半儿，他们已经不需要这个资料，这个资料变成了他们的一种怀旧情怀。嗯，因为下面已经过了十几十几代人，他们的科技远远超过了人类文明。然后他们反过来又要交给人类文明一些人类文明需要的东西。, Start Time: 757460
Text: 嗯，所以说龙蛋这个小说其实讲的是一个从另外一个视角看待一个整个文明发展历程的另外一个事情。而且他还加上他加了一个坐标，就是人类文明自己。嗯，啊他一方面描述了一个我们能理解的普通尺度的人民人，人类的日常嗯都没发展，就是一个日常或者简单的一步发展。嗯，而在那个中子星上，, Start Time: 783960
Text: 那个龙蛋上是无数的，可以说是十几年，是十几万年或者是几百万年的一个发展的嗯嗯一个恢弘的这个文明，去这个迷茫去挣扎，然后去这个自我的去反省，去自我的前进这么一个过程。嗯，底下那部分特别像家园那个故事，嗯，里面有些因为家园我们不是讲过有一个足说这个横跨沙沙漠去发现一片海。, Start Time: 809420
Text: 嗯嗯，这里有类似的那种非常深常感人的那种日嗯，嗯，或者这个小说特别厉害。而且这个小说呃有一个很逗的一个扣子，就是开场他那个引子那个中子星诞生的时候的辐射创造了人类。嗯，哦，他创造人类，然后人类反过来教导了那是一个闭环。对人类教导了这个中子星飞飞进地球的时候，, Start Time: 834380
Text: 上面诞生了整个一个文明。然后这个文明又快速增长起来，交给了人类更多啊就这样一个非常辉煌的故事。而且他就像很多黄金时代作品一样。其实没有那么多人物，嗯，主要就是讲这其他族的人物太多了，因为他们是一代一代的，一查一查快速的就就过去了。对，然后这个人类这边呢就是也比较脸谱化，, Start Time: 861160
Text: 就是那么几个完美的科学家似的，嗯，可能也风趣幽默啊。然后就他本身是想描述时代和这个历史上，就是说具体到某个人物上，那是个非常硬的科幻设定，嗯，非常非常好看。我推厌大家，这咬咬牙坚持住前半段，而且特别是理工科的朋友可以跟着他算一算。嗯，挺严肃的，说的好像你算过似的，, Start Time: 881930
Text: 我当然没有算过我的，我能读下来。科幻小说，第一要务就是直接跳过所有计算的部分的。我整明白了，你说啥这是啥？那是是的物，我就是带这个他太的态度放弃思的的。你说段那是可以，你知道吗？啊，请大家务必买开来读一下，就是特别好。但其实这种怎么说，想象这种对对于未来和科幻的想象，, Start Time: 902690
Text: 其实是就是我比较喜欢，而我觉得也是一大类。嗯，就是其实就是好像呢我觉得咱们私下有聊过这个事儿，就是其实很多呃偏流行文化的科幻导，且后描绘成就是那个外星人啊，就是比人类的科技高一点。对，就是很很可怕，但是还能打。对对，但实际上我们知道在从就是但凡你有点这个这个科学知识的，, Start Time: 922890
Text: 就是知道在宇宙这个这个试试点，像聊的不是这个这样的情况是几乎不可能发生的。对，如果我们遇到一个外星的文文明，么么？还是是草虫虫。对，要么他以就我们是草履虫。对对对，就我们是细菌，就是说因为宇宙的那个就是星球的寿命都是几万亿。对对，千亿这个可能对我们人类文明到今天为止，, Start Time: 943930
Text: 这个几千年的文明就是趴一下。对，所以你在宇宙中想找一个正好跟我们趴在一起的文明，这几乎是一个不可能的事情。所以像这类的就是稍微硬一点的科幻作者会喜欢幻想的那种。就是我们遇到外星文明的情况，很多都是这样，包括三体也是是对他会是那样一种视角，就是说呃文明之间其实是都无法理解的。, Start Time: 965610
Text: 对，就像你说的一个生物什么，就是他想象出那个生物是一个什么趴在地上的一滩。对对，就是他绝对不会是一个就是什么稍微长个尖耳朵，或者是对是三只眼的一个东西，他一定是我们都无法理解的一种存在啊，是这样的，但是这样的想象就考验作者的想象力，他会也让读者让就是打开更多的想象力去呃脱离那些就是就是类似于那种沉浮很宇宙割据式的那种那种那种科幻想象。, Start Time: 984980
Text: 而且龙蛋还有一点我很喜欢，是他整个那种特别积极，特别向上的一面。嗯，就是他认为两个文明是可以沟通的，就是中间这个小说的后半段有一部分很打动。我就是这两个种族如何绞尽脑汁的，可以沟通的。然后反复理解就是认为我们一定要特别一面。嗯嗯，因为那个中子经那个小玩意儿特别特别谁是不是上不去人，, Start Time: 1010720
Text: 正人正常在上面浮着它转的巨对啊，对你的没法登录。然后就在那十几个小时里，这个其他族就能进行那个太空航行了。嗯，然后说我们就约定吧，见一面啊，就是这样的故事。我觉得他他还有一种另外一种态度，就是说两个文明之间，我们当我们讨论的东西尺度非常非常大的时候，就已经脱离了超越了所谓的普通的敌对争夺和掠夺那种东西嗯可能相互理解成为了就是最啊明白。, Start Time: 1035050
Text: 对对对对对，大的冲突那个尺度大到几乎像平行宇宙，就是大家都没很难发生关系了，非常非常见。然双双方还非常清晰，就是我们俩根本就不不搭事儿，就是这这颗中子星划过太阳系之后，我们就消傲于江湖了。对，就无所谓，怎么着了？就是脱离狭隘的这种就是价族观，是这种东西是也是这个很多人非常喜欢阿瑟克拉克，, Start Time: 1067430
Text: 喜欢阿西莫夫，喜欢那个时代科幻的一个很重要的原因。嗯，就是他会用大的尺度抹平很多小小的嗯原因。宏大悲悯，对，非常非常广明，像人类社会的一些道德观念啊，一些价值观啊，是吧？都把这个就抹平了。对对对对，跟着他一起去理解那个从宇宙角度去是是是事情情。嗯，然后哦这个我觉得对于新时代的读者来说，, Start Time: 1090250
Text: 不一定我觉得很好看是真的。就尤其是呃可能有些行文什么的，挺挺干涩的，干干巴巴就是是他特别欢欢用一种非常中利的这不不带感情的方式，客观的去描述这周围的所有一切，用那个部族的一亡人对人或其他个个体的死亡。嗯嗯，后一些这个恩怨情仇都很平淡。嗯，但是这个你读完之后，, Start Time: 1112840
Text: 给人的感觉的这个回想的非常非常大的啊。因为他从这点上，他特别像我非常喜欢的这个老贝尔行星小山一水写了啊，一会儿说了，他说这书没了，我就啊一冷情就是会非常喜欢。在这类的科幻故事中，有这样特别昂扬的特别积极的一面。好，可能因为蔡有朋的读的太多，行，想回来找补找吧。, Start Time: 1135020
Text: 行，可以嗯来继续来继续吧。来下一个三山一水啊，就可能小山于水来了。来吧行吧，既然你都提到了是吧？是啊，闻到了火药味儿，我们先从这个我这本书啊干干多吧。之王 tokey sana o 啊，这本书啊，他这个译者还非得用日语译者，不他译为译者注释说这个名字里有些典故，, Start Time: 1157260
Text: 就是他和这个须左须佐之南的声音，这个读法是一样的。嗯，但我就我不太知道这个就是这个神啊，也有类似的读法，我们都熟悉的，比如说 s arno 或者是什么。呃，他提到古世纪，但古世纪里的我查了一下，其实古古诗纪里记载这个神叫做塔克海亚斯萨。 no OH no eo to。, Start Time: 1178269
Text: 啊，就是也不是这样，也不是这个。对，所以我不知道他这个出处是哪里啊啊，但是总之就是他似乎是有个典故吧。嗯嗯嗯，然后刚才提到这个小船一水这个作家啊，说实话我读这本之前好像就对这个名字不是特别熟悉。嗯，然后我还去这个这个 vki y 一下，然后呢，这个日日本那边的 v 给的 vicky 啊，, Start Time: 1199690
Text: 是说他是一个就是日本现代，因为他是一个七五年生人。对，就你作家这个行当来说是一个很年轻的作家。对，而且他他真正入行写龙也非常近。对，非常接连往后吧。然后说他是一个这个日本这 f 科幻作家嘛嗯和轻小说作家。对，太逗了。我们开始读选上一者，然后后小说又来了啊，, Start Time: 1219190
Text: 但我看到这个介但我看到不是不是，但我看到这个介绍之后呢，我就有一种释怀的感觉啊，难怪我读这本小说的时候会有一些异样的感觉。对，但我不是我都是作家。哦，对，然后这个作家他别看年轻啊，他在日本也是这个好像是两夺日本性运奖啊，很厉害。在日本这个他这个年龄段的作家里，, Start Time: 1237430
Text: 日本科幻作家里算是这个确数数一说二的吧。嗯，然后呢回到头头来说，这本书呢就是首先啊我为什么选这本？就当时和这代说两两个，我分读读了他们两个前十几页。然后我觉得这个可能是我快能读完的剧本啊啊，那那个读起来也很慢。因为我要仔细的看，他说那些就是这个天体物体物理学那些东西啊，, Start Time: 1256830
Text: 就是信息量太大。对，然后杀之王这个就是上来就是从一个就是一个很很轻度的一个这个美女救英雄，那是英雄雄美英雄救美的这样一个故事。嗯，开始了，然后就感觉很轻，我就选了。而且还有一点是因为我很喜欢他的封面，他这一版的这个封面，不管是这个外封还是这个外封，我都特别喜欢。, Start Time: 1276960
Text: 所以就是用这个也是一种就是这种看书界的这这个这个叫什么上文，就是像什么外外貌外外对看书界的外貌协会的这种人。所以我就选了这个，我这要是老版的封面，你肯定不爱选的，就是就超难看了。对，可能我很我就错过这本书了。但是读完之后呢，我可能要开一个这个节目的，就是先河，, Start Time: 1295080
Text: 就是这反向啊就是像一个一个方式，就是我确实很难说我喜欢嗯这个作品啊，你还客你还是不用。那那么么说说我确实是因为我读起来，其实他不令我那么反感，就是他的行文啊各方面不那么不是说令我反感啊，这个故事我也能接受啊，但实际上就是可能跟跟我的期许不一样。我想看到一个现代的日本，, Start Time: 1314940
Text: 就是青年作家写出来的科幻是什么样的？就是因为我读科幻不是特别多，所以我觉得就是就就是虽然都是日本人呢，他们可能就是在不同领域也能做出不一样的东西。但我实际上但实际上我觉得就是这个这个民族的特点还是要在可能要印在他们所有的这个题材和这个呃文化领域的。所以总体来说这本小说会让我非常有看那个就是或者是日本的一个就是动画片啊，, Start Time: 1335390
Text: 就科幻科幻题材的动画电影就完全就是那样或者是漫画啊这样一种感觉。就是说如如果说就是呃慈然很不喜欢这个说法，就是科幻不是有硬和软之分嘛。如果说龙蛋是那种特硬的科幻啊，那这个就是软到就是要掉牙都要掉了。那种感觉就是像棉花糖一样软的一个。嗯，他几乎就是把科幻当做一个题材来，, Start Time: 1362170
Text: 就就是他就是他也不想要去探讨什么科学关于科学的幻想啊，他想要写的就是一个穿越故事，一个穿爱情爱情故事，而与其说是穿越故事呢，倒不如说是这个作者，我觉得他更比起这个科学幻想，他更喜欢历史。哦，对他在这本书里头就是贯穿。其实说起来啊其实是一个人这个这个婉转和澎湃的故事啊，, Start Time: 1381330
Text: 就是这样一个主角，是不是人类他是一个在二十六世纪被人类造出来的一种就是高智慧的一个类人生命体。对啊，然后身体机能也比原般人类要强上一些，级战士强上一些。但是但是从书里感觉还没有特别强吧。对啊，稍微强上一些，然后这个知识也很就是一个造出来专门完人啊对完美的人类，, Start Time: 1405160
Text: 然后甚至就是没有这个性的这个对器官官，那以此来就是让这个人保持一个冷静而中立的这样一个状态。但是他们是有感情的，并且人类社会是允许他们与人类的女性也好，或者是怎么也好发生这样那样的关系的啊，就是是是这么一个东西西，然后呢就是这样样个试点点，然后他来穿越人类类史史各个阶段，, Start Time: 1426020
Text: 嗯，然后发生一些很有意思的的故事。然后我们可以这里面看到说呃他会穿越到改写历史内容。对，然后比如二战的时候，对他改写了历史，让这个二战的这个所有的这个在二战时间那些互相打的德国啊，什么协协国和盟盟军全部形成爱支军队，然后去对抗这个强大的这个外星人军队。对啊，, Start Time: 1447280
Text: 或者是苏苏联嘛。对，或者对或者是苏联也在这个这个领不老老白，你这样就就没意思了啊。行行行行行，很危险的。对，或者是他到一个很近的未来啊，二十二十二世纪二三世纪那样，然后去描写是在那个时候。虽然人类科技有了长足的进步，但是人类的政治和价值观的体系严重阻碍了人类的团结和发展。, Start Time: 1468690
Text: 对啊，然者写这样的故事。然后呢，最后呢这个跑到了这个神文时代的这个日本啊，然后和这个这个日本人的这个算是祖先吧啊非迷糊女王发生生一段这个可可可惜的爱情故事，这等于说是各个历史阶段的这样一个老他娘动画了。对，然后就是在这个时间点来回切啊。嗯，首先我不满意的就是说可能是我自己的问题啊，, Start Time: 1490750
Text: 所以我很想要更多的人来读这本书。你看我这个案例方法，就是大家在读这这这小说，然后给我讲一讲，我没看懂那个地方，就是他关于时间的设定，其实我没有特别的呃，而且他其实他没有特别的问题，就没其他重点不在这。对，因为其实我理解的关于时间设定啊，就是就是其实大概能分两类，, Start Time: 1512520
Text: 一种是回到未来。对，就是我回去的过去，我做什么事情就能改变未来。然后我原来那个未来就不存在了，包括蝴蝶效应，这个是类似。虽然他们在细节上是有不同，但总之是改写过去是可以改变未来的这样一个。然后他会产生一个关于时空未论的这么一个探讨。比如说那个呃回到未来里，, Start Time: 1530580
Text: 就是回去他如果和那个谁发生了爱情，然后他自己就会消失嘛，对吧？就是这样一个悖论的问题。然后这个往往是这类作品的一个焦点，就是产生悖论了。然后人的这个这个情感啊，道德在里面怎么怎么样。嗯，还有一种呢就是平行宇宙的这样一个观点，就是类似于刚刚这个就是我们讨讨论过的什么复联啊这种。, Start Time: 1548140
Text: 嗯，就是我去到过去，不管做什么，就是他提上一个新的，它是另外一个新的时间线了啊，这本书的开始呢给我的感觉呢是这样的，就是人类遇到了一个强大不可战胜的文明的敌人。嗯，然后呢，打不过了，那好吧，我们就回到过去去是他要干嘛呢？回到过去是改变了之后呢，我也改变不了我们现在这个人类比将灭亡的未来。, Start Time: 1567100
Text: 嗯，但是我可以创造一个新的人类胜利的未来，嗯，啊就是新的时间线。对，然后呢，他回去第一次失败了，我再回去再失败，再回去干嘛呢？就是我要在无数的时间线中，只要保住一条是人类是是得以延续的时间线，然后这个在作战的行动就胜利了。嗯，导，这我是理解的，然后敌人那一方要干嘛呢？, Start Time: 1586920
Text: 就是他也要回溯到所有的时间线去确保在每一条时间线上人类都灭亡。嗯，啊到这儿我是理解的。嗯，然后这个这个小说让我最不理解的，就是就跟那个复联一样。到了最后啊，他好像告诉我，我理解错了，就是他的转折点发生在因为一件事情导致了导致那个未来他们一直等了等不到的那个东西回来了。, Start Time: 1607460
Text: 然后告诉我说是因为你的一个决定，然后导致了未来的改变，所以我现在能回来救你。当时我就我 fufuck，就是你在我就脑子全是黑人问号，你知道吗？你在说什么？在说什么？就就是整个个个小说里告诉我的时间，你对时间的这个定义是是是平行宇宙了，到底是怎么回事。但是我可以理解啊，, Start Time: 1629440
Text: 他把这个时间形成成一棵树，对吧？就是有一颗主主干，不能说说有主干嘛？就是总之在这个整整整所的宇宇宙的的文明有一只文明。第一个发现出可以回溯过去的这个开始，嗯，那个宇宙成成为主宇宙。然后他回去以后开始唱出现一个第一个分叉，嗯，然后在这个分叉里，然后又分就就是你又改变就无限的分对，, Start Time: 1646470
Text: 然后停的的明都回去，然后不不停的分叉。对，然后呢，就是首先我不太理解他们这个战斗的怎么算胜利啊嗯就是你赢了哈那我再回到你前面，对你再赢了，回到你前面，然后反正我们就无限往往前走，只要只要有能源的能足够，就是是个能源战嘛，最后看谁能回到更靠近宇宙的初始，谁就谁经能获得最后的胜利。, Start Time: 1666530
Text: 对，但是他给了一个粗略的一个就是这个就是怎么多解释这个悖论的方法。嗯，就是说一个文明啊，它的发展是有这个节奏的啊，就比如你回到百百年年前，嗯，就给了个个宇宙的这个个生态态体式是没有意义的啊，因为这个生这个生态体系是生生不息息。嗯，你回到几多少亿年前去摧毁完了之后不耽误他多少，, Start Time: 1686010
Text: 一年之后再诞生生命就不产生对定。所以说比如说人类现在这个呃二十几世纪，这个文明说你最最往前倒个十几万年就到头了，再往前去破坏。对，现在这个文明没有影响了，这是这是他给的一个，所以他们会找到一个点说啊，在这儿大家干吧就决一下啊，谁赢了谁就谁就牛逼了啊。其实这个就不用，, Start Time: 1708060
Text: 我说，大家也知道这帮意不能细想是吧？对我对于这个所有时间这种事事，我的一个原则就是我不要求你合理了。嗯，但你要说准了啊啊，你是哪个？对对于那种让就是这种耍我的这种，但我说情绪我不太，我说很接受啊。呃，时间龙马这个说法实间里可能二十分，实际上是一个东西。然我不打算解释，, Start Time: 1726420
Text: 你觉得你觉得是个问题，就是个问题吗？继续说，然后我说我问四十二，我说因为他觉得说这个很好，他当时也推荐我。嗯嗯，我说这个我看完这本书，他的的事事很很简单，但是他对于这个最大的设定，因为他整个故事是围绕时间穿越嘛，他最大的一个设定我有很多，我觉得我没看，没太理解他到底什么意思的地方。, Start Time: 1747640
Text: 嗯，然后他就跟我说了一堆，他说什么分叉嘛，分叉会回劈开之后又回去了了，怎么么不拉拉不拉不拉，然后我我也还是不太懂啊，所以我很希望更多的人来读这本书，看看谁能给我解释透了，帮你讲，让我理解谁到底说的是什么意思啊。然后除了他这个设定之外呢，然后我也觉得就是可能大家要习惯一个就是怎么说呃日语使用日语这种语言来写作的人的一些事情。, Start Time: 1764560
Text: 比如说他的台词的处理方式。对，比如说他东对这东东西的描写的方式，因为我稍微了解一点日语，就是可能会有的时候日语呃比较弱于描述。嗯，弱于描是说我们这儿有一个就是这个结构很复杂的东西啊，放在这儿。大家用不同的语言去描用语言，把它描述，让一个看不见这个东西的人能够想象出来这个东西是什么样子的。, Start Time: 1789080
Text: 包括一个机械也好，或者是一个造型很奇特的东西也好。嗯嗯，那么在这一点上，日语是很弱的啊，啊，就是非很费劲，是因为就是语言。但是好，对，当然有这个日文的这个文学高手，他依然能够给你描述的很好啊。但是总体来说，用日语去干这件事情要比中文要吃力要麻烦一些啊啊，所以这个问题也体现在这本书里。, Start Time: 1811770
Text: 就是他因为他写的是一个跟外星文明战斗的事情嘛，当然一定要涉及到外星的一些就是什么这个这个这个东物啊、军团啊、外星的这些敌人是什么样子啊。但是我通读这本本书之后呢，其实我不太够够显显的明确的这个想象出他说的那几种敌人具体都是什么样子啊，他只能描述出一些具体的特征。, Start Time: 1832350
Text: 比如说这个东西有一个大眼睛，比如说他看起来像一只猩猩，或者它看起来它有一只腿不停的在跳跃。然后这个像兔子，然后本来是耳朵的地方长出了刀哦，这样描述听起来很具体。然后呢，他会说说这个刀像那种是能够攻击人的，然后这个你就会很费解，就是说那就又像手臂一样，那到底它长得是个什么样呢？, Start Time: 1851890
Text: 啊，比如说说一个头上长了硕大的眼睛，但是他的睛睛是在头之上啊，还是头之外呀，还是你为啥会说有这样的情情呢？就是因为什么？因为这本小说给我的漫觉，它就是一个没有画的一个动画片或者是漫画的感觉觉。我问一问一句，这书里有插图吗？没有没有完全没有。对对，但是肯定能说说小小说嘛，, Start Time: 1873200
Text: 就是新小说不就配插图嘛，他没有插图，没有没有没有法王也说个鸡巴，但我这本小说时候就经常产生这种感觉，就是你包括这个主角使用的那把武器，它乳白色的插剑，对就没了就没了。这个我们就是聊天的时候，就我觉得很神奇，你知道吗？反复求练，大家对这个东西的这个诉诉求和需求一样样是让刺杀，, Start Time: 1893680
Text: 对我这些疑问就感到很费劲，很震惊惊。对，就是说大剑它是一把直的大剑，斩马刀那种，还是一把弯的大剑，可能我黑头玩多了，你知道吗？虽然要要把这个弯，你要想象有具体不觉得他是可以直的，也可以是吧？是是你就是说是我我你这么说是有道理的，但是因为它是这样一个画面感，, Start Time: 1916710
Text: 很有很有画面感的这样一个题材，就是它像是一个动画片或者漫画的感觉一样。所以我的这个潜意识里就很要求它需要把这个画面描绘的更我更具体一点儿，让我知道那是一个我能想象出来它如果是是个画画片个什么样就就最好。嗯，这当然了，这个是我个人的一个需求，可能就是可能更很多人会想，, Start Time: 1935110
Text: 要不不想要在这个文字中找到这样的这个诉求。就是说你说大概明白意思，然后其他都自己去想象也好啊。但是我在这部小说里，就是他有一点让我给我那种感觉，就是需要有画面感，然后他他又没有啊，然后就让我很就是很难受，就是很多他描写的东西，比如说一些奇怪的机器啊，或者是一些奇型的什么场景啊，, Start Time: 1955390
Text: 就总会缺一些细节，让我想问他到底是什么样的，到底是他妈的什么样，你说清楚了哈，但是我就喜欢都没说清楚。对对，来了。然后就是说他这个故事本身，我觉得有一点儿嗯就是王道故事对俗了一批熟熟悉。对对，然后就是读完之后就就是让我有种种他作为一个作者说说你回去写他妈轻小说，, Start Time: 1974910
Text: 这是你想说的话嘛。对，就是嗯嗯就是但是呢这个书本身还是我觉得我不能说我从我个人角度来推荐嘛。嗯，刚才我也说了，我不是特别喜欢，但是我觉得阅读起来的这个流畅度还是有的。他作为一个作家的这个怎么说，不管他写的是什么啊，不管他写的东西是什么，就是他写这个故事的方式，, Start Time: 2000879
Text: 包括他使用不同的时间线啊，然后留扣子啊，互相照应啊，包括他其实相对的我更喜欢的最后的他那个外传的小故事，就就他整整篇故事完了之后有一个外传的小故事，那个故事相对就是更完整，然后不受他整体那个叙事的那个东西的影响啊，总之就是是这样。对，然后呃我觉得对于可能读惯了欧美科幻的朋友来说，, Start Time: 2021000
Text: 呃，他有一个很新的这个特别是一个视角。那如果你是一个比如说 ACG 的爱好者来说，换换口口他应该是那种可能很多就是看漫画的或看动画人会觉得哎呀，我不喜欢看字儿多的东西，但是那这就别看这这本儿，我觉得可能很适合这个 AACG 然。这个体量是个不是。对，首先它不长啊，, Start Time: 2044475
Text: 虽然是长篇吧，但是他不是特别长。其次呢就是你看了几页，你就能特别的感受到你在动画片中那种感觉。对，但是时沙一水对是特特别显特别明显，所以就是他有他的乐趣在啊嗯然后说一下时刹之王是我个人非常喜欢的个个挺，包括这个小山一水的时候，我特别喜欢作作啊。但是时沙之王不是我最喜欢的小山易水的作品，, Start Time: 2063230
Text: 这这点我也说说好好呃，小山一水是个很神奇的人，就是他是理工科出身的，但是写东西看不出来。这个你发现了吗？是首先学白善的啊嗯他只在特定的情况下会拿出那种就是就是很板正的嗯那种行文或者是逻辑关系。大情况上写的很。其实他有一点点，比如说那个外星人对于这个矿产的需求，, Start Time: 2083890
Text: 就这样的矿造什么东西，就是它偶尔会卡的累死。对他这个这个几乎像漫画一样的故事里，有一些很硬的东西，就是就是有点像这个你吃过那个有一种冰棍叫沙冰冰，就是软软的奶油，里边包着硬的冰碴儿，就是是这样一种感觉，很甜很甜，然后里边会有会溃，会会有冰碴，让你是凉爽一下，, Start Time: 2105400
Text: 人家可能感觉不会太腻啊。他小山于水，我觉得他包括之前我提过那个日本未来时黄金面包，他实际上特别擅长写，一种就是结构很很古朴的科幻。就是日本人很喜欢写，就是从一个点子出发，掰这个点子。嗯，这个点子是不是科幻的都都可以涂了。来我觉得主要是掰这个点子，所以他这个点子掰的好呢，, Start Time: 2124960
Text: 而且他短片很擅长控制这个嗯包括像老威尔的行星啊什么的，他放到长篇之后就有这个问题。而且十杀之王，我觉得最值得一看的就是罗马。刚才说如果你读了很多欧美的科幻呢，这个小说会让你觉得特别的新鲜。我第一次读的时候是是译文啊，有一次那个日日本作家特辑哦，我说科幻还能写，, Start Time: 2145980
Text: 这样还能这样，而且他他实际上写的非常的动漫，但是它其实又其实很不适合动画画。如果你仔细想象的很不适合动画他，我是觉得他独特植处在独特，他创造出了一种文字承载的动画画面，而这个东西只能通过阅读来体验。可们网上脸上现在一连我想想我想想想象的说明那个事情，我不觉得我不就是他还保留了非常重的小说的特点，, Start Time: 2165990
Text: 就是他有很多的魅力和色彩，是要通过阅读才能呈现的，包括就是语言不详的那部分。嗯，然后再有一个部分，就是可能这就是日本有就是他给我一个启示，当时我读书给我启示，就是这个日本的动画动漫的创作理念对小说有多大的影响。它里面那些情绪调动的方式啊，它里面的包袱扣子，, Start Time: 2193190
Text: 情感力的 flag，尤其是年轻一代的作品，全是那种比较七一年生人，他一定是看着无数的漫画，是是是是是是特别新鲜这个这种新鲜感觉我觉得非常棒。所以从这个角度来说，我还是挺推荐大家七虎山生人宇宙战略大括号。嗯嗯，然后结尾翻念一下，你记得就是卑逼哭。最后那下我觉得情绪够饱满，, Start Time: 2215570
Text: 所以我就是放弃了所有后来的不合理。因为我马上知道说废了这个，因因为他他之后个个情节我就知道了，我说就他他辑关系肯定是，嗯，所以我就没有在乎这个东西，所以这个阅读体验还是还是挺挺优，就是挺愉快的。嗯，给大家试一下。行嗯，好呃，正反方的论点我又又那个什么提出一种新难例方式是吧？, Start Time: 2234650
Text: 对，正反方案例可以。嗯，但我们这么说，但是有很多多小说可能不一定会喜欢这本书，但是一有争议的话，时间就会长。现在已经快四十分钟是吧？啊，吵半天接着咱们接下来简单介绍是吧？对，不用简单，我觉得这个继续往来，这节目就是咱们录三十分钟，没人说什么，我们录七分钟也没为了说什么么来来来这十分么？, Start Time: 2256750
Text: 老老了，那我这边就是控制一下，我们控制一下，因为就是我不忍心让四川的一期节目给收里了了。不用来来来来来对我推我介绍这本书啊，注意今天我没有用推荐这个词嗯，都来这套。哎，开开始了，我介绍这本书呢是乔治马丁嗯，老爷这个在早年间的一部作品。那你可想好了说啊哎这个屠夫航行记，, Start Time: 2276430
Text: 哎，对，这是我特别喜欢要吧。哎，然后呢，就是这个这本书的翻译者是朱嘉文老师，是对这个公翻译的功力也很强。嗯，对呃，这一本书讲的是什么呢？他有几个要素啊，就是首先就是说的主角是一个肥宅。对啊，其次憨后的肥宅，其次他有猫。对，哎，它有就是不止一只猫，它有很多猫宇宙猫魔故事。, Start Time: 2297590
Text: 对对对对对啊，然后呢因为机缘巧合，他获得了一部上古神器，可以毁灭整个宇宙的。哎，听到这里呢，就是说这个节奏其实就大家就很清楚了。如果说那个乔治马丁生在就是现代中国的话，他就是起点之霸，你知道吗？是哎，这是一个标准爽文的故事。对，哎哎，是呢就是我读完这本书之后，, Start Time: 2322860
Text: 我的综合感想是什么呢？就是乔治马丁本身以一己之力用出出众的写作技巧和卓越的想象力，挽救了一个糟烂不堪的故事。是的，哎，这个就是屠夫航翔记，它本身呢是一个就是章节，或者说是几个故几个中篇故事串联的这样一个形式。嗯，讲述屠夫这个人在宇宙中就是漂流，屠夫是一个那种憨憨厚的商贩，, Start Time: 2347780
Text: 然后做生意也很别扭，就是他自称为是一个生态科学家，一个宇宙中的流浪商人。嗯，啊但是呢他在这个宇宙中漂流的过程之中呢，就介入了很多星系和文明之间的这样一些故事，或者说是战争争，或者说是对是这样一个生态发展。而且就是按照书中的描写来讲的话，他应该是一个在就是宇宙，, Start Time: 2374330
Text: 或者说至少是在整个文明宏观尺度上发生这样的一些故事。而就是说他和他的这艘战舰嗯啊或者说是一个上古文明的神器本能改变这一些是如何用自己的这样一个能力去改变这些的。啊，就是在开始的时候，我还没有意识到这些。但是在读书到中篇的时候，我清晰的产生了一种感觉，就是屠夫就是麦哲伦呃，, Start Time: 2397250
Text: 是屠夫。这个人呢就是麦哲伦，他是按照那种结构写的，就是殖民时代的那个地理大化现实。他对他为就是是各个星系的就是呃文明或者科技能力等级低于这艘战舰的人们带去文明的光辉啊，这个文明的光辉，包括圣经和死亡的细胞。对，哎，就是他在一个完全懵懂的状态，没有意识的，没有高高在上，, Start Time: 2424150
Text: 傻了吧，唧的就把这些事儿对做了。但是呢就是我必须要说的是那个虽然写作技巧极为卓越，这本书里边仍然蕴含着令人不适的高高在上的澳门感。嗯哦，对，因为是什么呢？就是是首先你是一个宅，就是这本书主角，哎，他是一个宅男，哎，其次他有猫，在文明世界里，这是一个受人欢迎的嗯这样一个典型的这样的一个形象。, Start Time: 2448270
Text: 但是呢在如果你把它带入书中语境的时候，他给很多星系带来的是居高临下的不加怜悯的死亡，嗯，毁灭性毁灭，而且是毁灭性的人是说弹指一挥间，哎，你们俩就完蛋了。嗯，对，是这样一个情况。就是所以说在这本书从中盘到之后，其实引出了一个话题，就是说人性本人性的本性是怎样的。, Start Time: 2473070
Text: 无论你是一个怎样的定义，那么只要你作为一个人，只要你拥有绝对的权利，就会导致绝对的孵化。嗯，对你会在手中以这种就是不加掩饰的力量啊，去让别人顺从于你，或者说是让别人服从你的规则。嗯，这个屠夫横行记里边所有的故事，所有的故事几乎都有一个就是说惊人一致的这样一个呃结局吧，, Start Time: 2494860
Text: 或者说是一个呃嗯怎么说呢？就是我就打个比方说屠夫呃，介入了这样一个故事，提出了一些观点，发动了一些战争啊，提供了一些建议和技术上的支持。最后这儿什么样跟他没有关系，他拍屁股走了。对，嗯，这是所有故事一致的主轴。一个人和一个猫嘛，对一个人和一个猫，就是说很多人可能觉得这样是浪迹天涯，, Start Time: 2519620
Text: 快意恩仇啊。但是如果说你把它放在科幻这个尺度上来讲的话，这是对文明层级的这样一种漠视。对啊，所以说这这是我对这本书很我并不推荐，但是这本书的写作技巧非常卓越，嗯，很牛逼。虽然说呢在很多地方使用了叙事轨迹或者太多了，对，或者在关键时刻使用了就是呃机械匠神。对对啊，, Start Time: 2546730
Text: 但是呢鉴于是是乔马马丁早期的作品，嗯，他的就是写作才华，在这本书里边是展露无遗的啊，所以说就是对于写作要有兴趣的朋友。对，这本书啊，我这他妈听不哎，什么叫说吧？就是虽然乔治阿尔马丁，你看我们现在卖的这本图，夫航行记是非常老的一本。他下面的署名还是乔治马丁的。, Start Time: 2573250
Text: 对对对，但是乔治阿尔玛他还没有这个成名的时候，哎呃，就是我的我的观点啊是乔治马丁的真正的才华，你应该读一读他的这些就是科幻他的科幻作品中那种就是其实他是一个很重要的科幻作品。对，就是完全不受约束的这种才华横溢的事。他他有很多作品，就是那种你觉得你普遍认为这个题材没意思，, Start Time: 2595550
Text: 我就偏要写对，或者是他把一些特别朽的题材写的翻花。对，独方经济属于特别典型的。就是这个小说我跟老白其实观点一样，我不是很喜欢里面的，有些故事里面故事我觉得不是就就跟那个濒死地球差，我看着不舒服。对，其实看起来并不舒服，他就是这个小说，就是把一种极致的、虚无极致的大敞开极致，, Start Time: 2620020
Text: 啥也不管那种那种心态。对，写成了一个就是说白了就是说在文字构建的世界，你可以尽尽的丧良心。对，居然能写的这么的好，哎，特别神奇。所以说这也是我特别推崇这本书的，就是写作技巧的这样一个东西，就是什么呢？桌里的写作者呢，他会在关键时刻不知所措啊，以至于让机械驾驶员变得非常滑稽可笑。, Start Time: 2641680
Text: 嗯，乔治马丁可以，但是乔治马丁可以在地上玩。对对对，可以就是是三百六十度后空翻，然后做出一连串的托马斯轩辕。最后呢在一个微小，而你没有注意的地方使用，就是之前从来没有提到过机械驾驶员解决这个问题大场景了。对，把这个就是把这个问题解决。这其实乔治马丁像光是像屠夫航行记，, Start Time: 2664720
Text: 他们小说里那种才华，可以称就是他运用自己才华的方式，可以称了这样是奢侈，哎，他能构建出那种极其好的人物世界舞台好聊是比写完了。对，而且且跟跟十 r 讨论过，就是讨论这本书啊。我说到这个事儿，就是这本书看下来可以明确的了解到，就是是这样的东西，是乔治这书的自自喜欢写，, Start Time: 2684430
Text: 想想写，想个问达的东西，也是他本人那种新浪潮时代的痕迹。对他受这个泽拉斯尼影响的是一种痕迹。是就是所以说就是这本书呢，他在很就是故事的结构上，可以就是中断中断的几个故事，可以说是炫技对对他的写法就可以说是这样一种炫技式的写法。嗯，就如果你认真的读下去之后，, Start Time: 2708350
Text: 再就是整个故事这样一个技术层面绝对是一个享受。嗯，但是呢就是从科幻的这样一个历场上，如果要牵扯上人文内容的话，我觉得还是冰火好一点，是科幻不重要，对，故事重要。对对，他这个里面的那种就是老白说的那种狂妄和那种他所选择择试点挺值得琢磨磨，挺耐人寻寻的。对对对，, Start Time: 2729470
Text: 这个东西就我不不一就是提的过高的善良上相教的批判啊。对我要说这个是就是奥萨的，就是殖民阴影什么的，这个我觉得也可以疏通。对，但是呢鉴于就是我们本身是一个剧魔节目，这么大的这样一个巨魔话题，并不适合就是放在这本书上。嗯，对，但这书读起来真的非常有意思。是啊，, Start Time: 2752020
Text: 如果说你能抛开就是文明的沉淀去看这本书。虽然这本书里边谈的本身就是对文明的沉淀。但是呢就是你抛开这这些东西去看呢，这是一个让你从头爽到尾的是这这本书能让你从头爽到尾。而且乔治马丁有些有几个特点，比如说他写的的很细腻，有的时候甚至很温柔。他有的作品我第一次读以为是女性作家所写的那种，, Start Time: 2770320
Text: 就是细腻婉转那种。还有一点就是它的幽默感非常厉害，非常的刺人，非常锋利。对，在这本书里也特别多，里边那种卷人的段子特别奇。这里边就是有些卷人段子呢，它分两头。嗯，就是如果你能够理解并认同这种卷人段子，它特别好玩，就像巨魔或要需要相互理解一样。是，但是呢如果你说他说的这样一个段子，, Start Time: 2791300
Text: 你对这个段子毫无了解，这个东西根本就不成为一个段子。是对，所以说你在看这个之前要有心理准备，是哎，对，还在还要在这儿说一下，就是我们上架这本是一个旧是徒豪行记的旧版。对，因为它现在有一个新版重新设出的啊，我们现在上的是这个科幻世界的。嗯嗯，它是因为旧版和新版的那个内容，, Start Time: 2814970
Text: 文字内容都是完全一样的。但是旧版可能就是算收藏性二手吧哈这个可能你会看到这封面很很有历史感觉。古古对对对对，但内容都是一样的。然后旧版的价格可能会更便宜啊，就是哎呀我们中的的价格占一次便宜宜，这挺好的，挺挺的。对对，就是今天这个剧魔节目就感觉嗯非常充实。哎，, Start Time: 2835420
Text: 对，安求是求。我就发现哈，今天我们介绍这几本书都是四十二以前或推荐过，或就是经常提提过的。我看的这本也是四十二，就是推荐过的对，叫叫变化变化的位。面对剧魔开始了，嗯，七七八糟的。虽虽然虽然不玩游戏，但是真看书啊，其实书也很看很多借货。对呀呀，期期待个个场景的这这好像好好像这样的事情笑死了。, Start Time: 2857300
Text: 我这本来呢就是刚刚跟我们说这有硬科幻，比如说龙蛋或者说是软的，像棉花糖那样的科幻，比如说杀之王。但然后第读完之后，我的感觉就是这是科幻的这本这好像不不是科幻吧。首先这个书的名字叫变化的位面嘛，它的英文名字叫这个 changing plans。就是你可以把它理解成是变化的位面 place，, Start Time: 2890500
Text: 也可以把它理解成成转机转机双关。对，是一个双关语，所以它是一个短篇科幻小说集，一共有十六个短片。然后他我觉得他应该是有一个序章和十五个短篇小说。对，然后他的第一个序章呢，就是介绍一个就是主角这个人到机场。对，然后因个一到转机，然后他就非常百无聊赖，后意是的，, Start Time: 2910860
Text: 坐着。对，然后舅舅无意中发现这机场是这个可以就打开了这个位面旅行的开关，在机场可以去各种位面去旅行。然后所以呢他后面的十五个小说就是去十五个位面去旅行的故事。他专门说了，说你在机场转机，如何才能进入到位面，旅行状态，就是你闲到快死了。对对对啊，他快要疯了，, Start Time: 2931580
Text: 这个这个作业太毒了吧。真的，这个我不知道为什么他会有这么恶毒的写法，你知道吗？他写那个机场说吧啊，这个原文是这么写的，机场和位机没什么不同，这是一个粪池的底部，与另一个粪池的底部没什么不同，是一个道理。对，这本这本书我一一定要看这这是剧组的组都没有联上啊这，, Start Time: 2950430
Text: 而且他这个女作家我也不知道为什么呀，这可是这么刻笨恶的先生。就是我我现在插一句介绍一下论文先生，他是地海啊，然后这个黑暗的左手一无所有作者啊，他虽然从来不给自己添任何的名字，但是这是非常重要的。科幻作者还尤其是女性主义科幻作作作家，嗯，非常非常棒，他的所有作品都推荐大家读一下可以。, Start Time: 2970490
Text: 嗯，对，为什么？我觉得他并不是算一科幻小说呢？但我因为我是一个不太看科幻的人后，今天觉得在这儿聊科幻，有点班门弄斧，是是社会会对对，会会个个都不可。嗯，正好我是觉得这本书好看，可能就是因为它对我来说读起来特别有亲近感。它虽然是这个框架，或者说它是个饺饺皮皮，, Start Time: 2995840
Text: 是一个位面旅行这么一个科幻的感觉，是这么样一个一个一个就是一个科学幻想的点子。对一个点子。但是他每就是后面十五个故事去到每一个位面，他的那些描写基本上就是一个社会观察，对社会观察、社会预言，对社会预言，或者是那种反讽而戏仿的那种感觉的，每一个都不一样。对对，, Start Time: 3014820
Text: 田野调查就像那种感觉，所以我是觉得读起来特别开心。可能是这是让我读里面有很多点子，作为科幻也非常非常棒。比如说这个因为转基因基因工程技术回来了，对一个个整个的这个一个世界。然后然后那个这是我最喜欢的一篇觉觉，就是遇到一个玉米人，然后我每天就是喝玉米粥，都是有点像有点点黑镜镜那种感觉。, Start Time: 3034400
Text: 呃，对，有点那种感觉。就其实你知道吗？像乐古恩样，就是才华横横，然后又又心恶恶毒，人道了，真的内心恶毒还表现的文笔上文笔又好，把那个内心恶毒又文质彬彬的这样的一个作家。就是所以说呢就是就知道吧，就这样的的存在呢，就是让他写科幻小说，比让他些报复社会要好多。, Start Time: 3057350
Text: 我觉得他已经在报复社会了，是是是科幻小说，就是他报复社会，我们觉的太过分了。然后恶性欢乐乐古恩后来就被我一样，最舍得不这是这确实是一本好书。这个我这个推荐没有转折，不是刚才那种。对我这个确实推荐大家去读读。然后像刚才四十二说的那个玉米人儿那篇，就是他去去了了一个位面。, Start Time: 3076510
Text: 然后这个位面就是就是说工程学城市发展的那个文明非常高。但是他对于就是生命科学没有认识，导致他们解开了所有的这个基因的，就是怎么说密码，然后他把所有的什么嫁接什么，就就始一一顿一顿糊弄，然后把这个社会整的非常的混乱。对，然后这狗猫会看出狗会说话，然后整个人活五百岁以然后整个这一面这世界就是一锅粥一样，, Start Time: 3094770
Text: 然后特别有意思。然后你看觉觉得这什么玩意儿，我特别喜欢。里面有个故事是讲一个位面是这个就后他们的一个飞个一个一个时候，世界就是这个世界的人只能活三个季节。我记得是，然后他们的一生就是一次迁徙，可能通过过迁在在断断的变化，那个特别棒。还有一个失意的故事，还有一个是一个巨大大厦是吧？, Start Time: 3119480
Text: 你这种人行了吧，还有还有什么那个整个世界，整个世界所有人都都极尽愤怒，不打架不行。对对对，就是有一个这个位面镜花园，所以君子国杀人魔那种确实是有是整整世界的人都非常愤怒，不打架不能活。对，就一个新浪微博是对吗？没有，就是呃其实乐博乐文写的写的作品，他的文笔非常隽永，, Start Time: 3143900
Text: 就是像帝海就不用说了。嗯嗯，黑暗左手也是。然后他在我读过的他的大部分作品里，他都把他的那股力量啊包裹的很好，他的作品是非常有力量的。嗯，然后也不刺人暗藏毒眼，但这本这本不知道为什么。另就另说这本简直就是就是如此的锋芒毕露就是巨魔暴露本性。对，可能能特别狠，, Start Time: 3169390
Text: 他写的也挺开心的。是是是，但是除了那种特别讽刺，或者你一看能看出来的。嗯，就是像刚才那种反讽之外，我觉得也有一些社会观察性质的小短文。比如说他有一篇叫这个海根的王室，嗯，然后就是讲讲一个地方，这个地方什么地方呢？天天下雨，然后发生了一场一场这个就是历史上有一场这个表兄弟之乱的战争。, Start Time: 3192340
Text: 完了大家还养养狗什么的，一听就是英国，那就对呀，这不就是伦敦嘛，然后他讽刺那个现象那么逗。对他说这个地方的人就是每一个人都跟王室有一点血缘关系，所有人都是贵族，就是所有的人都是贵族。所有人都是贵族，所以呢有一个平民就一点贵族血统都没有人，大家就把这起来围观供着他。, Start Time: 3215120
Text: 对，供着他就是把他当做茶余饭的谈资，就是你可以看到是和现实完全相反，但是就觉得怎么这么有意思，他怎么这么贼多，就是真的是特别好玩。呃，另外一方面就是他写的，比如说景色，他写人的时候就那种特温柔的那种感觉又特别好。嗯，这个小说让我想想另外一本小说是那个卡尔维诺的那个看不见的城市啊，, Start Time: 3236340
Text: 啊，他跟他的结构几乎是一样的，只不过那看不见的城市套了一个这个马可波罗和忽必烈。嗯嗯，这个对啊，以以那个为框架，大家都喜欢这么玩。这种是以位面旅行为框架，但是他的感觉是就是没有没有，就是说那个乐伯恩啊，然后卡尔维诺啊，包括冯内古特啊、王小波啊，就是就都喜欢这么玩，, Start Time: 3258350
Text: 你知道吗？在写那种完全不存在，又其实如是玩儿又好玩又容易玩，而且在所有人的就是作品里边都会选一个地方提到粪坑。对，就比如说在王小波那个就是那个对啊，万寿寺就是一个大粪坑，对吗？乐伯恩里边讲究机场就是个粪坑。总之，一定会有粪坑存在，你说这些作家是多爱粪坑。总之就是他，, Start Time: 3276830
Text: 你就这里面还有比如说就是有一个倒这个位面的，这个里面的人都是不睡觉。嗯，或者是反正就很多吧，因为有十五个故少，每一个都不要，每一个都构建了一个新的世界，还有一个度假，老外这个主人完全摧残。对，特别搞笑，充满了搞笑的。但是我觉得啊就是能够用特别就是恶毒的刀字来取悦别人的人啊，, Start Time: 3297240
Text: 他不是那种网上喷子啊，比如说那种满口真的喷粪，他他们虽然一直在写，这是疯坑，那是风坑。但是他们不是他们不屑于真的去喷粪啊，是他们要用那种华丽的刀法。那当然了，去就是那个划到你身上有有一点血印，然后你还很爽爽。那那种种就跟就跟那个就是手法很重的按摩一样，就是人需要疼痛的那种欢愉感啊，, Start Time: 3320420
Text: 是是对我能达到这个程度的人，我觉得他其实本身是怎么说，我不知道这么说，对不对啊，很有可能我只能说是柔软的人，就是他对于社会的思考是更多的，就是他恶毒的这个就是表面下其实是一个特别具有人文关怀的。对对对，一个内在是我这么理解的是对，就是如果一个人特别恶毒的，, Start Time: 3342580
Text: 天天就是能够用特别变着花的那种，比如说段子手啊，或者是那些什么，比如说喜剧演员啊，嗯或者是成功的出名的优秀的脱口秀演员。对他在写那些恶毒的段子的时候，其实是卡林。我觉得其实他是要敏锐的感感知到社会中的问题。对，然后他感知问题之后，他愿意去怎么说，讽刺这些东西。, Start Time: 3362270
Text: 对对他讽。当然我们知道这个喜剧效果很多是来自于讽刺嘛，是是是就是很难笑。那么这个讽刺背后其实是隐含着人们关怀的，我觉得就是这个悲悯对这种悲悯情怀。对对，就这样的作家其实都有这种就是敏感的内心嘛。对他能够敏锐的察觉到一个细节，然后发现这个细节背后所隐藏的故事或者是问题。, Start Time: 3383170
Text: 嗯，对，反正这个小说很厉害，因为我我一直之前只读帝海嘛。嗯，然后这个小说真是让我看到了这个乐观的另外一面非常攻击性的那面对，而且就是我觉得就是他们之所以愿意这样表达，很有可能也不是为了取悦读者。嗯，对，他只是想把自己真正想说的东西想有所表达。对对对，正好我是最近看我们这个网站上有一个作者也发了一个这个文章呃，, Start Time: 3403750
Text: 这本书的介绍。嗯，然后就是觉得特别巧，好像就是最近好像每个人都在提这本书。嗯，没错，嗯，确实确实好看。哎，所以我觉得大家如果就是那种特个街上不网上的这个战斗的朋友们，希浪微博这种种坑坑嘛，是吧？就像在在新浪浪这种粪坑战斗斗朋友友，就是我觉得可以多看一下这书书就是学习研究的网络这种东西既然存在，, Start Time: 3430970
Text: 大家是一定要用来喷的嘛。嗯，是我也不要是阻止大家是是是，但是我们至少这个学一点武术，就是让让让让一点招式是对让这个街上的这个斗殴行为看看起来更加赏心悦目一点啊，不要老是拿着板砖互殴是吧？这样就是有爱有爱观瞻嘛，是吧？就是如如果我们的网络喷子一吧，这这个流氓都能习得一身精妙的舞流氓会武术，, Start Time: 3454210
Text: 对吧？那我们的街上不就像那个功夫，最后是这样，大家都在街上不跳广场舞，在打太极拳拳多好啊。对，很久以前啊，就是我在那个就是网易社区很早的那个 club 幺六三点 com 那个当版主的时候，其实就是我那个就是摇滚音乐版上有有一条吧，你也不是好人啊。对，版主。, Start Time: 3478430
Text: 对对，我那两千年前后的事，然后从良了，从良了。对，现在从良了。然后那时候就有一条板规可以骂人，嗯，可以骂街，但是不许就是说不许带直系亲属，不许带生殖器。对对，你骂的出妈，我鼓励你。对对们，现在互联网非常这个样子，全都是外部一点零时代。你们这些人不？我我们这些我们现在这些老狗已经退出江湖了，, Start Time: 3496400
Text: 然后你们的遗毒什么的不是断年，我们非非遗遗憾是是么呢？就就是世世的朋朋友其实并并没有继承到。就当年那种就是文质彬彬的刀枪，就是刀割并举的那样一种情况，就是为了追求鲜血淋漓的快感，上来就是你妈妈死了，这个我是很反对的，你知道吗？对对啊，所以说那个就是如果提升自身身修养，, Start Time: 3518920
Text: 并且就是增加这个就是语言几亿文字技巧的攻击性的朋友。哎，那个乐谷恩这本变化未面是一个你很好的参照啊，当然它有助于你就是说开启认识科幻的这样一个大门啊，孰是如非呢？就就是说我下单之后你才能知道，不是本来写了这么好的，你么好，这么有深度的一个短篇集子，值得学习，, Start Time: 3542300
Text: 怎么都做到这样了，学习吗？你为了学习吗？红楼梦怎么了？对吗？你我少年、中年老年看的东西都不一样呢，对吧？道学家看得到，对你就只能看到人是是吧？就我觉得我是对你就说这个意思是对对，为什么非要从这样一本伟大小说里边吸取正面的力量呢？是吧？我老文文，你真是，我现在正面，, Start Time: 3564870
Text: 我都说我学正面说完了学习了，对吧？这个这个这个这个锋利的快刀下面都带着人文关怀。哎，对对对，人文关怀我们是在意的。我们现在只想看刀尖人填写甘麦下风，心甘麦下风。嗯，最后说一下这个乐古文的作品，还是推荐大家好好读一读，真的非常非常非常棒。嗯，随然经常提到这个作品是是啊很喜欢这个是啊就是调侃的东西，, Start Time: 3586250
Text: 就是我们放下就但是从这个就是文学创作和这个就是成就上来讲的话，它是不可替代。包括各各位如果有一些比如说对这个文学批评啊，或者是这个去欧洲中心化批判啊，包括女性主义啊，各式各样的一些理念都可以找到这个乐 go 文。有一些小说嗯嗯，好者有些作品都提到非常非常棒的一个作家。, Start Time: 3607240
Text: 哎，好好一个多小时卷样居然一个多小时。四四本书哎，对，涉及涉及到批判就收不住角得。我觉得这个节目是这样，就是也体现出我们对我们这个所有在架上的贩卖的书的一个负责任的态势。并不是我们一卖就都在这儿吹，说大家快来买对吧？哎，对，毫无理由批。对，毫毫无理性批判，, Start Time: 3628300
Text: 毫无理性批判啊，就是喜喜就就是喜行嗯，好好，希望大家支持多买。哎，行行行嗯，好对啊，这期合适喜欢就就先到这儿，下期继续啊。行行行，下期咬牙切齿啊。行，好，下期继期继续。哎，那希望大家都能从这个读书中获得快乐，获得一些快乐。嗯，哎，好好，我们下期再见。嗯，拜拜。, Start Time: 3646660
Text: 嗯，没有，拜拜拜。, Start Time: 3668055
