Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切几合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听最新新代佳流 pro 专题节目，我是四十二。哎，大家好，我是罗马。哎，这个我们这期节目呢很有意思，我们借着这个支郎发售吧，发售前后啊，, Start Time: 250
Text: 我们做一期这个跟忍者文化相关的节目。为此呢我们请来了一位嘉宾，其实这个可能关注我们节目的朋友，之前也听过他的节目，就是来自这个五龙馆的馆长穆老师，嗯，欢迎穆老师。好，大家好。哎，这个大家可能记得我们之前录纪录录片讲公告的时候是啊请过穆老师。然后这个之前人亡的时候讲这个剑道啊，, Start Time: 62480
Text: 也也这个穆老师也来我们这儿录过节目。然后这次这个因为穆老师也这个好像也学了一段时间跟这个忍者相关的这些内容是吧？对我有一个忍者证，哇，忍者证，忍忍者现在也有段数吗？没没有是吧？啊，没有。对对啊，嗯他就是发证说给你个证证，你个忍者忍者了，专门去日本还这这学学过的部人。, Start Time: 83020
Text: 嗯，对，跟那个川圣仁一学过哦，就是最后一个忍者。哇，因为现在日本的忍者就基本都没有了嘛，他最后一个，所以呢他是甲贺流出身，他是二十一代的一个宗家。但是呢他是在一和当忍者博物馆的馆长啊，现在就是啊对因残残存的人很少嘛，是吧？是啊，所以就两开花。对对，这就是两开花是吧？, Start Time: 104670
Text: 对他现在还是日本忍者协议会的顾问，然后还是三重大学的一个特聘的教授，是嗯他主要做就是关于忍术的研究，然后历史的研究，还有这种推广吧。好，嗯，因为我们录这些节目其实这样，但是呢忍者嘛其实对于我们听众啊，其实大部分人都非常熟悉，知道是啥对，并不陌生。对，然后一听大致会有那么一个形象啊，, Start Time: 130990
Text: 可能这个实际上非常夸张的各种形象都是通俗文艺作品当中给大家打下了一个关于忍者的这样一个这个普普遍性的认知吧。啊，但是我们这个请蓝木老师，因为穆老师可能学过一些简单的就就是或者是和更深入了跟忍者相关的是实际的问问，真正练过。对到底是到底什么样，忍者是什么样。, Start Time: 154340
Text: 对我们这期可能主要是想聊聊这个。好的，对，我们就我看我们从哪儿开始呢，就从这个忍者是什么描写，好吧。嗯，从起源说吧。对，有三个起源说嗯，一个呢是古代日本起源说，一个是中世纪日本起源说还有一个是中国起源说哦嗯，但是这都离不开一个叫圣德太子的一位哦，对，他是最早启用了一个叫智能变的这个词啊，, Start Time: 172640
Text: 然后就是让很多的这种谍报人员，然后参与到日常的工作之中。哦，对，然后在历史上发展最大的就是伊和和甲和。嗯嗯，但是总的来说，忍者团体曾经出现存在过的，大概应该有两百多个吧。哦，但现在基本没有了，尤其是在德川幕府的那个时候，他出了一个出了一个法。嗯，他要求如果聘忍者的话，, Start Time: 200130
Text: 只允许聘伊和流的对，然后其他忍者下岗了，嗯，所以他们就另另谋出路了。还有这么一出。对对，所以就是忍者的发展展展起来说，就是以伊鹤和甲贺。然后作为一个他的记忆啊或者什么主要的一个参考哦，其他的一些嗯基本应该都是在一个失传的状态。嗯嗯，所以最早有忍者的话，主要是负责谍报工作哦。, Start Time: 224210
Text: 那您刚才说那三种这个就是三种源头各自都是什么？就是嗯他的那个远古的起源，说那个就是什么各种神仙菩萨啊，就类似神话中就是你看火影忍者里最后打的那些大怪兽，就是就是这些其实是从这个里来的。对，他是这个起源，说中世纪的就是他讲圣的太子了。对，然后呢现代的一个起源说就中国起源说然后也是一个比较靠谱的起源。, Start Time: 251080
Text: 说我觉得哦，因为他就是我跟你说的那个日本忍者博物馆里边，这不是有棵技能树嘛。对对，他就这个就挂在他馆里边。然后他上面明确的写的就是日本的神道教，然后和历史的知识加中国的孙子兵法，这三个东西是忍术的一个源头哦，然后以这个为基础，然后再网上引发出像结合了密宗啊，, Start Time: 277740
Text: 结合了阴阳术啊，然后结合包括说后来结合武术什么的，各种的说法，我觉得这个说法会比较靠谱一点哦。所以忍术一开始其实就是不是说一开始是我们熟悉的是武术的内容。其实忍术就是说咱们这咱们仨以后忍者了，咱们仨忍者了，然后咱们开始先练忍术嘛，不是这样的，先先上书，先肯定咱是有一个发展的这个对，, Start Time: 302650
Text: 就就从无到有的这样一个过程啊，忍术的传承。实际上现在我感觉不是特别的完整哦哦嗯，就是有一个忍术说综合类的一个参考书吧，就万川集海哦，那个书是什么时候写的呢？是战国以后不打仗的时候啊，才然后他们对忍者把这本书献给政府了哦，里边记载都是忍术什么什么的哦，而且这本书里边记载了十一个著名的忍者吧，, Start Time: 324130
Text: 然后全都是一课和其他就拍的，没有甲贺的。所以我想这本书是不是伊贺的人写就没有对面的，嗯，反正很很有意思。但是这个书里边所记载的东西是什么呢？就是在战争以后嗯去写的，实际是面临失传的时候去写的一本书。嗯，然后打仗的时候吧，嗯不会有人有时间去写是吧？这儿还拿着枪冲锋呢，, Start Time: 352790
Text: 这搞谍报呢，没有人有时间去写这个书。嗯，所以一般是以口传授，就这种授授的方式，在这里边就有两个问题，一个是嗯在教授的时候可能会有所保留。嗯嗯，这样的话他的记载是不完整的。嗯，然后另外还有一个嗯怎么说呢？另外还有一个就是原因是嗯会后人会盲目的去夸大哦，就是像这是我的祖先，, Start Time: 379320
Text: 我的什么什么。然后他我你看我现在发一个什么波啊？是这么大，我们以前上两代，那掌门发一个跟楼它走啊，会就是这种一个夸大大，包括现在像水水珠的这种种，是一个个水，嗯嗯，通过踩着它，然后去在水上行走啊，这种这样的东西。那这个东西通过现在人的计算发现不成立，就是这个浮力和这个人的体重什么的，, Start Time: 407820
Text: 呃，功达不成一个正比，所以不太可能行走。嗯嗯，所以呢人是靠谱的方式把它做大一点，然后骑在这个上面过去哦，所以这个东西是不是圆的呢？又没有关系哦嗯因为水蜘蛛是一种忍锯是吧？对，它是一种忍具。对，然后就个可以人可以踩着它走。对对对，所以这里边就是很多的东西是不可考的哦嗯但我们可以通过实验证明它好像不太对啊嗯很真实。, Start Time: 431620
Text: 所以忍叔在传承的时候，有一些他会呃不一样，跟真实的可能会有差别啊，就里面有很多类似这样的，就是传奇故事似的。嗯，反正好玩的事挺多的吧。你像古代人这这样文文化。对，因为日本这个历史的那个熟悉一点，日本历史都知道他们这个夸大成分比较比较多嘛，他都觉得把这些东西传奇化，, Start Time: 459890
Text: 然后戏说化当然也就衍生出了现在他们这个比较有趣的这个流行文化的。是的，这些演绎的方法，这个日忍受这个群体，我觉得怎么说，这个平均受教育水平应该也不是特别高。因为他都是一些这个在外里面记层的这个这些雇佣兵啊，这样的一些捷报人人员，对他不可能这个就是怎么说文化程特别高，, Start Time: 480910
Text: 把你这个特别科学的啊，什么科学物理化都会这样写出来。大家就是口口相传嘛这样一种这个传承的方法。这个因为我们参加过考试啊啊，是有提纲的啊，啊，我们这是有完整的考试资料的。在这里面记载的资料里记载就是忍者是受教育程度很高哦，是这样吗？是吗？因为他是谍报人员哦呦，, Start Time: 501350
Text: 他不是一线的士兵哦，忍者是掌握就是在当时的尖端科技的，他要学习就是如何使用药物，但是如何去配置火药，然后如何去使用像查天数、查地数、查人数，包括察言观色以及使用各种的计谋。哦，但是因为他的身份相对的低，而且是在幕后的，他很多的计谋是可以提供参考。但是他没有决断权，, Start Time: 522160
Text: 但是他可以提供啊，所以他受教育程度很高哦哦，他是专门的像什么火器，这都是人术里面的东西。对哇，真正好说到这儿，我们就详细还是详细说说这个忍术具体会会学什么。忍忍术的话它有很多的嗯有大的分类吗？还是说就是是按流派啊，还是按它的这个使用方法呀，每个流派有一些差别啊。, Start Time: 548500
Text: 我们看啊就是忍术里面他要学的一个是魔法啊啊，这是啊是魔法。为为什么是怎么个魔法法？嗯，我说的这个魔法大概就是像比如说九字印啊，十字印啊，就是这些东西。我看幻影忍者是不是是魔法嘛，就是解印一些他有那种贴符什么，这种也算是这个这里的吗？对对对对哦，那就忍者会学这个，, Start Time: 576720
Text: 他是实际在考证里面很多东西，他是使用魔法和妖术的。哦，忍者是用这个，他主要是靠魔法和妖术哦，嗯你忘了做人王那一就就没有阴阳术。忍术对他会使用魔法和和工具，但是呢就包括使用工具达到一种就是魔法化的一种效果。都有可能他他是会学这个东西的，包括这么出名的九字印。, Start Time: 601040
Text: 对，他是用密宗的印，然后加道教的咒，然后结合出来的九字印啊，他不完全是道教，就是实际上他有对他会自己组合啊，就那就那九个。对，这是需要。呃，当然打加一下会变成十字印哦。嗯，他在后边，比如说加龙，然后加什么风加什么，然后他会表达不同的意思，然后结完印，然后嗯是要打打那个手势了，, Start Time: 626340
Text: 欻唰唰唰唰就给他截完，然后在上面加一个，然后还怎么着再吃下去，什么乱七八糟的。这个有老师的话，他可以给你演示哦，嗯会有些效果是吗？就跑的快嗯，他认为是是吧啊嗯这个九字印十字印是这样的，包括他有很多其他有，比如说那个早九字就是快速九字印，嗯，嗯，他的手会截一个剑印，, Start Time: 653040
Text: 然后用这个剑印，然后去画一个快速的九字的一个符后，再去有古代的法师。嗯，哦，古代的法师嘛啊忍者是古代是法师啊。对对对，有一个叫地下城勇士的那个游戏似的，我觉得就像那鬼泣似的啊，就是用用剑，对，也是剑客。但是关于那个攻击啊，这还是有点古代的时候这样。然后具体说的学什么，, Start Time: 676220
Text: 一个就是关于那个装扮，他的装扮是比较讲究的。然后分两种，一种是就是现在我们在电影里看见那种夜行一装扮哦，然后一种是什么？对，一种是他的七方出的一个装扮哦，什么叫七方出？七方出就是因为要探听一些情报，但是又不引起别人的怀疑啊，他会扮装成虚无僧啊、和尚啊，一些杂耍的艺人啊等等的。, Start Time: 702520
Text: 就是伪装出对化装成这个形态。以前给考试的时候，就比如有一条船哦，然后呢在船上他的这些学生就伪装成各种的职业，然后就上船去。然后这个老师呢在最后问这个驾船的人说，今天有没有什么奇怪的人啊？哦啊？然后他说没有啊啊，这个都考试合格了。然后他说嗯那耍猴的，你知道吧？, Start Time: 728240
Text: 这新手吧，他带这东西西艺了，哎呀，怎么怎么样的？行，这一科你就没考过哦哦，回去重新学哦，是这样的，他他是要化妆那个，然后对于作为我们在电视上看的那种忍者的装扮，不是黑色的嘛。对啊，嗯真正的忍者一般穿就是历史上的，他是穿一种土式色，就是有点儿跟这个颜色就专享点，, Start Time: 750120
Text: 呃，比专墙颜色深一点。那个褐褐。对对对对对对，就土了吧。唧的那个色儿，你就感觉一个柿子晒了好多天，然后已经快坏了，就那个色。对，嗯，他不穿黑色，因为黑色的亮度基本是零，嗯，所以他在晚上的话其实更明显。但是为什么是黑色衣服呢？怎么定呢？就是在江湖时期，因为好多，, Start Time: 776060
Text: 你看德川不是出那个政策吗？对，就是只许聘用颐和的忍者，其他忍者没饭吃了怎么办呀？他们演出啊演忍者剧，他们是对有有那个忍者的表演。所以就是很多的人在那个时候就忍者一下就火了嘛。哦哦嗯，有了什么慈雷蕾呀什么么的这些角色在舞台上面。那个时候忍者为了区分舞台光，所以他要穿黑色哦。, Start Time: 797460
Text: 因为因为就真的黑色在这里边，你是能看见轮廓的在黑暗的环境里面哦哦，所以呢他穿这个反而能让观众看见，所以观众就形成了一个哦忍者穿黑的这么一个印象啊。所以说现在忍者这个概念实际上就是江户时期都进入到这个当时的大众娱乐这种影下才扮事的是呗。嗯嗯，以前就是草乱播、, Start Time: 822790
Text: 透播等等等，而是这个称呼智能变，就是他是其他称呼，就各地都不一样。根据方言不同，当地有一个叫法啊，后来大家经过调查，反正就是大概都是指这么一群人，然后就有那时候没有什么统一的称呼哦，就好像说我叫圣鹰大王，你知道吗？但但我可能管叫山山贼哦，就他有一个分类，就是我们现在管这个分类可能叫忍者。, Start Time: 846450
Text: 但以前的话，这是神鹰大王，那是天蓬元帅哦，是这个意思。对对对对，好，那那刚才我们说了，就是还是说回来还是接着说忍术。刚才我们说了什么魔法，还有伪装术，说说说还有什么他学的内容，还有就是关于手里剑术嗯嗯，然后忍刀忍者六具，然后像撒灵吕工，然后呢木炮、纸炮、火炮，, Start Time: 870360
Text: 然后照明用具阶梯，然后忍杖包括水蜘珠开器，然后拔气嗯嗯，然后什么忍药，然后忍者逐成术哇等等。就这些东西这么多呢，是忍具范围之内的哦。根据你的任务需要的话，你可能需要学习这些东西。他是窃取情报啊，逃跑啊，各种潜入，他需要使用的是一般忍者。是说然后然后都学，还是说我专精这么就就是一类一种啊嗯都可以吧，, Start Time: 894160
Text: 我觉得都学全了，再执行任务，可能有点来不及，没有那么多钱养。那刚才就是范范说说能不能挑几个比较有意思的，我们具体讲讲，估计我们听众还挺挺爱听的，我觉得挺好玩的。关于那个旅工啊，旅工是什么？嗯，因为我打那个公道嗯嗯，还参加过世界杯哇，啊然后这个合弓啊大概有两米二是嗯非常的长。, Start Time: 926030
Text: 对，然后如果一个忍者你想背一个两米二的弓，然后跑出去就很奇怪。是啊嗯所以在日还有另另一一种叫办公，嗯，办以以日本比比概个大概能短一半吧。嗯，但但背着着还还是很是啊啊，所以他们就再研究把这个办弓从中间就给锯开了。锯开了之后呢，然后藏起来，这样的话他就从嗯一米这个距离就变成半米了。, Start Time: 953730
Text: 哦，那很好隐藏藏在衣服里啊，箱子里啊，然后都很方便。然后呢，它会在忍者六距里面有一个斗笠是一定要带的。这里边一般藏的就是剑哦，剑藏的那个斗笠，把那根从根里面插上去啊，哎这样它戴着你看不见了。嗯，然后这个弓要用的时候拿出来怎拼好，怎么拼拿出来拼上，然后一粘你就一粘，, Start Time: 980870
Text: 你把它想象成哎，对好了，然后拿胶条一裹，它可能是用别的东西啊可能裹起来来，嗯，然后脑子里抽出来就就可以对，就可以发射了。哦，铝是那个铝旅型的铝是吧？对，铝弓弓弓。嗯，您具体体说手里剑的，我估计很多朋友估计手里剑的话就是那种一个一个四个尖，四个尖，你知道不是这这个手里剑，, Start Time: 1004940
Text: 我们这也是有门派的。嗯，我是学那个名府真影流手里剑术，嗯，但他除了手里剑以外，我都怀疑。我说你们祖上是不是干人者的？嗯，他有好多就是那种就是胡指，就那那么一个东西，就一个圆的戒指，然后这上面是有齿儿的。然后你平常出去的时候，是那个齿儿在手的里边，然后如果有人抓你的话，, Start Time: 1028800
Text: 你知道核气道吗？嗯，或者一些擒拿就是一种技术。有的时候他要求力学很完整，或者你守住去关节。但是如果人家比你劲儿大的话，你很难锁住。对，但你这个手上有钩啊，铁的咔嚓一摁，然后这个直接就掰过去哦，然有这个扣住你的某个那个关节上的点。对，包括有拳刺有什么的，然后手里剑是其中一项。, Start Time: 1052700
Text: 哦，是这样。哎，那您学的手里剑具体是什么样子？嗯，学的是一种棒手里剑，就是它是一个铁剑，然后后一端尖尖就跟跟钢圈一样的。嗯，然后根据流派不一样的话，它会分就是比如说四角形的，六角形、八角形或者圆形的哦，啊然后长度有不一样哦。然后也有的是两边有尖儿，有的是一边有尖儿，, Start Time: 1074890
Text: 有那个锥形形形形反各各形状状。那那那个火影忍者里头可能打的不是一个四角的吧。这种啊那个的话我们叫车剑哦，然后或者叫星剑，然后那种武器的话呃一般真的忍者是不带的哦，是吧？它有几个问题，就第一个问题是那种武器器造价太高哦。嗯，你想我们在练习的时候，你应该见过吧，, Start Time: 1097850
Text: 是手里剑打那个靶子。对，然后打完之后我们把它拔下来，然后再打。对，但是如果你逃跑干什么的时候，你拿这个扔别人扔了就拿不回来了啊，是对，就归人家了。所以那车件有四个齿，其得挺贵的。嗯，它的造造比较高，感觉这个锻造工艺上也是是费点劲。那造四个尖还得对，是对，古代你也没有什么模具，, Start Time: 1124460
Text: 没有什么东西的，你打不出来的，很麻烦的哦。做那个另外还有一个是不方便携带，它，相对那种东西像棒剑呀，嗯忍者带棒剑是左臂哦，插在那个护臂上。对对，它插在上面，然后必要的时候可以用来挡一些刀枪的这种攻击，是一种能兼防具用的一个东西哦。嗯然后星箭就不行，星箭一般他们带就是在衣服里，, Start Time: 1144600
Text: 其实这要带一个口袋，然后才能把它塞进去。但一次最好是带一个哦，不能多带，因为这个铁片在一块咵啦，夸啦的撞，嗯，是吧？它有声音你就不能藏起来了。而且你在取它的时候，手往兜里一伸，然后再扎手，所以不太好用。这个西就你想象就觉得能你能象象来刚才莫老师说的这些状况就是所以它的优点就是不需要训练。, Start Time: 1169530
Text: 像棒剑是需要训练的，你需要有一定的功力，你要能控制这个剑，然后你要怎么怎么着，是它是需要训练的，但车键不用训练，直接扔就行，甩出来就转起来了。嗯，还有人发明了就是更简单威力更大的一个东西叫铁球啊啊，他叫铁狙，咱们叫蹴鞠踢球呢，他叫铁狙。那个东西就是把两个星箭然后拼起来就变成一个像球一样的，, Start Time: 1194470
Text: 然后全都是刺儿，那个更不好拿哦，所以浑身身里都是揣后面有个兜，那个其实不太现实。对对对对哦，就伸手到后面，然后掏出来一把，其实不是很现实，嗯，不太现实，不太现实哦。嗯包括手里剑是一个骚扰型武器，它攻击力并不是是的高。嗯，以前我就想，你说我要学会了这个哈，我这出门带几颗大钉子，, Start Time: 1220780
Text: 我不就跟带着枪一样嘛。后来我觉得是我想多了啊，就没有什么用。一般练成之后的就是作战距离有多少，就是手里剑，像我们流派的话是五到七米哦，常规投射距离哦，他基本上是进入短兵之前，可以中距离的，也就枪都算是他只能是骚扰。就是比如说你像打在胳膊上了啊嗯受伤可能都不会的，, Start Time: 1245940
Text: 但是会让你害怕。然后下一个万一再有一个呢是这种感觉，对，万万一打着脑袋怎么办？对，万一万一戳眼睛怎么办？原来是就用这个，它是一个骚扰型武器啊那个而且你在紧张的时候，你要保证剑的直线攻击其实是比较难的。嗯嗯，肾上腺素一分泌之后，你动作一失调就会乱哦，是这样，, Start Time: 1271510
Text: 而且手里剑的那个老师说说练习人有两个手嘛，说只练一个啊，练你的主力手，另一个手不要练哦。我说为什么呀？他说假设你需要用另一个手，就是不常用的这个手去投掷的话，那只证明一件事，就是你那个胳膊受伤了哦，那就嗯然后你另一个胳膊投出的剑呢没有杀伤力哦哦，而且在紧张的情况下会变形，, Start Time: 1292450
Text: 而且你都要用暗器打别人了，证明你也打不过他呀。所以在这个时候，人家没看见你，你你往后跑就行了。哎，但是呢你非要犯欠给人家，一镖，还打不死人家，那人家就来揍你了。哦，我说明白了谢了，是我的脚脚，那回还挺实在的，没想到会如此的实在那因为我练的比较多嘛，嗯什么剑刀啊、, Start Time: 1315750
Text: 聚合啊，把刀啊什么的，我什么都练。所以这些老师跟我聊天都很真诚。对，很实在的东西比较真正。而且其实呃呃刚才我们说了很多这个人具，其实还有些比较有意思的。我其实一直很想问，就是很多影视都是你会说忍者会带短刀短刃。嗯，这个其实忍者自己会有什么讲究吗？或者就是关于忍者带了利器。, Start Time: 1336960
Text: 对，一旦带刀是不是容易暴露？对啊，所以说道理在我们有这样的一个想法，这个看目的吧。嗯，他这样，比如说你执行一个任务，嗯，啊，然后是探听一下关于因为就是在以前打仗的时候，人有多少，他大概会行走什你是可以通过过一些证据去推算的。这些东西可能你需要看一眼就完了啊，, Start Time: 1360560
Text: 你就穿着你的便装，然后走在这儿看一眼。然大概有这么多多假假设执行这么一个任务回去汇汇报。行行了，你不需要带任何武器啊，你扛一捆柴火过去，说我砍柴路过就可以了哦，这这个对，如果需要带武器，你一般执行的是那种，怎么说呢？像放火这种任务都可能不是嗯，他可可能杀暗杀。, Start Time: 1382320
Text: 嗯，他如果要去行刺的这种任务的话，它是需要带利器的。嗯嗯，如果带利器的话，它的长度就不会很长，只要能够攻击去偷袭，杀死别人就已经可以了哦，所以就是什么忍刀啊之类的，有这种说法，嗯，就是它的底刀鞘底下是尖的，然后上面有一个头把这个头拧下来，这个刀鞘可以作为呼吸用的东西。, Start Time: 1406490
Text: 嗯，有这种说法，嗯嗯，水里是吧？可以炖管用，然后对这个东西它还牵扯到了一个下序器用的一个问题。什么叫就日本刀上面有一个绳子，那个叫下絮嗯嗯嗯，编织的，现在这一个东西好像挺贵的，什么几百几百块钱吧，一根绳吧。哦嗯哦，对，还牵扯到一个绳复数，要这样说，哎，这个好用。, Start Time: 1432190
Text: 我想他这次来讲，就是他会很有意思，他把这个绳子拿在手里，然后就跟咱们翻绳似的啪啪一转，然后直接给人捆上就走了啊，就忍者如果用武士刀的话，他会利用这个下序去呃忍刀也有，忍刀也有。嗯，下旭序一般有两米多长吧，反正很长它很长，他是插进去折叠过来，这个东西可能就是一米长了。, Start Time: 1457850
Text: 嗯，然后再根据不同流派打结儿，然后他几个作用，一个是叫做炭，怎么说呢？黑暗的房间里边吧看不见。所以呢他用下序去控制这个刀和鞘儿，把这个鞘儿挂在刀上，然后变长。你知道那种感觉吗？像钓鱼一样挂着它哦哦，然后当敌人进来的时候，他只要一碰这个东西，他不知道他以为就是可能有有个什么书或者什么的就听到了。, Start Time: 1481940
Text: 对，但是对你来说是这有一个人，然后拔刀就炸哦，是这个嗯这个要做它。还有一个就是他作为吊刀使用吊刀，嗯，就是比如他爬墙他上不去，嗯嗯，然后他把刀插在地上，因为这头这不不尖尖的嘛，掉儿插上，然后他踩着刀爬上去，那个时候他踩着刀爬上去，爬上去之后后蹬拽上来蹬上来。, Start Time: 1512140
Text: 然后这个被现在就各种什么武士吧，所不齿，说这刀是像生命一样的东西，如此尊贵尊贵啊，你怎么能踩他，你就太下流了。这个人。但是忍者觉得就忍者觉得无所谓啊，我能发过去就行。当然在战国时期，武士依然会踩着刀爬上去。哦，是嗯，因为我爬上去，我跟你决斗啊，我不上去，我是逃兵啊，, Start Time: 1535840
Text: 对吧？或者你追我，我这个我要跑，我想活命这刀插在地上，我就得踩着它爬上去。就是时代不一样，在和平年代大家比较标榜，说正义呀、尊严呀是就这些品味等等的。在打仗的时候，大家就想我想活着，所以那个踩不踩他无所谓，别的还有什么？就是夏絮用法，夏旭除了那两个用法，除了那个还有一个就是吕枕，, Start Time: 1558470
Text: 嗯，就是他把刀绑起来，在睡觉的时候放在身边，这样如果有人偷他的刀的话，他能感觉到因为夏雪会动。还有一个是做帐篷啊，帐篷。因为在野外露营的时候，夏旭他要绑在两边的树上，然后中间搭上一块布，然后就是一个简易的帐篷里面可以生火取暖什么的哦。嗯，然后还有就是叫用心绳，, Start Time: 1584210
Text: 用心什么用心神。就比如说因为忍者经常是提前去设一些陷阱的嘛。对，所以比如说在这有一个门，然后在大概你膝盖高的位置呢，我把这个下去拴上。然后在我过去的时候，就这个忍者是有神行法的，你知道啊是吗？那是啊我们学了啊，是么？嗯，确实在就是原理很简单，而且也不难。但是呢一般人真的想不到，, Start Time: 1607510
Text: 就是在黑暗的房间之内无障碍通过啊。嗯，真的可以，就你别这儿有一个十米的一个大坑，就只要你是正常房屋或者什么的，就是不需要看闭着眼睛，然后从这你直接就走过去。好啊，有各种障碍，全部平躺能过去。有这个。所以忍者下完套之后，他跑的时候他用神行法哦，他他查他又过去了。, Start Time: 1633650
Text: 但是你要作为一个武士，你追他的时候，你不知道啊，就是你这还跑呢，啪你就摔倒。哦，是这样，嗯，就用心神啊，害别人用的害别人用。还有一个是作为枪的一个延长，就是他把自己的刀刀鞘和刀柄绑在一起，这样你会变成了一个短枪哦，嗯下去还可以干这个，然后接下来就是捆人哦，, Start Time: 1657210
Text: 那捆人两个方向，一个是说就得翻翻，把那绳翻翻翻，然后啪就给套上走了。就是这个抓别人。还有一个是捆自己就是受伤了哦，包扎受伤了之后，止血捆自己哦哦都要到到。嗯，反正他的七个用法哦，其实从这个能感觉到就是忍者面对，就是身上的有有家事儿就是对的。的实用性有一个非常高的要求，, Start Time: 1682020
Text: 非常高的要求，他们一般能不带就不带的东西。对哦，只要带这一样东西，就往往都得有掏好多种的这个用途。对，咱们必须的一个啊就包括苦啊苦无是什么东西，就具苦说一个什个苦是一个铲子，是个铲子。对，他不是说上个小小匕首是啊就不是战斗用的啊。哦，嗯他分两种，一种就是那种短型的，, Start Time: 1704360
Text: 就就刨地地式的挖个坑做陷阱。什么时候呢？比如说照一个墙，我不爬不过去啊，然后怎么办呢？我在下面挖一个洞，然然后从洞里里爬过去啊，它就是那么一个铲子。然后还有一种叫飞行苦物，就是在火影忍者里看的，可是是没有那么宽，它就是一个锥形的哦，后面有一个圈可以拴绳子哦，, Start Time: 1726560
Text: 那个干嘛就是远远的扔出去，然后比如多在城墙或者在树上，嗯，或者拿它当一个配重角住，然后让人爬过去啊，是是一个飞行用的，那个刨地就不太好使哦。其实拿来干这个嗯，但是苦无去作为战斗武器的话，我觉得被迫的时候是可以的。因为比如说二战的时候，在战壕里打最厉害的不是刀，, Start Time: 1748170
Text: 也不是这个枪，就是个铲铲子。对，铲子。所以可能他们就是把苦无当做一个铲子，但是打架应该挺厉害了，觉得就是这么个。嗯嗯，还有一个我特别想问的是，这个就是那个烟雾弹烟狱吧，应该就是啊这个东西是就是真实存在了。我觉得嗯后期就是假的，因为在战国的时候就是忍者不是配药嘛。, Start Time: 1770730
Text: 对，但是他对于这个啊他有一个专门生烟的那个。对，但是这个这个就是他是跟那个萧木有关的这个东西，在当时没有哦，日本的科技，他并没有这个东西。所所以是后来人人杜出来来的就是人。因为在后来他们编这个东西的候，他他那那会是有了哦，叫萧什么东西来着哦。嗯，类似一种就是引火，, Start Time: 1794780
Text: 然后产生烟雾的化学物质。嗯哦那个在忍者活跃的那个年代没有这个东西。所以我们知道了很多什么这种哦一一整啪一道烟儿什么的，我们我们还还没有给给他们呢。那会还有这个还有这一啊，我这不有一个忍者铸城数吗？呃啊这个忍者铸城树一般筑的是很小的城啊，他们真的能就快速的筑成防御公式是吗？, Start Time: 1819110
Text: 是很小的城啊，你知道颐和有多大吗？说是也不适合甲，哎，知道伊贺和甲贺就很并称很有名的啊。对，伊贺甲贺那会儿还有什么就是甲伊什么一国这么一个说法之类的。嗯，但完全不一样。因为伊贺是伊贺国，嗯，甲贺是一个甲贺郡，嗯，他旁旁边那个国的附属的这么一个地方，嗯，但是他们俩挨着嗯嗯，, Start Time: 1847280
Text: 是这样，但但是在这个小规模的这这这么一地方方，他城城且且好多的人对那个城的规模都特别的小。嗯嗯，他一般考虑到比如说怎么去处理你旁边的河道，嗯，嗯，然后呢怎么去住这个城墙，然后怎么在做一些陷阱。因为他有一些就是侵入住，他，还要他在怎么说这么祸害别人的时候，他在防别人祸害他是反正他有他自己的一套东西，, Start Time: 1873840
Text: 然后去建一个城。嗯，所以忍城也很小嗯，很小很小哦，他基本上就是住住几户人。对，如果现在去伊贺的话，他们保留了一个原来忍者的房子哦啊那个房子里各种机关密道藏着各种东西，你知道吗？但是不大我有好多都很神奇。就是比如说你找一门，你要想想从这个门出去，你必须是有两片叶子啊啊，, Start Time: 1900920
Text: 你必须带两片叶子，然后你才能从这个门出去。要不然的话你出不去，为啥？就是他里面有机关关把叶子伸进去跳一下，他有一个非常隐蔽的位置，然后你必须同时挑开两个开关，然后你才能走哦，所以一般人就根本就想不到嘛，他出去了，别人都蒙在这儿了啊，这怎么办？那怎么出去那个人就已经跑远了啊，, Start Time: 1927670
Text: 这是所谓忍者驻城。其实主要就是讲他说他自己的他们会设很多的机关啊，等会不会是？那当时就有些大名，他在就是自己住城堡的时候，会请来一些忍者顾问啊，给我设计计点密道啊，给我设计点什么，到时候万一我这打不过你我跑的时候就个有。所以就是哎刚才说那么多忍者很多，我想还想问一点，, Start Time: 1950190
Text: 就是我们比较熟悉的忍者的很多的嗯，就是我们知道的形象到底真实存不存在？比如说这种飞檐走壁的东西，就是它是有实际的技战术存在吗？还是有有有那个技术哦，是真的能当然真的有啊，是吗？嗯，那个叫哎，对，咱们说了这么半天还没说忍术呢，是吧？咱们刚才聊的忍术忍魔法，对嗯嗯，, Start Time: 1972000
Text: 然后忍术啊啊，忍术一个就是下蓄期用是需要的啊。刚才我说了，手里这个算忍术是对手里剑术是需要的，然后还有遁法遁法，嗯，遁法就是火炖水遁各种的啊。对，这个炖是具体是指就是逃跑用的一个方法。盾法遁逃逃跑。然后这个东西在呃，反正我们学的它是有一个五钝三十法啊，哦嗯，, Start Time: 1999330
Text: 它这个分类也相对比较怪吧，反正它分天地人，然后对物它分出五个大的类型来，然后总共有三十种方法，然后去逃跑，好看起来就是非常重视是吧？对他他他就指着这个逃跑活命，就理论上忍者战斗力不是不如武士嘛。是是啊嗯所以他们主要目的是做情报的收集，然后以及把情报报告给相应的人啊情报的传递。, Start Time: 2028300
Text: 所以他们不需要跟人家死磕，嗯，嗯，所以他们逃跑这项练的挺好。嗯，我觉得在现在社会可能也挺有用的，是就是我们出现什么问题，我也不能跟人家硬磕吧。是啊，就赢赢赔钱输硬吧。对对吧？我们可能最好的方法是回避避。所以这样逃跑也可能是挺有用的。一个技能忍术相关的遁头术一般是指什么样的？, Start Time: 2056510
Text: 就是就碰弄点火，然后就趁机逃跑了，是这样吗？还是说有更嗯有策略性的嗯，所所有那个道具性的，嗯，像各种的方式比较常见的，像那个撒灵撒灵啊、嗯撒灵就是一种四个尖儿的打铁钉子啊，铁铁铁铁铁犁子啊。对对对啊，然后或者呢就是因为我们做一些就是什么忍者的一些介绍的体验活动啊啊，, Start Time: 2079650
Text: 然后在那活动的时候，我们给大家准备了就是纯天然的嗯，有一种菱角、菱角、菱角、野生菱角这个菱角正好长四个尖儿哦，以前人者是扔那个对那个东西方便天生的，因为它就是圆的啊，对对吧？你装个小桶里，然后一撒以前个草草鞋一下就炸透一下，就长透了。那特尖你吃吃过吗？都想让咱都吃过吧。, Start Time: 2105000
Text: 那个菱角割割中，中间把那个煎的东西弯弯出来，有肉肉挺好吃的。嗯，那个东西就撒撒方方啊啊，就是挺特特的。因为有好多人认为是在跑的时候撒往后一扔。嗯，但是那个方法实际不太好用啊，并不是嗯因为那个东西你撒在地上，大概你只能拖延一秒到两秒的距离。对，人家看见哗撒一把，, Start Time: 2127120
Text: 它整个对不踩踩它绕过去啊。嗯一般认为是提前撒啊。嗯，你先撒在地上，然后在你逃跑的时候，因为有记忆吗，到这好，它弄陷陷了。对，他用那个擦地走的方式趟着走啊，是这个这样不会踩到那个哦，他自己趟着过去。这个菱件，这也是炖桃树的一部分。对，他是踩不到的。所以你趟着划线，, Start Time: 2150960
Text: 然后把这个区域过了，但后边追你的人他会踩。对，且必须须晚晚上白天不踩，晚上啪一看你跑过去了，那我也跑过去了，然后他就踩到了，然后踩到之后他就会受伤，受伤就不能追了哦。嗯，他不会在绕路，他先拔那个铃子，他饿还跑不动了。所以炖逃树会几会讲各种就是如何行走的技巧，, Start Time: 2174910
Text: 是吧？对，用什么样的方式，包括比如说在打雷的时候怎么去逃跑，在有水的地方，怎么这叫雷遁和水。对对，如用那个个盾简单的就会分三四种嘛。嗯嗯，然后呢，再有比如说有马有什么各种动物，他他会使用其他的方式逃跑哦，嗯，不是火影忍者里，所以就是嗯就是那个你记得原来有一个有一个人是蹭的就上房了。, Start Time: 2196530
Text: 对，那个东西在忍术里边，他不叫钝术哦，他那个想想他应该叫什么？应该算步行法吧，就是神神行法的一种啊，就是翻墙或者是飞檐走壁，其实是神行法这一对对对，它不叫钝术，就练得练那种身法是吧？就跟咱们所谓的轻功似的是吧？嗯，就是专门练是怎么跑得快，那个东西的基础是叫二重呼吸法哦，, Start Time: 2223090
Text: 日他日语写汉字是二重吸吹哦，哦嗯，他的呼吸方式基本就是吸吐吐吸吸吐嗯，不是说少啊，吸吸吐吐吸吸吧，差不多吧，吸吐吐吸吸吐这么一个节奏，利用二重的呼吸，然后增加人的，包括精神上面的一些东西，然后以及在生理上的一些东西，然后它可以让人变得更敏捷、轻柔就嗯那么一个一个方式。, Start Time: 2248290
Text: 嗯，具体的我没太多的研究吸个你这听起来很很神奇啊，那种就有点这样，也不太那什么。因为在武现在的五道里边，嗯，他会也会用到那种呼吸法，它其实本质就是呼吸对人身体的这种控制要进行练习。嗯，因为我们现在怎么说呢？人的身体它实际是几个管道，嗯，就是血液循环的一个管道，, Start Time: 2276430
Text: 然后然后吃东西什么的，就这一个管道。嗯，然后像呼吸的话，也是我们不可能增加我们的血液，然后去把身体填满哦。但是我们可以通过呼吸把身体填满哦，这样很容易让自己变成一个整体。嗯，所以我们就是在练习各种呼吸它会有发生。然后以及呼吸这个练习是特别重要的。所以忍术里其实也有这个习，, Start Time: 2301290
Text: 嗯，就是叫神神经法里嗯有关系，那是算忍者必备的一个技能哦，就掌控自自己的呼偷了一个情报，然后你不跑。嗯，用这个方式，还有就是包括屏住、呼吸等等的，它有一个三无三无忍的一个概念，三无忍嗯，三就要有三个东西是不可以有的。就这个三无忍的话，就一个是说走路没有声音，, Start Time: 2325090
Text: 无足音哦。然后一个是无气息，就呼吸的这个声音不可以有。还有一个是无锈没味儿，没有味道哦，嗯，有点类似这个行为守则一样，嗯，这是不可以有的。然后忍者有好多好多这种东西，它的嗯什么走法里边有什么横走法，弧走法，然后有各种的弧走法，就狐狸一样的。对对对对对，然后在神行就是它叫非神行。, Start Time: 2352320
Text: 这里边有就包括像天狗生、天狗飞切，然后缩地，然后柔体等等各种的东西。对，这个我还想问问梭地到底是什么呀？啪就就消失了，然后土行孙真的真的能做到了时，这这一般是提前要准备的啊，其实就是提前挖挖密豆，他是提前要准备的哦，包括以前他有一种算忍者服装吧，忍具他是一个怎么说在衣服的腰的位置，, Start Time: 2380325
Text: 他会预设一块布。嗯，就比如说你在这部分的地形，比如这是石头，嗯，然后我穿的衣服呢是一个就是那种杏色，就是跟地的土地的颜色差不多哦，也就是从这儿跑。然后当跑到这个位置的时候，我然把这个东西翻过来披在身上，然后就变成石头的颜色啊，然后追我的人，他因为是通过色彩集忆嘛，, Start Time: 2409370
Text: 他到这儿的时候，他认为就是穿一个土了土土防晒衣服的一个人，然后他就会对这个颜色去追，所以他就可以消失。是哦，这也是钝刚才我们说钝术的其中的一个方法，其实就是我们刚才说的那些忍术。其实这么一看忍者就是他实际上就是我们传下来的我们认为的东西。特别玄玄妙的东西，, Start Time: 2433090
Text: 其实很多本质上是忍者的那种很实在的对，真实的忍者真是对远比那种然后更要更讲究实用性。对，就是提前准备好好策划，然后这个明确自己的目标是什么，然后针对性的去准备要准备的东西，所以这才是真正就是忍者形式的嗯那种那种模式是吧？忍术的话会起很多的名字，很帅帅，包括包括在谋略略面是像贵贵树、, Start Time: 2454460
Text: 贵贵树树、贵贵树的那个贵贵男树。因为在日本的神话里，就是贵男是住在月亮上的哦，然后是不可到达的那么一个距离。他这个贵男术是什么呢？就是启用呃间谍，把这个间谍送到别人的军营里边，然后去卧底的这种方式叫贵男术啊，这实际上是兵法呀。对对对对啊，忍术有很多是兵法哦，, Start Time: 2480080
Text: 哎那，有说分那个就是忍忍忍者分这个阴阳，这个说法是是存在的阴阴阳阳啊。对对对对，他就是通过外在和内在的一种表现，就是秘密的去执行的任务和公开的去执行的。哦，嗯就像什么搞破坏呀、放火呀、暗杀呀，这就算阴的哦。嗯，刚才莫老师说那种就是特务间谍类的，就是我这人明明在这儿，, Start Time: 2506790
Text: 但你不知道他是一个间谍类的。对，那算阳的啊嗯这个具体可以让穿上老师去讲啊，就是莫老师你打算就是让老师忍者老师过来。嗯，对，就应该是今年的五月十一号、十二号吧。嗯，反正是一个周末哦，嗯我把他邀请过来，然后去讲一下关于忍术啊、忍者呀可能大家做一些练习什么的哦，, Start Time: 2531030
Text: 就真的可以练习。其实我们现在在征集，大家想学什么啊？嗯，我已经报名了，是个神赋数，你知道嗯特别想真的可以学是吧？啊，对他教嗯，上次在日本教的时候，因为时间不够了，嗯，他只示范了几个动作，然后我就忘了现在啊我要重新学一遍，重新要学忍啊，然后挺多的。像忍术的话，, Start Time: 2556300
Text: 有比如说像查天、查地嗯嗯，查天一般是一种经验的判断。比如说这个上面月亮上有风圈，他可能第二天会起风，他会预测相应的天气的方法。哦，然后呢像比如说定位重用这个手，然然后他去订北斗七星的位置，然后辨别方向好。因为他执行任务时候，很多时候在野地里。对，就用一个手，, Start Time: 2579440
Text: 然后去做那个什么。但是现在在北京不可能是啊，肯不看见见，这是是象。然后他还有很多像呃萤火之术，萤火之树，萤萤火虫萤萤火树，萤萤火之树是什么呢？它就是用显而易见的，为了让你看见的情报，然后去迷惑和阻碍你的一种方式。哦，就比如说我写一封信，就是是叛叛变。嗯，啊所以你跟我通了一封书信，, Start Time: 2604230
Text: 你要怎么怎么着杀掉这个人，然后呢，我就把它搁进我们家了，然后呢，带着人，然后去你们家抄，然后他就要发现了，然后他就把你杀了，等等吧。哦，就是栽赃陷害的一些技术，就是忍术了一部分。对，是萤火之术哦，然后还有蓑衣虫处哦。因为在佛教里有一个典故，是狮子和那个大的狮子和他身上的一个小小狮子的那个故事。, Start Time: 2634500
Text: 嗯，然后那个的话，他也就是安插间隙啊等等的方式。他会利用一些比如说跟你有寻心的人，跟你有血缘关系的人，或者跟你有仇恨的人，然后利用这些做间谍的方式，所以这些都算忍数的内容哦嗯就是忍术。就是我们想的忍术可能很多就是明面上的有技法上的一些感觉上更更技巧性的。但实际上真正忍者要学这些，, Start Time: 2659620
Text: 很怎么说呢？都心眼的东西哦，他是这样的，就是在这个词分两个，一个叫就是史努比史努比，史努比嗯，还有一个叫宁家，嗯嗯，然后这两个就不是一个东西哦，嗯就是您家史努比，他是传统意义上我们所说的忍者。嗯嗯，他们说这个发音写成汉字的话，就是智能变说是使得太发明的这个词是哦它就只能变嗯，, Start Time: 2685300
Text: 是现在的这个忍者，他实际比较真实，就是情报收集以及他做的就是非正规战。嗯，哦，正规特种人员对正规战就是武士拿着刀啊，枪骨剑正面战场嗯排好队，然后骑着麻将打，就这样，然后忍者干的就是暗杀谍报、谍报，然后防谍防谍报、反暗杀等于除了正面战场，那些阴的事儿都算忍者范畴内个对，, Start Time: 2715450
Text: 然后放火哦，然后毁路的这些都都是忍者就是去干的活。就实际上一般忍者也不出现在正面战场上嗯，不出现就是哦因为我就是我们那个教材上有关于忍者的战损率，战损率实际很很低，嗯，因因他主要负责的是一些情报工作作，而不是杀杀的这种。嗯，然后呢，在政府来说就明确的规定说，, Start Time: 2740790
Text: 如果你要聘用忍者的话，你必须报告哦，有多少个嗯，哦，你必须得报告。如果你不报告的话，就证明你要谋反，然后我们就要剿灭你哦，这这也可以理解，毕竟是你用忍者做的事情，就是对像甲贺有非常有名的忍者，就是望月家族。嗯哎对，就，历史上历史，因为忍者这种东西其实怎么说很难留下记载。, Start Time: 2768960
Text: 因为他们干那个事儿是这个性质的对，所以我们这个很多文文文艺作品里有很多著名的忍者。嗯，但是好像经查呢都很难着实的说是不是有这么个人，像像福半藏是特别有名。嗯，对，他是伊鹤，就服半藏特别有名，甲贺风魔特别呃不是贺贺，是望月特别有名，然后福半藏是真的上战场跟人家打哦，, Start Time: 2794300
Text: 所以那会儿是赏赐给他长枪哦，他以上战场他不会用忍者。我们之前说对他他用长枪像望月那会儿就真天使武士，嗯，里面不就有那个望月家的人吗？是那就是忍者。嗯嗯，他就包括哦原来有一个我挺喜欢看的一个日剧，叫什么萨姆姆来 high school。那个武士高校不是说那个主人公是多少多少年前他的这个前辈死掉了，, Start Time: 2818380
Text: 是一个武士，然后他穿越到现在附身在一个高中生身上了。然后什么除恶扬善的这个嗯那个就就姓望月哦，专门用这个，因为忍者会巫术会妖术，所以他起到了一个什么转生的这么一个号，你知道吧？之后这什么姓都是有奖奖哦哦，这望月家族是实际上存在了实际实际存在的哦，还有像什么疯魔嗯，, Start Time: 2847330
Text: 哦，这是也是比较有名的嗯，忍者的大姓是吧？对，他们在说是把这个组织雇佣忍者的这个组织，然后灭掉了之后，这些忍者的没人管啊，他们就变成贪贼了。是哦嗯然后派官兵去剿灭，然后然而并打不过他们。是啊，其实人者挺厉害的，是挺厉害，尤其是他们场的时候啊。对对，拿刀拿枪我可能打不过你这后我我还能铸城呢，, Start Time: 2871810
Text: 我还能投毒呢，是反正各种的这叫打。不过他最后就发布了一个，有一个算，怎么说呢？另外这就是就是要花钱买它哦，嗯大概和现在日元的话大概五五千万吧，哦开一个高价，开了一个价。然后于是另外一家忍者接了这个单子，这两家是以前在打仗的时候就有仇，等于这俩人就是仇深似海。, Start Time: 2899520
Text: 然后于是他就去抓去了，结果还真的把他抓了哦，然后就把疯魔给灭了，杀掉了。哦，这家是这么来，嗯，但是过了十年吧，就抓他的这个忍者，嗯，嗯，然后也被杀了。其实那会儿抓忍者特别的难，就是又坏又损，还会功夫，你知道这怎么怎么抓呀？但是那天那忍者他得疟疾了吧？哦哦，, Start Time: 2926500
Text: 他就是身体不变，他跑不了，你知道就这一会凉凉，一会热什么的就给他抓了。然后后来也把他杀了。但杀的时候他立了一个誓，说我以后我要治好所有人的疟疾，所以他又被奉为疟疾之神了。害害怕忍者，还跟忍忍者还有这么多奇形怪怪的事儿呢，反反正挺好玩的。是哦，所以说这些大姓或多或少都有点自己的故事。, Start Time: 2951890
Text: 所以才留存下来。现在的话忍者就一般就民家哦，对这民家是个什么概念，是怎么来的？嗯，这说别人合适吗？那具体要有什么？在节目里说别人就就因为我们有一个嗯，怎么说呢？有一个在地球上特别有名的一个忍术流派哦哦，地球对在地球上特别流名。但是在日本实际谁也不太知道他的这么一个流派哦，, Start Time: 2977180
Text: 啊就是他把忍术直接自己，因为那个老师他原来是练和气道的哦，啊和气道里边不是有这个，哎，你抓我，然后怎么一转？哎，是是句，然后有什么和气杖啊，和气剑啊，就这种比划，就就这种套路吧。明白。嗯，然后他就把这个呃当个忍术技能，然后把它改成一个综合武术了。哦，是哦，, Start Time: 3006390
Text: 是这个东西。对他教就是各个地方啊，你这个部队需要培训，我是日本的谁谁谁，然后就培训你或者什么什么流派。我是用这个忍术的理念是培训。对，但日本人都不知道有这么一东西啊，这是什么？哦，然后包括这个人，他是提那个申请，说他想加入到日本武道协会，就那种官方的组织里边，, Start Time: 3033430
Text: 然后人协会不接收他哦，比如说忍术又不是武术，你为什么要加我们这个武术型哦，对吧？忍术其实就是这么来看，忍术并不是武术。对，忍术是战法，兵法就是这种，包括一些武术。对吧你是这个东西，你为什么要加到武术里边哦，于是他就反正教各个国家，外国人哦，包括从他这还会有一些分支。, Start Time: 3056210
Text: 但是任何一个流派的宗家全都不是日本人，都不是日本。对哦，所以我们说您家的时候，其实它是一个很现代的概念。嗯，您家实际就是把忍术在定义上变为了一种综合格斗武术。哦，就是您家就会偏这个我们认为的格斗术，就是我们现在认为的就是忍者要使用刀剑、长枪弓弩、手里剑，然后才会喷火，, Start Time: 3081010
Text: 为什么呢？就是现在咱们认为的这个实际是在您甲，就是我们看到的这种大众文化当中出现的嗯，人。但这个东西在日本政府现在是支持的哦，就是认为反正他也是他他并不支持，就是西诺比那个这个东西他支持尼贾哦，毕竟这个尼亚这个相关的这些内容就比较直接啊比较明确，然后能更容易让人接受比较酷是吧？, Start Time: 3107360
Text: 对对对，就是你就比如说看像小猪那个就三米多的强刷一步上去去了啊，然后用个手里刷刷刷的什么的。嗯，对，但个觉得啊好厉害，嗯，嗯，但实际那个那个是算一种武术，嗯，嗯，但也是一种我觉得这种流行文化和这个传统文化的不像融合的这么一个。就是你们不是想象中是这样的吗？, Start Time: 3133340
Text: 那我就给你来一个这个方向，来一个，大家也自然就喜欢，然后就是就是一个双赢的局面嘛，就是这样，因为忍术的很多的东西就包括穿上人衣，说不再收那种就是正式的弟子的，但他是有有弟子的，就这次也来了。嗯，然后他说不再去传授这些东西，说这个已经过时了什么的。嗯，有一个重要的方面，, Start Time: 3154540
Text: 就是因为里边太多的这报内容，嗯嗯，对这个东西现在培养出一一堆谍报人员，你要干什么啊？这个会很有问题，这个对，那也是回家也是很需要的嘛，对吧？其实所以现在就是包括他去教学，就是那个忍术指南课程的那个内容里面，它是包含武术的。嗯，是他自己会比如说像一些什么古法，, Start Time: 3177400
Text: 嗯，然后一些古法是骨头的。对对对，他是一种徒手格斗的一个技术，嗯嗯，比较原始的一种格斗方式。嗯，然后包括像什么契和术啊，反正各种的包括刀的用法，所连的用法，就等等这些武器的用法。然后他会去教啊，是他自己学过会会用的这些东西。嗯，其实到这儿我觉得挺微妙，就是日本之所以有武士这个概念有一点很重要。, Start Time: 3201690
Text: 就是日日本是一个就是在在鼓古日本，他的谍报系统居然是雇佣制。就是他不是就是这个个中对那的中央，它不是一个就是呃核心，这个就是中央集权后是实际上不行，日本人者都是这个雇佣的吧，他没有任何忍者，是说我属于发誓效忠嘛。对对对，有一个谍报组，你知道柳生哦嗯柳生宗具吧？, Start Time: 3226970
Text: 呃可能是将军的剑术老师，是啊，对他不剑术大师吗？对他在全国开道场哦，然后这个道场实际是谍报机构哦哦，他柳生流是这个对他的弟子，分内弟子和外弟子哦，哦，有一部分是学剑术的，做这一部分题，还有一部分是负责谍报的哦。所以因为我是觉得你看现实，为什么刚才那个穆老师也说，, Start Time: 3252680
Text: 您那边老师说这个现在现在在讲谍报相关的这个剑术很微妙，是因为其实以现代国家的角度来考虑，我们就是每个现代国家的谍谍战。这个谍报相关的机构，那是必须要由政府这个很牢固的这什么控制有关系的。是，而而包括仔细上我们中国古时候，我们也有我们的这个特务机关嘛，很有名的。, Start Time: 3275620
Text: 比如说锦衣卫是肯定是存在的，都是他的本质，都是从这个就是自上而下建立是来自于集权。所以在这个客观需求是的来处出来这种，而而者却非常有意思思为为这个忍忍者村这者忍者城这样的这种概念是，他其实一直都和这个当权者是一种一种比较微妙的效忠关系，是所以灭灭了嘛。对呀，, Start Time: 3299300
Text: 所以后来啊会被灭，而且所以才会就是说出现忍者这样一个。所所以文艺作品里的这个忍者也好像也都继承了这一点，就是往往都是面临着，就是说他不不从属于谁，然后大家都很惧怕他们很厉害。是的，但是他必须得用完，还必须得灭了他们。不然的话，以后就是在有人在使用他来代打，, Start Time: 3321260
Text: 要打我又不好啊，一个很微妙的这么一个地方，这帮人者的时候啊，他太不给面了，就人家那么大势力哈，他也不给人面儿，所以人家要打他嘛，结果第一回还没打过他。对，然后更破更对，这仇恨就哎呀就要上来了，就给灭了。但其实也是因为这样，就是因为忍者在日本历史上，实际上是一帮这个负责谍战和伪装的为别人卖命又不为别人信任的一群人。, Start Time: 3338320
Text: 所以很有意思。对，所以我们看到忍术中就是充满了就是我们了解之后，真正忍术中充满了那种非常实实在在的是生存。对对对，把这个把事做成了你啊少很多礼性，所以政府也不能支持这个。你说你学那些铁铁钉，有铁彪吐毒针，所以姓也学在干嘛？你说所以现在你会发现所有跟忍术相，, Start Time: 3364150
Text: 包括日本在那忍术术相关这些些，他建建立就相应的体验馆和忍忍术道场。嗯，但是他主要做的一件事情是文化的传承，是是是的。嗯，这些故事因为日本已经把忍术忍者列为非物质文化遗产了嗯嗯，正式立项了，他们也在保护和发掘嗯，也为什么能请过来？是因为他们保护是他们保护和支持这件事情。, Start Time: 3386890
Text: 嗯嗯，所以现在我们做的很多就是包括和平年代嘛，嗯不以谍报啊，或者说伤害别人为主。这都是以这种文化体验和就是了解有曾经这样有这样好玩玩的事情的这么一个观点，然后去介入这个。嗯哦确实是小穆老师可能就是就是出于什么训理呢？就他他是练剑到的嘛，以碰碰忍者者别吃亏啊，, Start Time: 3414340
Text: 我去你们的套路，嗯，就重你陷陷阱的。对对，我主要是好奇心的嘛，对吧？因为有一个机会，因为我在日本的就是有一些朋友吧，嗯嗯，然后他们就是说有机会可以去跟这个老师去学，因为我看过他很多报道啊，我真的能学吗？啊，我去我去我去，然后就真是赶紧去了。有好多人问我说你能踏踏实实练一个，, Start Time: 3438000
Text: 一直练下去，别练别的啊，我说不行。因为第一我很好奇，就是想知道什么样，对我可以选一个东西，一直练下去。但是我选什么叫选呀？是不是得挑一下？在很多东东西选选个对，所以我得先了解一下吗？所以哦我赶紧去学，赶紧去学。行吧，那还有一个挺好玩的一个事儿，你知道忍者为什么包头吗？, Start Time: 3461520
Text: 对，这个你看火影忍者里忍者是不包头的，就带一个护额，是啊，头发得露出来才帅啊。对，嗯，就是挺好玩的，就是戴那个有一个三尺首饰，就是它围头的这个嗯嗯它会有几个用处，比如说需要爬什么东西，它可以当一个绳子去使用啊，这这也能用啊。就比如说这样一个绳索，你是可以搭在上面划过去的。, Start Time: 3485610
Text: 啊，是是，然后如果在野外你必须喝脏水的话啊，这个头巾是绿水，用包还用喝。你要把里面的沙子什么的留在这个上面，然后相对干净的水可以喝下去哦，不能不是简单包头用的，还得有包头呢。还有一个最重要的就是咱们现在人蒙面啊，戴一口罩对什么的，哎，一一戴就行了。古代人不一样啊，, Start Time: 3510710
Text: 古代人呢因为你在平常在大街上走，你不能特别的奇怪。嗯，然后每一个人的发型，当时是根据你的年纪，还有你的身份决定的。是的，你要替月戴，哎，这剃剃什么样样，对吧？你头有什么颜色的，什么款式，有那种如果哎我就干净用戴，所以你这个头发如果划过去的，其实很容易泄露身份。, Start Time: 3533470
Text: 哦，一转弯，你说啪把这一摘你就不认识我了，结果一摘就是这个发型，然后他就给抓走哦，所以就忍者一定要把头发包起来。所实听在忍者有点像咱们就是现代的这个所谓的侦察兵。是的，就是赤猴往往侦察兵是这个一个一个部队里，就是单兵生存能力和这个非常强挣挣扎能力、作战能力最强的一个单位就是侦察兵。, Start Time: 3555520
Text: 他一个人可以在野外又获得情报，还能活着回来。是的，就忍者可能就是在古代的时候，充当这样一个一个真正意义上侦察。对对古代的时候，忍者在打仗的时候就是负火杀人、抢情报。然后在和平年代，忍者负责看守重要物品哦哦，也也有谍报内容，但是负责看守重要物品。因为他对于怎么偷这个东西特别的聊骚，, Start Time: 3578600
Text: 所以就能防着嗯让贼去防贼，这是挺好使哦，还真哦呃哎，这期我们差不聊了这么多，反正正就是这可能是给大家对真实的忍忍文化有一个概念。因为毕竟这个人王啊不是人王什么？对啊，人王其实也算啊人王和之狼里面，其实你会看到他其实作为一个日本人制作游戏，他是兼有我们刚才说过的民家的那种要素。, Start Time: 3603960
Text: 对民家的魅力。同是因为是日本人，他可能更敏感的明白这种所谓的嬉努比这种忍文化有哪些，也可以像现在来去这个表达，嗯，包括你想知狼里这种暗杀暗杀的同时还有一些神道神道教或者是其实这个情报工作人员啊在哪个时代，其实都是大家很追捧的一个是文化文化符号。就大家觉得这个东西很酷神奇对之类的。, Start Time: 3632690
Text: 而但是你想说日本其实古代的，尤其是所谓的日本中，世界并不是那么大规模的战争在从世界范围内讲的。但是他们既然弄就是他们这个怎么说，这个小小的国家里，他们的这个就是世界工作员员样能成为一个世界界围围的文化符号。是大家家提提到那些盲人的，然后在摁阴影中，到时候拿着短刀杀人的角色，, Start Time: 3658570
Text: 包括不管外国人还是东方人，都会想到就是哎忍者忍者都会有样一个词蹦出来。所以我觉得怎么这么多年的传承，其实他们这个文化还是挺有独到的地方的，没错的。而且孟老师给我们讲完之后，我们也明白，就是忍者的形象比我们想象的复杂。有层次是什么样的，都可能会有。而且而且我觉得就是因为有这种层次，, Start Time: 3677370
Text: 所以在市面上我们有各式各样的说法，对可能互相有冲突或者是互相什么样的都有。对忍者。不就我这样的吗？我有证啊。对，有证也可以算你你看我我我会剑到会拔刀，会射箭，然后会手里剑，我什么都会。其实这么一看，忍者确实就是这样。可能说为了为了生活，或者为了达成自己目标的，, Start Time: 3696940
Text: 就是要去学什么都要学，什么都要会，什么都有。我们说这么多忍术，其实肯定还有很多没没没没有说到的，就是忍者为了他就是执行特殊的地方的时候，他都要学习相应的这个技能啊，对，挺有意思的。哎，这期差不多这个时间差不多这样，等到之后我们对再有机会要再请穆老师来讲一个忍者。, Start Time: 3717500
Text: 这个话题可以继续。对，可以继续再好好讲好好再讲下去。哎，行，那感谢穆老师，感谢穆老师，大家有有机会也可以去这个五龙馆看一看。嗯，哎，主要是忍者要来了，嗯，大家可以去看一看。哎，好嘞，那我们下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3736460
