Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。大家好，欢迎收听新一期的家族电台节目，我是主持人大 ala，我是老白，哎呦，非常少见的组合啊。今天只有我们两个人，实际上娜丁想关起门来打我一顿啊，已然不记得上次和老白一起录节目是什么时候了，, Start Time: 60840
Text: 感到陌生，感觉是好几十年前的事情了，远离了彼此的体温。对，但是今天呢我和老白今天主要是老白来讲啊，这个给大家聊一聊关于 doom 以及 doom like 游戏的事情。你看就是就办公室内这个环境险恶啊，这种社会性死亡话题都找我不危险啊。这个主要就这么长一段时间以来吧，, Start Time: 130460
Text: 大家总会偶尔在 steam 上也好，在叉 GP 里边也好啊，或者在其他平台上会看到一些啊，大家一说这个游戏啊，说这个游戏是 doom， like 游戏是那那或什么叫叫 oom like 游戏，到底底这类类游戏有什么特点？那本期节目就希望老白 oooom 大家讲一讲，, Start Time: 154910
Text: 就涉及到这种讲古话题啊，也不算讲古吧。其实他也不是特别古，其实真的挺古了。因为就是 doom 这个游戏，就是 doom like 这个类型真正风靡的时候，嗯，有可能我们电台的很多听众还没出生，确确实啊或者说是叫 dom 严重啊，确觉是啊确实没是因为九二年是对吧？, Start Time: 174030
Text: 那确实之前做过就是有关，就是 dooom 是九二，就是这个九二九三年。哎，这时候之后，这个流行阶段上，这个整个这这阶段段际上在 dooom like 之前的这个部分，就在不停的这个往复，这个类型的游戏在不停的往复是在左右横着。啊，对，就是说从来其实从 doom 出现之后呢，, Start Time: 197470
Text: 这个类型也就出现了。啊，然后这个类型呢时而受到大家追捧，时而渐渐的这个沉入海底。哎，然后过了一段时间呢，再次回到大家的视线当中。哎，你看看他以为是个新玩意，仔细一琢磨，哎，它还是这不新啊，其实永行，尤其是这个 oooom 二零一六这个版本就是重置版。哎，对，, Start Time: 219400
Text: 然个永恒 doom in tural。哎，对，出来之后，哎，这一波风潮似乎是又重启又刮起一阵小旋风，哎啊重新山阴风点鬼火，是他会从地狱里爬回来了。哎，对，然后本期节目主要还是这个让老白给大家讲一讲讲什么么叫 oom m like 以及为什么会有这个类型游戏戏现啊，, Start Time: 239840
Text: 重新山行行间，就我往坑里。但是我觉得说这个 doom like 之前呢，咱们不得不提一下呢，就是这个 doom 的出现，可能大家不是那么的了解。哎啊对，就是这个 doom 的出现，他的开始他以及他开启了怎么样的一段这个故事。哎，那那候咱们需要先聊一聊聊久久很久之前啊，, Start Time: 263100
Text: 在那个古古时期啊，在集活有一期节目哎，动物启示录，哎呦哎呦，非常怀念啊。对，那个时候就是我还是一个完整的人啊，就是其实聊一聊这个就是二零一度正好赶上这个就是杜牧二零一六发发售嘛。嗯，啊那时候我们其得算重启算重启的时候，对啊，那个时候我们聊一聊这个动物启示录这本书嗯，, Start Time: 284250
Text: 啊描他描述的这样一个故事。嗯，其实他里边主要讲的是 doom 如何在商业上，除了创意上，还有在商业上的成功。嗯，他也讲了很多，就是啊两个约翰啊，维罗和卡马克克这两个人的这样一个开发过程。嗯嗯，他其实就是对于这个游戏的起源追根溯源嗯，讲并并是一完详详录，有很有很多内容，, Start Time: 307110
Text: 但并不是特别细节啊。实际上动物它本身是来自于就是他们内部就是公司内部玩 DND 跑团。哎，最后那个就是你记得猫猫带团吧啊，有人跳出来作死是对，跳出来作死人就是罗梅罗啊，结果导致在龙穴前面一个大翻车，嗯，就很生气啊。那卡瓦克好像之后，就是一直到罗威洛离开公司，, Start Time: 331760
Text: 他都记着这个事儿啊。对，根据这个就是坊间不正式的记载哦，就是他们传言传言就是那个他们办公室不是那个格子间，嗯，或者说那种假墙隔开了啊。卡瓦克曾经手挥烧手剑，把罗威罗罗威罗办公室那些墙给劈了。还是这个脾脾气比较暴躁，脾气非常暴躁，大家都年轻嘛啊荷尔蒙比较强烈。, Start Time: 355910
Text: 哎，但是这次失败的跑团嗯实际上是促成了杜牧灵感的一个来源哦，哎为什么呢？你乍一看这个东西好像和这个传统 DND 没有什么关系，没有什么关系啊。哎，你想传统 DND 啊，这个我不是那么理解 DND 啊，但是你跟我一说，说这个龙与地下城，那我一到肯定是这个世世界剑魔魔这这这一块的东西是的啊，, Start Time: 383170
Text: 像是什么？这个可能有冷地牢啊啊，一些这个魔法呀、冷兵器啊，然后些这个比如说龙啊等等其他这种神秘的生物。哎啊，但是呢这里边儿就是杜母和 DND 之间的关系到什什程程度，大到就是直抠抠图的程度啊，早年的一些怪物的设计，基本上就是照 DND 里边就是各个迷宫的，, Start Time: 408260
Text: 就是核心迷宫。你不是往下那个走地下城吗？对啊，它是按照各核心迷宫的一些怪物的描绘哦，直接抠出来。稍加的话就是这个部分的这样一个 boss，或者说这样部分的一个小怪啊。对，就包括说幼魔什么的，其实他的特性或者说是形象嗯都来自于早年 DND 的一些美术形象。嗯，, Start Time: 433310
Text: 啊这个事儿就很有趣。因为就是对于我们来讲的话，其实我们没有特别浓重的这样一个 DND 情节。中国玩家我确实没有。对啊，其实是很少的。但是对于欧美玩家来讲的话， DND 这种桌上游戏是伴随着他们成长的一个烙印。对，就可以在很多就是八十年代或者更早的这样一些怀旧的啊，, Start Time: 456750
Text: 偏带有一点儿的气质的影视里边看到就是一群群孩孩比是说怪奇物语。唉，近近近几年的这个政治哎哎，就是围在一起跑团跑团，然后有一个 nk p 讲故事，嗯，啊这是当时特别流行的一种娱乐方式。但是就是回到度 m 这个话题上来，在度牧之前就是罗宾罗和卡马克之前，有没有人尝试过类似度 m 的游戏呢？, Start Time: 480530
Text: 就那个时候吧，其实这个大家一说到度 m 啊，其实在 doom 原本的这个 doom 出现之前呢，市面上呢鲜有这种大家现在已已然非常熟悉的敌人称射击游戏。哎啊对，那时候很少同类型的游戏主要是两个限制。嗯，第一个限制呢是技术限制。哎，技术是因为当时技术并不是特别发达，, Start Time: 509280
Text: 然后突破性的创举很少。哎，你像在杜物这个游戏，就正动物初代代啊，正式面试之前啊，他们改过这个狼穴，嗯，啊，然后改过狼穴的三 d 哎，但是呢他分时代 often 时代啊，他离这个就是动物正式的形态结构还是有一定距离的。嗯，而且其他家的公司就是游戏制作公司，他们也缺少这样开拓性的思路。, Start Time: 532910
Text: 如果你看动物启示度，你就知道啊，就是卡尔克这个人的水平。强强调能一晚晚上在 PC 上重新呈现这 FC 的的形态。哎，技术呢这个之之前们在在闻闻目目也说过啊，做这个超级马里欧，当然当然做了一个公个非常勇敢的工人作品，非常勇敢给任天堂写信，说那个能不能授权给我们人，, Start Time: 559290
Text: 他们表示说你滚蛋，任天堂说你祭吧，谁呀？对啊，就如同这个赵夏亚去人家这个人堂总部的门口啊，啊，有一个礼物物要送供一样的道理，不老合适了啊。对，天天拿 COO 叉啊，我们说回来嗯，一个是这个另一个是什么呢？就是用枪打 DND 啊，这个想法并不是没有，在这之前并不是没有，, Start Time: 582680
Text: 哎，但是太难实现了啊，因为什么呢？就 DND 在当时的 PC 上，这类游戏，它还是一个回合制的。一来一回按部就班有板有眼的游戏模式啊，大部分人其实就是游戏设计人也好，游戏玩家也好，都被画在这个圈里，嗯，用枪打子弹不长眼嗯啊会发生什么事儿呢？但是如果你把这个框框放大的话，, Start Time: 607750
Text: 其实就是把它把就是整个的战场的这样一个观点。嗯，不止局限在面对面，就是玩家能够体验到的是面对面，实际上起到整个作用的是在发生战斗的这一块地形啊，完整的迷宫嗯，起化学反应，嗯，很难有人去控制它。你打个比方说 DND 你踹门团。那我看到就是比如说我观察周围的地形，, Start Time: 636885
Text: 然后我发悬崖崖上有岩石，我的魔法能不能把岩石打下来，对敌人造成伤害啊，环境互动啊，这种东西有没有可能呢？其实是有的，当然是有可能的。当然是有可能，但是当时的技术包括说想法难以扩展到这个部分。哎，啊，所以说在动物之前呢，就很少有人涉足这方面的鲜有鲜有啊，啊，, Start Time: 665190
Text: 所以说就是罗梅罗这个就是恶搞翻车啊，嗯，其实是带来了一个契机，嗯，让把这个就是卡马克他们的这样一个想法给激发出来了。嗯，至于说是关卡设计啊，或者说是整个节奏，我们就不用再赘述了。之前的节目里边说很多，嗯，但是汇集到杜牧诞生本身，他这样一个就是划时代的情况，, Start Time: 688790
Text: 我们对它进行一个拆解和总结，会得出几个关键因素啊啊。第一个是基于过去的一些第一人称计算机角色扮演定义的最佳沉浸感视角形式。嗯， FPS 它要实现 first person，第一人称要实现首先要有技术力垫底啊，你得有这个就是说个人视角观察这样一个感觉。是啊，, Start Time: 715490
Text: 其次提出了很复杂的 RPGD 规则，则过复复杂。比如说那个就是电力从三到到五，它的规则和战斗的需求实际上是在不断的简化，嗯，断不断的简化。嗯，也有人喜欢就是非常繁琐的这样的一个就是复杂的计算，对战斗仪式感。但问题是你打一个伤害算两小时，是这个事儿其实就略恶心。, Start Time: 739530
Text: 大多数玩家还是希望就是能够更直接的获得结果的呈现。啊啊，在这个动作射击游戏里边，就传统的卷轴的射击呀、嗯纵向的横向的这样的一个射击的内容里边，提取出了适合于第一人称的玩法。啊，你用你的视角去开枪这东西说起来就很直觉。但是是为了为了在 PC 上实现这个直觉，, Start Time: 763850
Text: 需要很强的技术垫底。嗯，第三，从 DND 的地下城理念出发，整个关卡核心在于一个接着一个的迷宫节啊，迷宫节点。就如果说你对于 doom 或者 doom like 这类游戏啊，有过游玩体验，你大概意思就是大概能知明显的感受。对，就就是一通道道。然后一个战场，, Start Time: 787410
Text: 这个战场就是我们前面提到的，你可以把它想象成 DND 的踢门团啊，就是那个 KP 嗯走过，但 DM 带你走过一段路程，嗯，给你描述一个风景，然后开始战斗，嗯，啊，然后又走过一段风景，然后开始战斗就可以理解成吧。这个咱们这个整体的这个大的关卡，它是一个大的迷宫。, Start Time: 810720
Text: 嗯，啊，然后这个迷宫里边呢布满了走廊和房间。是的啊，然后这个房间与房间之间连通的呢，就是各种各样的走廊。哎哎，然后房间里边呢是一个相对来说封闭的空间。对啊，这个房间里边会出现各种各样的敌人，是的，以及就可就可能是怪物，可能是人，可能是其他各种各样的生物啊。, Start Time: 833500
Text: 对，然后你需要呢在这个封闭的空间里边，把这敌敌人生物对这样的话才能开启去。下一个走廊的门是经过了下一个走廊呢，再进入到一个新的房间，这样如此的往复，如释循环。对，最后可能会有一个 boss，可能会有一个更强烈的敌人，强度最高的这样的敌人。对，当你在打败他的时候呢，, Start Time: 856860
Text: 你就成功功了。哎，那是这样一个事情啊，我和那个耀甲吵了很多年。其实今天这个节目里边很多想法来自于他的无私奉献，是感谢耀甲老师。哎，实际上他是他每天拿这个动物喷我啊，对，就翻来覆去的。就问我说那个什么为什么别的游戏做不到？就是 FPS，这个是动物魔怔人啊，你别你你你你说话注意点点啊。, Start Time: 876500
Text: 是是就是说古典 FPS 这样一个魅力，嗯，其他东西都代替不了的。啊，关键问题是在于它继承的不仅仅是你视觉上带来的直接刺激，嗯，它的设计有特别强的这样一个核心归属啊，而这个核心归属就来自 DND 嗯，啊度 m 它有一些隐藏在表面下的一个体验。嗯，就是如果说你玩类似游戏啊，, Start Time: 903150
Text: 刚上手，你觉得这个东西是靠反应的啊，但其实不是嗯，它本质上来讲是一个动作游戏。嗯，就核心是如果你想在一个迷宫节最速通过，或者说是得到最优解，最直接的办法就是背板。对，就我们可以看到很多这个杜牧的就是核心玩家嗯，或者说高端的这样一些速通选手，嗯，是在怪出现之前就把他打死。, Start Time: 931120
Text: 是就因为它其实是固定的一些地方。其实这个如果大家玩了，后来重启一下这个 doom 二零一六啊。然后这个度 MMN 的话，其实你发现它有很多机制是特别复古的。对，比如说这个场景里吧，对，先是有这么几个怪。哎，然后呢这个怪呢如果你不把这些怪杀完，他其实不会刷新下一波怪。, Start Time: 957890
Text: 是的，他不会像现在很多很现代的这个射击游戏一样。就是这个人反正就是慢慢的出，就是他给你设定好了。比如说可能隔个两三分钟，有一点小演出。其实出来增员比较典型的一个对比是那个 COD 的单人剧情啊，就是六六七代差不多啊，就现代战争。然后那个黑色行动从四开始吧。, Start Time: 979700
Text: 对，差不多是从四开始，他有一个就是隐他这里边的一个隐藏机制什么呢？就是是把迷迷宫就是这种叙事性，他其实就是迷游节的规模缩的很小，嗯，缩小了在一个场景或者者一个环境更强调细节。嗯，然后在这里边放上就是有限的敌人，嗯，等待你推进。但是呢他为了增强这个就是呃紧张感嘛，, Start Time: 1000660
Text: 或者渲染这个就是叙事的这样一个氛围。嗯，他会有某些在某些迷雄节会有一些机制。就是如果玩家蹲在一个地方不推进的话啊，这个人呢就匀速刷出啊啊啊匀速的出现。敌人就好像就是最直观的认识，就是对面敌军打不完。嗯，但是呢他在就是对战中又不会给你施加太多的 pressure，, Start Time: 1024610
Text: 嗯，没有，就是特别明显压力，敌人打不完，我子弹弹完怎么在在 COD 的就是剧情模式里边基本不存在子弹，打完这个时候可以随时换枪啊，这个敌人会掉了武器，呃，一个是随时掉了武器，另外一个是身上塞的子弹，数量非常多。对你就是移动军火库是这一块，是实际上就是来自于原始就古典的 FPS 的这样一个概念。, Start Time: 1046490
Text: 但是呢古典 FPS 慢慢的走向这个资源统筹的路线。嗯，而就是呃这种叙事型 FPS。就是嗯我们之后会说到以这个哈弗 life 为分界线，哎呦啊我太喜欢了。对，以这块为分界线线么？嗯，资源慢慢的不再是就是资源的计算和把控。慢慢的不再是玩家，关注的不再是重点了，, Start Time: 1070520
Text: 不再是重点了，而重点在于叙事啊，我们之后会说到就是说叙事对外对于 FPS 的改变改变是对，也是杜牧。第一次就是古典 FPS 的形式。第一次走入低谷的这样一哎核心原因啊，我们之后到这块来就是药夹，最后给这个啊。我操说完，他他他得打，我给他说的啊，跟我没关系。, Start Time: 1092000
Text: 你说你说对他说啊，就是动物的质感啊嗯有几点是不可或缺的。嗯，首先是金属啊，音乐，首先音乐氛围啊，我们开场的时候搞这个，就是你看就是你经常会在油管啊，还有 b 站上看着那个就动物 music 狂暴呼入啊，知道吗？ PCZ 哎哎，这这样是这和当时的就是时代环境有关系。, Start Time: 1116450
Text: 嗯，那个时候正是金属乐也很火，对流行的时代。对，然后就是青少年正处于这种就是躁动极度的躁动的这样的时候不像现在啊，其实我只有就是快入土才听啊啊，对，这是其一。然后度幕本身它的战斗节奏和速度感啊，一个一言以蔽之，快快快嗯，必须要快。就是这个你是甚至回到最我看这个游戏开就不是我看这节目开始之前，, Start Time: 1139820
Text: 你还那个是度物来着。对啊，原始度物小小爽一爽，想小爽一爽，我还我还看了半天，嗯，比时候问爽吗？对，那呀那当然了啊，就是一个筷子就天下武功，唯快不破破，包括说是你的背板和你的反应的前前提是要你要够快，嗯，否则的话你就算背了板也没有用。而且到后来迷宫节的复杂程度是你不快，, Start Time: 1169500
Text: 根本就备不了板。啊，是对，而且我觉得吧这个我个人的感觉啊在玩 dooom 也好，玩 quick 也好，它有种魅力，它这个快速来自于这个这个 nonstop，哎，就是不要停，你不能停留，因为你停留的话就会很危险。是的啊，它不像别的游戏，比如有这个掩体射击啊等等啊，, Start Time: 1198020
Text: 你需要躲避。是的， doom 这游戏它没有它没有这种就是刻意让你停下来的意思。你停来的话，反而会受到这个多方面的攻击。是。但如果你不停下来的话，相对相对来说能处于一个更安全的这样一个位置上。是的，嗯呃关卡设计。哎，这观感设计呢其实看起来很简单，但是实际上很复杂。, Start Time: 1218920
Text: 嗯，在早期的杜牧和杜物兔里面还没有掩体的这样的一个概念。哎，但是呢在很多玩家的就是游玩过程中，你会本能的使用障碍物做出掩体效果。是的啊，嗯这是一种本能。哎，这也直接催生了后面的这种掩体型 FPS 的这样一个发展，嗯，啊它的节奏更可控。因为有掩体，实际上就是整个交战的主动权是控制在玩家手里的这是一种极化的方向。, Start Time: 1243050
Text: 仍然以这个就是迷宫节为驱动，嗯，想想这个战争机器嗯，对吧？是啊，它的特征就是这样的。那么最后一种资源管理也是慢慢发展出来的啊啊，并就是在最开始的狼狼穴三 d 还有就是动物初代里边。嗯，其实你会感觉到就是所谓传说中玄而又玄的这样一个资源管理并没特特别殊殊的一个形象啊，, Start Time: 1271070
Text: 真不的出现资源管理的概念是多么兔里面。嗯，啊这个是罗梅罗和卡马克在研究过关卡打法之后，有意识的压缩玩家资源啊，啊，并不是说我一拍脑门啊，给你配八发子弹，嗯，啊，台面上三十二怪什么打吧。嗯，啊并没有啊整个地图里边从起点到终点的资源是经过精细的计算，嗯，最后形成传说中这样一个状态的，, Start Time: 1294710
Text: 尤其是在倒数的几个关卡。嗯，他要求玩家对于手中的资源有一个特别明确的分配，嗯，否则到最后呢就是子弹不够用啊，子弹肯定是不够用。嗯，你要是头铁的话呢，你就去撞他。但是你强度对，但是你强度绝对不可能，就是说嗯嗯这就要求玩家在激情快速，然后金属就是都上头了啊啊，, Start Time: 1322930
Text: 这样一个情况，冷静的分析和判断，对你得分析思考什么时候用什么武器。哎啊这个武器的弹药还有多少，我什么时候能抵达下一个补给给补给给到到下一个节点。嗯，但说这个其实是传统的 DND 游戏里边嗯啊是少人人能做到的。但是希望能够达到的一个极致环境，就是你下地层最后是否能绝处逢生啊，, Start Time: 1349600
Text: 要的大翻身嗯，啊，来这样的一个情境，这是很多人都梦寐以求的。但是传统的 DND 里边呢，就是能做到这一点，人很少。还有一点是 DND 的故事，是人讲的是啊人讲的，它就存在着各种就是主观和各种不确定性。打比方说这个这个 DM 的心条软啊啊，说你开门哎，突然看到有一个箱子，, Start Time: 1375900
Text: 哎，啊，里有有点什么东西，你扔个 d 二零吧啊，里边有什么东西哦，拿到了补给哎，然后就是什么法师的那个魔力回满了啊什么的，要战士了，那个界就是给你面向世界啊，对，给面向世界。如果一个新特别狠的 DM 啊，你打开门，然后触动了一个机关，你扔 d 二零，哎，然后脚底下冒出尖刺，, Start Time: 1402770
Text: 噗噗你死了。对对，你走在路上突然出现一个小偷，哎，偷走了你的资源。对，这是一部分。然后当然还有就是罗威罗这样的操蛋玩家啊，我就要挑挑怎么了，我不信我就办法了，我必然能翻过他。嗯， DI 没有办法了，那怎么办？你扔第二零吧，扔完之后一看哦，操车了，嗯，大家坐在一块撕卡。, Start Time: 1424760
Text: 嗯，等就产生这样的一个情况。但是你用计算机来模拟这种就是资源到达极限。然后玩家有如果有足够能力和控制力的话，就能解决的这样一个极致情境。嗯，是可行的。嗯，这也是动物这种就是古典 FPS 到最后特别吸引人的一个核心目标。嗯，啊就是我们不是说你非得去玩九十年代，, Start Time: 1449260
Text: 那些就是最初代的杜牧。虽然现在有是经济的重置版啊，有，那太好了，那太来重制版，真的输出分辨率给你拉好了，然后甚至这个在屏幕当中还有准星了。哎啊对，但是其实并不完全推荐这个就是如果是想想话手首推推是永恒啊，首推永恒。然后就是古始的时候，这但是我完全不建议，就是你开始的时候用那个就是五个难度。, Start Time: 1473900
Text: 最上面那个初学者难度就是说妈妈我怕疼，还是这个秃殃凸带啊比较好啊啊，我还太年轻了，永子。对啊，但其实这个就也差点儿，最好从普通就是中断的中间这。哎，但其实如果你没玩过就是这个 doom 或者类似 doom 的游戏的话，上来这个难度其实可能让你会觉得爽快，而且得不友好。, Start Time: 1499520
Text: 刚才说到说这个 doom 的爽快，这个可能很多朋友吧就是没太接触过 doom 游戏。然后老听别人说，然后觉得你说觉得这个 doom 呀 quick 呀是一个特别爽的游戏。但其实他的爽并非来自于像这个比如说英雄萨姆这种，就是你就是特别无敌，然后然后你就疯狂的扫射，, Start Time: 1523060
Text: 你子弹永远打不完，你觉得他他的爽快， doom 的爽快其实并非是这方面的爽快，是他更多的爽快是刚才说的，像这个快速 nonstop 这种爽。还有一个就是你特别艰难的在这个房间里边把所有怪打完了。你正好比如说可能打完了这个枪的最后一发子弹，正好把这个怪给打死了，, Start Time: 1544200
Text: 然后进下一个补给地。哎的这种爽快。他其实是我的这种风格，他不是那种说说你真的就特别无敌了。虽然这个这个都木盖这个角色吧，在这个杜牧二零一六里边，你老能触发这个就是这个这个地狱使者给你讲这个都木盖的故事。对，说他有多牛逼什么的啊，怎么着，但那是都木盖的。对，, Start Time: 1564620
Text: 但他其实不是说就让你觉得说你自己特别无敌啊，他其实会让你觉得你其实是很脆弱的啊，在这个众多的这个来自地狱的怪物面前，你其实是很脆弱的。对你也很容易死，你也很容易打不过人家。是的，但是当你经过你自己的这个细心的考量，然后呢，对于资源的把控非常非常美好的。把当前的这个谜题给解开的时候，, Start Time: 1584730
Text: 是你会觉得有一种爽快感。对啊，所以我也其实不是很推荐。如果你没有玩过 doom，然后体验，比如说 doom 二零六或者 oom， m nernel 上来就走一个中难度或者高难度。我觉得你可以从这个稍微低一点难度开始，年轻人太友好了，渐渐的理解一下这个游戏到底想让你干嘛。, Start Time: 1612480
Text: 是啊，但是你要因为就是我们现在可以选择的东西是非常多的。嗯，它不像就是 doom 刚出现那个年代，嗯，就是有一个东西能够把你的兴趣和这种就是血液喷张，感觉激发到最高，你摁着吃到死。嗯，就是 doom 现在面临的一个问题，就是他有的时候我们也聊这个事儿，就是说他的玩家群体能怎么样的，, Start Time: 1629340
Text: 就是扩大能不能像就是说上个世纪那样得出结论，基本上都是不能因为大家选择太多了。是啊同一时期这个 FPS 游戏那非常的多，对对吧？而且就是说游弟人们相对来讲就是比起吃辣来还是更喜欢吃糖。嗯，吃糖是一个共性。对，但吃辣是一个地区属性啊，是啊，所以这就决定了就是杜牧这种类型的。, Start Time: 1657070
Text: 今天就是他的死终让人死中，但是呢他能够把他的影响力扩大到哪些玩家群体里边看缘分吧。嗯，看缘分，就是也许有人就尝试过中中等难度啊，之后就就觉得啊就可以了。这个其实也没啥，嗯也没啥，就是有有很多好游戏等着玩。是啊，你像我这种就是动作游戏苦手的，我就直接 RPG 了。, Start Time: 1681750
Text: 对，嗯，但是就是杜牧本身最有魅力的一点是在于他能他最终会把一个在 DND 传统回合策略制游戏里边，嗯，可以给你很长时间思考的这样一个反应空间，压缩到瞬间来，最后变成一种就类似于肌肉记忆的东西。嗯，他就是不给你时间，但你又必须去想。对啊，就我们还是把它和 DND 做一个对比啊。, Start Time: 1705370
Text: 嗯，打个比方说那个纳蒂 RDM，嗯，然后我这边遇到了一个需要解决的问题。嗯，我开始进入了长考阶段。嗯，这个时候呢，纳迪亚不能抄起凳来打我，他们别想了，赶紧紧的啊，不至于就可能浪费一个下午的时间。嗯，我就琢磨这一块我该怎么过？哎，然后呢，时候不早了，洗洗，大家各自回家各走各妈吃饭去吧。, Start Time: 1735490
Text: 然后关键是你跑团是吧？你还能问一问，哎，这个试探性的问一问，还是说我能不能什么啊，可能这个 DM 比较好心，就就提示你一下，说你不能这样，你不能这样超游了或者是对对，但是呢动物它这个交互就不存在这个问题。因为你不能去问他说我说我能不能去这样，你只能去试，你只能无能狂怒砸型戏啊。, Start Time: 1759560
Text: 对啊，但你不能打人，嗯，不能使意打人。这样的话就是如果有人在这感到挫折，他退出了嗯啊也没啥。嗯，反正游戏你也买了很正常，很正常很很正常。但是呢如果说你不想输给这个挑战，你就要考虑你不步的打。对对对，是是动动物本身让人欲罢不能的乐趣所在。对，就包括说你今天去，, Start Time: 1781620
Text: 因为今天视频频发达了。对，在动物流行那个时代就是看视频。对，可真的那还没听说过是很难的。就是早年杜牧刚出这刚出这个就就是那个局域网对战的时候，还是 IPSSPS 协议嗯，还没有 TCPIPSS 的联机呢。对你看九十年代初嘛，那时候联机还是局域网同轴电缆是对，, Start Time: 1806520
Text: 很难。而且那时候我觉得大家可能国内几乎没人能接触过这个游戏，我觉得很少很少。因为你需要一台挺好的电脑。对，一个是需要挺好的电脑。另外一个就是你有电脑，也是单机，是对你就纯纯单机内容。对，嗯，而那时候其实我是一直觉得这个游戏开发这方面吧，就是在开发方面的这个技术力是完全要高于这个消费者的所拥有的技术力的。, Start Time: 1830465
Text: 是的对，然后所以他开发时候他需要考虑说现在市面上有多少人能玩得了。我这个游戏能有设备，能玩了了这个游戏。因为他当时在当时啊就是杜牧刚诞生的时候，对要的这样的一个方法。除了卖这个软盘拷贝之外，软盘拷贝是面向普通的终端消费者。是的对，然后呢，就是测试版和就是更新包这个东西。, Start Time: 1857810
Text: 他当时是采用就是美国互联网的一个游戏，扔到大学服务器上。哎啊就是 FTP 嗯，这词儿现在还有人用，现在哈没有非常非常游戏戏，就是从 BT 出现之后， FTTP 像像就少少人架。好了，在当时就是用大学的服务器嗯，作为传输是一个很流行的方式。嗯，别的游戏放上去啊，, Start Time: 1881890
Text: 就也就有人看看下下动物，只要就是更新包上去，这个大学服务器当时就崩啊。嗯，你就是大家可以练成这个，就是以以前上学上吉尼尼这这个服了这个这个打开了网上邻居，哎，然后突然发现我操里边有游戏啊。对，也不知道是谁传上去了，反正啊但是反正开始始玩这个，其实就是早互互联网的一个开源精神嗯，, Start Time: 1904000
Text: 一个传承嘛嗯是吧？可以这么说，包括说后来多的的呃进进以就这个就是那个想法优化，嗯，也是从当时的这样一个状态传承下来的。嗯，慢慢的就是在之后的几年里边，除了动物本身，然后呢就是呃在对战之中激发的想象。嗯，还有就是对于这个规则更深的理解，诞生了更多的同仁。哎，, Start Time: 1926440
Text: 这个是就时至今日杜牧的游的就是那个我们通常讲这个 mode 啊啊，这个这样一个社区仍然是世界上最大的这样一个游戏同人创作社区。因为这个游戏早期其实从这个狼穴三 d 哎开始啊，那个时候就有人开始做这个 mode。是的啊，然后后来呢做 doom 的时候呢，那这个就是卡马克和这个罗密罗就觉得说可以把这个事儿当成是一个当成是一个事儿啊。, Start Time: 1951280
Text: 对，就是可以欢迎玩家来自己做这些东西。所以他们在做这个 doom 引擎的时候，就可就会就会可以去考虑这个东西。对，就能够尽量的降低呃玩家或者其他的用户制作给 doom 制作 mode 的这个难度。是的啊。对，而且就是 doom 本身的好处是什么呢？它有一个特别简洁，, Start Time: 1982690
Text: 而且就是开放性很高的框架。嗯，啊这个你在这个框架的基础上，你可以由简再入繁，就是遵循的它它的这一套机制，然后呢加上你所认为的乐趣元素。嗯，比如说最最起码的，比如说你那个多弄几个怪物贴图啊，啊，你在那个迷宫里边不是打那个诱魔，你打大姑娘这都可以。那那其实有这个版本，, Start Time: 2005850
Text: 比如啊那个确实有这个版本啊，很开心。然后关卡设计方面，嗯，就是大家集思广嘛嘛，这里边就是灵活的东西更多了，慢慢的就是这个迷宫结从它有走几个走向。第一是迷宫本身越越越庞大大，这是一种就是方法。另外一种呢是迷宫的开放性，迷你产生了一点开放性。那原本的迷宫结其实其实是就像是一个包，, Start Time: 2028970
Text: 然后上下两个入口都打结儿，哎，嫩死把你嫩死在里边。嗯，但是现在呢就是变化出了多样的通道。嗯，有一些通道本身来说，它不是完全开放，你不能在这个呃逻辑上来讲，你不能在这个环境里完全逃走。嗯，那但是呢你的呃战术空间是更多的。哎啊，第三呢就是对抗性的内容，有一些地有一些地图，, Start Time: 2054090
Text: 或者说哇是专门是给玩家之间 PVP 啊互相对抗的。这个就好比说是呃 CS 时代 CS 时代很著名的几张地图。那个 bluass strike blass strike s word， s word 就是上来就钢枪是。对啊，像这样的一些地卡，这是他的一种情况。, Start Time: 2079210
Text: 嗯，然后还有一种就是增加关卡的趣味性啊，就因为它里边有陷景或者机关的这样一个对制啊，你怎么利陷陷景机关这个东西发动对对方的一个致致伤伤害，嗯，这个是很有趣的。嗯，这个东西其实是后来就是有一些理念进入了雷神啊，啊，这个都是当时的一个就是创作，还有一个就是对抗强度的上升。, Start Time: 2096730
Text: 嗯啊就是罗一罗，他觉得就当时他他们创造动物的时候，觉得哎呀，我操这个东西然后打过去也就不错了。甚至最后就是设计一个嘲讽玩家的冠节性啊啊啊，个个是是王 stword 啊，如果斯二 r 就是这样的，是对，是后来一些些就进阶玩家家真的水平特高的玩家已经完全不满足于这个东西。, Start Time: 2120310
Text: 嗯，对，所以说一些关卡就是他们自己设计一些关卡强度已经上到，就是令人发指的程度。嗯，对，然后就是与之对应的就是强度极高，资源资源极其有限。嗯，对，这个逻辑像什么呢？就有点类似于塔科夫跑兜那个意思啊啊，你兜里就一把刀，或者说一把斧子，你出去要在各种地方搜罗各种资源，, Start Time: 2143660
Text: 但是塔科夫的资源管理，那照度 m 说良心话，你差远了啊，差远了。就是你如果想的话，你还是能在一张张图里变变一一个富富翁。但是是像杜这这种图基本上很难难，对它是很难的那另外一种呢就是把速度就是快，有点像就是激流金属。那让人感觉我们刚才讲说动物里边它有一些元素不可或缺。, Start Time: 2167120
Text: 比如说金属月对那金属有一个呃就是像激流金属 thlus 或者很难嗯，这部分大鸟更快更快更快是更重更重。呃，这个 BBPM 一般都比较高嗷嗷的啊。对，就是双踩上了两百四，我觉得累鼓手，反正是的确实，那么就是在快的同时，你要快还要精。你要强调这个走位和精度有一些就是对于玩家的训练，, Start Time: 2189720
Text: 或者说是地图设计的意图，是往这个方向走的。哎，这些都是后来他所开创的。这样的个我我们可以在之后的各种 FPS 里边，或者说是甚至不止 FPS 的游戏里边看到这些理念的影子。嗯，只不过就是这些理念开始的时候可能是很蒙昧很混沌的。但是后来随着就是人们各方面的需求嗯不太一样，, Start Time: 2217050
Text: 他慢慢分化出各种方向。影响之后的游戏设计里，这个跟就是开始金属从这个黑色暗息日黑棋嗯嗯那样的一个状态，然后慢慢发展到各种各样的对什么嗯对什么什么这个无政府主义，这都有知道吗？哎呦，那个包括说前一段时间我跟那个软的，我们那个四十二嗯，我们俩聊。然后他问我说数学金属是么？, Start Time: 2240850
Text: 有这个数学摇滚啊，对，数学摇滚这个是真的有的。然后我们俩一顿琢磨，嗯，然后说你觉得这个东西就有点不一样嘛？嗯，我没听出来很特别东西，但既然大家都说他牛逼，那就是牛逼吧。那有时候也就是大家那么一说啊，有时候可能就是大家这么一说。所以说如果你今天回溯 doom 原始带来的就是我们上面提到这样一些就是设设计理念啊，, Start Time: 2264140
Text: 或者说是内容，其实你都可以把它视成 doom light 的一部分。嗯，而且我觉得就是大家可能不太了解的一方面就是 doom 在当时的这个游戏的这个技术力是很强的。是就是但他不光是从 doom 开始，再往前倒狼渲三 d 再往前倒 cata com 三 d 哎哎，, Start Time: 2291810
Text: 从这个 katatcom 三 d 当时有一个特别特别这个有优势的技术是什么呢？是他能做到，就是我系统只去渲染你现在看到的东西。是的，就我不需要去把所有东西都渲染出来，背后就是你的只渲染你的。对，八十五 FOV，就是其他。对，就十五 FV，比如我是九十也好，, Start Time: 2312990
Text: 我是七十五也好，我看到东西他给我渲，所以看的东西他不给我渲染，所以这样的话就是我的电脑就能带得动这样的东西。哎，如果你像比如早期像在一些比如街机啊，或者像什么雅达利的机忆上。是的，那时候有的一些也你不能叫 FPS。但是当时所谓的 FPS，就比如说像那什么 battle 纵那游戏，, Start Time: 2332870
Text: 就是你当一坦克啊。是的是的是的对对对对对对对，他那个时候你像这样的游戏，你没法在你的个人电脑上跑，因为你跑不动，就是你的个人电脑的技术，它的这个硬件实力达不到这个游戏所需要的这个实力。现在就是现在的情况来讲的话，除了就是极少部分，嗯，对吧？现在的游戏本质上来讲优化都不咋地啊，, Start Time: 2353280
Text: 是对，实际上尤其是毛子游戏。对，是确实啊就是在这种情况下，就硬件就要像软件做出很大的妥协。嗯，啊就是你买一块，就是你买一块很牛逼的卡。啊，本质上来讲呢，在很多时候你只使用到它百分之十啊，是或者百分之二十这样的一个潜力。就跟你买一个车，但是那个就是里程表上最后那段决定这个车的价格，, Start Time: 2378719
Text: 对对吧？就极速决定这个车价格。虽然你一辈子踩不了几次人那样的时间。对，但是呢 boom 那个时代是跟硬件要资源的时代，所有的东西你都就是所有能够让这个游戏更快更燥，打起来更爽的东西都是要向硬件要资源。是的，所以这个时候就特别考验你的思路，一种思路无法向硬件要来资源，, Start Time: 2403620
Text: 打个比方，同频更多的怪物。嗯，你要不来那么多资源，你怎么办？我们之前就是龙马讲这个 MD 的哎年代剂的时候，嗯，讲过这个精争图。嗯，像就是之前就是有一些就是很有趣的东西，比如说是像那个魂斗罗记得吧，它也是一个设计游戏，对啊，一个方向的子弹不能超过八颗。嗯，, Start Time: 2428830
Text: 然后那个人趴下的时候，那个脚要翘起来，哎，脚翘起来，这都是当时的硬件性质，不得已而为之。是。所以说在杜 m 面试的时候，他其实也面临着这样一个问题。对对，那当时的传输率是以 KG 的，嗯，但是动物能够做到就是四 v 四。嗯，这个就在当时的技术很强了，已经技术环境里边来说已经是不可思议的。, Start Time: 2450270
Text: 嗯，啊就，所有就是玩这个联机对战，都要感谢罗梅罗这个王八蛋，是他在世界上首先发明的戴 se match 这个词，这个词哎，斯 dematch 打到死，哎，就是反正死了再活死了，再活活了再死啊就死了，但是没有完全死。对，这个玩意儿就是他发明的嗯，他为什么有勇气这样说，, Start Time: 2475770
Text: 是因为有技术垫底。对，而确实在同一时期可能没有什么人能做这个事情。确实啊很难就是之后的游戏发展差不多在几年之后吧，嗯才形成了这样就是魔法作品才形成这样一个跟随的风格。这就是杜 m like 风行的年代啊啊，就是杜牧出完之后呢，他其实把他对于引擎的态度是很宽容的。, Start Time: 2497980
Text: 嗯啊之后我们就是往上翻翻，就比如说克森啊这样的一些就类似游戏。只不过克森是真的回到了这个魔法年代，嗯，啊纯魔法对怼是啊。然后如果说那个对于我不知道就是有多少玩家对于这个东西有记忆啊，嗯但最后可能人们发现还是枪更手，所以说因为魔法毕竟离还是比较远，一个人离得比较远。, Start Time: 2524450
Text: 另外一个就是魔法把人打爆，我这个东西靠想象这样就是杜物一扣板机，然后就对面就血肉模糊。而且吧你这样还事儿啊，奋发图形就是魔法这个东西吧。是的，这个当然是我自己个人的感觉啊。就是说如果你在游戏里做魔法这个东西，你必须要看出来这个魔法的效果。嗯，就是说你能你能看得出来，, Start Time: 2548840
Text: 你在放招或者敌人在放招。比如你你你用这个一个火球，嗯，你你就你能看得到这个火球嗯，对吧？是，但是呢枪如果你用这个枪械武器呢，它有一个什么区别呢？就是你不用看到这个子弹飞过去了。嗯，你只需要看到说你扳机扣动那边敌敌人有反应了。确实你就知道说你这枪开出去了。哎，, Start Time: 2570380
Text: 你不需要说我放一个魔法，我看到我火球飞到他身上，对我才知道我打到了打出了绚丽的火花哦，打中他了。但这个枪械武器的区别就在于此，就是你不需要看到这个子弹飞过去了。哎，他只要给出你反应，你就知道你的子弹飞过去了。确实啊，所以这个我就想说回到就是 hahadoom 游戏里边，, Start Time: 2593900
Text: 它对于敌人的设置是其实影响到后边很多就是他比如说你看敌人关是技术东西有两种区别，非常大的敌人。我不是说这个外形上的区别哎，是他的进攻方式的区别。是的，有用枪的敌人，然后有用这个扔火球的扔火球，恶魔对枪的敌人，你是看不到他子弹飞向你的。是你只看到他有一个动作，, Start Time: 2613370
Text: 但是你也看不清动作，因为他都是那个哎像素块啊，这个里边其实就涉及到一个问题。嗯，就是早年你像早年的狼穴 MPS 这种啊，他是强制命中。对，就是他很恶心，这个东西它一直影响到了现在。对于这个敌人的区分，有有那么几个种类，就是他永远会命中你，而且你看不到这个东西还分分。, Start Time: 2635250
Text: 比如说你你涉及到一个东西，就是早年的一个技术限制，哎，是技术限制是什么呢？不能模拟子弹的飞行啊。对你像现代游戏有一些它是把就是子弹的飞行轨迹模拟到射气病毒。对对对对对，比如说狙击精英，哎，他走真实这个这个三十五流游戏他很爽，除了子弹飞行之外，一无是处，你知道吗？, Start Time: 2658670
Text: 而他不能这么说，不能这么说，但是就是特写嘛，他要看特写啊，就打头打弹似的。对对，这种。但是在那个动物产生的那个时代，你要模拟一个子弹飞行轨迹，是不可能是很很很确实不可能啊。就是你如果说全部技能都用来模拟子弹飞行，你就不用干别的了。嗯，啊，所以说 heat skcan 这个机制就是开火即命中。, Start Time: 2680510
Text: 对，但恶心的一点是你开会儿进之中，敌人是是一是。对，所以说在在种敌人人面前，你是没有躲避，你没有躲避。对啊，但是像那个扔火球的恶魔，你是有躲避的，可见即可躲。对，所以说巫术后来他舍就是是克森，他折了有一定这方面的元素。因为他就是是在那个世界界或者环境里边，, Start Time: 2703290
Text: 因为当时的人们去理解，克克森仍然是就更近近传统 NN 的。是啊，那问题就出现了，为什么我什么都没做，我就死了啊，为什么他什么都没做，我就死了。嗯，这个从就是这个游戏的世界或者环境里边，他解释不通啊，你说你去理解的很难，但是呢在 doom 这种就是现代枪械游戏里，, Start Time: 2728360
Text: 哎，对面一闪光哒哒哒哦，他开枪了。对，就是我不需要看到这个子弹飞向。我。对我只需要看到他有动作，然后我写掉了。对，我就知道是他开枪命中我了。是。对，但是其实这个问题在后来的 doom like 游戏发展里边，嗯，导致了一种就是比较糟糕的倾向，那就是 heat scan 被滥用。, Start Time: 2750400
Text: 嗯，某一些就是非常极致的游戏，比如说 plutona 嗯，这样呢就是衍生发展出来的这样一个游戏，就基本上全都是 hat scan。嗯，它对于你的背板要求到了一个极致苛刻的这样的程度。大 sk 其实有一些迷宫节也有这个问题啊啊。对，就是你完你完全不知道是什么样情况啊，, Start Time: 2773560
Text: 脸啊、屏幕哇闪嗯哦什么情况还没能反应过来死了。然后下一次你走到这个关节又是那样啊嗯可能就是你要重复几十上百次，嗯，你才能知道就是你才能完成背板这个过程。哎，对，这就好像就是呃怎么讲呢？举一个什么样的例子，就好比说你玩阴英勇，玩阴勇前面都是单键的这样一个过程。, Start Time: 2796380
Text: 嗯，突然之间在就是一分三十秒掉了一个大铁头啊，需要你用十十二小指头鞋，嗯，但你没涨十二分之一。是啊，然后呢就是你在这儿死过无数次，最后你才能把这个大铁坨分解成若干个步骤。嗯，就他对于他对于就是普通玩家是非常非常不友好的。嗯，以至于就是社区里边这个事儿其实也有很长时间历史，, Start Time: 2820560
Text: 现在是二一年就抵制一批的 sky，滥用这个事儿，他他妈也二二十年历史了，嗯，就是滥强这个东西就会导致就是对方滥强。啊，我们之前就是说批评过不好的游戏设计，他有一些地方是就是对于敌人强，就是无原则的增加。嗯，就如说敌人拥有就是无限拥有你难以拥有能力。嗯，啊敌人在规则判定上永远比你优先。, Start Time: 2846880
Text: 嗯，这个东西都是导致玩家正反馈急速降低的一个核心原因。是啊除非有一些就是说特别牛逼的玩家真的愿意挑战自我。嗯，但是像就普洛托尼亚这种嗯，就是到了极限的，我觉得他妈的嗯就是你挑战自我挑战完之后呢，就你你玩时候你就会觉得就是没有道理。对，就是他有点刻意的在恶心玩家。, Start Time: 2871250
Text: 嗯，啊是就是所以说就是规则运用良好，就像就是新 scan，他在这个就是复杂的战场局面里边，在迷魂姐里边，他能给你带来乐趣，给你带来压迫感。嗯，啊，但是呢如果滥用这个东西就恶心人了。是啊，那个时代的技术特征不能成为就是今天烂做强度的一个核心理由啊，这不合适。, Start Time: 2896650
Text: 嗯，啊所以说就是 doom 呢在之后的发展里边，还有一个特别重要的环节，嗯，就是 ndia 最爱的雷神，哎， quick quicick 嗯， quick。就是我们经过探讨之后，认为最大的一个改变嗯，就是迷宫节真的变成了三维的迷宫杰。嗯，就是原来呢在动物这个环境里面，, Start Time: 2920270
Text: 你不管怎么设计，它是平面的，它仍然是平面的。甚至最早是假假三 d 它对它其实是你往你说它它是二点五 d 二点五 d 可以这么说，因为它是用技术模拟成就是三 d 体验，但实际上并不是真三 d 就还挺平面的。只有到了 quick 之后，他的迷宫姐才变成了真正的六个方向。, Start Time: 2945870
Text: 嗯，三个维度的真三 d 嗯啊你可以跳了。嗯，你作为一个东怪，只在地面上跑啊，是大地，就是你的母亲。是对，但是在雷神里边居然可以跳了。嗯，而且随着就是整个的发展到就是雷神竞技场，然后最后到就是登峰造极的雷神三这一块，哎，跳和就是高速的空间移动成为了决胜的根本。, Start Time: 2969070
Text: 嗯，啊只其实是我们上面讲的就是 doom like 游戏类型发展的一个方向。嗯啊只不过就是还是原生的亲爹，懂懂这玩，嗯，啊把雷做到一个极限，嗯，嗯，这个雷神吸引人的地方和杜牧不尽相同，嗯，不尽相同。雷神单机其实就一般雷神单机，当然也有也有很多人玩玩，也有很多人玩。, Start Time: 2994640
Text: 对，但是就是初代雷神，他最最吸引人的地方是 PVP，是人，对人是人，考验人的智慧，而不是背板了。对对，这个其实是，而这个也跟我觉得就是网络的发展，网络发展有很大关系。对，因为到了雷神以及也就是说后续内容逐渐普及的时候，就网络的状态已经跟当年不太一样。嗯，对，, Start Time: 3017900
Text: 就是最开始的时候，人们的传输是以字节来计算。嗯，比特嗯，但是呢到了雷神那块的话，你稍微忽努力，嗯，你能你能达到一个差不多八分之一兆的这样嗯对这样一个状态。嗯，尤其当时局域网对于就是互联网的传输仍然是压倒性的。嗯，因为就是 IPS 同轴电缆的传输方式嗯被 TCPIP 和双脚线。, Start Time: 3040970
Text: 那对啊这个东西它其实带来了局域网联机体验的一个飞跃，嗯，尤其起码十照不计了，十兆传输打面对面还是很快的。就就为在在当时来看，还是你可以忽略不计了，其实可以忽略不计了。就是如果你驾那个时候，因为还考就是说局域网配置嘛，然后就是那个学过计算机基础的都知道拓扑啊。, Start Time: 3067850
Text: 嗯嗯嗯，就是但是最最起码你在朋友之间就开一个 land party，哎，架一个小型局域网这个东西的技术难度已经不是特别高。是对我高三的时候，就是我跟外边电脑房嗯跟老板混的巨好的。对，那个时候就是九六九六九七年的时候，嗯，然后那个时候最开始我们尝试用 IPS 加局域网，, Start Time: 3090870
Text: 有地狱，一本就至今不至今不愿意回想，最后是彻底舍弃这样一个方案啊，宁可花钱去买就是呃 real tape。那个时候的网卡主要芯片应该都的是 real tag， real type 八幺三九。我记得是啊用这个解决方案，大 TCPIP 局域网啊能解决了啊，就是就改天换地一般的变化。, Start Time: 3114180
Text: 嗯，就 lan party 就是欧美的 land party 文化，就大家家的的一个个主机机，而不是那个是带着一笔记本。对啊，带笔记本 puicy 太服气了。那时候很多人也没有笔记本，没有笔记本，而且笔记本那时候主要是商务的贵，那纯商务对非常贵。而且笔记本当时就是显示技术也跟不上，, Start Time: 3139640
Text: 因为当时还是用伪采啊啊，最高级是 TFT。嗯，啊他跟其实就是你想想看，你拿那个就是两千年之前笔记本玩 doom 对于眼睛是一种他妈极致的考验。我试过，我真的试过嗯极极考验。所以就是是 pparty 文化。当时就是什么？在最好的条件下，嗯，包括说网络这样一个最好的条件下，, Start Time: 3158190
Text: 体现人与人之间对战的乐趣。对啊，雷神和就是杜姆后来起 oom like 游戏，其他的这样一些发展嗯，提供了这样的就是聚会乐趣。嗯，啊我们老说就是说老认识什么就什么游游玩个什么马里奥赛车呀，玩个什么马里奥派。对啊，你可以理解就是杜杜姆和杜后 m like 游戏啊，, Start Time: 3181335
Text: 是当时的聚会要素。嗯，对，就一到礼拜六啊，大家不是在后后厢散热类想去打猎或者去钓鱼啊，而是在后厢三人主机对大家到一个地方框框搭上去。这个对于这个地域性吧，其实有很很大的这要求求首首先啊你开开 party，你得有一个特大的家。对你得一般是像这个美国呀，或者像这个北欧一些国家，, Start Time: 3204250
Text: 什么丹麦、挪威啊，可能，人家里有车库，对吧？或者人家里有地下室，是是是，所以呢能容纳很多人在这一起起干点什么 land party 到后来的发展是呃成百上千人。对对，像这个为什么这个国外会有这个 dream hack 这个活动，就是大家自己搬着电脑去。是这种，, Start Time: 3230570
Text: 就是你在国内你可能很难理解说我干嘛要搬着我那齁重的主机，我我干嘛要搬着我那三十二寸的显示器去去去特别远的地方去参加一个活动，就你很难理解。哎，而且那个时候吧就是这个像欧美很多国家可能有电脑，人很多是啊对，就是个人电脑的普及率呢一点点走高的时候，嗯，那就开始出现。, Start Time: 3250420
Text: 有很多人愿意说，哎就嘛或者周五晚上哎之类的啊，大家都聚到一个人家里带带自己的电脑，然然后去那可能打两天 quke 或者打两天 doom。确实这种事情啊，而且蓝盘里它有一个特别好的地方，就是容易产生人传人现象。哎，对啊，就是原本你可能对这类游戏不感兴趣啊，但是呢你受邀去参加一个派对，, Start Time: 3273440
Text: 然后看到这帮我们在大呼小叫的在那打，是你会产，因为你置身于那个氛围里嘛，对对，你就会产生就是说类似这样的热情，他对于就后来这样一些就是游戏的推广，嗯，有一个就是不可替代，它就是这个线下推广，线下推下活动。啊啊，对对啊，而且在就是蓝 party 这种情况下，, Start Time: 3295700
Text: 就面对面玩游戏的这样一个情况下，其实它非常像就是阶机厅那阶机厅高手对战这样一个冲果，它极大的促进了就是个人技术的发展和传播。嗯，再就是呃度牧里边啊，我们还很难说个人技术啊这个部分，因为它主要还是以背板就是强的迷宫节个人体验表，还是 PVE 对 PVE 这个部分。, Start Time: 3317180
Text: 但是到了雷神 PVP 技术这个东西，真正的成为了一个就是能够代表个人风格，或者说个人特性的这样一个词。嗯，包括说呃早年我记得就是就是 CS 时代一点一点六没有，他都没到一点六呢。一点三时代瑞典的几支队伍嗯，有几个选手嗯，其实就是从这个这个雷神转过来的啊，啊，, Start Time: 3338440
Text: 两千零一年年的时候，嗯，两千零两千零一年 SK 嗯这样写，比如说 heaten blue 嗯，这个都是上古的名字，嗯，啊，就这些人他们从雷神转过来，他们对于就是画面或者说是对于战斗结构的把握，那就是像素级的嗯，真的能到这样一个程度，就最早看上的就是极致操作。, Start Time: 3366020
Text: 这个 haten 在那个阿斯台克嗯地图，就是那个两个门，三枪爆两头，嗯，三枪两个头，然后那个 blue 是一直沙鹰，三枪爆三个头。嗯，就当时看到极致操作，嗯，现在看起来就是说因为积累的过程已经很多了。现在二零二一年。对，但是二十年前，二零零一年啊，我看到这个就是比赛录像的时候，, Start Time: 3387010
Text: 就是就我大陆震撼，嗯，仿佛为 SK 夺走了。哎，这个东西既然说到这儿了，那我觉得这个再多分享一些我自己个人的感受了。是。但大家看很多 CS 以前的 CS，或者现在 CS go 的比赛视频，哎，就老觉得说我操这人怎么反应这么快。对，就是那人刚一出现，他瞬间可能就给他打死了，, Start Time: 3410360
Text: 是可能或者瞬间就爆头了，是这个东西。如果你玩过快了的话，话，会一个特别明显的了解。对他不是反应快。对他是在预判断。你知道就是他他觉得你马上要从这儿出来了，他大概比如说在溃的时候，实际上是一个肌肉，大家去抢资源。对，大家去这个这个布局的时候，是其实两个人就像在下棋一样，, Start Time: 3431180
Text: 就是我差不多好像知道你要干什么了，你下一步试试。当然可能这个这个高端选手之间，他会有一些这个这个这个临场发挥。是，就比如说我突然不想这么干了。对，比如说我本来我棋谱是这么走的，是但走但走到这一步的时候，我突然想换一个我自己的理解。对他可能会有一些小小的时候出现动机变化。, Start Time: 3452630
Text: 大部分的时候，大家其实是互相很很了解的。你猜我猜就是我知道你马上要去拿那个黄甲了啊，那黄甲也差不多要刷新了。那我知道你要经过这扇门，我知道你要经过这个通道，我就先在这等你。我觉得差不多，你要从这过了，我先预开枪，我先开一枪，那很有可能正好你就从那门。但是这些就是我述了很长时间的东西，, Start Time: 3471050
Text: 是在零点五秒内完成的。是啊对，就是他其实其实他真的不是说他反应是那种超乎常人的反应。说我看见你出来，我再开的枪，不是我跟你说神操作都是打的好，不如接的好。哎，对，而且他确实就是真的是策略性很强。 quick 的比如像一 v 一这种模式，他的策略性极强，对，, Start Time: 3492110
Text: 非常非常强。但如果你能够把这个策略性带到，比如你在打 CS 的时候，你打 CS 的时候，你不用太考虑去收集资源。什么这个事情你主要就是这个战术术进攻者防守守是对。然后如果你能把你原来的经验，你原来的策略性，你你原来动的这些热筋带到 CS 里边。所以这这就是为什么那些早期的呃这个北欧选手对比较多。, Start Time: 3514900
Text: 你看他们很强，他其实因为他在动脑子，他不是说真的说反应特别快。他其实就是在想你大概什么时候要出现了，你大概概儿会有几个人是你大概会走哪条路，你大概会什么时候 rush b 啊等等这种他都想好了，所以他能够打的准。我们举一个例子，就是还是拿 CS，就之后就是哈弗 life 之后衍生品来做例子。, Start Time: 3538160
Text: 虽然哈弗 life 在当时直接就把动 m 的那种就是老派的玩法，有体会他强调蓄势了，因为他太新颖了，他很新颖。对，但是呢就是后来的 CS 热潮，你会发现人们还是爱，这个是啊人们还是爱，这个就是这种就是来自于 PVP 的一个预判策略的这样一个快感。嗯，比如说在大四二这张地图就是经典地图嗯出现之前啊，, Start Time: 3558980
Text:  dudisdust 这张地图是当时最流行的啊啊，它因为它有几种很明确的战术模式，攻与防是攻怎么攻防怎么防。但是它后来为什么让大家无法满足了？是因为它里边缺乏化学反应，嗯，这就有了大四二这张就是最经典的地方。因为他看起来就是说所有人都知道这个进攻和防守应该去做什么。, Start Time: 3580370
Text: 嗯，啊，但是其中任何一点战术意图和变化哎，都会对整个战场形势产生巨大影响。哎，这是大四二特别有魅力的一地方。是，这就是一个设计的好，也可以中门对狙啊，那就对局啊，总总有些队友根本不在乎别的，我就问队，我就要在这个门，这君君死一个人必须齐祖。对啊，起手发发祖来来来是这样，, Start Time: 3607080
Text: 就这也是有二十年历史了。嗯，沙二就刚开始有的时候，整个就是整个网吧里边都在玩 CI 的时候就出门。对决人永远不缺永远不缺。对啊，这可能就是原始单挑快感，哎，差不多这意思。嗯，但是说回来就是说 doom like 嗯这一部分他确实是在雷神这一块儿得到了长足的发展和进步，, Start Time: 3633280
Text: 嗯，甚至可以把就是 have life 出来之前的这部分。以雷神作为一个标志性的分水岭，是啊在此之前可能仍然是趋向于更古典的。它的传统精神来自于 DND 的踢门团。嗯，啊在雷神之后，人与人之间的对抗就变成了主流。啊啊，同时伴随着环境的发展，硬件的发展，网络条件的发展，, Start Time: 3658130
Text: 那么人们已经不满足于背板了，人们满足于互相打，是啊人类的快乐来自于互相撒落。嗯，这个时候就那时候其实都是从这个单人模式里边开始拓展和尝试。这个多人模式的可能性其实很萌昧的。但是这种就是探索嗯，有很多方向有些成功了，有些不是那么成功啊啊，比如说那个什么就经常被人吐槽，, Start Time: 3680670
Text: 这个毁灭公爵啊啊，不用 duke 啊，丢 ke 啊。 duke，你开始看起来的时候，你觉得它跟动物差不多，实际上差太多了。是啊，差的也太多了，完全不太一样，完全不太一样。就本质上来说的话，他有些地方是很有意思的。他把流行当时的流行文化嗯发挥到了极致啊，大哥大妞大炮。, Start Time: 3704730
Text: 对对，而且就是那种特别戏谑的故事，戏血故事这种。对，其实到后他催生了后来的一系列内容，这个故事风格啊这个以及这个这个 doom like 玩法，影响了大家可能前两年或者近两年吧在玩的这个影子武士。哎，对，就是这个风格有这些就是恶搞胡搞的一些东西。嗯，然后呢就是九十年代中期呢，, Start Time: 3725880
Text: 还有一些其他的比较野的一个发展。嗯，可能就是很多人不知道贝泰斯达啊，实话真的啊就是透的。他做制作人嗯啊但有一个游戏啊终结者未来冲击，嗯，这个是 doom like 史上第一个全向鼠标操作哦，带载具嗯，而且有手榴弹作为正式的副武器的游戏，开创性还是很超前的，, Start Time: 3748800
Text: 很超前，非常超前。而且就是呃你拿当时的技术条件来对比，嗯，它实现也不差。嗯，真的不差，就是图像实现嗯也不差，而且就是迷宫节设计很有意思。嗯，以至于到今天回溯这个 FPS 历史的时候，很多国外社区的人都不认说这怎么可能是被他死呃，很有问题，但是你得得正视历史。, Start Time: 3779190
Text: 嗯，确实当时他们借鉴和吸收很多嗯，这些经验也直接就是致力于他们之后的其他游戏里边。嗯啊就，而且你可以看到就是整个贝塞斯达这个游戏创作思路，它也是颇受这个就是 DNB 和这个是就是这这玩意儿就是永远的影响，就像这个交互影响，就像这个莎士比亚对于这个后世的永远的影响一样。, Start Time: 3803100
Text: 对，就对于你编写故事永远的影响一样。就无论说你喜欢不喜欢，那真的就是开创一个列型。你要知道在动物出现之前，人们以为在电脑上玩游戏就是走格子。嗯，啊下棋也好，玩那个对，就是 RPG 也好啊，它就是走格子电脑，不适合快节奏啊，高速度高，对抗性强烈刺激的这样的一些游戏。, Start Time: 3830980
Text: 对，那时候也有些像这个，比如说这种地牢爬行游戏，对它也是到到时候看着这地牢节奏，它也是慢慢就非常非常慢非常慢极慢。你像就是说魔法门这一系列的，还有其他的就是地牢爬行类的游戏。它有时候就是有的游戏设计也会给你提供一个第一人称视角是，但是第一人称视角，主要是为了让你在迷宫中有更直观的体验，, Start Time: 3854060
Text: 他就是让让你有一点代入感，而不是让你去真的干啊，是但你真正的节奏玩起来其实还跟你之前这个玩桌游哎玩跑团节奏其实差不多，你有了大量的时间可以去思考。哎，甚至比如说像那个时候早期有一些这个文字冒险游戏。对，甚至时候的文字冒险游戏，就真的是他给你开一段文字，你得自己想象。, Start Time: 3878030
Text: 哎，然后你得自己输入文字，比如说我要看看什么房间，然后我得自己打这个字。对，我要看看那个房间，然后他再给你出一段文字，是完全靠你自己想象，其实就是一个电子化的跑团，但节奏其实是没有太大改变的。对，但是呢这方面有没有其他的发展或尝试试度度之后？对，有没有就是用度牧的模式往里套进入其他的发展尝试。, Start Time: 3897970
Text: 其实有的比如说网络骑兵，哎啊网网络骑兵是好游戏。对，网络骑兵本本身你不能说他是 doom， like 嗯啊他已经是在 doom 的基础上，就就 doom 打了一个很好的底子，他在技术上怎么实现啊，啊，然后网络骑兵用这个已经能实现的技术底子来做自己想要的东西，, Start Time: 3921190
Text: 嗯，把故事然后把就是可能性呈现的更加丰富。嗯，啊包括说你看杜 m 他妈哪有什么引导，你上来去干就完了，他甚至这个连故事也不给你讲。对，就就就反正你出生就在这么一个地儿。对对对，然后你手里拿一枪之后，故事都是之后故事都是现拼的。对，但网络骑兵其实就不是完全不是的。, Start Time: 3938100
Text: 他从一开始就告诉你说这个世界本身你需要去探索学习的规则嗯，是很多的。哎，你要学习这些规则之后，把它组合起来，还原这个世界的全貌。嗯，你才能知道他的核心价值是什么。嗯，啊这也是网络骑兵这一类吸引人的这样一个方向。是我们之前前面讲了好多好多类游戏，就从看起来甚至和 do oom，, Start Time: 3958580
Text: 就没有什么直毫毫不相毫不相干看起来。但是他都有就是同时代的就是 doom 对他这样一些影响。是啊我们我们今天所聊的这些东西，其实是呃很狭义的把它就是归类到就是哪些东西和杜 m 很像，以至于被称为 doom like。嗯，啊如果说呃懒得想这些东西其实很简单，, Start Time: 3983420
Text: 快资源有限。呃，然后数字键获奖啊啊是你抓住一点，他就是个 oooom 嗯就行了。然后就是其实是这个视觉风格上，他其实 do m like 游戏有有很多也很类似视觉风格。我其实我觉得这块倒不是特倒不是绝对的，特别绝对。嗯，因为视觉风格他最终只是一个呈现风格，, Start Time: 4005490
Text: 呈现调性的。嗯，就是那个之前有一个很有意思的，或者一九月达给我讲的，就是说那个罗比 m 要上任天堂啊。嗯，然后任天堂的这个道德委员会认为，杜牧教会小孩啊就行，说那个罗威罗很气，就把这个我忘了，就是很具体这块可能有说错的地方，嗯，就是很气，就是说我们做一个就是儿童卡通像的啊，, Start Time: 4029360
Text: 啊，就七岁 RP 气这样一个他的所有机制完全是杜牧，嗯，但是实际上是一个卡通世界啊，然后你如果进去之后，你仍然是体验度 m 的快感。道德委员会就把这游戏放过了，知道吗？可以。对，就这他是一个挺典型的代表，包括就是后来啊我们可能就是一联想的镀膜啊，手撕刀劈电锯。, Start Time: 4054280
Text: 他我我认为这些都不是必要元素，它只是机制附加而已。嗯，啊真正的就核心仍然是在于迷宫节和关卡的精妙设计。嗯，对人的反应以背背板一一核心考验验是是是否否够够专注的精个戏戏啊，还有就是还有就是花样繁多的武器，但是资源是有限的。哎，总结起来我认为就 doom like 其实就是以上这几点嗯，, Start Time: 4078140
Text: 广义上来讲，这个我我认为这个定义很友好啊，一点不一点都不不是，对吧？如如果按按照这样一个就是观点去套的话，其实有很多游戏能够放到里边，或者说你说它会有 doom like 的元素，嗯，确实是对。嗯，所以说就是对于这块来讲的话，嗯，我们做这个节目本质上来说是想说 doom 它本身从游戏上并不只是一个游戏类型的影响。, Start Time: 4109230
Text: 它本身在规则和理念方面的开创，其实是从那之后影响了三十年之间游戏发展轨迹。嗯，包括说今天我们面对的游戏类型如此之多，嗯，啊体验手段如此之丰富。是啊，二零二一年嘛，你回头看吧，包括不一样，所以 oom 刚出手都没有，鼠鼠标都不是标配呢。对时候还用用这个 joy stick 啊，, Start Time: 4135090
Text: 对，这个大家在用的这个遥迹。对，那时候就是用摇杆还是用键盘，还是用鼠标来作为游戏操作的控制器，在 PC 端都没有共识。嗯，但是呢就是包括我们今天就几乎是本能认知的 WSD 方案，哎，也是在雷神之后嗯，才成为一个默认主流配置。嗯，对，甚至就是最早最早的时候，, Start Time: 4159790
Text: 我记得什么就三角洲那时代嗯， WWWSD 还早了。对，那都不是 WSD，是那个一个默认配置，嗯，它默认配置还是方向向箭头上面左右。然后还有另一个第二套的就是自定义配置，嗯，应该是 SCSC 嗯在就 WSD 下边的这一部分。嗯，对，可见就是这些东西就是是在慢慢的一个培养，, Start Time: 4184140
Text: 或者说环境认同的过程。就是世上本没有路啊，走人多了他就有了路。是啊，你今天看到所有的第一人称打枪游戏，这个东西就视本溯源嘛，没这么说。所以很多东西都是这个就是用的人多了，他渐渐的就成为了一个行业标准。是的，这里边都是有对应发展。就是你知道药家曾经给我提过一个论啊，, Start Time: 4212020
Text: 就是我就在这说了，他个社死啊啊，我要不要说他给我提过一个暴论，他说什么呢？就是杜牧嗯，杜牧是视频网站的始祖啊，对，就是至少是中国 a 站和 b 站的始祖啊，我说这个暴论他妈你从哪来的？有什么道理吗？他说 ID 嗯 ID software 嗯，啊或者你那个如果有婆的话，, Start Time: 4232680
Text: 就叫 e 的 software，对， e ssofare 都行啊。我就是把这个事儿说明白，嗯，他开始的时候提供多人对战服务，但是就是用多人对战的人就是爆炸式的增长。嗯，为了让人们玩的开心，玩的爽，然后让自己的拷贝卖的更多怎么办呢？我要成立就是在线服务的运营商。, Start Time: 4257040
Text: 嗯，那这个运营商就是 divgo divango 在很多年之后，在日本转型去做电信媒体，做电信媒体。然后这个电信媒体公司成立了一个王展九尼孔尼孔啊，之后我就不多说了是吧？啊，我这一说他妈的似乎也有什么道理，我也也不能这么。但是你如果这样，他是有他确实有这个因素，, Start Time: 4273850
Text: 但是你往上推呢，很多公司以前都是一家，不是，那你这样的往往上推的话，就是那个杜牧来自于非洲，你这个说话也没有问题啊，因为就是人类起源嘛，对吗？你你这这个就已经很没有道理了，反正话我说完了可以啊，而是 quick 那时候特逗啊，他们尝试过一个事儿，就是这个 quick 不是这个多人嘛啊然后他们尝试过在游戏里放广告，, Start Time: 4296890
Text: 哎，他们接了一些这个这个广告，说我们给你放这个这个地图里边是是玩家玩的时候就能看见了，但常吓人。但后来呢这个这个这个这个这个甲方啊哎就发现说说玩家玩的时候那么紧张，嗯，他也不会去看那墙上的广告，对，而且没有什么意义，放放在这儿啊。对，这边其实又说到一个有趣的事儿了，, Start Time: 4319670
Text: 真正就是看环境，哎，有意思的，恰恰是 duke 这种。哎，有皮，但是核心是就是说的特别不好听一点，就是把庸俗乐趣拉满啊，是这样的一些游戏。嗯，对，就是包括说之后就是为什么就是我们说 doom like，而不是说 duke like 啊，就是因为玩法机制规则和核心内容的深度是完全不一样。, Start Time: 4344450
Text: 嗯，这个并不是说捧一采一的意思啊，而是说历史发展其实就是这样去证明。包括说今天我们去重拾动物类的游戏，甚至你看到就是是物物子的的这样一社社区，在多多之后后又迎来一个蓬勃大发展。啊啊，就，现在这个哇的真是什么起起彼伏，嗯，看都看不过来。而且有些时候就惊叹，我操脑洞能大到这样一个程度。, Start Time: 4371450
Text: 就是比如说现在袜子有一些是完全回归 DND 啊，就原来它不是把那个 DND 的慢节奏压缩到一个就是很短时间段里变成一个快节奏的东西。对，同样是用动的机制，把这个节奏再重新拉迈啊，又回到就是传统 DND。但是有第一人称体验的这样一个丰富快感，而且加上了特别强的细节啊，, Start Time: 4396900
Text: 这个就就就很就真的是让人耳目一新嗯，能到这样一个程度。嗯，对，就所以说它其实就是都是一个持久和长远影响嘛。可能就是现在来讲的话，就是呃这个热潮嗯又会重新趋于冷静。但是如果说过一段时间他再起来，我是一点都不惊讶的。嗯，他都是很多的这个流行的东西都是这样，就一段时间这个他总会经历这个大起大落的大起大落。, Start Time: 4420665
Text: 对，这样的东西当然也归功于其实这个主要是呃对于这个社区的运营，哎，然后包括呢 doom 这个游戏对于 mode 的开放程度，嗯啊，对这个开放程度开放到后来有了半条命嘛，这就是对对上一个，当然也不能说他是这个 doom 的 mode 啊。但是就因为是他的这个非常开放的一个程度啊，, Start Time: 4452060
Text: 然后呢，这个这胖不是这个事儿，本质上来讲，其就就是那个卡马也没起什么好作用。是是就这胖，当时那个热血沸腾啊，刚毕业出来，就是说他不是从那个不是他这个这块儿最早在微软嘛，在微软然后出来创业了啊。对我不行，必须干一份大事，微软干的挺好，但是就还是想做游戏啊。卡马特说，, Start Time: 4476460
Text: 来来，我给你介绍一个好东西啊，这个东西就 quick engine 是你告诉我这是最牛逼的事情，这块好哎就就买下来了。对，买下来之后又一顿神改神改革改，但是就 quk 的事是是嗯然后又变成起源。哎啊虽然说以今天的眼光来看这个玩意儿，就整个起源引擎发展到今天，, Start Time: 4498800
Text: 他也他也很而起源情很有限很有限，起源情，但也还保持着就是这个极强的这个塑造能力，就可塑造能力。啊，你像就很多游戏吧，你把他们放在一块比对你比如说你看半条命二，哎，或者你看这个这个台丹 phone，你并不会觉得他们好像都是起源情做的，是但确实他们是起源情做的。, Start Time: 4522150
Text: 哎呀，这里边其实有一个很乐子的事儿，就是那个哈 f life alex。嗯，这个游戏他本身对，就是他应该是现在 VR 五 p 的这样一个就是体验天花板的一个标杆吧，标杆算是差不多。对，然后卡马克不是在做 VR 吗？卡马克一直这对做 VR，然后他拿到了 alex，, Start Time: 4543960
Text: 他过来他看了一眼这个代码，然后看着看着拍儿媳，这里边还有我二年前写的东西的，是他这个保留了很多东西啊，正因为保留这些东西，所以大家才能在这些里边看到这个风靡一时。许多人西想其实很啼笑皆非。就是说那个这么多年过去了，能够把代码清理干净一点，我还能看见我自己写的东西，, Start Time: 4562760
Text: 而他关键它还保留了很多。这个引擎里的问题是像什么这个兔子跳啊、哎跳啊、什么冲浪啊，它其实本来都是问题啊，但是但是呢现在已经变成玩法，一部分分是保留了下来。对对，这东西江山易改，本性难移吧，引擎的特性也很难改，是来自动物的一些影响。这些东西也是很难改，嗯嗯，, Start Time: 4587900
Text: 非常难。对，可以这么说。嗯，所以就总之说说这么多啊，还是那个希望说如果对于动物这个类型的游戏，我们要了解朋友可以从这个可以从这个二零一六或者起源试一试啊，第一第二难度这个不强求。而且我觉得这会儿试一会儿，就是大家听这节目应该也明白，就是说所谓这个 doom 的爽快到到到底是什么？, Start Time: 4609620
Text: 哎，它不是那种你天下无敌的爽快，对，它是那种你解谜成功的爽快。动物本质是挑战自我啊，就是你反复练习最后终于取得成果的这种开心的感觉。嗯，啊对，所以不要这个被误导说这个大家一说这个杜宫盖就特别屌，特别猛，真不是。但你在游戏中其实还是很脆弱的，真不是，就是你看一些那个高手的，, Start Time: 4634240
Text: 就是极难挑战。嗯，就是那个超绝地狱啊，就这样一些挑战的话，就是超觉超觉梦魇这样一些挑战的话，你会发现就生死边缘游走啊，就是那一瞬间的事儿是，而且就是他们习以为常啊，习以为常。对，就是对资源控制，或者说是对于时间把握零点五秒的差距。嗯，就翻车哎，翻车不要紧，, Start Time: 4656540
Text: 再来一次就行。嗯，啊慢慢来从低到高。我最开始的时候就是呃我最开始时候打永恒也是从普通难度嗯，慢慢能打超越地狱了啊，每每天儿半小时嗯找一关，找一个就是我最就是节奏最适合我的一关。嗯，打个半小时啊，翻两次车是很开心，哎，慢慢它就变成四十二口中说的一个磨牙棒游戏。, Start Time: 4680720
Text: 嗯，就是你已经习惯了它的节奏，肌肉记忆，然后你能从其中得到一个细水长流的快感。嗯，这个是很有趣儿的。嗯，对，行，我觉得大家这个可以去尝试一下。哎，这种你去尝试原本的 doom 或者这个 doom 二零零六 doom tureral，或者尝试一些这个 doom like 游戏啊，, Start Time: 4705740
Text: 像那个什么 duask 呀、 orackill 啊等等这种游戏啊，大家都是可以有计划都尝试一下 ortrk q 太野了。这个游荐奥 task attrkill 对 ultra q 确实对比较那什么，反正这个像 dask 呀、 ultra q 啊，在他们这个视觉风格吧，, Start Time: 4729090
Text: 也是走那种会会让你觉得比较这个那什么的感觉啊，这个不太好描述啊，但是就是会让你觉得有点生理不适的这种感觉。其他还有挺多的，就是比如说我们前面听网络骑兵，现在体验起来已经有点有点难了。 steam 上反正有有啊啊 strife 啊， strife 也可以。对对，, Start Time: 4744650
Text: 然后那个至于说其他就是过于恶心。像我刚刚才举个例子，这个 plutona 这种就算了就算了，可以可以那个找找视频看看嗯，他就什么样的程度。但是这个东西你上手你就知道这个东西就是带着极大恶意来的。嗯，对，然后 quick 这边，当然这个有前几年的 quick 产品，, Start Time: 4767710
Text: 现在也免费游玩啊，哎大家可以体验一下，虽然可能很难排到人，那那还天天搓漏啊，然后你排到人呢，可能那确实是打不过，不是这个玩意儿，他其上来他就是就是摁着你打就很难。而且其实吧就是 quick 产品吧，他其实已经叫以前的 quick 的多人，他简化他真的简化了很多东西。, Start Time: 4786840
Text: 是，而且他也比如加入这个技能系统啊，这种就是让你能够有机会，哪怕你技术没有那么精湛，你对资源控制没力潜能，有机会去打败别人的这种系统。对你会发现他其实仍然没法辐射到更多的玩家了，天难要求很高。对，他真的是就是还是反正门槛比较高，反正我不参与，就是我不参与。, Start Time: 4808860
Text:  quick chmping 的核心运营就是 quick 二十，被人打二十比负五个事，我记一辈子，你知道吗？再也不碰了，我打不过人，我就直接承认我是菜，逼我打不过人。再也不碰了，游戏真的很难。而且你看现在在打 quick 比赛的人，你发现他们就还是以前那些人，, Start Time: 4831320
Text: 确实对，就是从可能这个 quick life 啊，然后 quick life 呀，确实后边 quick 产品啊，就还是他们其实就打来打去，还是他们就大家打已经互相太熟悉了，就是熟悉了。每次一打比赛就是这么几个人老有见面，对，就来回来去的打对你知道。嗯，所以其实杜物 m 呀 quick 呀，, Start Time: 4847780
Text: 他想再辐射到更多新用户，再起到拉新的作用。我觉得我个人觉得是挺难的一件事，随缘吧随缘吧。我觉得就是在这个时代，就他仍然能存在，而且能以更好的形式出现在面前，能带动更多人兴趣。我就已经非常非常欣慰了。嗯，这个东西就是老的东西啊历久弥新，他的乐趣始终还在。嗯，, Start Time: 4869050
Text: 这个东西对于呃我这种就就就走向开新的玩家，嗯，就其实就是值得开心的一个事儿。你看打个，比如说年轻人，年轻人互相问，都是你是否建功立业？嗯，然后老年人倒就历八十岁，或或者说是那样的一个风烛残年的点，大家见面面互相问，谁谁还活着嘛。啊，要求是在不断降低的。但是我是觉得 doom 这个类型的游戏是不会消失的，, Start Time: 4892230
Text: 他肯定不会消失，就是他永远会有新的作品对出现的。是的，嗯，就是只要这个就是社区的土壤还在，它毕竟是是就是整个地球上最大最早嗯，呃群体就是玩家数目最多。嗯，然后那个产出的类型最多的一个就是共创社区，那真的是共创社区。今天杜 m 和玩家社区是不可分割的。嗯，关卡设计，, Start Time: 4920410
Text: 然后就是对战机制以及就是人物设计，然后角色武器几乎所有的要素都都来自玩玩社区区共创。嗯，啊它不是说那个今天的一个单纯商业作品，嗯，嗯，就是这样，就包括说那个我们今天看每年的窥客矿嗯，啊这些东西它本质上来讲就是服务玩家来自玩家，服务玩家回到玩家之中，是他可能是就是呃就他这样一个状态，, Start Time: 4947270
Text: 其实应该是一个游戏最好的归宿。可以这么说，嗯，大家都能支持他的发展。嗯，然后大家支持也能保证他在商业上继续发展下去，我觉得这样就行了嗯，就可以了，不要指望赚大钱，不要指望他拉更多的人啊，突然之间来爆款确实很难难太难了，太难了。但是类型确实很难，慢慢有兴趣吧，, Start Time: 4976420
Text: 有兴趣就好了。嗯，啊一百个人里边有一个人有兴趣，一千人里边有一个人有兴趣，那也是好的。因为这个就是社区的新生力量。哎，行，那我觉得本期节目差不多到这儿，主要跟大家分享一下这个 doom doom like 的一些要素，哎，以及 doom 对于这个游戏游戏的影响。, Start Time: 4997020
Text: 哎啊，你觉得这个这期里边有干货，我觉得大部分时间都是觉得咱们以后有什么干货，就是这个主要分享一下自己的想法。是啊对，希望大家这个听的比较开心，也欢迎大家分跃讨论，踊跃讨论啊，在评论区里边跟我们聊一聊你所喜欢的 doom，你所喜欢的是什么？哎哎，对，可以。然后你对于在你你对于 oooom 的回忆啊，, Start Time: 5018350
Text: 都只能这么么聊，你这是什么常规节目好吗？你你对于这个快一的的回忆啊，可以看比赛呀，跟别人打比赛，别人打比赛的这种。但是咱们以后有没有机会可能咱们顺着聊，接着就聊到半条命呢？我觉得是我觉得是有可能的吧，我觉得是有可能的。因为在那个半条命之后，嗯，就是哈弗 life 之后，, Start Time: 5041190
Text: 就是整个 FPS 的发展轨迹走向了另外一个方面。因为他也是这个对于就是 have life，对于后续的许多的 FPS 游戏也有非常强的影响。对，就如果说杜姆是让人们知道在 PC 上可以打快节奏游戏。嗯，那哈 life life 就是让人知道，就是在第一人称游戏里边，, Start Time: 5065410
Text: 叙事能够起到如此强的就加入演出啊，然后让你这种强扮演的这种感觉是哎我觉得真的咱们如果有机会的话，往后接着聊半条命开一条吧。啊，开一个我觉觉得聊了这一，哎啊我觉得行，没问题。嗯嗯，好，挺好。行，那感谢大家收听。这一期在加一到电台节目，哎，咱们就下期节目再见，, Start Time: 5087090
Text: 下期见。, Start Time: 5108210
