Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 怎么有真情像草原光真唱啊，我唱我的个妈真能下得去嘴。这几天这几天没办法听这个曲儿都重病了吗？可以哎，欢迎大家收听信息的嘉宾 news，我是系总部，, Start Time: 4110
Text: 我是四十二，我是老白。哎，龙马。对，为什么会听一剪梅？哎，因为最近大家其实都在忙着落命。对对，这个游戏好像发热之后，好像这咱们办公室里又掀起了一股这个啊讨论热哈。是就大家都在玩，不管说是像阿斌那种就是自虐的极限流这种哎各种玩法。对，在办公室还是说龙马这种阴损坏？, Start Time: 64520
Text: 哎，对，就是第二个卑 y 异异乡人是还有这种完全不玩了。对，反正就是我们我们一样过。对对对对，我桌的这两位是完全不玩的。哎，玉璧 boy，你就在玩我，我们玩荣耀战魂。对，哎，好吧，那个待会儿咱们可以先那个待会儿好好聊一聊，多聊聊这个游戏。然后宝宝那可以说一说，, Start Time: 84620
Text: 然后这一周咱们还是照惯例，先盘点一下都发生什么事儿。哎，好吧。然后首先是想跟大家预告一个，就是只有咱们自己的这个新闻啊，就是下周呢是集合和 AC 范，然后还有女流一起会去这个采访。哎，法沙啊背着这个刺客信条。对对，因为刺客信条的电影嘛，这个快到国内上映了啊，, Start Time: 103480
Text: 然后借这个机会，其实我们也想给大家做一点这个比较特殊的啊有意思的一些内容。嗯，到时候这段采访我们也会拍成这个视频，然后是吧还是摸摸逼自己来嘛，然后相信这个质量还是有保证的。然后而且这个围绕题或者说这个话题内容，对这个我们也研研究，对在研究究希望这个个后后问出点这个大家希望看到的好玩的一些东西。, Start Time: 125450
Text: 对演要问出花来，导演演是摸比主主演六六六六。对杀。对对，敬请期待啊啊。然后还有一个抗顿，嗯，还有一个刺十四十二酷约在家里围围绕着围绕着这个电影刺客信条电影版这个独酷，然会上一批这个跟电影有关，刺客信条电影的设立主集。嗯，对，然后可能这个随着这个我们相关的这个报道出出来了，, Start Time: 148170
Text: 同时哎大家能看到这个碎升级上架呀，还有就介绍啊卖书了。哎，对，开始卖书是四十二有签名版，没有没有，对不对？然后他签没什么道理，是啊啊，然后先让了些也可以啊，没准没准有迷弟迷妹啊，说说对对，说行行，一定要四十二碾过那个绯页的那那那是法沙克人类是吗？我的妈，然后呢，, Start Time: 171260
Text: 这个周五的时候又是突然冷不丁的，在这个日亚上啊嗯出现了一批 intenal switch 的预定。哎，就是按理说其是我们猜测，应该这是最后一次在补货了。因为他的这个这个到货日期显示的其实是日本本地，还是说三号就能马上发出来。嗯，然后快的话，其实两到四天之内就能到货。, Start Time: 194940
Text: 嗯，然后手快的好像我身边又有一批玩家又抢了几台啊，就是可能之前没有抢到的。不过这个说除了说这个主机开放预定之外啊，就是咱们今儿自己在这个其实三月三号到四号到五号这几天这个小分队哎，然后直接飞到日本。哎哎，然后我们呢也准备了一些不同形式的报道，也获许说在那边啊采访采访当地的就是真正的就是排队的。, Start Time: 213500
Text: 哎，后第一手拿到主机的这些当地的玩家是什么反应，对，是什么心情？哎，也想看看说这个我们实地看看这个大街上有多少人，这个报道主机之后是什么样的这个当时的反应。对对对对对，反正追追求一个临场感。是是是对，大家可以在快手上关注一下，看有没有是是个直播砸砸机台，直播砸砸机器，, Start Time: 240930
Text: 对老铁铁双击那天是谁做？呃，导演跟我说，告诉说这种人说砸一台机器那个换广告费的钱，直接都把机器的钱都给赚了，那肯定得观是是有砸了干什么？对，但是快手没这服务吧，有有有有有吗？还正我们研研研那个快手，这个有专门的讨论，就是直播快下产业的这个文儿，我们可以看一看。, Start Time: 263110
Text: 嘿，是那个什么春节，告诉说那个自己回家乡，然后说身边多少人都在用那个，真不是不是，这个不是那个那个太表面了。快手本身是我的个感觉，感觉老白总是活在社会的黑暗扎扎心了。另另一个世界啊，比我们多一个世界。对，总之总之啊，总之说回来说关于这个 NS，其实我们还是挺期待的，, Start Time: 283070
Text: 是而且这个期待疯了。对，其实这个除了说这个预定的事，还有一个就是今天同样是今天竟然有一个老外，他拿到了主机。对对，偷了了有箱箱录录像照照片说法大致就是偷跑，他一身就收到了货。对，这个其实让全世界玩家特别艳羡的一个事儿。是的，很震惊。而且开机之后就是完整的菜单的设置啊，, Start Time: 301840
Text: 对，包括里边的一些调整，最是说能看到。对，但是他没玩游戏啊，这个我相信如果他有的话，其实他可可能没得玩。对对，这个可能是一个问题。对，嗯，然后如果说最近还有一些相关的动向，我们也会第一时间更新进来的。嗯，保密的最后的桥头堡那天瞬间不要沦陷，竟然打了扔点器械，, Start Time: 324460
Text: 任天堂可怕的。但是你看这个迹象太关心了，是是嗯，没关系，我们不好意思说，别没办法，反正咱们都定了嘛，对吧？是是就就别急急了，还两两周啊，同学们还剩两周。哎啊，同时 NS 还有一个游戏呢就是塞尔达传说荒野之息。这周的时候公布了一个 DLC 的计划，其实他是按机票这种形式来贩卖的。, Start Time: 343740
Text: 然后呢， DLC 的内容是分夏季和冬季嗯啊两波夏季内容其实包括试炼，然后还有一个新的洞穴，还有困难模式。呃，然后还有可能是在地图里边增加一些对应的东西，但是他没有说具体。然后冬季的 DLC 呢其实就是说他想在故事上做一些扩展，然后还有一个新的地牢，呃，然后两个打包一一块卖。, Start Time: 363670
Text: 但是这件事儿呢，可能就是因为这个现在很多玩家也在讨论啊，呃就说这个玉璧呃什么玉壁的呀，说这个之前老任不怎么弄。对，就是不太做这方面的事儿啊，所以呢就是大家在觉得说这个适不适合呀，或者说好不好啊，使坏了呀。是在那个吐槽说这老任突然有一些地方很正常，很符合逻辑。, Start Time: 386010
Text: 比如说那个菜单里有那个夜间模式啊，对，大家突然去得哎，这不科学啊，不太不太全全人性化了啊，包括他现在这样，其实你看之前 sppattoone 它的更新模式，它的活动模式，其实老任在就是用一些我们熟悉的，可能不是他范畴里的方式方法法，而感觉他们就是在变化。是我觉得他这个变化其实是在各种试对，, Start Time: 406130
Text: 而就是哪些自己他呗，然后那些觉得得对，而且说白了就是从我们自己来看，感觉其实赛尔达传授的完成度已经很高了。他不是说没做完，然后把游戏拆开来卖。对，所以就是当然这是也是我们自己的一个猜测，而且我还是相信任天堂对自己游戏的这个品质要求的对对，他他会说说某些厂商就卖卖衣服什么的，, Start Time: 427680
Text: 他们些厂商他他肯出这个名什叫他你怎么能这么说呢？人家的衣服是游戏实体这个不一样，而是是有些戏你比我说的来多了。而有些游戏就是看衣服嘛，是吧？看看这样们调一调，嗯，是对，反正这个游戏我们还是比较期待的。而且再者说他这个所谓的说故事的延续和新的迷宫，还有地图内容。, Start Time: 448400
Text: 其实咱们目前只能看到文字，并没有看到他的这个更新的这个体量到底有多大呀。对对，所以暂时期待一下吧，可能唯一头疼的问题就是呃 NS 主机本身的内存容量比较小。对，所以可能这个下载数字版游戏回到适应是一个麻烦。嗯，然后说完 NS 再往下了，同样好像这周都是在这个周四周五的新闻比较多啊。, Start Time: 470160
Text: 对对，呃，周五的时候还有一个就是古惑郎三部曲的重置版，哎，终于正式公开了，他的发售日是六月三十号。嘿其实还比较近的啊很近。因为之前看过他一些开发的这些故事什么的，其实他们也说过过，说也没有办法把老的游戏的套套脚本拿过来，用素材材替换去做。没错，他全新做了，, Start Time: 492800
Text: 游戏只能重新做了，所以一下把三部游戏全做进去，然后好像是还包括古惑郎赛车是吧？对，但去年的时候看到已经放出画面了，感觉游戏已经就是已经准备了很多各方面什么的，已经进行了。然后他就是把这些内容再添进去就可以了，所以感觉应该是很快能见，呃，也也也也不是很意外，, Start Time: 511540
Text: 我觉得今年年终差不多，跟我预料的差不多了。对， e 三前嘛这样也挺好的。一三三呃，六月三十号，三月三十号，六月六月三十号是是是估计在 e 三现场是已经跳着起来，就是应该是嗯还是完成度，应该是挺不错，是还是非常怀念那个长城那一块。对对对，反正万里长城这个对，, Start Time: 528240
Text: 反正我是必买的对，这个也肯定，而且它的游戏定价是四十道。你看嗯很良心很良心的，很良心。然后再下一个事儿，既然咱们提到 e 三了嘛，其实也是为了场商已经挺耐住了，开始了 e 三。比如说这个对，比如说贝赛斯达，人家说了，说我们六月十一号这个还有两天发布会就来了，, Start Time: 547210
Text: 根本不看。然后还有微软说我们六月十二号北京时间啊，六月十二号凌晨五点就要来了。嗯嗯嗯，直调调整调整了，调整了，微软竟然是选在了这个太阳升起来的时候。嗯嗯，我们这个半夜的时候可能也是为了照顾，就是更更大范围的来了了。知道道嗯突者是是们今年整整一下，嗯嗯，我们姑且带着善意去揣测一下，, Start Time: 565710
Text: 是，而且这一次毕竟是天蝎座为主角嘛。对，所以看一看他下半年到底能从宣传的所有就是目前的宣传的重点点，包括这芯片这这广广告。嗯，它的意思大概这次要搞一个硬件为主的。对对，是想暗示这种感觉。不过反正之前节目里我也说过，我说你即使憋再大的招，你前半年不能能再都没有的。, Start Time: 590230
Text: 对对，我这个太伤心了，是是伤心的。好在这周有光辉战争，但是你可以一会儿是吧啊，一会儿提一下啊。然后这几个事儿说完了，其实这周有一个相对来说不算这个游戏本身的一个大事件，是关于这个啊国外某当当红主播的对一个事可能直到现在依然是 youtube 上最规模最算是规模最有影响力的游戏博主。, Start Time: 609960
Text: 其实这个事件还在持续，并没有完结。对，然后这个 peter ipad 这个事情。对，其实这个事儿已经这个发酵了很长一段。咱们先说一下原委吧，原委就是将近一个月之前，对，然后这个派他这个录他的非游戏类的，就是搞笑纯搞笑的事，就是吃个方便面的什么跟什么，等会儿吃个饭不是啊，, Start Time: 632560
Text: 嗯就类似吧。对，然后他这个依然高举，他这个反政治正确，大旗就是直怼谁都干了。对，然后他发现一个网站叫叫 peliifiver。嗯，这个网站呢就是说你掏五美元，然后上面面一堆堆人就说我给你干都都行啊。然后一开始呢这个网站比较有意思，就是比如说是那种小的那个设计师，, Start Time: 655210
Text: 我卖一个 logo 五美元啊，你给我做个图，给我这个讲个图。其外外版猪八戒戒是吧？来一个。对，是这样。然后呢，他开了一个，他好像开了一个板块，就类似那种生活啊，就是胡球弧球狗这种其实实球球确不是。对，然后你看那个委托上面真的就特别特别喜感。然后平时他就拿这个做了这个料包，, Start Time: 673550
Text: 我来来弄。比如说里面有那个有一个人说我可以扮成耶稣，给你打咔光啊，给你说一个说一段话，你让我说啥，我就说来一段太平歌词就以。然后里面有那个一个印尼的，两个黑瘦的俩小哥小哥，然后呢，他是说你给我们服委员，然后呢，我们就穿成那种土人的样子，就上身不穿以后那穿个草裙裤衩啊。, Start Time: 694190
Text: 对，后然后背景是那个大荒地，然后我们举个牌，然后一边跳一边，呵呵呵呵笑。然后就是就是反正我们也不懂啊，就这样，然后牌子上的字儿你来决定，你来决定，然后你再多加钱，我们还有更多的这个套套啊。嗯然然后 p 台派就说哎搞搞一这个就是他在牌子上写的 death to out，, Start Time: 715820
Text: 就是犹太人都去死死。对他就想一下，一一拳直击那个对郑重一下底线，然后光是真的锤上了。对如你所愿。对，然后然后而且确实是这帮人怼他。对，然后然后这个本来这个这个事儿就发出去之后，就首先 drep 台派 ad 的这个粉丝们就先掐下来了。对，然后这个事情缓慢的发酵，, Start Time: 733140
Text: 反正这个主流的媒体跟 p 台派的时候从来都没对付过，这是真的。对，然后就群体经过对经过一个月的群起而攻之，然后把各种各样的大帽子都扣完了，媒体们觉得是时候了。对，是时。而且这个事儿确实他哎呀可碰到底下自己作事对做的确实有点过了。然后就是各种这个纳粹这个主义头衔啊，, Start Time: 756660
Text: 种族仇恨啊什么什么的，是最糟糕，他还是个瑞典人。是的，就北欧人了。朋友常看他视频的人都知道都知道，他就是喜欢开这种不礼貌和这种他就是这种愤怒这路子。而且他是这种戏虐的表面，我觉得就是他印暗含着一些很愤青的那种，对，很愤怒。这种愤琐是这样，他想展现这个世界有多么 crazy，, Start Time: 779540
Text: 就是什么事，大家就是这些些以前都愿意干对他想表达这种就是荒谬，荒谬感。对，但是这个现在踩上是这样的，就是说 PY 派本人们来讲吧，他的味上就是从一开始从开始做游戏视频，到现在一直火下来。对他都是以一个就是说个人的这样一个形象，我只是一个是有的时候很友好，有的时候特别疯。, Start Time: 798340
Text: 对，无法预料，一个是他个人符号非常鲜明。另外一个，他始终蕴藏着一个就是说个人反反根对个人繁体制的这样一个是一个状态在里面。就是说他经常怼 youtuyoutube，还对他怼 youtube，怎么我操我在你那发发视频，我该骂你还骂你。对对，就是他一起他永远是在表现这种关系，, Start Time: 817740
Text: 也是他维系粉丝的一个根本。是的，但这次这火玩过，而且我们为什么这周说呢？是因为这周这个因为了这些隐患完全爆发出来。对，就迪士尼旗下的这个 makeup studio，我觉得 mamakup stuker maker studio 就是和他正式宣布解除关系。, Start Time: 835190
Text: 这个其实对 PY 派是最大的，可能是最大的影响。因为这个 imaker studio，他在被迪士尼收购之前，他就是一个 youtube 上的这个适合视频直播主的这个扶持扶持者。嗯，然后他这个跟 p lipad 因为有很良好的关系，因为 p 派 liad 这个规模那么大嘛。, Start Time: 850950
Text: 对，然后迪士尼收购之后， p 派其实就想离开，因为他不想这个被资本潜制啊，所以当时他作为类似就是讨价还价，或者说就是最终双赢的一个办法。就是这个 limaker studio maker studio 出了一笔钱，然后让这个 piter 做做的这个 priver mode。, Start Time: 867470
Text: 嗯嗯， river mode 就是把他和他比较熟的这些游戏领域，而且泛游戏的这些播组统一起来，然后制作包括这个慈善啊，包括这个 APP 和这个游戏啊这些东西，然后还给它提供了。就是现在我们看到的搬家之后，这个平台应该是应该是这个相关的这些东西都跟这个工作室的这个资助有关。, Start Time: 884830
Text: 嗯，就这次测试测资之后不太清楚，特派以后会打算怎么做。嗯，然后另外一个惩罚性的内容是这个 peyoutube 把它直接从这个 google 这个 google prefer 这个列表，就是搜索引擎优化的列表直接剔除了。但是这个可能 p 台派自己不太，我觉得这影响响还小，, Start Time: 905390
Text: 然后取消了他这个 scare pido pad 的这个个这个真人秀的这个节目。这个节目可能国内玩家特别不熟悉，它是 youtube、 red，就是他的付费和付费相关的观观频频道的个第二季直接就取消消了。然后这个事情其实还在政治发的竞争，所以我们就大致给大家这个阐述一下。, Start Time: 924730
Text: 这个其实如果按照就是政治正确调性来讲的话，就 maker studio 取消跟 pidipad 的合约。这个有可能只是第一步，对，很有可能有可能只一个连连反映的第一步。那那么就是像 pidipad 这样，虽然他宣称自己是一个个人博主，但实际上他在成长到今天就是包括拥有的粉丝，, Start Time: 944010
Text: 然后拥有影响力。这个和各个机构的大力度的推手是完全分不开的。对，可能可以说媒体的舆论战可能只是第一步。对对对对，然后而且而且实际上作为的粉丝，比如说我就是我还是挺喜欢看他视频的，就是就算很多就是看他游戏直播的人，后来不喜欢他的风格了，他后面这些东西我也实际确确有呃近去确实有质量下降。, Start Time: 961690
Text: 对对对对，就是越来越水了。对我我能理解他的笑点，他的模式。但是我觉得作为一个粉丝，我也要承认这一个事情的这个事确实过度是有问题的。对，可能有很多人不理解说这个事儿，其实他确实就是我们就是看过这个事情，人本身就知道，他确实不是他要翻有一些反有一些就是种族主义的言论，, Start Time: 983700
Text: 或者说这对不是是他本来的意思。我可以我想我想举这样一个例子，假如说有这样一个就是同样的一个网站，就是你付费让让一个人做一些违法的事情的话，呃，咱们先不说这个种种种族主义的事。假如说你付费让一个人做了违法的事情，这个人真的做了，那你有没有责任？有没有你算就就就唆这么想这个意。, Start Time: 1003180
Text: 就想虽然有的这个本意不是这样，然后你也也不是你来犯罪，但实际上你促使了这个事情，而且而且你无心的言论导向的这个结论，你就算不不想他有这样的结果，但是其实他已经产生了包括很来越个面面向青年的这个纳粹新纳粹主义媒体是还有社区拿这件事情大肆宣扬。包括对对对，就是是那个美国的一个奇右的那个就是组织已经被 pidepipstsumer。, Start Time: 1020860
Text: 对对， summer 已经把就是 PY 派作为他们的新旧主题，我为看错错。对，就是他的信息一旦传播出去，他作为一个这个话题人物，他是收不回来。对他他收他不能阻止别人歪曲他，所所以说是祸从狂妄嘛。对对，然后这个这件事情到我们录制节目来说，最新的发展是这样的，, Start Time: 1047750
Text: 是 pulipad 这个有放映了，放了一个就是叫我的回应了这样一个视频哦。然后在这个视频里，这个视频大致就是两两个主题啊，或或者是三个主题吧。其中一个主题是他承认自己的错误，他觉得我这个我这次出于不礼貌，而且是先承认的。对，是真的做错了，做过了我很清楚。我就是说虽然我知道我的听众能理解我，, Start Time: 1064550
Text: 但是在这种情况我也是不回来了，我就是过于狂妄了。嗯，然后另外一个就是他这个再一次的两两个主体，主流媒体，而且是而且是有点这个有点歪曲了，说这个翻旧账，就是说他说从他火了之火的时候，主流媒体给他的观点就是很负面的。嗯，于是在几年前他去参加那个采访啊，结果采访之后，, Start Time: 1086090
Text: 他他明明想把自己就是做游戏，开心这个事情传达给这个仇恨的人。但是最终的文章是那篇很有名的，说 p 派就是一年赚了四千万是吧？对对对，一天反正变成那一天，他就本身就很不开心，后来就是所有人都揪着他赚钱，这个事儿是直到现在其实也是。然后其实他也说他自己就有点类似赌赌来做这个事情，, Start Time: 1106420
Text: 就是开就做越来越不正确，越来越这个呃不礼貌的事情，实际上就是说就是越来越挑衅的。对对对，是是要挑这种感觉。对，然后最后还说就是说你们你们觉得有趣，或者说你们这样惩罚我，就是你包括取取消的节目，然后你们为此觉得开心，但是你们那个节目是上海人有很多人在为之工作，, Start Time: 1126480
Text: 就是奋斗的。嗯，其实其实现在与其说我是这样一个仇恨的人，其实真正仇恨发生仇恨的事情在遍地端发发。对，为什么你们不去就是关注处理这样的事儿，而去搞我这么一个小主播。而且他的他就是他表达的意思，其实是就是说你不懂我的笑点，或者说你反对我的这些玩笑，最后就变成了你带领的一波仇恨，, Start Time: 1146180
Text: 然后让更多的人失去了工作。嗯，有这样是这样一个画风强行上路，他这种他这种反抗的模式，说明他又拉开架势，嗯，要对抗，反正就是不高兴嘛。但是我觉得有点小兴奋，但是其实难度什么这种。是的，所以这件事情就这件事上来反抗的话，可能挺对，这终就最终会倒向什么个结果也不好说。, Start Time: 1168090
Text: 是，而且他在最后也说嘛，就是说华尔街日报，你竟然又就是说我这些事儿说我种族主义。嗯，然后就说呃在报道里边提到有什么几个男士说看到了我之前的视频，有这个翻翻来覆去看，然后找了几个动作啊，你这这三个人可够棒的。既然能在我几百个视频里找到我这些线索，你怎么知道我是纳粹什么这种就是那找黑点嘛，, Start Time: 1188889
Text: 是反正就是来回怼嘛。但是我觉得他这个就是有一些耍小性的嫌疑，就是他就现在再这么做，其实对自己好处也没有那么多。对，其实这个人和这个就是传统媒体的这样一种就是针尖对麦王的这种关系。其实也从侧面反映了就是这种新媒体，就是这种尤其是网络时代和这个传统媒体这样一种这个非常微妙妙的系系价值观。, Start Time: 1210990
Text: 对立立从根上就有不不不调和的这个东西在。对，所以保不齐，今后可能会他会成为一个标志吧。嗯，对，标标志性的事件，我觉得因为他之前已经是一个标志，现在太表了，可能会变成变成新的标志。对对对，反正不管大家对他的态度是，如果你是喜欢是讨厌，还是说可有可无。就是这件事，, Start Time: 1232630
Text: 我觉得咱们还是可以关注一下，看看之后到底个其实真为一个大事，对有关信息时代的这个对对这种社会演进的一个大事。就不管有不管有没有互联网，反犹派，反犹是一定要。其实对其实这个我们就不需要讨论他这个纳粹主义或者是什么这个种族主义的东西。他本身表现的这种网络时代的社会结构的变化已经很有很有趣。, Start Time: 1250630
Text: 对，而且你再把这个事儿我不深说啊，就把这个事再套套在这个这两年，这个这个整个这个世界这个形式上啊是一个非常微妙的比较敏感嘛。对对，很敏感。反正这个正好说到网络了嘛，我觉得配套 pby 这事儿，咱们先告一段落啊，是好的，然后往下说说别的新闻吧，非常高兴的。哎，, Start Time: 1272590
Text: 对，这个呢这算高兴吗？看门口二这个看门口二，看门口二啊，前一阵上了一个补丁。嗯，然后呢这个补丁莫名其妙的在这个游戏的结局里边加了一段对话，是这个对话呢没有什么更多实质性的内容，可能顶多就是说一下啊，你看这个二代这个黑客组织啊很厉害，其实就是个交代是。然后就说呢啊远不至于你现在知道的啊，, Start Time: 1289160
Text: 其实其实这个模式倒是挺符合看门狗二的调性是，然后你就硬查，然后升改啊，升就是升加。对对对，俩男的聊天。然后比如说就是我跟四十二，我跟四十二说，你现在啊你现在去打电话去，然后四十二说真要打吗？对，没错打，然后就完了啊啊。然后呢，这个对话它在对话框上面其实是有两串数字啊，, Start Time: 1310140
Text: 如把如果把它放在定位里边，最后最后那个显示的结果是在伦敦。所以呢现在有玩家就猜测说这个呃是续作或者是 DRC 把故事的延展可能会完绕在这个国家。然后嗯别的不说，就是看门狗二这个游戏属于典型的，就是为之前的口碑付出代价。对对，但是他他确实是玉璧沙盒，这两年里就是属于那种相对还能叫充值，, Start Time: 1329840
Text: 或者有意思这么一做。讲真，狗二素质是很不错的，所以他有他有这个续作，我觉得不不惊讶。对，很正。而且之前其实咱们之前在办公室里聊过很多次，就是呃可能集中啊说讨论玉币游戏质量的那一两年已经过去了。是的对，现在大家看到的，比如说 fowmner 就撇开网络，就是之前测试的网络不谈对 foler 本身的游戏。, Start Time: 1354090
Text: 然后包括狗二其实还可以。呃，甚至你包括和这两年这些其他厂商的沙盒比起来，玉 b 的沙盒都是在进步，有进步。对，自己还算自己修正了一些，但是还有进步空间，这个不是不承认。对对，还是很有进步的。他们还是不擅擅长做一些很细化的东西。但是就是从后狗一到狗二的这样一个过程之中，, Start Time: 1378700
Text: 可以看到细细没问题，对细节填充是非常多的。只是希望他今后这个重复性上注意一点，这个是实是个问题，然错后嗯是吧，这是太没办法了。 EB boy，你有什么要喜的吗？我想说的是，哎呦，这有又有什平我想说的是吧，本来今年我看到了玉 b 有长足的进步，然后是但是突然就来了 o strio，, Start Time: 1400710
Text: 然后回忆起了四年前的水平，我真是非常的震惊。说实话对，是痛心痛心。你再说啊，正好正好说这个形容高斯瑞他马上要公测了啊。那你说一个痛痛的的吧，三志志，哎呦，我的妈呀，为什么要这对思思开始回忆起了玉 b 沙的的恐怖，又又回忆光荣带来的恐怖。对，但是三国志这个十三增强版呃已经发售了啊，, Start Time: 1420850
Text: 然后这个游戏是这样，如果你之前当了冤大头买了原版，哎，那么你可以通过 DLC 的形式升级到增强版，这点已经有了很大的进步。因为以前你真没再再买再再买一份。但是从欣场野望之后，他已经光荣已经很有想明白了。这样你要买这样一个 DLC，这个 DLC 多少钱？这个这个 DLC 要一百九十块钱，, Start Time: 1444240
Text: 我嗯感觉特别像山果的一个原价游戏，对，不比很多原价游戏都要贵。然后呢，行，然后如果你不能，你就掏四百多块钱买个增享版。哎，对，那么值不值呢？在目前这个时间点，正版的三国志十三增强版在游戏性上有没有挽回这个游戏呢？不是很清楚，但是正版有极其严重的跳出问题啊，, Start Time: 1461915
Text: 跳出和优化问题。嗯，我直到现在并没有解决，所以说现在第一波评价是很差的。强行强行，哎，你可以等 NS 发售不够，你买 NS 版一说的太对，哎，有道理，这就解决了，跟真事一样，是不是解决了，跳出的问对吗？怎么办呢？然后然后现在这个真的是在一七年已经很少见了，, Start Time: 1486720
Text: 就是大家正版粉丝就默默的去买玩了盗版啊，然后从从玩盗版玩家群体反馈来说，是是找回来能找是有找回来潜力。但是大家也是刚开始玩，就盗版体验还可以啊。对，其实没想到一七年玉璧的游戏都他妈是。其实整个办公室我是比较心疼四十二就常年做就是玉璧和正版游戏的受害者应该是好在这两年稍微好体验好了点。, Start Time: 1506460
Text: 对对对，但是没想到光荣来这个游戏。对，所以这次嗯三国志光三增强版最终盖棺定论的时候，这个评价什么样？还要再看，可能需要再等一两个一两个星期。好好这样，然后咱们再快速说几个新闻，比如最终幻想电影啊，总容幻十五啊，王者之剑。这个电影终于确定了档期，就是三月十号就来国内能上映。, Start Time: 1530600
Text: 哎，国内这版是语音是英文还是日文？有这个好像是英语啊、英语、英语啊、英语。嗯，然后再有一个呢，同样是电影的消息，是之前的杀戮都市，等于现在在这个卖场上提供了数字版的下载。对，一六年只在日本上映了。对对，六年的十月月、十月份，然后现在有下载版了。对，然后呃同时好像还要上租赁，, Start Time: 1551010
Text: 对吧？但是在国内其实是只能是下载，他应该是在 gaay 这样的平台上，就是开开开租，开租赁好像 play station，他自己的那个卖场上也可以也可以下到这个电影。对，不过很快就是会有这个啊资源了啊。嗨，这句像给你删了。对我我可能年底的时候去日本的时候就来一张蓝光什么的啊啊，, Start Time: 1571530
Text: 挺好挺好，因为我特别喜欢这个版出来是吧？但是看子烂尾了，对烂尾是烂。但是这个最起码电影对这个电影拍的这部分，这个大版片是我认为这个呃大版片是整个漫画里的最精华，最高潮的这个呃部分啊，想象力最大爆发的一个就是哦最精华的部分了。大版片是很不错的。海尔这个大很有很有意思，, Start Time: 1590630
Text: 是大版片的时候，这个主角处在这个死亡状态。海个漫画你知道没有？主角就知道道诡异异，主角角他最精彩的这个篇章里，主角没有参加。对我忘了，我还有一个新闻，是不是要四十二，说一下是关于炉石的事儿。嗯，炉石是这个卢石，现在可能处于这个发售几年来评价的最低一点，就就是现在龙争龙争虎斗这个经过回档事件对，, Start Time: 1611340
Text: 回龙回档，然后龙争虎斗的整个这个这个资料片，就是说当前环境其实就是不太好，整理不太合适。然后最近这个炉石这边放出了第二年第二个主题年的这个消息，这个第二个主题年叫做猛犸年。嗯，但是呃同时又出了另外一个消息，让很多炉石玩家有点呃不理解。就是说他之前加入退环境这个概念下，, Start Time: 1635280
Text: 嗯，承诺的就是不退环境，保持原样的这个标准标准的基础基础卡池。嗯，在新的一年里也要改动，嗯，就是有一些可能使用率过高的这些单卡都要移除。比如说冰箱数，比如说力量代驾，还有这个大家非常喜欢的碧蓝幽龙、绿王和大螺丝。但是这种说法其实和之前他的承诺有一点冲突。嗯，, Start Time: 1661930
Text: 所以大家现在就是评价比较负面，嗯，但是也不知道他的新的一年正式上来之后，能不能让这个游戏重新变得特别好玩，好吧？嗯，感觉最近这阵子办公室里几个玩炉石的人也消停多了，是是不怎么念了，就没有原来那么嚣张。今天是这样，今天是这样的，就是那个炉石这个新闻啊是无头发的啊。, Start Time: 1687900
Text: 然后无头发的时候，自己嘴里的导鼓说今年是暴雪猛犸年，但是猛犸早就他妈灭绝了。然后他问他问那个西蒙就做做斜对面嘛，然后说你觉得炉石这个版本怎么样？然后西蒙果断的说加吉亚是加基森，是炉石最无聊的一个版本。嗯，然后无头说不下一个版本才是这么这悲观观了。对，是有点悲观啊，, Start Time: 1709280
Text: 谁知道呢？挺馋的感觉还是。然后呢，大致这一周的新闻其实就这些。然后关于这一周我们玩到的游戏好像还挺多的，嗯，啊有能说的，有不能说的。嗯，对对，我就说那个嗯那个然后我们下周可以以谈大家说的，嗯，啊，然后咱们挨个来吧，可以先说一说。在情人节发售的 forwner 对砍人游戏，, Start Time: 1733980
Text: 其实我们专门录了一个砍人游戏。这个节目对是对我们一开始当成文化节目的准备。后来发现发现没那么悲观了之后呢，我就说发键还是一人，对，还是加个看人怎么卡了。对，这游戏好像是按四十二的话说，特别容易自己给自己加戏，一定要玩的，特别有价势才好看。对，而且是他的，就是你带着脑子去玩，, Start Time: 1755240
Text: 嗯，千万别乱摁。对，就是把它当成一 f 我是觉得把它当成一个 FTG 来玩。对，比较有意思。对，就是两个人其实是在半个身位，这个距离的时候不是考谁按的快，而是考谁其实是以以猜拳为基础啊，但是是其他的这个东西，比如说这个拆和拆呃和和拆的啊，明白，那预预预控预判破的差头，, Start Time: 1777710
Text: 然后那个包括是一些隔挡的技巧，然后精准输入啊这些东西是对，就是这个游戏很有可能是乍眼看上去觉得挺刺激，但是你要看时间长了会没劲。这个游戏可能真正的乐趣还是在自己玩的。对，是在斗心眼的那个过程中，其实是是这样的，就是在差不多这种呃 youtube 上已经出现一些很高阶的玩家，, Start Time: 1802960
Text: 就是从 a 侧然后 b 侧一直积累下来，那些高级的玩家出现了那种高级的对战对战的视频。然后这个时候你就可以非常明确的感觉到，如果你不玩这个游戏，嗯，这个视频根本就看不懂。对，而且说实话也可能没有胡比卡的好看，但跟对游戏差不多。对，然后但是但是如果你玩，而而且是就是玩，, Start Time: 1823820
Text: 而把人的这个把每个人物的出招表大致有个概念。就是说你对战的时候是一个刚刚翻过门槛，就是类似格斗游戏，刚刚过门槛那个阶段。对你再看你就会啊，这些高手真的很厉害，包括他的这个欺骗包的步伐。然后他他一招一式之后，和之前他都有很很好的考虑对他的选择。包括他每局开始的时候战斗意图，, Start Time: 1844430
Text: 他有一点像是一个先天那种典型的电竞游戏。对，但是呢他又没有普就是成功电竞游戏里那种普普遍的观赏。我们也觉是这个游戏的这个基础观赏性是他的一个成为电子竞技的一个门槛障碍障碍障很大个。因为他甚至不像格斗游戏，这样你没法吸引你是完全不懂的人先对这个游戏感兴趣。通过他的有这个问题，, Start Time: 1866970
Text: 这个是，而且他是他是这样的，你他给玩家的感觉应该是没有过高输入门槛的格斗游戏。是是是就是你默认是就是你其实是吗？其实不是，其实是这样，就是他的他的门槛性是到了一个很高的点，才有一个很重很很大的坎儿。因为我也玩过，但我觉得这个就是入入时，其其我我是我玩 FTT，, Start Time: 1887950
Text: 就是是街什什么的，我觉得大家都知道，但我觉得这个我能感觉到那个理念是一样的。就是以以这个力回，它就是说这个保持距离和和这判判断。这个则就是把这个格斗游戏的这两个非常重要的元素，其实加在了这个游戏里，或者说这两个元素是这个游戏成之所以成立这个构思，对对原点说不定都是这样，, Start Time: 1907500
Text: 就是这个冷兵器格斗的时候，这种保持距离，然后判断这两个事儿。但是实际上我玩的时候，它和 FTG 这个个逻辑就又不太一样。对，核心是这个，但是玩戏上啊然后更多的是欺骗，包括括种种感上就是和和我们种种欺骗手感是个很很严重的问题，就是他比较粘滞，他是感觉感觉自己在揉一团面。, Start Time: 1926240
Text: 嗯，对，他是希望有那种双方能拿到力气，然后逼近的时候双方稍微有点迟疑的那种感觉出来。对，像我这种比较习惯，这个日式动作游戏的这个比比较的这这种手。对，就是说我我当即就有回应，我老是说日式这个动作游戏是一种按键反馈式的这对对对互动。而这个欧美的动很多动作游戏，, Start Time: 1944240
Text: 它依然不只在一种指令反馈的这个阶段是这种感。所以就是手感上让我有点有点不太不太适合。我觉得这个游戏从学习成本上基本就是几个阶段。第一个阶段是意识到他不只是猜拳。然对，然后呢第二个阶段就是熟悉了人物的基础连辑。哎，然后明白啊，我这个这个人物是以什么为核心的？, Start Time: 1963250
Text: 可能是隔挡之后的反击，可能是神秘之后的反击击或者是怎样。然后然后第三个阶段是熟悉一些比较复杂的围绕着这个人物的动作。比如说有些人物是所有的动作都可以被取消，嗯，或者比比，或者者寻寻找它最高收益的动作。我觉得就是到了最后就是四十二说的最大那个坎，实际上是完完全透这这人物的战斗逻辑。, Start Time: 1981570
Text: 然后然后还有就是还有一个就是精准精准输入的习惯性，比如说这个偏斜，还有这个反馈是招架这些动作一开始是先做到准确的输入。然后后来你玩到一个阶段，你会发现就是后要不透这这个动作其实也讲讲究所，所以就是玩到更高位可能就会更复杂。嗯，这个游戏停从系统实际上就是你投入到这个游戏时间越多，, Start Time: 2003390
Text: 你会发现你可可选择的可能性就越多。嗯，就是策略最开始是学习，对，最后是要学会怎么用。然后到最后就是和一个人面对面的时候去揣测他的心理。对我私下里和这两个玉璧玩家聊的感觉就是这是一一款有的玉币币品。最近几年的好玩的就就是而且是可可受性。对，而且是在刚发。对对对对，, Start Time: 2026900
Text: 但是现在的问题就是还是糙还是糙粗糙粗糙的这个问题，尤其是体验在四 v 四带着装备属性之后的这种体验思维受广泛被吐槽。对，然后可能也有人喜欢砍这么热，反正是否受到了很大的影响。但是其实是这样的，四 v 四乱战你很难说清是不是有平衡性问题啊。四维四的时候没人关注平衡你你你就是有点是我感觉是没有找到一个在这个系统之上。, Start Time: 2048580
Text: 好的，这个多人机制，我觉得是没有找到一个好的解决方法啊。就是可能也一般来讲，我们讲这种就是冷兵器四 v 四是什么呢？就就是打比方说一个人站在中间那环儿，然后就是一群人站在中间那会儿，然后一群人站在中间外边外环儿，然后还是就是我们哪海，就是印度人对类似一 v 一还是捉对厮杀。, Start Time: 2072700
Text: 但是实际上这种呢就就是就游戏里面的那种反映出来，就是圈踢四个人，把一个人围中间，然后一顿一顿刨。但是有趣的时候在于就是随着游戏发售，我们之前诟病的那个一对多特别无聊聊问问题，其实解了了，解决了。对，这个其实我觉我们录节目的时候我忘记提了，但是正好跟大家说一下，, Start Time: 2091270
Text: 就是三个人打一个的时候，真的是防守方防防如果尤其是防守方，如果靠墙是很大的优势哦，是因为他这个仇恨值这个仇恨这个概念复仇这个概念复仇概念对调整之后有意识的玩家是就是对人物非常掌掌握的，玩家是非常容易一对多的，至少一个砍到砍到两个是很不成问题。如果这三个人没有意识，, Start Time: 2111210
Text: 说应该一个一个上对哦。如果他们就是真的三个人一窝风围在一起的话，相互如到对方，相互打断对方的键键动作的话，对实际上这个人特别容易赢。因为是这样的，就是说那个兵刃挥挥的的时候，尤其是就是非技巧型的能甩上去。对，就是队友的脸，就是打刀的东西。对你知道吗？但但是什么东西破坏这个体验的，, Start Time: 2132150
Text: 如果这个人跑就完了，四个人你个白人嘛。对，你看四个人把一个人捅住，刀角里这个人一开那个复仇模式把所有人都击倒，然后跑跑到四十分追得嘞。这游戏完了。对，这四十四感觉跟吃豆人一模一样，对就完了。嗯，啊好，所以还得看预计还得调这个东西，还得调这个，我们还是拭目以待嘛。, Start Time: 2153950
Text: 但是就是现在真的很难说，他以后会不会会冷下来，还是说逐渐热情，反正至少这个内容大家可以期待回头这个四十二可以说说单元模式了啊。但然二是不是我在我在节目里详详细细的的了一遍，遍，开始骂了一遍。那咱回头听你那个节目啊，节目也别那啥，对对对对啊，然后呢下一个游戏人亡，, Start Time: 2174220
Text: 哎哎，憋了半天了，可以说一说并没憋啊。因为这个游戏是这样，这个 a 测 b 测他测了很多嗯啊测的很详实，感觉你和四十二是一模一样的，只不过是两个游戏。对，这个从测就开始玩啊，然后这个很多关于系统上的东西呢，我也在这个 a 测， b 测的都说都说差不多了啊，, Start Time: 2196500
Text: 所以这个说评测这个事儿呢，就有可能就我也不太想写了，可能到时候做点别的内容。对，关于这个游戏呢是这样，从从一始始我就很看好，因从从开开始是不看啊，然后对我刚才更想更想，然后从 a 侧我一上手我就发现哎哎，这是一个很有潜力的游戏。然后当时呢很多人就不同意，就是说你这个是吹牛逼啊，, Start Time: 2214100
Text: 我觉得我第一篇文章写的就是叫人王的强行案例啊。就是说我我就觉得好，我确实想不出特别好的词来跟你说，这是一个特别真的特别好的游戏。但是我就是要跟你说，他就是好对感，感觉到里面的龄的积累。对，然后实际上呢我觉得这个游戏呢其实呃没有什么创新，而就是因为没有创新。, Start Time: 2234010
Text: 这一点呢它有一个很重要的意义。我觉得在现在这个年代，就比如说是黑魂，他让我们这个游戏制作者和玩家都回想起来了。其实游戏中的挑战性是非常重要的。对对，在黑魂之前，我们游戏一度走入了，就是说给八个难度。对，让所有人适合对哄着你玩的那个那个那样一个对对对情况。然后黑魂一出来呢，, Start Time: 2251630
Text: 很多制作商一说啊，原来玩家是需要挑挑战的，对正都是贱骨头。对，玩活其实对对，其实我跟你回想啊，黑魂这个游戏其实也并没有什么太大的创新啊呃他的这个就是这个压抑的这种体验，也并不是说只有这个游戏才有包括他的地图设计和迷题设计。对，包括碎片式叙事，也并非是宫崎英高所创啊，, Start Time: 2269990
Text: 包括就是他这个他们自己家公司的，以前的很多作品就都是这样的。对，包括以前的那个很多游戏也是这个方式。嗯，然后这种这个就是捷径式的这种联通地图，也不是和黑魂才有的。对，以前我们想想赛尔达。对对对，这个这是一个 a 日日式的 ARPG，很传统的一种经典的做一种这个场景设计，, Start Time: 2288960
Text: 只不过他这个经典做的非常出色。对，然后他说三三 d 动作人更更更不是他创造的了，对吧？然后你说奇幻或者是什么，这些总对他没有什么就是明显的创新，总之都不是。对，但是他把这个东西做好了。对，是做的扎对。然后大家觉得啊这是好玩的，然然后制作商也认就是很多那个开发商也认为说啊原来玩家是喜欢这样的，, Start Time: 2308200
Text: 然后带起了一波现象级的这个这种类魂式的游戏。嗯，然后反过来跟我们说回这个人王呢，他也是他。我觉得一个个重要的意义在于，就是他证明了好的游戏并不见得一定要创新。嗯，对，而是说要扎实人王其实是一个大杂烩。而这里这三这个大杂烩不是见的是一个贬义啊，就是你可以在这个游戏里看到我们刚才说的黑魂。, Start Time: 2327940
Text: 呃，暗黑对他他自己的忍龙甚至无双。是啊，好多好多这种就是他文化里的东西啊，然后游戏玩法的游戏的机制啊，然后系统啊对，有人评价那个就是人王，就是当然你得玩熟了，就是第一分钟是黑魂，那第一小时无双，然后第一天暗黑哎，就是这种大杂会的一种形式，它不见得是一个坏事。, Start Time: 2348710
Text: 我们之前很多游戏，我们说是是有一个杂杂的游游戏往代表表说游戏说它没有个性啊。然后呢，还有一段时间就是在人王之前啊，包括其实生化危七，我觉得也算是一个例子。就是在这两个游戏里，我看到一种就是好的现象，两个极端。对，就是不要创新。当你没有确确切的这个好的点，我觉得这个一定行啊，, Start Time: 2369290
Text: 或者是一定就是不要只是能支持柱柱的时候，哎，对，就是好游戏真的不等于创新啊，也许也许伟大的游戏它一定有它独创的地方啊。但是一一款我觉得在人人王现在好的游戏优秀的就是得到了很高的这个评价也好。但是销量咱现现现在还不知道出货量什么的不知道。但是从媒体这波的这个评价来看，, Start Time: 2387010
Text: 大家一定是认可这个游戏。对对，而且我觉得创新有一点就是不止不只是新的东西，可能是老的元素的组合。其实就是黑魂就是在创作。我觉得黑魂就是有一种玩家没想到的方式组合好了。对这种情况，我觉得人王也是，他给很多玩家的感觉，就是哎我就想加驶一个这样游戏。对我并没有想说你给我一个多惊喜。, Start Time: 2405140
Text: 他把以前一些我们认为可能有点互斥的那些概念，哎，很好粘合起来。对这个游戏表现出来的这个就是系统啊，都很完整、很成熟啊，包括很多这个欧美场，欧美的这个这个媒体评价。就说这个游戏你在公关的过程中，他给了你很多 solution。嗯，这个方法就是说我之前一直说说给了一个方法，, Start Time: 2424480
Text: 就是刷。其实我现在觉得这么说有点片面。对后来我实际玩出的玩法，对，发现这个游戏里就像我们这个办公室，还可以阴人的玩法。对，像这这个玩玩比比如阿斌，对你就可以了了。子子我就是要挑战极方，这个游戏是相对是能玩的，他可以玩出人龙的感。除了有那么一两个 boss 来抱怨嘛。, Start Time: 2442680
Text: 对，像我这种喜欢这个玩阴招的，就是我玩玩阴阳术啊、忍术啊、丢丢丢丢这些东戏。嗯，它也是会让这个游戏难度，就是会让你很容易，或者说很顺畅的把这个游戏玩下去，没有问题。甚至说你就是喜欢刷的人，你也可以刷。对啊，就是他给了你很多可能的方式，而且他玩游戏那种，你可你可以按自己的方法去选择。, Start Time: 2459060
Text: 对，而且这些东西都很好的呈现，而且做的很不错。对我觉得这的这就是一个挺难得的一个事情。我觉得我非常就是从人王这个游戏，我非常尊敬光荣。这个脱模一个能力，就是这种粘合和融合的这个能力，这是一个比例。你刚骂完三国志，你在说这合适吗？但是人王不是啊是吧？啊，对，, Start Time: 2478520
Text: 而且而且我觉得这个人王最好的最重要的一个粘合剂，真的就是这个心肠野望和三国志积累的这个历史研究部的能力是就是对史诗哪一部分是历史真实，哪部分可以演绎的这个度的把握，其实就是这个游戏变得非常非常好。就是他们对于这个史料梗的引用和化用，就是信手拈来这种程度，他们觉得很舒服，, Start Time: 2498060
Text: 又有又又很有趣，不那么死板，对，又不那么瞎胡逼。总之他们学会了拿历史，给你讲一个不历史的故事。对，泪源创的故事。对对对，然后而且还找到了里面所有游戏系统的合理性。对，那种感觉很强。我觉得嗯总之其实现在就是就像那个今天办公室里，咱们聊的时候也说，就是他什么都有，, Start Time: 2519180
Text: 对，什么元素都有，包括你怎么你想怎么玩都可以。对，但是最后你最后能得到的一个结果，就是你知道这是一个大杂烩，一乱炖，哎，在吃吃的真香香，而且你能感觉觉游游戏制作的的血就是积累在一起的。就是是我们回过头来想啊，就是能够融合这么多要素了，放在一起起一个杂杂游戏又没崩。, Start Time: 2540570
Text: 其实这个例子并不是那么多的对，挺不太容易。对没。而而很多的玩家就是只要你除非是特别讨厌和风，我就是特别讨厌这个题材啊，比如说像我就不喜欢那个黑帮题材，所以我一直 GTA 玩不下去，这么东戏戏玩不下去，除非非就题题材完完全接受不了。否则的话，我觉得所多的玩家都能找到一个找到一个适合自己的乐趣和适合你的玩法。, Start Time: 2561070
Text: 对，没错，可能之前有很多玩家，就是比如说测试没有参加过，或者说对这个游戏的了解并不够深入的时时候，他们可能会说啊一个日本黑魂，或者说是就是其实我开始很反对这个说法，但现在我觉得赖不着，反而是没关系。就这么说，倒是我我觉得都对，我觉得你是说他什么是都对，因为他就是这样一个游戏啊。, Start Time: 2581130
Text: 对，反正总之就是我们的建议，就是你千万别认为这个游戏的玩法是只有一种的。对对，不是这样的，不是这样的。杂烩类的游戏有几种可能，一种是完全流于平庸。对，另外一种就是因为他各个区块的这个统合度不好。在每一类玩家群里，就是每一个面向玩家群里，都会有很高的评价和很低的评价。, Start Time: 2601340
Text: 对对，大家就是以一种理解的态度说，如果你这么看他挺好，那么看很烂。但是我觉得人王基本上来说，就是所有领域他的每一个区域，每一个区块你感觉都都还不错，然后拉出来整体看也很好，其实就是用巧妙的方式讨跑了。所有人是嗯然后那个优点说过了，稍稍微一一缺缺点。首先一个缺点就是这个咱们这个办公室也讨论的好多次，, Start Time: 2621420
Text: 就是这个怪的数量有点怪物，数量有点少嘛。除了这个一般的武士这种类的怪以外，除了人形以外啊，是这个鬼怪类的怪物，刚才就十几种可能都没有啊， ss ss boss，你小怪怪对，反正手下脚能数得过来吧。对，然后期就能就是把把那些前期的 boss 拿来当怪物啊。对，, Start Time: 2643080
Text: 然后还有一个那个特点呢，就是说这个游戏的整个这个玩的过程中的 game play 的感觉和这个游戏传达出来。这个从故事上或者从大面上那个感觉就宏观和微观比较割裂。就就你在场景里感受到的是那种非常黑魂式的那种压抑场景，然后都碎片化叙事。对对，是一些些上上很少有这种种白点，, Start Time: 2659770
Text: 至顶多就是个黄昏什么的。然后这个故事里就有那种碎片化叙事的感觉，就是他在物事上有说觉，然后你你个个死人会显那个睡觉。实体上地图上稍微绕绕绕空之前那个话，其实他就是很仿黑魂的那种，就是压抑的这种就是对然后连通式的场景设计大概但你在整个大地图上或者是整体游戏那个宏观上那个感觉，, Start Time: 2677170
Text: 它就是任务式的那种。对，很过日子的感觉就是你打打装备刷一刷，到处刷刷东西，然后到处完成任务，然后升升记忆。对，然后对，就是故事本身也很平淡，就是那种。对对，说不不好，传统 RPG，但你也恢弘的那种慢慢的蓄水潮流。但你也说不出好，就大概你就看了一部分，就是能抢到后了，, Start Time: 2696730
Text: 后后两部大概就是比较老套，没什么特点套路。对，但也没有说不好，就是我觉得是种很很是候这个游合这这种游戏啊对他很融合，在这个游戏里倒没什么问题。但是就是觉得就是这个游戏的宏观和微观体验上稍微有点割裂，就是因为它就是融合这个问题啊，有可能虽然说我们刚才说夸的融合的好，, Start Time: 2714160
Text: 但毕竟还是这些元素感觉融合的不太，我们还是明显能感觉到这个就是不同这个模块拼在一起的时候，有一些这个裂纹感觉。而且而而且我记得之前就是说起来有有几个点其实也挺逗的。就是关于人王，就就说他参考了很多类的游戏，哎，然后有很多很明显的某某游戏的元素是，但是有的时候这个元素感觉特别的明显啊，, Start Time: 2733100
Text: 对，巨明显啊。就比如说有时候你看一个屋子一台的时候，看房顶上挂着一个小怪，就等你下来说挠你一下，或者有时候走到一个转角出来呼啦出来一堆蝙蝠，然后直接给你啊蹭下去。就是是有，尤其就是但是还是出在黑魂，这个就是你呃对他他对这个这个比如无双啊，对忍龙的学习啊，还是比较有这个有变通的。, Start Time: 2752720
Text: 但是他对这个黑魂的模仿是过于耿直的，过于耿直对吧？就是完全照搬，你知道吗？大石头往往滚滚，然后大石头又来了这个，然后那个拐角里藏一个人等着，头一没错地可以漏下去。然后那个机关有机关踩着之后射箭，我的妈就是你你你稍微动动脑子，我是小弟，也是这个实。我觉得他机关应该主要的这个思路灵感来源主要是这个伊贺就跟忍者有关的啊，, Start Time: 2773790
Text: 是所以那关对那关体验啊这个挺好，除了稍微有点短以外，那关体验非常好，别的就完了。但是就每处都是四层四层特别相识那种感觉。对对，这这双胞胎嘛，然后你看着前边就是看着一个门儿啊，然后门里头哎有一宝箱，你刚进去了叭边上一到来所对他这种就是耿直的这个模仿，就往给这个游戏带来了一些不必要的负面评价。, Start Time: 2798590
Text: 嗯，就就是你学的太直接，对你这是不是变头一下？对你这完全照把摆的上来，然后换成那个日本的房子和瓦。对，这是是有点不适适啊，也是我觉得有点有些不太合适的地方。对，不过整体来说这个瑕不掩掩。对哎，就是这个游戏的高评价其实是有它的道理，而且它道理有很多的点。对，, Start Time: 2821730
Text: 就是就像刚才咱们说的嘛，就是相信每个人都能够找到自己爱玩的那个部分。对，而且这个游戏支线线良心。对，而而个游个游戏游戏你很和一些沙盒游戏比啊，沙盒游戏的支线都非常敷衍。现在这个很多游戏趋趋势，我觉得对这个游戏的沙盒就是这个游戏的支线啊，所以说也有跟这个厌烦的地方，, Start Time: 2841760
Text: 但总体来说还算良心了。对对，其实甚至都跟你设计一些小故事在里边场景，然后会有一些独立的场景，专门给这个当然有这个主线，也有重复换场景，反复用的情况也是有。但是你还是有一些单专门的这个支线场景的是。所以整体来说，因为游戏的流程本来就不算短了。对，然后有算有六六大篇章。, Start Time: 2860080
Text: 对，然后再配合这些就是稍微反复用的东西，我觉得量体量还挺足的，稍微不注意就可以玩个百八小时。我觉得完全不成问题的是，而且说白了吧，就即使你是一个纯的刷子玩这游戏也有乐趣，可有刷头，还是这句话真是喜喜欢什么样的游戏的人。哎，我觉得都能在这个游戏里找到相应对应你的乐趣。, Start Time: 2878060
Text: 是是，反正就是先荐大家玩玩吧，反正我们玩的也挺高兴兴。嗯，啊然后这个游戏完了呢，还有两个关于这个我们能上手玩到的，比如说生化七的 DLC，生化七 DLC 这一次它它这次是叫 bad footage，二是二对啊。然后内容同样是有三个三份，对，它是这两个 DLC，, Start Time: 2897290
Text: 应该是算是一个系列啊。然后一一共是说四盘录像带啊，然后这每每每一个就是每两盘录像带里分别是有一个就是类剧情式的这种也这个密室逃脱类的这样一个环节啊。然后还有一个是比较这个不同的一个体验啊，第一个 DLC 那个体验的类似于就是我说丧尸模式啊，对对对对，丧尸模式这样一个模式。, Start Time: 2916990
Text: 然后呢，这一次的这个那个第一个体验呢，它是一个实一个个一个挺 VR 的一个体验啊，就是个个二一点游戏戏。对啊，一个这个卡牌游戏，然后我玩的，然后这个引起了这个办公室的强烈围观啊。对，好多这个炉石玩家纷纷纷纷围过来说，我操这比炉石好玩多了。哎呦，这是砍手的这个好，, Start Time: 2938810
Text: 没想到第三个第点点能玩的这刺刺激啊。对，然后又增加了一个，这个还挺有意思的，就是节节模式就是给那个克喂喂饭啊，给他找一些这个这个这个屎什么的。对，找一些卤煮啊，什微离谱啊、干啊、灌肠啊，对，然后个个卤煮打个模是吧？给对啤酒啊，然后给给他给他上菜啊，就玩的就一碗菜底，, Start Time: 2958240
Text: 就是纯轻松搞笑的欢快的一个模式啊。嗯，可能第三个 jd RC 会有些不一样，因为他这第一波这个你想这四个录像带不都都出来了。嗯，然后这些乱七八糟小模式也都差不多了。我觉得然后第三个 DRC 看看它能有什么更更大点的货出来。因为我这这 DRC 这机票不便宜了，, Start Time: 2979560
Text: 我有点这这有不甘的这点内容。对，因为从目前这个看来吧，感觉就是给了你几个迷你小游戏。对对对对，真正相关的东西呢就是你不讲，我也知道。对对，有有这么一种感觉，所以相对来说感觉有一点亏。嗯，啊就看他之后怎么着吧啊然后同同样是卡布空他们家的啊怪物猎人，网上看看我我们那个网站的男男子又又又不不不要的这个个视频啊。, Start Time: 2995260
Text: 对，关键那个男子吧，发微博的时候还发错了三次，自己删了，然后又发的不要不要不要嘛，三次对你什么就也行啊。然后还是卡布空家的怪物猎人 XX 其实是在这个前天，哎，这终于能下载试玩了没？然后玩了一玩，是这个勇气模式，好像对他来一模模，对对这个不一样的，挺完全不一样。, Start Time: 3018730
Text: 然后包括其实在上了 demo 之后，在尼哥上也看了一些视频，就是可能毕竟是日本本土的玩家嘛，就是他们的研究或者说消化比较快。哎啊这个比如说打土杀龙能控制在三分钟以内。对，这个挺神奇的，因为毕竟装备什么的都没啥属性。对，然后反正从目前来看，感觉就是应用上很多地方要重新学。, Start Time: 3041050
Text: 对，就是能从 demo 里边感觉到，他还是可能是因为 x 啊，就是他很急切的创造出了更多的狩猎风格，更多的受计。嗯，所以这次不管它是出于平衡性的考虑，还是说希望在这个玩法上就相对来说能让大家在配合上能有，而且它真的体验更充实了，就是真的是很多可能对，就觉得风格我觉得勇气风格和这个武士道风格一开始大家觉得啊同样类类似风种闪避或者影像攻击的触发模式，, Start Time: 3061270
Text: 是是不是感觉好像差不多？对，但实际上就是就算从这一点的相似，它引引起的是完全不一样的作战风格。对，以及这个思路。对，昨天我也试了一下嘛，我玩太刀嘛，感觉这个那个这个这个勇气风格的刀完完全完不不一样，招儿也不一样了。对，就当就当是个新职业，千万别按工会风格，, Start Time: 3088640
Text: 而且它是最明它是我见过就是这些风格里最明显一接触之后，你完全无法评价的好坏。你就觉得他帅是因为你得学。对，就你就觉得哎真帅，然后总哎好像就是截然不同，然后那个炼金模式也不错，对炼金模式巨好玩啊，今天的炼击风格，今天我试炼金风格，然后摇摇摇光光受到了这个我这个猎友的好评，, Start Time: 3106560
Text: 然是狂狂夹风格。而且并不是我们以为的是一个辅纯粹的辅助或者摸鱼风。他单刷呀，对他可以打的很，主动不错。对，而且可能会很有观赏性，最逗的不是大妈嘛，自己用双刀说给了小光一套输出，然后小光拿锤子给他带一套输出输出队友了，开心没有 bus。对啊，游戏其实正式版是在三月的三月的下旬才发售。, Start Time: 3125740
Text: 对，而且我觉得这个试玩挺厉害的，就是因为我觉得三月太挤了，有点对，有点想把本来是想把怪兽猎人就放下来了。但是这个试玩确实非是一看还是得玩，还是想有点想玩，有点想对他这个试玩很动摇告诉你。虽然塞尔达很棒啊，但是这个还是得玩的。对对对，这个你看到我对这个有点厉害。, Start Time: 3148050
Text: 嗯，就是哎本来以为是那种玩一玩 demo 新鲜劲儿过去就完了，别买了那种感觉。那其实不是，而且势必还会有很多啊隐藏的内容。对，就在咱们发掘的没错。哎，毕竟我们告诉猎人本身就是一个刷的游戏。对对，刷自己刷己己力力吧，刷刷备备后刷怪。对，是刷自己太狠了。对，刷自己。, Start Time: 3168510
Text: 嗯，然后还有几个游戏，其实我觉得咱们可以留到下周去。具体说因为可能还要有一段时间的消化，是比如说购买了那个豪华版，现在就能进入游戏的官方战争，官方战争争二对。嗯，然后同时其实国去也就是重新调整了一下价格，就是去了解吧。就是之前说临时工把价格写高了，而且就是之前玩家买的。, Start Time: 3187740
Text: 其实他不是说说完钱就完，他还是有一定赔偿措施的。对，而且这个大家可以关注一下官方的具体消息，嗯，然后再有就是就是边缘线嗯，对吧？嗯，这个我们下周那啥，对，我们下周才会有一个改件，是什么毛病呢？是下周有一个比较完整的，就是感受吧啊跟大家聊一聊这个很多人可能对对这个游戏感兴趣就是很还是很踌躇。, Start Time: 3208600
Text: 对，踌躇到底是海考啊什么的。哎，我们下周给大家对对聊聊嗯解决一下这个问题啊，是不知道也不知道能不能解决。对我我觉得不太容易夸下海口说给人解决问题啊，然后创造更多问题。也不知道从什么时候开始啊，对，这个春天的时候游戏竟然这么多啊哎，三三月份、二月底、三月份竟然就要花这么多。, Start Time: 3232320
Text: 对，上一次我有一印象，就是从开春就开始很很猛的是那个有这个死亡空间三的那年，就那年也聚集。嗯，那年也是觉得上半年不过也多见了。就是呃是像今年这样啊，今年跟大家说一下，今年很多人这个问催这个时候有没有人亡的专题节目啊？是的，有啊，而且这我因为你说没有会有的，, Start Time: 3255030
Text: 大家不要很很有信心，不要太着急。而且可我们准备了一个是可能就是只有集合，哎哎，别的地方就不太能看到的这种呃内容。好吧，好像很不得怎么来呗。然后还有那个夸奖之后，还有那个战锤的。对，又夸夸下。哎，你次战锤的节目是这样的，而且可我们录了一期综述，就是大致说了。, Start Time: 3275490
Text: 然后我们录这一期的时候，发现光是中述就太他妈多了啊。然后我们觉得如果录这一期呢，可能就是大家消化不太好。就我们在再来第一期，就是从详细内容和第一章也录完，是你这个战锤算是基核的有生之年了。对对对，我觉得录不完了。真的。尤其是最近因为因为战锤新闻给大家播，大家有点听不懂。, Start Time: 3294110
Text: 所以说我觉得就是最近这个状态，这个集核这个你看他乔选那个样子是是怎么着吧，怎么着啊，反正是战锤最近就是更的，我也看不懂战锤牛逼啊啊，我我主要我也有点整，不明白了，说说的书，反正反正今年你记着这个事儿就行。对，大家知道没么整。对，大家知道这个东西已经真的在做了。, Start Time: 3315640
Text: 对对对，已经在做了会有的。对，你还得挣钱买游戏呢，是是那可了。嗯，然后这一周呢大概内容就这些了。哎啊，将信从下周开始，其实我们还会进入新一轮这个准备的事间。是因为不管是策划节目，还是说啊即将给大家准备的一些就是大的事件可能会忙碌起来。是啊，然后等进一步有消息的时候，, Start Time: 3332960
Text: 我们有底气了再跟大家公布。哎，好吧？啊，所以这期节目呢先到这儿，咱们下周再见。好吧？好，哎，各位拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3353600
