Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready borrow in you recall？人，所以哇这么节的是啊哦圣诞快乐，, Start Time: 45340
Text: 圣诞快乐。虽然大家听的时候已经过了啊，但今天录的时候其实赶上这个圣诞节。当天啊，哎大家好，我是日天，大家好，我是娜丽。大大家好，我大大大大家好，雪豆这个节目是二次元新闻节目啊。对不起，开头忘说了啊，大家点进点进来，肯定知道这是什么节目。对，嗯，还有啥要交代的吗？, Start Time: 91960
Text: 各位好像也没啥交代的那直接进入新闻话题啊，节日气息还挺是今天是二十五号啊。对，嗯各种游戏也开了圣诞节活动。对，这个其实接就开了啊。对，嗯，还是挺开心的啊，可以好开就就好。然后这期二三新闻节目没有没有歌，没有延后嗯啊，正好也是隔了一个礼拜又回来录制。哦，耶很巧挺好，, Start Time: 112160
Text: 但是下期就选了，因为马上要元旦了。对啊，元旦我我提前退出啊，我今天跟大了，我要退出。嗯，这录录了这么多期准准时的，应该奖励一下自己了，是吗？对对，堕落了，我靠，应该让自己放松一下。对对对，是吧？到时候都是互相替嘛，对吧？哎，咱们再看互相替嘛，对吧？哎，听天说和替身，, Start Time: 139120
Text: 你知道我靠是影舞者啊，天叔真打天叔，我靠，你们也听不出来，这可能叫夫叔，你知道哎啊啊，少少一盖儿，没戴帽子，约约叔啊，啊，说新闻方面说新闻好啊。嗯，新闻第一条啊，我先说呃浪客剑心真人电影啊也是公布了新的预告，还有上映时间啊，浪客剑心的真人版，它是有一个 the final，, Start Time: 165010
Text: 还有一个 the beginning 啊，一个是七月三日上映，一个是八月七日上映。嗯， final 呢讲的是最恐怖的敌人叫袁。 the beginning 呢讲的就是啊十字伤之谜这么一个故事。嗯，其实看过漫画来都很熟悉。好，那接着下下新闻，嗯，就剧场版 face day night 也第三章啊，, Start Time: 193150
Text:  spspring song 也是公布了一个新的预告。嗯，然后这个剧场版呢是会在三月二十八号在日本上映，导演还是以前的阵容啊，音乐也是以前的比游记啊，动画还是啊飞碟猪没啥好说的。哎，到时候估计有很多人呢去日本看了，嗯，下月新闻去日本看了啊，那是啊想看的都肯定往那边跑了。, Start Time: 216220
Text: 是是三月嘛，也是好日子，天气也好，也适合去那边玩开春了。二十八号是不是还能去赶一下这个活动什么的，那边是是么东京动漫就职活动啊。是的，就有点晚晚，四月月份都始入职了，安全展餐嘛。对，安全会饭。对，另一个对我正好我也抽中了，三月二十九号的那个尼尔音乐会的票全赶上了。, Start Time: 241530
Text: 哎，对，正好赶上了一波，那豆哥估计三月底要请假了，所以说那会儿没有二次元新闻节目，但那时候应该是日本，就是花粉最严重的时候，哎，是三四月份的时候。对，三月初就是三月底的时候，东京应该也开了，差不多。对对，很痛苦。对，正好时后，精华剂人也挺多，锻炼身体，打击花粉痛点。, Start Time: 267370
Text: 对面对花粉最好的方方法是吧？就是打一套拳啊，我觉得就应就就是变成口罩啊，就应该带一个那种就是俩黄瓜吸尘器的感觉。然后他会然后他们把花粉吸进来之后呢，然后经过处理，嗯，然后然后再变成就是变成什么就变成花粉含量很低的这种变成变成处理啊，塞进嘴里。他们说花粉过敏是因为那个花粉颗粒特别大啊，, Start Time: 290800
Text: 对吧？你吸进来的时候，你可能就找一个什么东西，把它打成那个粉儿，或者打那个什么你螺螺旋桨刀片了，一直准。对对对对，打打泡茶茶，打打击花粉，嗯，可以 OK 好，下面条新闻也是一个剧场版动画世贸宝贝大冒险。他对也是不是半啊弄过了一个新的预告。那这个动画呢是说啊已经是到了二零一零年，, Start Time: 318010
Text: 然后太医啊已经是成为了大学生。然后以前是被选召的孩子们都有了自己的路要走。哎，但是呢就说啊成为大人之后啊，就一定要和这个世贸宝贝搭档了，告别了。为什么？他说就成为大人之后呢，就会失去未来的可能性，失去了梦想，是这意思吧？就一定会与自己的生宝贝。就一定要分别了。, Start Time: 344050
Text: 有这设定吗？是不是又是强强行加的呀？我靠，稍微加点嘛，因为这次也是公布了一个新角色嘛，就是说是研究世贸杯的学者，告诉大家是会有这么一个事情啊，然后选内老人行，然后经常版的这个 OP 曲啊，还是非常经典的这个普林光色 butterfly 哦，然后唱插曲的也是以前的一些老歌手吧。, Start Time: 368030
Text: 嗯，其步啊啊用 AIM 啊都是很熟悉的啊，为动画来唱新的插曲，哎，很情怀，嗯，轻快着做，然后也是期待一下吧。嗯，特别是这个新预告，就是老放这个老歌啊，就看着还挺那啥的。嗯，下面也是一个新动画的消息啊，就是呃巅光超人古利特 SS miitman man 也是公布了一个新的 TV 动画新作啊，, Start Time: 394200
Text: 是 SS 呃， diana zano o 这个动画还是引用了二零一八年的古利特的老制作阵容啊，东方老演还是李公哲呃，动画还是有缺个制作。不过他也没说这个动画是什么内容，就说是这个系列的新作啊。对哦，那其他就是四四 s 开头啊，对，然后还四四 s 开头， SS 宇啊，, Start Time: 421380
Text: 对， SS 系列啊，对，挺好，期待是不是就是他们下一代的故事？对，这该就该讲下一个这个下一个做梦的人，对梦梦梦中世界还是做梦。因为老那古利特就是每集都是一个新的事情嘛。对，就每就每集有一个新的这个灵兽哦，他这个是一个系列，就一个新的设计啊，对，老古利特那么多集，, Start Time: 445860
Text: 他这个就多少个系列是吗？对，这这有点不得了。其就他也可以从老古力特里边找一些这个灵感，比如说某以及让大家这个印象比较深刻的这种嗯怪兽啊。对，还有这个机甲出来二来看一眼是不错。嗯，其实当天是远古之作，那边有一个活动，然后同期呢还公布了这个真奥特曼或者说新奥特曼这些事情。, Start Time: 467160
Text: 嗯，然后暗夜相明担当，这个企划与编剧，然后瞳口真思执导的电影。新穆鲁特拉曼公布了 logo 和奥特曼的造型。哎，然后这个电影呢将在二零二零年上映，具体日子没说啊，然后这个咱们还是我就先管称为真奥特曼。然后这个真奥特曼这个形象呢，其实呃比例啊相比那个正常人类来说要稍微怎么说呢？, Start Time: 491130
Text: 不不太一样，我总感觉不太一样，尤其是那个头身比。嗯，但其实这这比例例稍还原原了那个原来皮套套演哦哦的那那种感觉，因为他他是经常是哈着腰嘛，因为他太高了，要不然摄影机没法把它照全。嗯，所以他经常哈着腰儿，然后这个站直的这个呢其实有点像那种感觉非常高大的一个形象，, Start Time: 518120
Text: 就看着更像外星人。对，然后值得注意的是，他这个真奥特曼里边没有胸口，没有彩色计时器。哦，对，没有没有那个灯。其实这个是跟古一点小故事啊，嗯就是设计这奥特曼形象的这个成天亨这个人啊。嗯，他最早是从这个美元毕业之后干了一件，就是接了一活，是去这个哥斯拉的片场打工。, Start Time: 540700
Text: 嗯，就是这哥斯拉是当年东宝，然后本多朱次郎指导那第一部的那个嗯然后后来他有一幅特别出名的这个画作，他画的是一个奥特曼的形象，是个半身像。嗯，然后这就体现他几个那个融入设计奥特曼那种元素吧。首先是这个古老古老微笑，这是一个艺术艺术圈的用语，就是指那个古希腊呀，, Start Time: 565520
Text: 然后包括一些古代雕塑的那种私效，非常微笑那种表情，然后包括好多佛像也是这种表情，这是古老微笑。然后他当时是参考这个日本这个广隆寺的弥勒菩萨嗯那个笑。然后第二个呢是能面就是那个面具，就是大家可能看各种各样的能面就有长样很可怕，那种说有那种纯粹的那种那种感觉，, Start Time: 591820
Text: 然后棱并且啊需要那种棱角分明。嗯，大家看那奥特曼的时候，不是那 OP，那有什么剪影什么的吗？是就那种感觉。然后还有就是就是你跟科幻占片设定就是火箭嘛，当时觉得宇宙火箭外表应应是银色的，然后他的主体是银色的，嗯，然后剩下就是以这火星啊，然后思维发散一下，就身上画一些线条红色的啊，, Start Time: 617960
Text: 就是就是这么几个元素。最开始呢其实程天恒并不喜欢说把这个彩色计时系列东西放在身上。他觉得你你放这个东西就是破坏了我这个作品的美感，整体感。对，然后最后还是放上去了了，是因为远古那边想他们考量是呃最开始让孩子，因为这是当然还是主打给孩子看的嘛，让孩子们直观了解说奥特曼时间到了啊，, Start Time: 642240
Text: 所以你得有一个特别明显，而不能说就是表演说啊我虚弱一些什么的，也不能那样，其实比较突兀，需要有一个技能，从视觉和听听觉这两个感官上都能让大家知道奥特人不行的那种感觉。嗯嗯，然后大家想想啊，其实那第二部赛文赛文是没有彩色计时器的，他就是脑脑洞脑袋有一灯，他头上有个黄色。, Start Time: 670700
Text: 对，然后那个其实也是他发招什么的可以用哦。对，所以说这个二代这个赛文是没有彩色计时器的哦。嗯然后反正就是这也没没公布什么其他的啊。大家可以去看看那个图片，那个图片还挺有意思的。这次真的奥特曼的这个形象。嗯，然后除了这个呢，包括刚才大大巴说那个四 s 的星座啊，, Start Time: 693930
Text: 然后还有一个就是呃开灸德 codo 这么一个怪兽，这人们抵抵扣的这么一个对抵扣的这么一个动画。之前其实十一月份公布过一个企划，就是说啊我们要做了。然后这次公布了并没有预告片儿，有一个角色的预览图哦，是一个一个简已经破开了。然后这减后边呢站着一个呃比简看起来要稍微高一些的相女孩哦。, Start Time: 716210
Text: 然后这是东映动画联合远古制作推出的一个三 DCG 动画，联合了全球各个工作室，做了这么一个三 DCG 的这么一个项目吧。嗯嗯，然后参与过乐园追放联正确卡多制作的野口国王。一是代表东映参与到这个项目中，然后同时负责过这个四 s 古利特的这个尹田雅浩，他呢是代表远古这俩人共同担任本片的制作人。, Start Time: 746280
Text: 然后这个探讨呢是呃平等与共存，就讲述这个怪兽与少年女或者这个怪兽少女的故事，嗯，感觉还是挺迷的。他们说的非常悬，也是个自然保护的这么一个主题，是吗？没准吧。对，但有一说一啊，这个正确卡多是真的特难看啊，别吧那么好看的。哇哇，必有一战是最后一最后一集我都惊了，, Start Time: 775380
Text: 封神了是吗？我觉得太难看了，我靠，实在是嗯，对，反正这个片我还是挺期待，因为之前远古自己拿着那么多怪兽版权自己干的事儿，就是弄出怪兽娘这个企划项目。嗯，然后但并没有一个真正特别好的作品，他去去卖玩具嘛，然后做的是那种四四格漫画，再加上那种小小剧场的动画，就那种搞笑动画，, Start Time: 799370
Text: 但其实感觉有点有点卖弄，有点可以卖。这弄我觉得还是有一个，你要说真搞，这个倒不如就是搞一个原创项目，然后好好弄一弄。哎，讲个好故事，也变脑世界了。可能是因为他说了也不能老听弄什么有机世界，无机世界的，他是那么说的，我觉得这没准会往那上提加点赛博元素，谁知道搞点神秘。, Start Time: 826090
Text: 嗯，这被古利特用过了，就不能再用最超级。对，你要是自家东西随便用自己抽，自己可以把这个宇宙啊就连接起来。对，就电脑大世界嘛，对吧？电脑大世界。对，就是跟中关村差不多的电脑大世界，就是九十年代的产物。对，中中关村风云录什么的。对，然后在上周六，然后詹菲斯坦二零二零，, Start Time: 850310
Text: 哎，在这个日本这块正正式办。然后现场呢我这挑挑两条新闻，一个是达二大冒险。嗯，这个一九八九年啊到一九九六年在战品上连载的勇者斗龙达尔大冒险，这个漫画将推出这个 TV 动画，嗯，然后会在二零二零年秋季开播。嗯，然后有一只很短的预览视频啊，画面里边出现那个主人公达尔和的那把剑，, Start Time: 878610
Text: 然后那达尔那几个画面，然后挥了几下剑，其实给的就是镜头都比较近，算是脸部特写那种感觉。嗯，然后最多也就到吉安那块儿，不过看出来非常还原九十年代那个画风啊，非常精神的一个很 old school 对，小伙子一个冒险家那种感觉。哎，大家都说是不是那个小度，我太路那个是很像啊，, Start Time: 905110
Text: 确实实很像，战不住，当时画的都是那那种感觉嘛，精神小伙。对对啊，不请自来。哎，精神小伙就拉着一箱是 gucci 是吧？然后那鞋，然后那手都都得换两件的，还穿豆豆鞋是吧？对，大家可以补充一下这个达尔大冒险。同时他还公布了说要游戏化的一个消息。对，就是他是一个娱乐斗恶龙的漫画，, Start Time: 928120
Text: 然后要改变成动画，从动画改变成游戏是吧？嗯，对我觉得有点有点套套娃的感觉，是我又回来了。哎。嗯，然后另外一个同同时公布的一个消息呢，这对于大家可能不怎么感兴趣，但我还是想说一下，就是游戏公布了一个新动画，嗯，是游戏王公布新动画新 seventh。嗯，这次是不认识以后的另外一个的作品。, Start Time: 952060
Text: 嗯，然后动画中呢将有一种全新的决斗形式叫 rush 路。嗯，新玩法对他有详细说，这个新玩法是有，但减少一下规则可以，就是这个新玩法貌似啊是三格，但跟就是它特殊规则是什么呢？就是你每一回合的自己的那个应该是指自己的那抽卡环节嗯，都可以把卡牌抽到五张啊狂抽。然后每每一回合呢，, Start Time: 977530
Text: 你可以召唤不限量的值的怪兽啊，哎你可以狂往上放，但我不确定他上级召唤，我估计是只能一次还是一回合一次吧。但通常召唤只放一个，放一放一个，你可以随便放哦，快节奏游戏啊，就双方迅速把这个卡面全部拉满。嗯，就是说这这这个模式就是手牌会打特别快是吗？嗯，有点像嗯不好比喻。, Start Time: 1006870
Text: 对，仔细思考了一下，我想起来相声像那个你玩宝可梦卡牌的时候，因为他他你是可以用一些方式去补手牌的，甭管是道具也好，还是那训练师卡也好啊，宝可梦卡牌里边经常有这种加速抽卡。你根据卡片配合加速抽卡的这种方式。虽然像那种感觉啊，虽然游戏王也有各种这个寻卡，就是那种检索的方式。, Start Time: 1034140
Text: 但是我觉得你每每开局抓到五，这个确实挺那什么的，挺震惊的。我靠，那我觉得这模式就可以叫做什么首充模式，手牌嘛都冲出去了。对，然后这个这个冲决斗啊嗯这冲决斗还有一个新卡，新卡是那样式样子，是不太像游戏王的设计了。游戏王，你再怎么着也是一个小框，然后外边是不同颜色，, Start Time: 1057000
Text: 然后底下有简介上面有什么嗯嗯这张卡什么卡之类的。然后这次的卡呢有点像其他日本卡牌那种感觉了，就已经脱离了游戏王的这个设计范畴了哦，这种 develorush DY 路的专用卡，我觉得呃就是暂时官方没有说会不会进这个大师规则。然后大师规则也改了，感兴趣朋友可以去那个文章里边，, Start Time: 1082650
Text: 就是新闻里边看一看。因为这个就在这节目里边就不细说了，常复杂。对，是嗯，大概我看啊这些新闻就这样，然后还有两个模型新闻啊。行，一个是这个超车联耗赛边境的水路有一个限定模型啊，已经开定了，然后售价是两万五千零八十日元。我靠，超贵的。对，然后会在明年八月份出货，, Start Time: 1105110
Text: 它这个限定在哪三个店限定，一个是万带的观店，嗯，一个是 mep 腕带，就是那个那个 prime 半带，还有一是那个阿米，伽米，在这三个。我不知道国内这会不会开那个 p 腕代，会不会开定啊。然后这水路的比例呢是一比七全长就是那躺个一姿势啊，然侧侧侧着这么一姿势，, Start Time: 1131840
Text: 全长是二十九厘米，然后特点呢是完全还原了。这个画中这个服装的设定对非常漂亮，就半透明的这个衣服，对，加那个渐变色处理的头发挑染。对，它是这个他这个形象是去年还是前年在那个 UDX，你就跳一个 UDX，他对他临时播出了一个单曲。对，前前年是 gorges ous 那个 goorders 的。, Start Time: 1152720
Text: 对，那算什么封面吧，封面造型给给他完整化的。哎，也底座是一个星空的，然后旁边放一阿拉丁神灯，所以拿烟对对，发一个夜班水，发个神神灯。对，是算是个神灯吧，感觉挺不错的。然后但我觉得挺贵的，我靠嗯，对，确实挺贵的，两万多。对，还有就是这个大巴非常喜欢且关注的这个幽默老师啊啊，, Start Time: 1178510
Text: 是吗？对，这这谁跟我没关系。哎呀，是是是嗯这个幽默代斯这个叫什么酷娃？哎，酷画世界啊，是酷画世界，是动画片的名字吧。对，就是吧就大家都这么翻译。对，反正就是那个插画集吧，它里边的其中一个角色叫奥莫维子，又一口。这个老师将推出两款模型，一个是普通版啊，是珀璃。, Start Time: 1203879
Text:  twice 这普通版大家在好多地儿都能买到。嗯，是什么姿势呢？就是大家可以看时间轴的图啊，我也可以简单形容一下。就是有一桌子、校园桌子、校园椅子，然后老师那个坐的桌子上，然后脚踩着那椅子，翘着二郎腿，然后右手托腮。嗯，对，就这这么一个姿势形象有了。对，然后穿着呢是普通的这个制服，, Start Time: 1230320
Text: 嗯嗯，然后那俩高跟鞋可以放地上放哪儿放哪儿都制服，是是工作工作服、西服西装那种。对，然后呢他还有个官 spspay ay，还有一个官网限定版，它限定版呢就没有那个制服外套了，没有那西服外套。嗯，然后那手的姿势呢变成一个自然放在膝盖下垂的这么一个姿势，然后手里拿着一垂的死亡笔记。, Start Time: 1255750
Text: 对对，可以理解，大家死亡笔记。对，然后售价呢是两万两千元。对我靠也好贵啊，现在都怎么回事？消费升级嘛，我靠，二零二零年了。对，然后这个要办奥运会了，主要睡高了，还就是这种限定品也没法免税，可惜了。嗯，然后这两款都会在明年五月份发售。然后如果说你在官网同时购买这两款的话，, Start Time: 1282020
Text: 各各一个的话，你还有机会参与这个抽奖奖品是优木老师签名肯定不会说签张纸上寄给你。他肯定是签在一个作品或者什么东西上面。哎，签望在模型的脸上得把眼睛涂黑了。我靠，那这模型一下变往奇怪方向发展了。别切到他那个眼镜上面，就跟他那个就跟那个在米上刻字。对，民间工艺可以，, Start Time: 1308920
Text: 您这还是微雕的。对，技术啊行，手艺人。嗯，我这现闻大概就这么些。嗯，哎，行，那我再补一个吧。哎，这个就是呃之前就有透露过这个紫罗兰永恒花园外传将要引进内地这个事儿。然后是这样，是就是前前几天，然后就是前网上传传这个紫罗兰永恒花园外传，永远的永远与自动手机人偶即将引入内地的事儿。, Start Time: 1337470
Text: 然后吧我有一个业内群，哎，对对，然后在节目里说说说这种新闻。对，然后然后在那个业事儿定了吗？到底没定？这业内群一开始放出一张海报，那没定我就可以先不说了，这个事不是引入是定了啊，大家有当故事厅。对当故事厅。对，有业内群他放了这张报报，这不是新闻节吧，这是留言节目。, Start Time: 1363950
Text: 然后这个这个海报上面写的是这个祖罗兰永恒花园外将将在二二二零年一月十日引入入。嗯，然后就是他发完这张海报之后呢，过了几个小时，然后那个罗兰永恒花园外传开通了官方微博，然然后还有了那个栏没认证。嗯，所以说大家就开始推测说这个事基本上是应该是板上钉钉了，嗯，并且微博都开了嘛，, Start Time: 1384550
Text: 但是官方一直没有公布任何消息，是今天还放了一个这个海报，对，上面也没时间。对，然后正好在十二月二十四日，他这是是今今天十月二十五号二十五对，二十五号他发布了首张海报，然后这个海报是确认已及内地。对，但是海报上写的是敬请期待。对，所以说也就是说他的上映日期是未定的，, Start Time: 1406160
Text: 这个一月十日大家也不用，就是太在意。嗯，对，但是我估计二快了。对，然后然后我也觉得这个一月十日也确实太近了，包包括他今年七准备备期都非常短，所以说也并不是很就两周啊。对，就两周。对，然后这个作这个动画导演呢为藤原春香，然后负责监修的是实力太一啊，片长为九十分钟。, Start Time: 1424720
Text: 然后在这个今年的就是这个这个作品，早就在今年的九月六日已经在日本上映了。嗯，对，然后其实这个在今年九月四日的时候，这京东动画表示这个本作已经在这个七月十七是完成了。但是因为这个大火的事件嘛，所以很多人当时很很担心这个作品是不是会有会出现受到影响。但是很很很万幸嘛，, Start Time: 1445820
Text: 这个作品还是保保存了下来。嗯，然后就一般般来就是一般业内有这个规矩，就是你参加未工作未满一年是不会出现在那个最后的片尾的 staff 表里面。嗯，但因为这次这个事件，然后这个藤原春香监督还是决定将在最后的这个表里面。但因开所有制作人员的姓名，并且并不会对这个逝者的姓名做出特殊的标记。, Start Time: 1471330
Text: 不容易。对，很不容易。所以说大家有机会的话就可以买张票去看一下。而且这个作品也是非常治愈，对，是一个很好的作品。但我前两天就搜这篇新闻的时候，不知道为什么在网上也看到有资源了，不知道怎么回事啊，奇怪。对，因为毕竟是这个今年就提前上映的嘛，可能会有盗社或者怎么的，, Start Time: 1493470
Text: 也不是就是高新嘛，我还看了前五分钟是吗？又又是韩国人，我看不不怪。不过不过韩国这个片源流出确实是这个比较快的，真的厉害，这是都是小丑，全都是韩版的这感觉可能是流出片源了吧。因为我看还有这个汉化，就有那个装配字幕了。对对对，但是我希望大家不要看看，不要看资源，, Start Time: 1513710
Text: 大家到时候支持一下，我就确认一下吧。不不真的啊。对对对对，不起，韩国人不是说韩国人都是这样的，反正到时候上映有什么问题就找雪豆啊，留言姐改国负责侦探。对，我就补这么一个 QQ 群侦探。嗯，然后我再说一个吧，也是一个模型的，是一个大模型，是这个四 s 古利特，, Start Time: 1535940
Text: 对个每一二十号个。对对对，两个人的这个等身是不大侦探。对对，一说大模型，我以为集体降机的这就就酱油啊，然后这两个模型现在已经开预约了。对探啊对，十二月十三号就开始了，然后一直持续到二零二零年的三月三十一号。然后每一款各先各限量十个啊，然后呃保罗六花的这个模型的高度大概是一米五四啊，, Start Time: 1560960
Text: 一百五十四厘米，然后新桥大概是一百四十七厘米，嗯，啊，然后售价都是一百六十万。哦，对，是只要心的买啊，对，它比较矮啊。对对对对对，但是出这两款大手办的这个公司，它是专门就是出大的一比一对。他之前出的那个雷姆好像是对对，就是雷母那么断了。对对对对对，所所以说大家这有钱也要谨慎消费啊，, Start Time: 1586930
Text: 对，不过他这应该是保修吧，对吧？我估计也保不了啊，这这不保了嗯，也是个大物件。嗯，他这怎么给你送到家里来，我都比较好奇，它好像就是大件呗，大件儿能能运，那就得卡车给你运专门。对对对啊对对，这六十万都出了，你还在这个嘛，你说所运输，你说我曾经在这个亚马逊上，, Start Time: 1613970
Text: 就是当然在那边上学的时候，嗯，在亚马逊上买了一个逆逆转减是限定的 NDS。他说一套装鉴定机啊，然后呢，他给我送过来的时候说，哎，这箱子好凉啊，箱子就么凉啊。结果我把把那个拿拿刀都划开那盒之后，我把里边那盒就是那包装盒更凉，然后再打开是啥意思啊？再打开，我摸机器也特凉，, Start Time: 1634190
Text: 我一翻开那机器上面一层雾器冰凉，他拿一冷藏车给我送过来了，保鲜保鲜特厉害，我靠。嗯，还好没坏啊，神秘啊，就是可能就顺路说今天要可能送送什么送海鲜。对，送海鲜去那边送螃蟹啊。对，然后那个工友就说，哎，我这我这正好有个健儿，直直没对，时不加班啊。对，到时时间下班啊嗯班倒。, Start Time: 1659780
Text: 哎，可以。对，反正这个喜欢那种大模型的朋友们，可以再去官网上看看，可以观望观望啊。对我还是不推荐大家直啊，你说你要这真是花花半天时间买回国内，结果咔折了啊，这这比在日你要说在日本，你还有交涉的那可能性在中国的话，这更麻烦了。你说弄回去还是怎么着的？没错，你可以找那个手工梗给你修一修，, Start Time: 1688380
Text: 打个铁的对铁腿，对铁腿还行。对，哎，不过说到那个集体酱牛，这不前几天发售了吗？然后我朋友圈也是好多人都都在抢，抢不到，确实特别火。你朋友圈人真是神农广大是吗？对，不是他他是业内说说店头是就是在哪一个店呃，好比什么叫忘了那个店，他说店头十五体，但是他会抽五十个人，, Start Time: 1713820
Text: 然后就说就是前一天发售，前一天晚上七八点就开始有人排了，就为了抢这个，但这都该弄成那个吃鸡的规则送圈是吧？这不是抽的啊，对，他全程空投几个点儿，空投几个酱牛，然后你们就抢抢一对，就就凭自己事是对，但这次这个集体降机做的确实非常精细，对，然后这个分量也非常足。, Start Time: 1739270
Text: 收到的男生都哭了。对对对，里里面呢有驾驶员嘛，还有一些这个呃维修员。对对对对，那个就是里面的阿姆罗做的特逗啊，戴着头盔那种吗？没有，就就是驾驶员服嘛，但是做的不是特别细，就特糙啊。就跟那个龙妈买那个大舅什么那个小孩儿似的痛会了误会了。对，就是脸脸都糊了。 michael jackson 那个对，, Start Time: 1760400
Text: 但是但是他那个机机体做的确实非常可以啊。对，很值。这个价十万多，我记得定价是很值这个价位。但是现在就是有价无市，估计国内现在如果要是有现货的话，也非常高，是对大家这个冷静一点，谨慎购买。嗯，对，行人进不了啊，但他也就没钱嘛，对吧？热血青年能能你第二款。对，, Start Time: 1787630
Text: 嗯嗯，好，那新闻是这些新闻没了啊。嗯然后家什么最近看啥是吗？是不是说说话题啊，先先话题是吗？先话，那先话题再说，看啥。行行行好行，我等会儿聊聊弹独说等好了。哎，行行，嗯，拿点先说吧，有故事说讲讲自己的小故事。对，没啥小故事，就又去一趟东京，前两天就去东京嘛，, Start Time: 1810110
Text: 然后嗯去东京把业务给看了。去东京呃，主要干了两件事儿，一件事是去利川看了阿吉拉。嗯，因为那两天正好阿吉拉在电影院放啊，然后也只有在那儿放哈。对，就利川好好好像就说利川那个电影院比较好。对啊，因为有好多这个动画相关的电影都会在那个电影院放。对，而且我记得利川的电影院是经常会有那种爆音上映那种的啊，, Start Time: 1836189
Text: 因为设备特别非常好，对，非常能搞这种东西。嗯，然后我就从我住的地儿一直坐电车坐了好长时间到利川，嗯，然后去把阿吉拉看了。然后我突然意识到一件事情，哎，就，我以前看阿吉拉，我从来没看过日配的，我看的都是英文配音的。阿吉拉，你这也太不定了，但是我当时觉得这个英文配音配特好，, Start Time: 1864530
Text: 嗯，就是稍显生硬，但是又很符合这个动画的这个调性哦。所以我当时特别喜欢那个英文特别多后，这回到电影院看，居然是日本配音的，但是看起也非常开心。什么叫巨人？那就该是对的，是就就该是日本配音的。嗯，然后我就在电影院看，然后电影院反正基本就是坐满了，因为他只有两天嘛，, Start Time: 1889010
Text: 周六和周日，然后两天都坐满了，差不多。对，然后他确实很多，嗯，然后在在电影院把阿吉拉看了，然后因为还是那个修复版嘛啊对，然后电影院的音响效果特别好嘛，所以就哇看的真是非常的震撼，觉得是就比以前自己在家里看的时候要震撼特别多。哎，然后突然意识到我这个这个电影的配乐，, Start Time: 1912030
Text: 这个电影的音效做的如此之好。那就就就对就突然意识到他的配乐做的如此之他那个人参特多，对对对啊，很有特色。对对，哎，这都多少年了？对你现在这个作品的经典度还是是真是非常，而且它里边讲故事就是二零一九年发生的事情了。嗯哎奥运会了。对对，正好是二零二零年，是那那日日本奥奥运会。, Start Time: 1935870
Text: 对对，正好。所以现在二零一九年就要做一遍，嗯，没了这个奥运会啊，突然想起来就是 CM，就是明年的 c 九八啊挪时间了啊，活到五月了哦，在五月初提前了。对，嗯，变成春 CM 六点挺好，没没取消就挺好，别别中暑了。在对正正好是时间段给对，五月份正好也舒适啊。你早上去排队也不热，, Start Time: 1960900
Text: 也不晒。哎，对，还还挺凉爽的。早晨对夏天和冬天，其实你要是排早就是排彻夜或者都很痛苦。对，就夏夏天就是特别热，然后冬天又特别冷。我觉得五月 CM 估计很多这个旅游的朋友都是去了 CM 排队吧。我感觉对对，肯定也正好巧了，估计人会特别多。嗯嗯哎那说回个阿吉拉，, Start Time: 1983680
Text: 你有没有在门口买什么周边什么的，没有没有没看到有没有周边，没看到周边。对，就直接过去把票换了，然后就直接那点可惜了，直接进去就看电影了。好嗯，哎你你看电影会不会有买这种周边的欲望。比如说完了之后，呃，阿基拉的哎，你说这个我我我因为我去了一趟中野啊，然后在中野呃中野百老汇里边看到了一个阿基拉的那个模型，, Start Time: 2005150
Text: 就是他骑着摩托那个啊，当时有点心动，那实在价格太高，多少钱？对，得十十几万，好像我我记得差不多啊啊，但真的当时稍稍有些心动，但是最后还是放弃了。你还是买个摩托模型算了。对，还是买模特算了。反正推荐大家如果以后有机会，比如说去电影院观看你以前看过的某些剧场版动画，, Start Time: 2030030
Text: 哎，你最好一定要去一次，真的完全不一样，跟你自己在家里看的感觉完全不一样。没错，这不是今年，那肯定完全不一样啊。哎哎，我又想下一回就有一次看刀剑神域，我看一回日日哦，日配的啊，也是跟无头去看的嘛。后来我又想去看一次，然后买错票了，买中配的。对啊，早上早上自己去看这玩意儿是中配啊，, Start Time: 2056560
Text: 对他个所有的动画他都是有个中配，然后引进的。对对对对，特逗。我不知道有谁就就就也买错票了，就神神秘体验啊。我前几天买错看星战，然后买另外一个电影院。然后我正正在往往我想的那电影院走呢，就后来发现我靠来不及了，然后又买了一个，等于一人花两份票。那天我特特晕了，, Start Time: 2081340
Text: 身体状态特不好，干了好多错事，啥事儿？我靠，那看的中沛吗？那不是，这是原声，这这点倒是很清晰，有点有点可惜。那那片好像没有中配，现在貌似没有。但但是我说一个就是我觉得有些中配配的还可以，但是他翻唱的些歌确确实不大行。对，比如说那个我我我个人观点啊，我之前看到寻梦环游记啊，, Start Time: 2103780
Text: 我看了一个英配的，英配的肯定很很纯正的。然后我看然后然后就是后来在飞机上我看了一遍中配版本的，嗯，然然后那中配版本也可以，但是翻唱的歌实在太难听了了，可能也是因为我不是很喜欢毛不易。这个人对他翻唱的那个什么挺挺挺记得我 remember me 那个中文版那歌词写的，, Start Time: 2129310
Text: 我觉得一般唱起来也一般哦。嗯，但迪士尼系的这个动画搞中配还挺复杂的，因为你把那些歌也要都写成中文版的。对对对，而对然后就是有些就确实是你英文版的时候，歌词都是很很很很押韵的或者怎么样，你写成中文，有你要保持原意，反正挺难弄的。这个事你别说唱起来就会很蹩脚。, Start Time: 2150430
Text: 对对，变异奇缘的几个歌也是就是换成中文的时候，唱起来就有点别嘴。嗯，对，还是很奇怪，反正还是挺考验这个本地化这方面的工作没错。嗯，对，然后这次去除了看阿佳以外呢，还买了一张凌音的游戏。嗯，因为我终于把这个游戏给买了，凌音的游戏啊，不便宜，确实不便宜，但是价格多少就不说了，, Start Time: 2172670
Text: 也没什可说的这个事情，但就是给买了。我是去这个店里。我当时心想的是，我先帮呃帮大巴找这个十三基兵的限定版啊，然后很快就找到了，就在架子上 trader 是吗？啊，对对， trader ers。然后之后十三骑兵这个放到架子的下边就是新樱花大战的限定版。嗯，我当时是你怎么没有买这个樱，, Start Time: 2196900
Text: 我当时拿起来又放下，放下又拿起来，然了半天想啥了，然后店员都看我，然后让我想了半天，后来还是没坏了，就给放回去了啊。店员说你别弄坏了。对，然后就没买。然后没没买之后呢，觉得就是心里就不是特别踏实，就觉得还是应该好像买点什么走，然后就上楼了。嗯，上楼之后呢，, Start Time: 2220180
Text: 就在里边就瞎逛。因为我记得我上次去的时候，在楼上那个柜子里边，在玻璃展示柜里边有铃音的游戏哦，和一个那个当时好像是电击处的一个凌音游戏的攻略。哎，然后我我当时印象还挺深刻的，也不便宜。那攻略巨贵，一万多，就这么薄的一本书啊。对，卖一万多，二手的物以稀微贵嘛。, Start Time: 2246290
Text: 是，然后后来我说我再去看看那个东西还在不在。哎，然后去看了，发现那个攻略没了啊，那攻略可能是被人给买走了，那游戏还在，然后那游戏就放在那儿。然后我我上面会给你写嘛，因为它是二手游戏，它他会给你写，就是比如说它里边缺什么东西啊，态或或或者说哪有损伤之类，多在柜子里放着那个铃音呢，, Start Time: 2268810
Text: 他没有那个 PSE 游戏，旁边的那个袋子啊，就是旁边那个纸纸书，就卡在那个盘盒边上那个小纸片。对对对，好，然后他当时说是这个版本里边没有这个纸片啊，然后说明书稍微有些损伤这种。嗯，然后看了看，想了想看一眼，价格要拿起来放一下，就很也这个这个我拿不起来，因为它的快能摸了摸柜子。, Start Time: 2289830
Text: 对我就看了看，就想了半天，我觉得就真的很想买。嗯，因为我觉得以后也不会再有了这个游戏费。哎啊，然后你买的话，反正就能一直家里放着，你也不一定玩，反正我我我肯定不一定会把它放到我那个 PSY 里边玩。嗯，啊我就舍不得，我就跟他放着。对，再玩一次少一次。对，但想想就如果我真的是拿来收藏的话，, Start Time: 2314010
Text: 那他没有那个卡纸，我觉得好像差点意思，嗯，是确实差点意思。对对对对，然后后来就放弃了，然后去别的架上逛啊逛逛，突然在某一个小角落里边又看到一张啊，我给你看着那纸一直单卖。对，没买卖。对，那值五万游戏二百是吧？对，然后突然又看到一张 PS 一的铃音啊，然后这个居然一么都全。, Start Time: 2335610
Text: 就是这个就是说明书有一点小的损伤啊，然后比放柜里那个卖的价格要高要高很多。所以我就不太懂为什么这个放在架上，然后那个不太好，那放柜子里啊那个是展示的嘛，那你展示也应该展示一个好点的呀，啊是这个意思。对，好的，可能想藏起来。对，知道对老板自己也想收藏，但又对吧？, Start Time: 2366620
Text: 还得卖这么复杂，心里好像是这么一回事啊。哎，是，然后我又看到这个保存的更好的这个版本，然后当时立刻就就冲昏了头脑啊，然后就还行吧，然后就拿走去结账。是啊，这个我也有了一张 PS 一的铃音，老板结账了，特生气。那那结账是店员肯定也不是老板啊。对，就店员然后就结账了，, Start Time: 2391440
Text: 我当时真是非常的开心。对，嗯，因为这个游戏真的比较少见，还是哎我觉得这也是一种营销策略，你放柜里面是不完美的对你有可能会犹豫。但是你突然看到一张，我操旁边还有一张完美的。对对哦，明白了，应该是这这一下子，我操，我必须要买张完美的是对嗯营销策略。你这个确实让我想起来，, Start Time: 2418330
Text: 我之前也是在去年那个曼达拉开。嗯，他楼上不是也是卖游戏的嘛，然后他也是在大柜子里面，然后他有一个月箱，嗯，就是月机。后来他出了一个合集版，它叫月箱，然后放柜子里面，然后周围摆了好多那个行乐的一些东西。然后我就看了那个月箱说，哎呦，你说这么喜欢这么多年，你一张游戏都没买不大行，, Start Time: 2438830
Text: 然后一看价格五万，嗯，我操确实太贵了。嗯，那时候你三千块钱啊嗯对吧？这个也也也不也不是能就是说买就能买哪年年三三块钱钱，就是人人民币三千块钱，三千多了，就是按按六算五五万日元嘛。然后瞅瞅了一下，还没买，然后回国了，我以为是两千年的三千块钱，那太牛逼了。对，, Start Time: 2460970
Text: 那我可能只能卖肾去了。对，然后然后这 TDS 的时候，嗯，咱又回去了嘛。嗯，对，在在那追附近逛，然后我我也上去就想想看是不是能隔了得得快一年了，应该会被人买走了吧。嗯，要卖完了就就就就就放这个新事了嘛。啊对我当时也有这个想法。对，就是我上去看，如果这游戏被买走了，, Start Time: 2482825
Text: 我就再也不想这个事情了。然后然后我上去看了，然后看哎那个月薪还放在那嗯，还是五万块钱。但是不一样的是，在旁边又放了一张是开封的，然后三万五啊哎，我操一下就心动了。哎呀，这这营销策略一般这时候都会买那贵的。对，但后来我还是没买啊，为什么我还我？然后我走出店的时候，, Start Time: 2504560
Text: 我才发现我是他妈真的穷啊啊。对啊，你没买呀，没买。你说我们天儿，我可你再这么营销策略，这个穷这个东西还是这是一个没有结局的过。主要那张我当时看到那张凌音的时候，我觉得如果我现在不给他买了，嗯，我走的时候肯定会一直很后悔，明年又来看。然后我我我肯定等下次来时候我还会再来看。, Start Time: 2529260
Text: 哎，如果那时候他被买走了，我我一定会更加后悔。那我觉得等我等我下次比如明年我再去的时候，在旁边，哎，可能又再多一张。对，可能要一万五。怎么老有人把这些给买全是抛售的呀？我感觉就是钓鱼，你知道吗？其实这游戏就一直在店里，然后就只是就每隔一段时间，然后放一个更便宜的在那儿。, Start Time: 2552780
Text: 对我我我也觉得它可能是这个盒是空盒，他把里面东西拆出来放旁边啊，前老板仓库里面有好几个都卖不了，然后隔几个月就放一个小卖了。哎，是嗯嗯，反正真的我当时买铃音真是太开心了。什么星星花大战根本不记得这个是去你妈的心啊，滚呐迷画大战，你可以自己拼一个嘛。对，那六张 CD 根本不在乎了。, Start Time: 2573580
Text: 我对你把六张 CD 单买，然后自己插一个，自己画一个嗯闲鱼收的盒子，在收六张六张 CD，它那盒真挺大的。那个个定樱花大战限定版那个盒子，因为它里边有好几张盘，算算游戏七张盘，然后加上设定集什么的，是真的，那核那盒挺大的，是你再画二十万，请头脑航业重新换个封面。, Start Time: 2597820
Text: 嗯，就是你自己独一无二的樱花大战。然后我在 traders 还看到了一个东西，就是 PS 三的机器人笔记的，游戏的限定的。然个我是很早之前买的了，然后我不记得当时买多少钱了啊，但是在 trainers 那个就是里边东西都完整啊，那只是开过开过封了，已经那东西都完整，, Start Time: 2617480
Text: 只要六百多日元就可以拿下啊。是我也不知道为什么这游戏跌的如此之惨，就可能没人买嘛，是可能没人没人买的。结局只有两种，一个就是卖的特贵，一个就是卖的特便宜。对，确实是没人买。对啊，当年综画十四一点零的时候，他那个盘就也也是限定版巨大盒，一千四日元在这轮生山没人要啊，, Start Time: 2636800
Text: 是，然后那时候就买了一个，但我觉得一点零还挺有纪念意义。对，是当代 ET 是吧，当代 ET。对，是这样。嗯，现程基本上这次去就干这两件事了。然后其他时候大部分都在就各个店里边逛，然后就看到一些模型什么的，突然发现自己已经没有这个购买的欲望。哎啊对，就我甚至连拿起来观赏一下的这个欲望都没有。, Start Time: 2660420
Text: 这说明什么呢？就是你有欲望想买的时候就别犹豫，赶紧买。嗯，对，千万别过这个劲儿，过了这个劲儿，可能你就真的就再也想不起来这事儿了，或者怎么样，或者老惦记着这对自己也是个结会。又开始了，你已经走过这个人生的三分之一了啊。对，嗯，又过去。对，其他时候基本都在打游戏啊，, Start Time: 2690060
Text: 就疯狂的打游戏吃鸡是吗？对，嗯，就一直在玩游戏抽卡了吗？这次抽啊那狂抽，因为它正好有活动，圣诞节什么的嘛，然后有一些新卡，然后就狂抽。哦，行，对，这次话题是不是可以聊聊这个令你印象深刻的购物经历什么的啊，也可以也可以，但是还不错，好的坏的都可以。我我们个就就经常常有这购物物题题，, Start Time: 2713700
Text: 但是们们没有有买么的。对对，我们都是假消费。对，都是问了问，问了问就完事儿了。我们这个就属于就天天逛什么值得买，天天给别人推荐啊。对，但有偶尔也会看看降价。你看我这次这次圣诞，然后我就买了个个怪物语语什么高。对，确实想要，然后去官店看官店卖的是贵一点一千九百九十九，, Start Time: 2738460
Text: 但是淘宝卖一千三百多，一千三千四。我说要怎么差那么多，是不是有国产？那玩意儿叫什么乐乐拼，还是叫什么乐拼？那不是都没了吗？你一千多不是就是了了嘛。不对对对对，就跟龙桃子似的嘛，然后就是怕嘛。对，所以说他为什么便宜那么多什么的，然后后来觉得正好双十一，然后正好也不是双十二嘛，, Start Time: 2761600
Text: 然正好临近圣诞节一开始降价，嗯，就是说也别也别琢磨了，从双十一开始看看了一个月了就就买了，买了之后正好还有那个灯。对，降价嘛啊然后对对对对，他就是你你你拼完那个乐高之后，然后你再把个灯布上线，总在乐高里边，他就晚上起来就亮。然后他因为他我买的是那个怪物物语的，, Start Time: 2781980
Text: 他是颠倒一千四啊。对，它上面灯和下面灯是不一样的哦。对，它下面灯就属于那种很做还挺细的。对，特别细。然后上面灯就属于很亮那种，嗯，然后我买来放那里拍，然后然后跟媳妇儿拍几张照片，然后说拆个拼吧。我说先别急，我说先看看那灯怎么样。我说一打开那个灯有说明书，我说再再放放吧。, Start Time: 2802700
Text: 巨复杂巨复杂杂，比想中的就这玩意儿根本就不是针对六岁到十二岁小孩，需要有什么这个电工证？嗯，对对，拿焊枪了。对，他那个他那个灯不贵，就是单买了个灯包才一百二。对嗯对，然后我怀疑他那是不是还有附赠就是附带的那什么这焊焊枪么么套什么，然然后然然你还还得算这个这个电路要怎么走，, Start Time: 2822650
Text: 这个串并联的问题。对，还得还得掐线什么的，然后然我感觉买的特别值。嗯嗯，行，天叔，我特说像极事市有我去东京那天我我有一天一就特别想给你找一张丽嘉的角色 CD 啊，哎哎，等会儿啊千万别买啊，买了就是有了我靠，好还好没有我靠，我花了一个多小时，真的我就一直在那，, Start Time: 2847480
Text: 因为那个那那一个区域就是卖偶像大师的啊，就元祖，然后灰姑娘女孩，然后百万嗯，因为就那就特别多嘛。然后之后我就拼命的想给你找一张丽嘉的角色去，但死魂没有，我看你那那 CD，我靠，那 CD 我真有了是吧？应该买该买小茄子了吗？下次我应该把所把所有有的东西都列一表，, Start Time: 2876840
Text: 然后给你。嗯，你旅游之前我给你发一表，说这些就不用买了，应该可以可以这样啊，人家呀对嗯，应该买三张嘛，对吧？咱最近消费嗯，那你在那边还买什么其他东西吗？还买了一个呃三六零上的游戏，是这个怒手领风最大往生啊，最大往生啊，终于买了。对，也是终于买了。我记得那谁习总特厉害，, Start Time: 2899780
Text: 他好像他打斑鸠还是打这个零。嗯，好像也是对，他是也是世界排行榜前多少多少啊？你们今天抗击美国年的游戏，天天天天打美国人的。我知道玩这个，我知道他打这个游戏是是什么时候，一二一三年时候候我知道的特早了，这事已经。嗯，我估计他现在是不是也不怎么玩了了，那个时候啊也是到上一数得上名字的人。, Start Time: 2924400
Text: 没错，人美国论坛一提这个名字不得了，现在系统也是有伤疤的人了，待在下三路是吧？嗯嗯，然后别的好像就没买什么的呀，我感觉你双十一双十二的东西都在这一波全卖齐了，也其实也也没买啥。就这次去的时候，发现自己就购物的欲望非常的低啊啊，然后所以就没赶上福袋。有已经有一些店开始有福袋了。, Start Time: 2948720
Text: 但是我觉得这个东西实在太扯了，所以根本不想卖是吧？说购物。我昨天我妈给我发个微信，我惊了啊，她收了她朋友一个冰箱来哈，什么情况？冰箱还是冰柜冰箱啊，上上拉门，双拉门呃，就是两个轮子呗啊，是个大冰箱啊，可以。那确实我天我怎么又又买了冰箱，他说便宜宜便宜，二手冰箱说是二手冰箱还行。, Start Time: 2977420
Text: 那你这么说说我我双十一不是双十二，我买了一个通下水道的。对对，就就怎么说呢？就我之前有一天我家下道道堵了，我说我操这个我拿我我拿了马桶揣子踹了下水道，我揣揣出了一些，就是他便宜知道吗？对对，说我好弄的卫生间道都是。然后我就打电话叫物业说说给看看吧。行，大哥过来，, Start Time: 3003570
Text: 然后就没拿出工具，拿了一个拿了一个类似于一个跟个蜗牛壳一样的工具，然后就拿拿一个什箱工具哈哈哈。对，然后然后然后他然后他就找我们家，那开始到，然后然后就把那个东西就伸出一根钢丝就往下杵啊，然后然后突然一下就通了。对对对，楚楚哎，通了通了之后收我二十，然后后走了。, Start Time: 3028270
Text: 然后我就就琢磨磨说，我觉得这玩意没有什么技术含量，然后我就你也买一工具。对，然后我就上淘宝一看，我说我操这个工具才十七啊。然后说这我我买了之后，强说你也可以干这个活。对，全了。他说一开始贴小广告，他收二十，我收十五啊，我就我就业务竞争，对，恶性竞争，然后我买了到了，, Start Time: 3050170
Text: 然后特好那店家还送个手套什么的，然后然后就去打一盘。就对他其实就是一盘铁丝，那铁头上是是绕开那种就那个东西可以勾住头发什么的。是是，然后然后打开，然后说说试试吧，也没事，试加起来道还始是通。对对后的业务还是广对模拟通别人家。对对对对，从从我就往上什是吧？对，, Start Time: 3072710
Text: 然后他们最近这个上班时间都是比较有点乱，明白了明白了啊，然后然后就但怎么说呢，就是有了后就就开心，对吧？万万一要是，但我估计人家是不是还是有技术含量的。对，是，然后确实是光是拿一工具就完了。对他过来一看就是哦你家这个比如说马桶的下水道跟你的洗手盆的下水道走是不一样的。, Start Time: 3094330
Text: 管道。对他一他一看就知道，然后就是说你该通哪个地方，他一开始先通马桶，然后通马桶，觉得哎这个马桶不对啊，他说我知道到在哪个馆的这么细节，也是找师傅了。对，望京通往。对，哎，这个好啊，嗯但怎么说，有了心里没有我通不了的下水道。对，有价格就老双十一买些这种奇奇怪怪的工具。, Start Time: 3115390
Text: 不过这个东西你怎怎么收啊，用完之后就是你再用手对吧？就杵回去呗啊，反正挺恶心的，是是对，通马桶啊，你还你还你还想干净干净净的那没有没有用了，现在我们节目这么生活吧。对对，玩点生活用品。对我觉得以后二次元也可以就是可以出一个这种类似于二次元动画。对对对，这也不二次。, Start Time: 3139100
Text: 对对，你说这个我突然想起一事儿，就我这我这几回去东京，我发现呃好多日本人怎么那么喜欢玩飞镖啊啊，就是啊，对，还行啊，他那个街机厅有电视都是有飞镖。对对对，然后还还有一些专门就是玩飞镖的店啊，三零一五零一嘛。后来我在想，为什么不出一个以这个玩飞镖为主题的动画？, Start Time: 3162140
Text: 哎，你别说我觉得得能真有啊，可可真会有，就也搞一个这个个高中生。对，玩飞镖这么个主题，就是学校里有这么一个这个社团，然后这社团就是玩飞镖的。然后之后那些女女生干大叔事儿的，然后之后后边对参加全国大赛什么，那我觉得还是女学生通下驶道。对对，然后之后就也是每个人都有技能那种，, Start Time: 3183660
Text: 就比如说有人就不管怎么扔都能扔到，但但但我想有眼不在，那我想的是蝙蝠侠，你飞镖动画片飞飞镖高手。对，但是本本边飞镖确实挺那个个什的的。嗯，对，女学生赌马。对，女学生赌马，我操什么时候赌马了？女学生不能读马的呃哎那，有没有年龄限制？应该有。我记得女大学生赌马，, Start Time: 3203420
Text: 但那个就打台球的电影是没什么年龄限制。对啊，是，但但啊有有社会等级限制，呃，不基本的这个这一厅是晚上十点之后，小孩儿就不让进啊。对，像台球厅那种都是社会社会顶级的掠食者，那种层级人臭白菜能进的韩王什么的，社会什么的，你也可以从你也可以从打门开始始。对，别别韩韩王比韩王还不了还不了。, Start Time: 3228630
Text: 对，不是社会了啊，在韩王都没有这个打台球系列了啊。对，韩王现在都是正能量系。对，会被警告了。对二对二次元生活在，只要你是你是那个露脸主播，必须说自己是正能量啊，是正能量太多了，都溢出了都不容易。听说最近买啥了吗？我翻了一下淘宝啊，其实在可能上个吧啊现查的是吗？, Start Time: 3257330
Text: 对，嗯，买。因为最近我买的顶多网上都买吃的什么几家里边嗯，还有这么说的，上个月到了什么呢？俩东西一个是 stebruce team 的一个签名的复制画啊，就是根据当时那个电视台那个胶片去弄了复制画，然后那画已经特烂了哦，烂的不行了，做旧似的。对，正好就是给你弄成那个，, Start Time: 3281010
Text: 没事吧，我看，但我比较相信那个店家那老牌北京老牌美办店了啊，那应该没事。嗯，他以前店那淘宝店都没过一次，然后又联系到他了哦，然后他上上有这个 brurusteam， am 个个制画，然后我比较喜欢九二版蝙蝠侠吧，而且不 bruce team 又是当时参与动画主创在加之他是创造了这个哈里昆形象这么一个漫漫画家。, Start Time: 3302390
Text: 嗯，他他也是个飞镖高手，对，也是个飞镖高手。对，也会通下水道，然后我靠你这俩连一块的这激情，嗯，然后那个那个我就给放在一个画框里，然后我就挂墙上了，为我我挂起起来。对，我以前那个那画框里放的什么呢？一个是龙珠的复制原画，但一个是摩尔森姐妹的复制原画，但其实这那摩尔森林杯背面成是原画了，, Start Time: 3326590
Text: 是北乔斯画嘛。然后那个我就把把摩尔森林贝那画那店后边了哦，然后把那个不是蒂林妹签名就放上去了，然后没牌挂墙上。北乔斯没牌，面对天说说那贝他们小区铅笔的收藏家了。天说摩尔森林名名收藏家，确实我一直坚信我我那个房子里的景屋，我那屋是最值钱的。各种藏血，对全世界只有一件的先一步。, Start Time: 3353980
Text:  t 恤我靠，鉴宝节目，这鉴宝是连看都没看过，我靠。对，嗯，哎，不过听说你是有买复制原画的喜好嘛，其实其实不是，这完全就是就投资是吧？然后原来买的是什么呢？这这是我不是在店家随便翻的嘛，然后刚才说另外一件东西就是神剑侠的衣服，但并不是神奇侠的衣服啊，是神器家花纹纹式的衣服服，, Start Time: 3384010
Text: 迷侠家的靠图。别我我给你一抢这个。对，然后到之后吧，我还很自信的，就是用的是我现在这个穿穿衣服尺码对码。对，因为我也知道是美国，我说那就来这个二叉的吧，结果就寄到之后，发现这个二叉啊，它这个其实这个大小尺寸我觉得差不多啊，但它那个材质并不是纯棉，感觉没有那么那么大的那个拉伸的这么余地就比较紧。, Start Time: 3409670
Text: 对，化纤结果穿上之后也能穿，但感觉我可我这肚子够难受的，有点紧绷。然后我就说哎算了了，我就跟我妈说给给你衣服，他说这什么呀？然后他他一穿这个跟人穿一裙子似的兜风。我说我说你就这你就在家穿着吧，然后就这么着给我给我买一点衣服睡衣，早上起来看谁女孩干活，我靠，, Start Time: 3440220
Text: 你可拉倒吧。不过他最近也没怎么穿那个，因为我们家那暖气有点问题，感觉客户说我们那楼那暖气有点问题，是太热，是是还是凉了，太凉了，太凉了。就是那个标准是十八度嘛，基本我们家测的温度是十度啊，就全全是玩这套。然后这这件衣服呢其实这个 t 恤啊嗯然后这个图可以回头发时间轴上看，, Start Time: 3463400
Text: 我觉得这图设计是不错。我在考虑要不要买一再大一号自己回头下进去穿，那感觉有点早早，或者或者说那个再在健身房见几次，然后把肚子稍微收一收，然后凑凑合把这件衣服要回来。但但我有个闪亮闪乐的 t 我一直没有机会穿，你知道吧？对啊，我我说我还给给你照张相，但是你举着那个什么，, Start Time: 3489370
Text: 然对，举着那衣服穿上之后坐公交就会有人拍。那对，因为我也上歪了肚啊，去年去年宅天吧，我记得是是夏天那着的，然后我都都很久没有穿这种宅 t 了。就是我也不是就是是哪种宅 t 是那种就是 cospla 出那种就是一身的那种。呃，其实说其实是那样，只不过那图案还挺正常的，, Start Time: 3512910
Text:  t 差不多就是一身穿。可以对， cos 发的这个我看了可以对他毕竟不会像日本那样弄那个那种大脸大图就直接放上去啊，不过好像也有，不过过那闪闪那种啊，那种还挺贵的，大脸大图了。 cospla 这个 cospla 就挺贵，都是比较全的嘛。对，而 cospla 出的东西他还挺细的。, Start Time: 3533750
Text: 我看他之前出那个刺绣夹克嘛，后啥都都对，就各种周边。对，但但是也也有点有点贵，是对嗯，我是对哎对哎，就靠，突然想到这个你买了没没有没有没有，就突然想说这个穿宅 t 这个事情又来了。对我觉得这可以说很长时间这个事情啊，就买宅 t 穿宅 t，然后这个享受别人看你的怪异目光啊。, Start Time: 3552270
Text: 对，够懂 m 的是哎，可以，你可以回头穿成那么一身，然后你专挑那个哪个学校下学的时候，对你就在外边逛，我可以拍视频，就是对，就是穿着着。我想想我家里还有没有你也是老学学着呢？呃，对这个赞助金呢哎说老老有一个人穿着宅 t 在这个这会逛，然后每每时候就是夏天，, Start Time: 3576280
Text: 比如说来冬天有时候来对，然后没有日本做这么一个节目调查，结果来发发现这一中国人每次来旅游最爱干这事儿是吧？不过现在日本穿宅 t 人还挺多的，当然是秋叶缘哈确原限定了。因为因为现在冬天了，其实你也不知道人是不是穿宅 t 了。对，就都穿外套了，可能等夏天时候会有一些，, Start Time: 3602870
Text: 但我怎么觉得这群体越来越少啊，我也觉得越来越少。嗯，而且我看现在 cosofa 出的，但也有那种宅 t，但大部分都是那种就很正常，偏向正常一点设计。对，前面只有一个印花或者是一个什么的那种，而且现在都比较喜欢有那种带设计感的。其实我特想让他把这个大脸 t 给做做大号一点，, Start Time: 3623865
Text: 但是我也可以穿了。然后大脸 t 没有那种大号的嘛，没有，因为 cosppa 那个你也知道他版型型比较适合叉 l 或者 l 也就那样嘛，是日本尺码吗？其实你可以自己定做的。对，龙哥啊，对，让后叫让我教练帮忙做大设计，他们也是大公司司啊。对对，比如但是你说 cocospa 那个有那个有个品牌叫那种 super group ies 啊，, Start Time: 3643560
Text: 就是那个品牌我还很喜欢他。就是就是说无论是动漫还是游戏，他都是做成那种类似于像潮牌那种感觉，就只是融入元素设计，对元素设计那种感觉挺好。阿斌老师不是买了大神的钱包，还是买了个什么啊对款，喜欢吃钱包。嗯，啊对，反正一看就喜欢的不得了，那种的我觉得还挺好的，穿出去也也不是特别。, Start Time: 3665120
Text: 但是但那大臣的钱包确实设计特别女士钱包长钱包那种感觉。对阿明老师而言无所谓了嗯，都习惯了。嗯嗯，但其实你现在在国内真的很少用到钱包这个东西了，已经嗯哎是要不然就手机或者你顶多带几张卡，你扫我扫你啊。对对对，就包里都是卡。嗯，是话题主题是什么来着？就是你买对你买，, Start Time: 3685870
Text: 难忘了购物经历，购物经历先说还买什么了吗？呃，没有什么其他就是什么，再往前就是模型，然后中间又混着其他买吃的啊，没什么其他的。平时我周末拼轰雷啊，哎说土耳其节目续上了，我我我差点这回去又买一个，这这得了吗？你真的我差点又买一个，因为我看你也挺喜欢的，我觉得你也同也也一一系列的。, Start Time: 3709350
Text: 我觉得你可以先拼 SSD 高达，那个快拿手能拧。对，但是我我个人真的对高达没有那个特别那什么的那个兴趣啊哈。我看高达和看假面骑士老有一种生理上的不适，你知道吗？看这说话就这样，就我也不知道为什么站在那你前主播呢？对，能说出这种话，你你又快了，马上二百个假面骑士断铁罗还变身，, Start Time: 3733350
Text: 真的，我看假面骑士就会有一种生理上的，不是奥特曼呢。奥特曼好像因因因为我现在也没看奥特曼了，以前以前小时候看的时候没什么感觉。古利特呢古丽特那那最没感觉了。我靠，因为因为古古丽特，我感觉就跟高达还不太一样。靠不是哪个古丽特，四 s 古励特对，是以以前和老达都就对啊。, Start Time: 3756090
Text: 但你我看你看四 s 不是挺带劲的吗？是是挺开心的。你看这个是不是有问题，因为特为这角色是吧？啊，对，明白的，而且他故事写的也挺好的嘛。对，一定一定不是动画有问题是你有问题是对去你去医院看看吗？二次元元理理疗疗对一种奇病，对对吧？得了得了，不能看高达的病。对，, Start Time: 3777250
Text: 这个混乱话题，我觉得是不是可以稍微就这样，大家开始对，可以说说自己最近看了什么什么看什么的。嗯，人大把你买了什么吗？不就是又说一遍，总又来对，感谢他，就是帮我带了个实验奇兵啊，嗯这游戏还是得得买实体版啊，数字版里面的感觉了有道理。哎，是香草社的所有作品都挺高的，, Start Time: 3800740
Text: 保值率都是很很高。对，人家可能就是游戏的质量比较好，质量好，质量很高。而且香草社也特别不容易，对，特别不容易。哎，对，是他。我看了一个报道，就说小港社也是就是一开始也挺困难的，这么一步一步走下来的那日本一也挺不容易，这样一说是对，都不容易。对对，那行吧，到时候对吧，, Start Time: 3823560
Text: 出了中文版，大家能支持一份，就支持一份啊。哎，毕竟好游戏啊嗯限定版也东西不错，里面还有一个小纸人，还还有本书呢，哦还有什么呀？有个纸膜，然后就纸膜，然器机器的纸人人的膜，机机器机器人的纸膜太轻了，我操那咪糊的纸膜嗯不挺好的吗？还没别的了，但我看的盒子不小，, Start Time: 3846180
Text: 盒子还挺小的那还真一般。那个个真就是它是一个不对，他就两张盘的那么大啊啊，对，就正常的大小，正常的限定版的大小是嗯还有别的吗？还有别的还是说看什么吧。对，还是看什么，那已经这已经跳过去，这个没什么感觉。现在就是你干脆直接说弹珠得了，我我我估计可能我觉得一定得说，, Start Time: 3870265
Text: 看我们这个还是得保持这个传统。对对，你们先说说先行，看啥，那我先说吧，因为上期节目没说，正好这最近看几集之后，就终于又有的说有是吗？对，看那个哈里奎恩就看全是美美国美国人的东西啊，有什么哈利那个动画片的哈里奎恩第一季像现在已经有四集了，然后还有这个瑞克与莫蒂啊，, Start Time: 3895260
Text: 最新那集瑞克与莫蒂。就是你看完就是之前看完之后不觉得，然后这一看新的之后，就立马能把那种以前他的幽默和那个剧集之后就直接带回来，就是非常好。高水准一如既往的高水准，是你长大了才能体会得到了。倒也不是当时们当时是只不过是随时间冲刷那种感觉慢慢淡了。因为我我瑞克与莫蒂这个动画之前几季我没有看过第二遍，, Start Time: 3920580
Text: 像那个辛普森什么的，我可能有时候会看第二遍，但那个我还没有没准找个时候再看一下。是能觉得特好玩，还是能有那种欢乐的感觉。嗯，然后还有一个是皇黄先生第四季开播，这个其实不太太合合。在节目里说有有朋友对为为他这个是一个非常邪邪的一个搞笑笑画画。嗯，他这个是那标签上，, Start Time: 3945440
Text: 我都这都是在那个乱七八糟网站看的吗？那标签打的是呃恐怖喜剧，打这俩标签嗯，讲的就是一个有一个小小孩，有一个牧羊犬，嗯，然后呢那小孩呢拄拐，然后牧羊犬跟跟小孩关系吧，明面面还不错。嗯，但是狗呢暗地里边老会干一些邪恶的事，有一些老从的狗洞里边能爬出一些那个嗯，, Start Time: 3970090
Text: 大家看过那个那个无耻混蛋嘛，怎么了？里边不是不是一个叫野兽吗？那个野兽就穿着穿着黑色胶衣皮衣，那野兽就会爬出一个那么一个东西，然后呢还干一些乱七八糟的什么杀人越货的事儿吧。然后他这个爷爷还是他这个爷爷啊，对，小孩这姥爷就觉得说每次都说，哎呀，你们这燕黄和先生这条狗有问题啊，, Start Time: 3997845
Text: 家人都一下，他老糊涂涂，然那狗有时候也下边整，他是一个非常他那那个每集才十几分钟，嗯，但他融入的每集信息量其实是大概平常辛普森那种二十分钟剧情，但是他的那个剧情表现是台词承接什么的特别快，给的信息量特别大。而且那种世界的剧情逻辑是理所当然的，就是发生的那种感觉很慌，, Start Time: 4024420
Text: 特别对，特别荒诞，嗯，所以那也不错。然后主要想说一下这个哈里奎恩啊里奎恩，这是我之前一直期待的。然后从第一二集能呃第一二集能看出来，他是有点刻意展现。因因他他儿级嘛，但展现一些脏话和血腥，就是咔嚓一下把腿敲爆了，然后敲上升一节骨头啊什么的。然后最脏话，但其实三四级呢这些方面有所收敛。, Start Time: 4047820
Text: 因为我觉得你 r 七东西不不一定以这个为卖点，只不过是因为你这些要要表现这些东西，只不过你变被标成 r 级，而不是说你是 r 级。所以你必须得展现这些未表现而表现。对对，嗯，之前前两集有点刻意啊，但其实还是挺不错的。它里边就有好多那个美国传统文化或者娱乐方面的梗。, Start Time: 4075290
Text: 然后第一集这开头怎么回事呢？就是独疼女和哦，不是独疼女。汉奎恩、哈利奎恩和小小丑呢，这俩人还是情侣的时候，他们去抢这个抢劫劫这些我们是富商啊，结果呢中途蝙蝠侠来了，结果小丑就直接把哈里坤抛在一边，说那个我先走了哈，基一人溜了，结果哈里奎被放在阿卡姆是吧？临走的时候，, Start Time: 4098130
Text: 小丑我一定会来救你的。嗯，渣男嘛渣男表现，然后哈就是对对三三个月了是吗？对，三个月。然后然后哈里坤这一直就相信小丑会来救他，结果又过三个月哦，然后就这着这过了一年了，三年之后又三个月，结果结果这个他他是我记得第一集好像是在这个毒藤和一些人的帮助下，他们就出去了越狱了啊，, Start Time: 4129430
Text: 那出去之后那个小丑就还是说小丑被抓进来了，忘了。然后小丑跟哈里坤见之后后，哎，说这会呢呢你怎么来了心想，结果他跟小丑女说的是什么呢？说啊我最近啊这个这被盯的很紧，我是我不去找你，是因为我是为了你安全着想啊，呀哈里坤又沉醉了，因为这是以前漫画里边设定就是小丑小丑女哈利坤对这个呃小丑爱的深沉就死心心铁练这个付出哈语射的一身步。, Start Time: 4157280
Text: 对，然后这会儿呢她好闺蜜独疼。对，就就设了一个局，这全是第一集的故事啊，这局是什么呢？说这个谜语人要电视直播去杀杀这个杀人还是犯罪啊，结果小丑说不行，这个只只有我才能怎么怎么着。嗯，然后你你谜语人不配，结果小丑就过去了，然后是快手 PK 是吗？对，师傅，对，, Start Time: 4190220
Text: 然后这个最最开始呢没空对唱。对，然后现场呢蝙蝠侠也去了，然后后抓的有谁被抓的，有小丑女和蝙蝠侠。然后这会儿小丑来了之后呢，气冲冲过来之后，然个让他做一个选择，说这个底下是一酸池硫酸池。好，你需要救一个人，然后就是小丑想了半天把蝙蝠侠救了。然后蝙蝠侠跟小丑啊一一一个追一个跑，, Start Time: 4218750
Text: 然后俩就跑了。然后结果最特紧张的氛围呢，这一放下来发现那不是酸，那是一堆饮料灌的一个池子，只不过比较绿，是考验。对，然后这这后来杜森女出来，就是说我是跟这咱的狱友谜语人，这一一下就是给你设设了一套，你看你看出来了吧，他爱的是他爱的是蝙蝠侠，什什么这这些台词是出现在预告片里的，, Start Time: 4245810
Text: 等于全用在第一集了。哦，他说他爱的是蝙蝠侠，他从来没有爱过我。然后小丑女决定单干，然后一直借助在这个独腾女租的这屋里出租屋里，然后里边又出了好多紧生活的，然后后里里边谈了好多这个破产姐妹，这个对也是意思。好多这个社会问题，但其实都是以一些特别幽默和那个比较荒诞方法给表现出来哦，, Start Time: 4271460
Text: 比如说呃神场性性骚么的，就是那个性别歧士啊，还有一些那种性板印象什么的，就是男男女女的事什么都有。嗯，往后这几集是越来越好玩了，尤其是第四集还讽刺了一下，就是美国那种节目，电视节目就是好多那个认亲的也好，或者说那种情感节目也好，说你看那边神秘嘉宾的时候，什么什么你的前男友怎么怎么还出来了，, Start Time: 4297240
Text: 然后待会又出了一个别的又出来，别的就是套娃的那那种感觉。然后里边那第四集很有意思，这期那个还挺好看的。嗯嗯，反正就是这这么更新的，也挺慢。还有就是什么曼达洛人算吗？曼达洛人也看了，但是第一季就八集，我估计节目放出来是呃可能快播结尾了吧，快播大结局了。哎，节目哦，, Start Time: 4322940
Text: 对，应该已经播了，节目放出来时候已经播了，反正就是看一下他想怎么结尾。还有就是那个所谓的 baby u 达到底真实身份是什么？哎嗯嗯，有意思可以看一看，嗯，然后我就看这些。那不过你说完巴阿洛人，我想起来我最近看的，其实我最近看动画画，我因因最沉迷 FF 十四呢。, Start Time: 4346110
Text: 对，然后也也没怎么看动画，然后但是上上周咱们不是搞了一个那个星战的电影嘛，嗯然后我去了，然后那场人挺多的。对，然后咱咱们跟跟咱们跟那个谁跟跟跟跟叫叫什么。那那剩下的两家咱们合作搞了个大厂子，然后嗯看完之后我我觉得还可以，也挺好看的。就我觉得还行，因为毕竟吧拍的太烂了。, Start Time: 4366990
Text: 嗯，然后我出收收的的也挺尽力的，然后这个结局我还挺满意的，一家人嘛这种集齐的嘛，我靠，然后我出来问他人还行，这这东西不能吃。对，然后然后看完出来上厕所，然后然后凑碰泡泡了啊，然后问泡泡说你感觉怎么样？泡泡说我我就他妈特别期待最后嗯最后字幕走完，然后啪一个光打下来，, Start Time: 4392480
Text: 然后一个座椅哈转过来是灭霸。嗯，对，然后然后另外打了个响指，说对星球大战将要对将要回归复仇联盟。对，这也是个联动。对对，这个他妈神作，我立了。对他说我我立刻站起来鼓掌。可以可以，但是说这次这个星球大战说这个呃有些人觉得还可以，有些人就觉得实在是不行，嗯，对，, Start Time: 4415560
Text: 整体口碑是偏负面。嗯，对，但是我觉得这个国内国内这个口碑偏负面也很正常，因为我觉得很可能，那么海外口碑也偏负面啊。对对对，就是我觉得很难可能很难理解这个所谓的科幻武侠到底是个什么东西。对我觉得我其实我觉得这玩意儿看起来就是一个美国版的倚天屠龙记是吧？对，然后但是我最不能理解的就是到最后他掏出一把黄色的光剑啊，, Start Time: 4438940
Text: 那黄色光剑是哪来来的？哦，我就黄色光剑剑确实用，就是他身为绝地武士自己做的，而且那头好像是他那棍子拿棍子的材料做的。对，就是特别莫名其妙。嗯，你最后拿倚天剑的屠龙刀挡完了之后，最后哎又变出一把黄色的光剑。但其实其实以前那个角色全全在剧宙里边，对那个叫原力觉醒。, Start Time: 4463780
Text: 二、这个游戏 d 色的军情里，你是用反派就跟战战纪三里边你有蓝姆将军一样，你是用反派这个人去打。但其实你其中有一个 boss 啊是莱雅，是成为绝地武士莱雅，他用的就是黄色光剑哦。嗯，但这个以前是这个老剑，对，但就是选一个就是比较奇特的颜色吧，估计也是标新立异。, Start Time: 4483540
Text: 对，原力觉醒里边以前有各种颜色的光剑，是各种各样，就不光是是红的。然后嗯呃这个蓝的绿的，嗯，然后什么紫的这这什么颜色都有，在这里面最强的就是七彩剑是吗？小班呢高班的反反定大大乱入入是嗯只要新战吧，我看虽然也看过几部，但就觉得他就戏细节课设定就老改啊。对啊，, Start Time: 4506020
Text: 对，是这个这个说让我就特别跨度太长了，所以迪士尼来了嘛。因为他以前有一些角色生死和死板有出入的时候，对，已经就已经算是他只能狂吃书了。然后这迪士尼一来把所有东西都都列为传奇，需要的话，再提提起来放他证实，那那没办法，反反正这个挺无聊。星战这个大 AP 应该不肯，, Start Time: 4529790
Text: 肯定不会完结，他会出其他的。但是这个故事是正儿八经结束了。嗯，对，也也算了一心事了。嗯，对，这么多年了，对，雪哥最近看其实是个电影。对，挺有几近看过电影影对比动画没有有然后大巴讲讲讲了啊，先说个漫画，我最近好看一个漫画特好看。电锯人啊哦电锯人是说什么的？之前有说过嘛，, Start Time: 4552110
Text: 就是呃藤本树创作的一个这个冒险奇幻题材，这么一个漫画。在项目上连载嗯讲就是有个小伙子叫电刺啊，他是干这个恶魔猎人这么一个工作，不过他是公安的，就是政府承认的这么一个组织。嗯，最新这实话我就觉得特别好看，最近然后拿出来看讲什么呢？就说啊这个电刺他不是干公安的嘛，, Start Time: 4574320
Text: 对吧？但他遇上了一个这个反派，是个坏女人，过来想杀她啊嗯。但是呢这个坏女人就是有自己的目的嘛，嗯想想把电刺弄死，但电刺就一开始不知道，后来知道了，但是还是想跟这个坏女人呢在一起，嗯，就觉得这个姑娘特好，确实最最后一一打斗斗说要不我们两个就私奔嘛，该干嘛干嘛，, Start Time: 4597260
Text: 我们去过日子。嗯，那坏女人就一开始就觉得很难理解吧。嗯，那后来呀他们就约了个时间说那咖啡馆，他说要不如如果你想见我一面就来，嗯，电次就去那个咖啡馆等哈。但那个坏女人呢就最后啊反复纠结，还是想去见他一面。哦，最后就在这个见的过程中啊，被其他的民警同志就地阵法最后的时候就是这个坏女人呢就看这个咖啡馆。, Start Time: 4620620
Text: 嗯，因为那个男主电的背影就这么挡下了啊，对我是这么一个故事，就感觉有点是叫什么意难平那种感觉啊，有点这个杀手不太冷那种气氛啊。嗯嗯，而且他那个漫画也特别好，有点电影分镜的感觉。嗯，嗯，怎么说呢？就我最近老看嘛，为什么呢？就是说你是好人，我不配嘛，忘了我们下一位啊这么一个事情太惨了。, Start Time: 4648470
Text: 对对对，嗯，爱情悲剧啊，最近高达那个也还挺不错的。高达创战者呃创新了，那 rise 是。对对对，他最信息化先不说嘛，做那个兽人故事的支线任务啊，但最最信息化就是那个任务失败了，嗯，但是没有出现那个任务失败提示。嗯哎然后，大家都发现，其实这个不是个任务，可能就是一个存在的世界。, Start Time: 4676410
Text: 我靠，突然这个故事又大起来，然后终于于对，知道他下一话是前面疯狂暗示啊，有点意思思。暗暗示了这么久，就不知道他最后 EC 做的也太真了吧，我不知道怎么收嗯，有意思。娜利亚要我也没什么要补充，阿吉拉说了是吧？啊，对，阿吉拉说了，对，娜利亚亚主要这大家都说哎，, Start Time: 4702060
Text: 对，推荐大家看看英配版。真的，如果你没看过那个英配版啊，真的我我个人对英配版的评价还是非常高的。哎，是最新最新的那个和分少女大学。哎，对，第一话我没晚上看的，哎呦，还挺惨的，二十八岁了啊，呃也是最新一画小春不容易，二零零七年成为了一个这个没什么乐趣的普通的老师。, Start Time: 4723550
Text: 哎哎，但是后边肯定还会展开的，是第一话很虐，有点虐心也。嗯，对，有点虐心，就是说小春就很普通嘛，就是变成了一个很普通的人。对啊对，你看到你昔日的偶像春雄是不是跟大野睛可能已经他对可能育有一子或者怎么着。嗯，对你开始了，你可以少说两句吗？对，主要大妈你好，还是正好在圣诞夜看你，, Start Time: 4745710
Text: 给亚西列列写一封信。对对，我也写欢写。呃，对，昨天晚上确实我我我晚上接我媳妇回去回回家的时候，就路上好多就是男男女女啥意思啊？对，拿着平安果果什么叫平安？果有你好，果真的是啊对，平平安树上平安了。对，强强制塞你贼里。对对对，注定是一个不平凡的圣诞夜。然后今天二十五号吧，, Start Time: 4770400
Text: 该说下弹弹了了。对吧？对对，这个事情吧，就哎这一开始还挺气的，后来就觉得这还挺逗的。哎，今天是二十五号，然后这个弹珠是个这个氪金氪金手游，就这个 CY 这这个 gagad 对 flippword fliper 随包弹珠呃，戏成是弹珠这么一个游戏。嗯，今天二十五号，, Start Time: 4799930
Text: 他下午要正式的，就把更新更新个补丁了。嗯，就把这个风属性的这么一个核心的道具，就装备啊全削弱了。哎，就把一个体系就是风属性的一个体系，就联机风对全部给削弱了。嗯，应该说是废了吧。嗯但是呢这是好歹也算是一个合金抽角色的游戏戏。对对对，你这么一搞，因为主要用这个风属性体系的玩家非常的多。, Start Time: 4821310
Text: 对，也算是一个很好入门的。对对对，是嗯官方也引导我们去用这个风属性。是对，但是呢他这么一削吧，合适吗？这好歹是一个这个花钱的游戏，花钱花精力呢。对，而且我特别不理解，他本身没有什么 PP 的要素在里面。对对，然后你你还把角色往弱了学就就挺没劲的。你看隔壁的这事还没完呢，, Start Time: 4845220
Text: 这刚刚是第一步，你看有一个，第二不是你，你看你看像光荣的那个无双大蛇三 u 所有的角色都加强，让你爽。嗯，对，就是爽。你知道你只要更新我的补丁，以前弱角色给你加强钱，钱，角色更强。对，就是爽。正因为好多时候又没有抽卡，这这挺开心的呀。这你说给你个你抽一个强角色，, Start Time: 4867220
Text: 你肯定也很开心啊。但这里边就是如果你老觉得你这队特强，你不就不抽卡了吗？啊，对吧？是那会出男的本啊，他这个应该是正常的，本，不是来不及做吗？对，常常的思维都是就把这个本做的难一点复杂一些就对对对，稍微把这个风俗性抗性提高一些。对，但他这个思路就是先把你的角色给砍了，, Start Time: 4886790
Text: 你也别别玩这个属性，就玩点其他的。对，但这个事情就特有意思，他这个出这个公告之前啊，前两天啊风俗性的这个关键角色嗯，就放到这个 up 池里面，让大家抽对啊，抽完又削恶不恶心。但训完之后呢，那过年又说啊，我们这个马上要开新的本了，然后再给再给你这个 up 一批这个新的这个风属性人物啊，, Start Time: 4910430
Text: 啊，一看又是这个风联机队伍里面那几个关键角色是嗯嗯，这事就觉得挺怪，就挺怪，就感觉他们好像内内部有斗争。对对，其实你的脸还在那，你脸跳舞。对对，这就特意是要跟这个玩这个队伍的人就过意不去啊， very christmas。对，也不知道是什么情况啊。然后今天上午是两点的话，, Start Time: 4933790
Text: 正式更新嘛啊然后发发了二十抽，打发一下。大家砍了这个风属性，玩家所有人都可以整个监狱的老百姓都发这个饭吃啊，大家都过年对，来十块钱乐呵一下。就就反正这个事儿是挺奇怪的，就是说不好听，有点恶心人。嗯，对，因为可能有很多玩家为了凑这个队伍，确实花了钱，花了钱，, Start Time: 4958190
Text: 花了不少钱，好不容易凑。好了，这个完整了，然后能用这个队打各种副本了。然后结果突然下一刀下一个版本直接就不让你用。但是这个但是关键是这个队伍吧也不是特别强了，也需要你去把这个东西花时间去列上去，对，才能去打各种本时间。金钱是，那现在看很多朋友就开发出了新的队伍，, Start Time: 4982090
Text: 那也能打各种本，那是不是也要就学一波枪打出头鸟？是对，嗯，这谁知道呢？感觉这个弹珠啊，对，应该是一定要铁了心把把自己当游戏王运营的是吗？怎么怎么还能这样啊，狂打自己脸，而且这游戏就是开服了，现在没几天，其实二十多天嘛啊一个月不到哈，二十八内的话，那正好就一个月嘛，, Start Time: 5005269
Text: 搞了一个新闻。对，可以，我可对一个月内居然反正两次就是比较严重的大事，而且这游戏的新内容出的挺慢的，新内容没什么新内容。对，就你很快就可以把你所有能玩内容差不多都玩到了啊，然后他更新又很慢。我们说这个游戏好玩，关键是这个游戏美工好玩玩放新意有创意。是啊，但这个运营确实是铁了心，, Start Time: 5029730
Text: 把这个游戏往死里搞，就不知道什么情况啊。你你换个口味儿，天书那个桌上放了一个新球大战，谈先玩玩那个可以，而个就确实是我可以回去玩闪量神乐那个那确实手游里面是没有找不到比这更好玩的了。哎，是你说对梦人好玩吧。哎呀哎呀哎哎，就昨天开服来，对对人是是二四四号开福，, Start Time: 5052230
Text: 而玩玩法其实没有太大创新嘛。对，这个缩版忍龙，哎呀，真敢说对，系统马上就过来。嗯，对，忍龙也来了。对对，我忍龙可以可以，你玩完对默忍的时候，你发现你看谁都样。对，默认你可以试试。嗯，对，他听说玩的挺开心的，挺开心的，已经二二七级了，二十八集了，欧耶啊可以三阶动作。, Start Time: 5073310
Text: 对，而且不用翻墙，嗯，大家玩的也开开。你说咱们有没有可能去采访一下 c 来啊，问问这个到底是谁谁有啊啊，说是可可以真有可以安排，是不是可以问问到底是发生了什么啊，你过来找事儿的这是是采访吗？我们们个兄弟弟过去拉个横幅静坐的事啊，怎么撵都撵不走你们呢？而且我看那个 gac l games，, Start Time: 5100850
Text:  twitter，他发完那个说那个新的池子，然后风属性那些角色 up 之后，然后你那评论，我觉得啊咱们这个国内玩家这个表情图用的比国外真是丰富太多了。是就国外那都就很简单，就很直接对一些表情图。但国内那个我靠动图也来，对，那那真是完全都不出也来了，都不是同一个等级的。, Start Time: 5126190
Text: 哎，是的，目前看那个弹珠，就好像在这个消费排行榜里面也是也挺多的。没错，是是估计过是不是就过几个月凉了以后，和那个公主链接一样，也出一个这个改良版创新版二。对，因为我现在确实觉得就我匹配副本什么的，要很长时间啊，现在就不像之前的时候就特别快，迅速就进两个路人，, Start Time: 5149190
Text: 然后开现在要挺长时间才能匹配到人，看不懂啊，但是主要是砍一刀，这个事确实挺难受的。你可以加强敌人，但是你不能砍我的角色，就可能就就是大公司了。这手里一堆游戏项目撕几个没关系啊，对，你像马娘这种的无所谓了，都马娘就永远再见了，都不知道说什么制做人了啊，马娘都一个永远在策划中的游戏。, Start Time: 5172210
Text: 对，最近好像这手游这个出事的还不少，像这个 love plus。对对对对， love plus 天天拉天 bug，就是你亲吻你的老婆会报错，注意亲对，不让亲了。对，挺惨的，也紧急维护了 action。对模忍玩出 love plus 的感觉是吧？对我试过，所以我就把 love plus s 删是正阵阵阵。, Start Time: 5194040
Text: 对，现在整变幕应个我在玩吧。对，爱乡随应该改一改出个爱香随整容是么？下期大家都玩一会儿对模忍，然后再说说拉自己，这也对行，我觉得 ve ve plus 应该出一个。你记得以前 NDS 上有一个系列叫为你而生啊。是啊对我觉得得意停 love plus s 应该也也出一阵个就是备胎嘛，, Start Time: 5217600
Text: 现在看我靠，那为你而为你而生。系列拉 plus 应该跳出自己现有嗯对，多多拓宽一些嘛。那行吧啊，可以，这期差不多就到这儿。哎，其实还有个新话题，就是说嗯你这一年经历过最糟心的这个运营是什么？我靠，这这么话题，这一期期有点闲聊节目消费嘛，那我觉得下一期节目可能就一个月之后见了。, Start Time: 5239320
Text: 行对好对，就先给大家拜个早年是吗？对，祝大家这个新春快乐是祝大家元旦快乐啊。行行，那今天就这样啊，哎嗯，欢迎评论区随便聊点有没的呃，这期没有评论环节，就是时间差不多啊。对，是 sorry sorry 好，拜拜行拜拜拜拜拜拜。路走说我心。 i never give a。, Start Time: 5261890
