Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。蹦蹦哦，公公蹦蹦蹦蹦蹦蹦啊。大家好，欢迎收听十二月第一期的天天 CG，我是天。大家好，我是大家。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。嗯，我们这四人重聚啊，真是欣喜。嗯，这次谁没来呢？嗯，呃反正树上没有两片相同的树叶，哎，, Start Time: 47430
Text: 哎，我们也没有两个相同的哪里啊？没错，对我觉得还是让他来代替我录这个节目以后，你们两个轮流来吧。我听了上次你们录的节目，我觉得他录的效果会比我录的效果要好很多。我嗯这让评论区投票吧，开投票功能好吗？现在我们有抽奖功能了，是现在可以这个大家时不时的看一看我们的节目，, Start Time: 126020
Text: 我如让里边可能会有抽奖相关的东西。现在我们也在计划每个月搞点投票，然后这个气氛活跃一点，这种假投票就是没有票，就是没有就是这种没有任何意义的投票。对，就比如说就每个月在办公室范围内搞一个什么一个主题的投票。但是你投完之后，其实也没有什么意义，就是让大家开心一下，, Start Time: 150080
Text: 让大家有这种参与感。是哎，对，那咱还是先来新闻环节。哎，行，也是快到年末了，公布了很多一些各种作品的新消息啊，新游戏也和大家说投票。对，就如条新闻反的的鲁修，他是公布了新的动画，还有有新的手游好星座动画叫夺环的 z 嗯角色原案是 clap 角色设计还是木村？, Start Time: 171920
Text: 桂红导演换了是大桥，遇智光剧本呢变成了木村唱播出时间和详细的一些内容是暂时没有公布。手游呢是公布了一个 RP 唱，嗯，然后标题里面带了一个 RE 叫 record。嗯，说这个手游将会集结系列的历代角色，并且讲述新主角的复仇故事。嗯，然后古口乌朗大河那一楼呢是担任一个总监秀的工作，, Start Time: 196230
Text: 好角色设计还是没变。然后大量的动画的制作团队也是参与了手游的制作。然后这个手游是预计是明年的春季就开始运营了。然后公布这两个消息，嗯，他说这个什么类型了吗？游戏游戏是 RPG 啊，一个手游 RPGRPG 范围还挺宽泛的，反正就有养成，然后可以抽角色。嗯，感觉是这种感觉吧，, Start Time: 224190
Text: 我主角居然还还在复仇那之前卢子秋他们这不是白干了吗？就换了一波人，每个人都有自己的故事，又揭竿而起了。嘿嘿嗯好，下面一个新闻 SSS dana zno 是公布了新的预告。然后这个动画呢是明年四月正式播出嗯嗯，和 SS 古利特的制作阵容方面呢是没有变的导演，, Start Time: 250700
Text: 还是与公哲剧本呢？是长谷川贵异嗯角色设计是版本胜动画还是来制作？继继下个新闻吧，是哎这两天才公布的一个消息说这个二零二一年一月二十三号在日本上映的 trige v 新剧场版中公布了主题曲的信息动画还是宇宙甜光，然后新曲的名字叫 one last kiss。, Start Time: 273350
Text: 嗯嗯，行，下面一个新闻吧。电锯人呢说本周会迎来漫画的最终化，然后会预告有一个重大发表，嗯，就都猜有可能是动画画，有可能是一个动作林表。嗯，就豆哥有什么要说的吗？呃，我觉得这个其实这个最终回这个这个消息，我觉得还挺突然的。我前阵子不是做了一个电竞人的视频嘛，, Start Time: 296970
Text: 哎还挺好看的。然后我一开始还觉得说这个故事可能也就讲了一半多吧。结果没想到这个出了视频两周后，人家就直接说已经进入到最终章了。差不多了嘛，快一百话了，就九十七话就完结了嘛。嗯，然后确实感觉很突然，因为这个藤本树这个人他画漫画，他总是容易放飞嘛。嗯，其实最后这几话我觉得也是挺就是挺暴风骤雨啊，, Start Time: 323180
Text: 总是让我们感觉很突然，对，很突然。然后尤其是这还剩最后这一话，可能咱这个评播出的时候，这一周一话已经出来啊，对，嘎结出了。对，都已经看完了，也不知道最后会是一个什么样的结局，是好结局，是坏结局，人心里都打着鼓。哎，就就就就就怎么说呢？对，就突然没法不知道该怎么评价了，, Start Time: 349615
Text: 就就随便吧。你也不敢问那个编剧人的编辑。对，留了留了加了微信也没问。对我也不敢给藤本树这个发 QQ，对吧？人家太忙了，挺尴尬的。对，就是不是很敢直面这个结局啊。但是我觉得呢就是如果动画画的话，我自己心里还挺期待的。因为本身电剧人这个漫画，它就是一个特别电影式的一种这个分镜构成嘛。, Start Time: 373060
Text: 如果我觉得我变成动画画的话，就是他这种看点应该会相当丰富。对，好，但是我其实比较怕的是，万一要是真人版电影，这个可能就有点这也太期待了我这种热热闹的心心寻里，你这漫改真人电影了，可以漫改真人电影到底有没有特好的呃浪科浪客剑心，浪客剑心。除了比较个原呢，那个王国国之前说的王者天下嘛，, Start Time: 396220
Text: 听到那个还不错，嗯，可能，也就这这几个了吧，感觉确实很少，好像哎相对来说比较少，就是就是比较好看的漫改电影。因为怎么说呢？因为它本身有这个原原著就会很优秀嘛。最近的碧蓝之海嘛不也挺搞笑的，是是嗯那本本身原著就很优秀嘛。你电影有这个原著在后面，就是他的影响力和他的光环在这里，, Start Time: 421280
Text: 七龙珠嘛，对吧？你要想改的好，改的好就是比漫画还要好的话，本身是一个挺难的事的。嗯，所以其实理论上说啊，这个魂魂电电不是也不错嘛嘛，对吧？其实其实怎么说呢，就是我觉得改编的难度很大，所以之前现在不是这个炒的非常常火热的这个鬼灭之刃嘛。嗯，也不是都说有这个拍真人版的消息嘛，, Start Time: 446640
Text: 然后就猜了主演给舞演。哎，我还挺期待的，悲言无业，反正就是大家都在猜嘛。对，具体什么样的阵容？对，然后到时候是什么样的魔改剧情，咱都不知道，就开乐嘛啊。嗯，行，先啊，其实下面一个也不算新闻啊，就跟大家说一下，这个进阶巨人最终进呢已经开始播了啊啊，播了一集，, Start Time: 469970
Text: 最家可以去看一下，最后结果怎么样呢，还是挺期待啊。他说这俩同步的是吧，当时他就说应该会同步完结了。嗯，我们也觉得这个进度方面也差不多啊，够厉害的，嗯，这边新闻就差不多了。好呃，雪哥那块也差新闻吗？行，我补充一个新闻吧，就这个新闻是前阵阵子。那个我看就是微博上讨论也很大的一个事儿啊，, Start Time: 493550
Text: 就这个东京巴比伦二零二一前阵子子是这这个宣布要播出了嘛。是，然后这个网上炒的很很热闹啊。然后这个先给大家讲讲这个东京巴比伦是什么。可能就是现在的很多这个动漫漫者者啊，就不是不是强调这些，我来替你说现在的小二次元对你你俩说的不是。对啊，是就可能不知道，可能不知道这部作品了，, Start Time: 518070
Text: 因为这部作品确实很早。他是这个一九九零年到一九九三年在这个杂志上连载的一部漫画啊，他的作者很有名叫 clum。嗯， clamb 就是呃他的作品就就不说了啊，这 clum 你像什么摩卡、摩卡、少女英啊，这圣传什么的，这都是特别是耳熟能详的作品了。对他之前这个他连载这个他出的这个东京格拉维伦呢，, Start Time: 544120
Text: 其实很早之前有过一部 OVAOV 拍的还不错。嗯，然后大家都很喜欢。这次呢正好是今年正好是克拉出到这这个十周周年。嗯，对，然后就宣布要把这个东京拉维伦再重新动画画一遍。这个老粉其实都挺开心的，但这个这个阵容就傻眼了。嗯，他这个动画制作组呢勾看做做我这个 k 然后本身这是个挺好的事，, Start Time: 566440
Text: 但是这个人设呢变得很大，然后很多这个呃以前的老粉丝就不是很买账，我不能接受。对，然后再加上这个本身这个制作组，他做的东西就挺怎么说，有点光污染。嗯，对，看起来有点费劲。然后呢，结果呢他十一月二十号呢，他发了一部一些这个角色申请图，然后这一发吧不要紧，然后很多这个呃眼睛的读者嘛就一看就看出来了。, Start Time: 591180
Text: 这个他这个角色穿的衣服吧，其实抄的是那个韩国的一个女团，叫 red 啊，对其中的一个 vivelm v 中的一个定妆照哦，对一出吧。然后大家就就都就这个这个网络上就是这个完全一样吧，就就基本上是完全一样啊，我看好多是那个姿势什么的对，连姿势都潮对，姿势加衣服，, Start Time: 614270
Text: 那可能就是一些配件，没有风格上都差不多吧。对颜色什么的。对，然后就是说这个很多这个韩国的这个那不应该按道理说对理论上不应该，但是确实是就是一对比，甚至可以叠图都特别像啊。对，然后就很多这个网友就表示嘛说，哎，原来你们都是韩国，韩国的粉丝嘛什么的，就是说这些角色嘛，, Start Time: 638300
Text: 然后就吵起来了。吵起来之后呢，呃官方就是之前一就是他没有一直及时的这个去反馈，一直拖到这个十二月四号，嗯，然后才这个正式的就是发布了这个道歉公告。嗯，然后说这个动画公司就我们承认这个东西确实是抄袭了，然后才这个侵权者原作作者和粉丝们道歉。嗯，当然我还以为说是请了外报啊，, Start Time: 659440
Text: 对，这个确实没想到，他们反正直接认认错了，然后也说这个我们马上就要改正。对，然后什么时候给大家再重新展示一遍，对对，事儿才算完。对，现在已经很尴尬，动画还没播呢，就已经对对这个侵权图片呢，现在就已经这个全部都撤下来了。嗯，又是负面营销啊。对，是这个，反正感觉这个动画这个前路还是比较多舛啊。, Start Time: 685580
Text: 对，大家都觉得这个制作组也不行。对，然后来人设也不好看，和以前不一样啊。对，主要还是偏离的很大，没有这个垫肩了，可能是哎你这个话说的很顶尖多帅。我想起天叔曾经发过的一篇文章，推推荐过的一位画师，专门仨透对专门喜欢把人的肩膀画的特别的宽，对，这垫肩肩。想起起来，, Start Time: 709070
Text: 你们以前就是小学时候，上学的时候，有没有那种发过礼服，这种校服没有，就是没有。我们学校发三套套上的贵族学校没有礼服，不是，就就怎么说呢？就是皇家学校，就夏季一套都有，对，这个季一一套冬季套嘛。对，这两套嘛长袖短袖，然后还有一套是礼服，就是就是那种呃会有垫肩的，, Start Time: 736050
Text: 我没有这个。对，你那是那个弗雷萨军团。对，然后就是就是你知道小小孩子其实就是就发育的会比较快嘛，有些时候你定的这个衣服吧，过上几个月就没法穿了，把衣服给撑爆了。对，然后嘛就是所以说就是有些时候你你这个在做衣服的时候会故意留出一些的。对对，就是你先做个大的，, Start Time: 759310
Text: 嗯，然后能穿两年。对，然后就是但你知道那个礼服是有垫肩的。嗯，对，然后就是你你穿你你本身你撑不起来这个衣服，嗯，而那个垫肩就把你撑起来，有个肩胛对导导致怪嘛。对，就导致你的垫肩比你的肩膀还长，是对肩甲突出去了。对，帅呀，我操还是龙珠嘛。对对对，确实很像纳米克星那种那种盔甲就很尴尬。, Start Time: 784370
Text: 但是你你什么情况下会穿这衣服呢？那个周一升旗或者有这种鸡巴穿校服吗？哎，对，就是在我们那儿要穿礼服啊，者是比如说这个校庆或者是有什么外宾来访，外宾来访，还是贵族学校，就是会有那种友谊学校嘛。现在皇家外外星人来访，对，大美克星来了。嗯，是呃反正但但是你们没有吗？, Start Time: 809710
Text: 就是比如出于那种特别重业啊，对，都是穿校服。就有一些高年级，但不是同校的人，就是那种高高年级，比年年的的人，就是有过那个校服，就是那种深色色的，接近黑色的，然后金属扣子什么的那种啊。但我们可能不一样，可能更近似于中山装那种感觉。差不多有没有这个这个朋友们的学校是没有实力，, Start Time: 839840
Text: 就不喜欢留头发的。哎，我我我我曾经我曾经有个同学啊，在北京非常知名的这个学校啊，在这个学校里，就是他们学校的规定，就是男生的头发一定要多短多短啊，非常知名的这个有实力的才能够留自己的发型。没有，他是你你你不管你多有实力都不怎么，只有老师可以留可能啊。对，哎，, Start Time: 862060
Text: 那个但是你这个留头发这个事儿，我觉得好多学校都有吧。你看我们那都是男生必须要统一，就是个圆寸啊，就是无论你头发是硬还是软，对，适不适合留，这个发型都要剪短。那女生是统一要剪短卷短发，你要不剪短发的话，学校会把你抓出去，让你中午领休的时候去剪，就就挺现在不知道是不是大家这个学校都改了。, Start Time: 891470
Text: 这个这不是学校给出的理由，就是长头发容易影响学习嘛。对我我是是校理理由，对个我是不是很理解啊？因为我我记得我们那边是初中的时候管的严一些，到高中就松了啊，就头发你随便留了，别太长就行了。因为你太热血了，特谢高对，但我高三的时候，我高三的时候就把头发留剧长。, Start Time: 915610
Text: 对对，就我懒得去理理准。你那个发型太讨跑计划了，所以就剧长，然后那个那个焦主任就老找我成龙那种是吗？啊，对对对对对，差不多是成龙那种啊，对，警察故事。对，然后那个 a 计划焦主任就老找我去谈话，红翻区域。对对对对对，快餐快餐吧。对，进全呃，那你老是翻学翻墙进学校是吧？, Start Time: 939830
Text: 没有，就是他招谈话我也不理啊，有本本就把我开了。现在哦你就是你们学校最有实力的那个他是在奉仙上学，那不是那全校就你一个人留啊，那那也不是啊，他们团体的是那对一拍那个短片的团体，哎，一刚死他是吧？对对，懂了懂了懂了懂了，都是学校里很坏很坏的人。三百块。对，哎，, Start Time: 968580
Text: 有那个味儿了。嗯嗯，行，简单，这这块有什么新闻，我这个新闻，但其实也不是这周的新闻了，就说说旧闻。对，说的都不是这周新闻有段时间了啊嗯是这个宫崎骏的这个动画电影，就是吉普力的这个动画电影，嗯，血崖上的金鱼姬。当然现在这个官方的中文翻译叫岸上的波妞，嗯，对，, Start Time: 996810
Text: 听着还挺有意思。对，宣布引进内地啊，这好多年了吧，记得是什么？宣布引进内地。不是不是，就说这最开始有这片子已经好多年了啊，这太太久了。这是零八年的零八年的电影，对零八年上映的这个动画电影。我上次去那个吉姆力呢，三羊之森，他们的门票不是给你胶片吗？抽中的就是波妞的，, Start Time: 1019090
Text: 哎哎，挺好，他是给胶片，然后只只给别人买过这票，他们的门票就是特别去过过。对，然后是十二月三十一号上，很快大家都看到就这个月的的月底。哎，对，然后包括网上大家也看到这个宫崎骏导演这个手绘的一个怎么说宣传的宣传的这个这个这个信好啊，上面画的这个形象，然后包括还写的中文写的波妞能带来快乐就太好了。, Start Time: 1043870
Text: 两个人记得签名了是吗？啊，对，这个这个发言就特别二次元啊，什么称称就太好，不是中中文嘛，太好了。那那对哈哈哈哈哈呃嗨哎，可以啊，他还少他还少写了一个来啊，他写的是波妞，能带快乐就太好了啊，啊，谢谢你还来大快乐大快乐可以啊，你有点儿过度解读。对，反正十二月三十一号大家就能看到了。, Start Time: 1075235
Text: 这个也是呃感觉好像从去年、去年还是前段时间，还是今年疫情期间的时候，在抖音上边就突然有很多人开始用这个悬崖上的金鱼姬的里边，一些音乐和配音当成抖音的素材啊在使用啊，突然就有很多人拍摄相关的学日语、抖音内容。嗯，还不是学日语系列，都就是那种就是纯搞笑的那种，, Start Time: 1109670
Text: 嗯，就有好多人拍，然后突然就好像热度又起来了，然后抖抖音把一个引进了也不好说啊，也也不好说，完全就因为不知道是机身鸡身蛋还是大飞机。对的，反正也挺好的，大家到时候可以去电影院看。嗯，我记得我最早看这个悬崖上这个金鱼姬的时候，我最早看的是一个英文的这个标题，, Start Time: 1134630
Text: 这个英文的这个波妞吧拼成是 PONYUYYO。然后吗？当时我不会不会读，然后我就以为为不是推大啊，那时候可能也就你像就十十年前吧啊，对吧？十多年前，到时候日语也不会嘛，然后就看然后就就我在读，这不是朋友嘛， POONOO 悬崖上的朋友，然后我第一反应是什么？, Start Time: 1157890
Text: 就那个那个你因看看那阿阿尔卑斯山少少有有一个推推着推轮轮椅推下去，坐轮椅的朋友推推去，我给你推下去。我以为我是不是这一座这轮轮可有点老对，然后结果结果不是啊，放放心了。嗯，悬崖上的朋友可以可以，但但是你说这我以为是那个会说京宫崎骏那个三 d 动画吗？啊，不是，, Start Time: 1183730
Text: 我就想说一下这个定档这个事情啊啊，不错啊。好，现在好多老动画都开始在这个国内上映了，之前那个千与千寻嘛。对，这次还有这个波妞，我挺挺想在这个国际影院看一遍那个呃幽灵公主和这个风之舞。嗯，就是在电影院看确实非常震撼，多想想偶尔也给他们多发个微信。哎，你在群里说说，, Start Time: 1209060
Text: 对嗯，你在群里跟他们说说说觉得引进一下风之股可能也不错。对，给更音乐发吧，说你你你来说我了，来给我走个穴。又问宫崎骏说如何看待这个鬼灭之刃？就是你小子对天天在后面传这个事情啊嗯行，就没什么道理的采访。我觉得对这个之前确实有个采访啊，就是拦着宫崎骏，宫崎骏好像是处于倒垃圾。, Start Time: 1231960
Text: 对对对，他是在弄垃圾嘛。对，收拾垃圾。对，就拦下来了，就问这个问题。嗯，然后我觉得很尴尬啊。对实我发现就就是多日本媒体就是这样，就对就是这种特别奇怪的采访方式，然后特别强硬的采种态度，采访手段也不问别人愿不愿意。对，然后特别奇怪的问题，就是那种特别有引导性的问题。, Start Time: 1259970
Text: 对对，我觉得日本媒体好像就是这样，有一些八卦记者确实是对对，诱导性审讯是对，就老给你挖坑。嗯，对，然后这事传国内，我就 c 看标题，什么宫崎骏，捡垃圾，然后被问到鬼灭之刃，不是，他好像是在收拾垃圾啊。对，就是对，就是在可能分类嘛在对对，那捡垃圾是在国内，就是中文语言。, Start Time: 1281770
Text: 另外一个意思就是不是单纯的捡嘛，还挺就是挺奇怪的文娱生活了，但是这个鬼灭之刃，这个少看你今日头条。对，但是鬼灭之刃这个确实感觉最近有点变得奇怪了。这个方向我昨天还看了个新闻，说这个最近这个银魂 final 上映了嘛，嗯然后很多人去看嘛，然后这个来场的特点是什么？, Start Time: 1304290
Text: 是鬼灭之刃的小卡片啊。对，就很奇怪的小卡片。对，就是印着角色的这个小卡片，造门太日郎跟那个原著的，咱不应该印个银魂里面相关角色的啊。对，就是很奇怪，为什么是虽然都是一家的吧，都是战姆出来的，但是你你送别的做的确实有点没有道理啊，确实没有什么道理啊，觉得你去看宝可梦，, Start Time: 1326190
Text: 然后送刷宝贝的。对对对对，我昨天看抖音，还有说呢说这个 butterfly 嘛嗯啊说这个数码宝贝啊，里面这个皮卡兽大家都跟皮卡兽串了串了串了。对，呃，气得我当时全都一样，我今天这也睡不着了。对，所以今天来晚了，这超梦逆袭，封面是亚骨兽啊，超逢逆袭，这你是不是得说出来啊，, Start Time: 1348050
Text: 这个没什么聊聊，对业界乱象。嗯，这没什么说的了，我我觉得就是国内引进电影好像找这个就是可能比较火，比较有流量，比较有话题性的明星。嗯，来当这个电影的推广大使，我觉得是一件很常见的事情。嗯嗯嗯，最开始就这种这种运动模式啊，我不知道从哪起的头，嗯，但比较比较大的一点，, Start Time: 1377650
Text: 好像是鹿晗代言，这个星战七的啊。对，是啊，一比七的时候是这个原力原力觉醒。嗯嗯，然后当时就是好多人就说这个别弄的这么没有关系的，这些什么乱乱八糟的。然后这是我第一次知道这个事儿，然后具体是不是他这起的头就不知道了。然后没想到柯这么多年，这个雪州在就接就是相当于接的活儿嘛，, Start Time: 1403150
Text: 相当于是作为艺人接的活去推广这个宝可梦超梦逆袭。这个三 d 版的嗯结果评论区就分为两派。这一派是为什么？超梦的，为什么？然后另一派就是说这个支持什么的，就是双方就我感觉这次弄的不是那么激烈啊，但还是就是挺奇怪的，我只能猜测，我只能猜测就是这个片方想要通过这些明星担当，, Start Time: 1431050
Text: 这个影视的推广大使，是为了辐射到一些非这个这个作品爱好者路人人的人群。嗯，啊就比如说你不是那么喜欢宝可梦，比如说你不是那么喜欢星战。嗯，啊但是你看到比如说你很喜欢的明星，嗯，来当这个电的推广。广使之之后，或许许比如如说买票票去电影院看一看啊，我只能猜测啊，, Start Time: 1463000
Text: 可能他们也有可能更深的原因，嗯，其他的各种更复杂的原因。前苏就是想看，打起来没看着我有点失望了。我其实我其实对这个明星代言这事就是也习惯了。我其内要这样的话，他毕竟影响不到影片本身，所以果也就 ok。但我觉得呃超梦这这个电影啊，这次宣发比较失败败点就在于说这个海报给给的素材，, Start Time: 1487440
Text: 还有他上面一些字儿，就是弄的粉丝，就是不是很高兴。一个是没有突出超梦的，基本就是还是剪，就是皮卡丘嘛，分度最高的。对，皮卡丘，然后顶多有点口袋鸭这种。对，嗯，然后他主要是黄色的，他那个封面是对黄颜色的嘛，又把什么打工人那种梗就拿出来乱说，这这是这也打工人吗？, Start Time: 1513890
Text: 他他有有一张那个宣传图，什么嗯是什么打工人冲鸭鸭是鸭子鸭嘛啊放一口袋鸭就那种。不是，那这里边谁是打工鸭，是超梦是打工人，还是可能是在说观众吧，里边没有打工人吗？啊，太怪了，梦幻是打工人送的那那个快龙是打工人啊。对，真是。对，那快龙是打工人啊。对，但是我觉得啊就是他这个做法我倒是可以理解。, Start Time: 1535370
Text: 因为本身我分析了一下啊，本身这个宝可梦他这个作品本身不是一个特别硬核的作品，嗯，就是就是即使是一般人就完全没有接触过宝可梦的人，也有可能会去看一看。嗯，因为本身他他没有什么门槛，对对对，然后再加上这个本身。超梦逆袭奇上映挺久了，大家想看其实好多都已经早看完了。, Start Time: 1561970
Text: 嗯，激情。对，所以他就如果说再去抓这些核心粉丝的话，他可能觉得这个受众面还是太小了。嗯，因为说觉得还是多找点儿这个新点这个路人找点打工人来看。对嗯，对，是多新点。路人来看，可能稍微票完还会好看一点。对，没准那个许魏洲也狂打宝可梦。对战对对是吧？不好说嗯，对吧？, Start Time: 1582050
Text: 是那没准人私下下狂玩宝可梦。在他们这个宣发里边，最近看到超梦还是他们转了这个本片的日本导演。嗯，嗯，他去录录了一段给中国照搬了一一视视。嗯，他拿这个超梦的毛绒玩具啊，那会儿转发的时候终于又见着超梦又刚钢铁超梦。嗯，那觉的时候比较低的故事，嗯，不不是铁甲虫。, Start Time: 1608500
Text: 嗯嗯，不过他们把这个九几年的这么一个老动画片，就老动画电影进行三 d 重置。我觉得是不是就像呃迪士尼把以前的影片变成真人版的意思差不多的就是像现在小孩重新接触一下，大概原来故事只不过他这个是完全几乎就是完全照搬了一遍剧情。嗯，剧情我觉得年龄比较低的观众应该不是很能喜欢上超梦逆袭的这个故事啊，, Start Time: 1632580
Text: 因为太太黑暗了，这故事还比较复杂。其实我觉得他不是那种特别直接的故事，嗯嗯，我觉得后边有一些可能嗯是不是会更更适更适用于年龄比较小的这个这就不好说了。不知道他们是不是想把就是更多的以前老的剧场版进三 d 画，还是说这个只是呃赶上这个年份，然后我们出了一个纪念作品，, Start Time: 1659460
Text: 这就不知道了。但是我觉得你改成三 d 三 d 画，就是其实挺没什么意思的。因为本身二 d 画跟三 d 画是怎么说呢？就都是动画嘛，其实对于动画的这个观众而言，没有什么特别明显的这个区别。嗯，对，因为反正就是二 d 动画能接受，三 d 动画也能接受，那也不一定啊。, Start Time: 1681430
Text: 对，没看那三 d 动画做成什么样啊，对，宝可宝可梦那个他作也不能给你做成那种真人版吧，对吧？不过不可能做的特别写实，所以其实这个东西对我而知。对，但是大侦探皮卡丘那时候对我还我觉得还不必去拍一个大侦探皮卡丘版的超模拟写呢，拿真人全真人出演，那是完全另外一个感觉，, Start Time: 1702710
Text: 对吧？但是你把三 d 动化眉言消止这个动这个动画啊，谁演抽吗？呃，几石强森也超啊，那完了好厉害呀。啊，那我觉得动画改动画还不如动画改真人真人版，这种感觉会更有意思一些。嗯，不破不利是吧？对，但也行吧，我觉得找个明星代言无可厚非，现在也是这个潮流嘛。嗯，行，, Start Time: 1721830
Text: 新闻也没什么了，就刚才也是随便聊聊最近这些话题。嗯，这样接下来进入这个视频环节吗？还是怎么着可以进入评论别人的评论呢？上次其实讲的是今天是十二月九号，哪有什么新闻呢？今天努努力，明天打游戏。对，明天办公室有没有人还不知道啊啊，这真是。对，毕竟明天这个马上二零七七了。, Start Time: 1751740
Text: 对对，大家都去夜之城了，嗯嗯，我确实也不想来了，但是我感觉明天还是得来，还有工作要做，那怎么着就念评论吧，念评论呗。那来进到这个评论环节，嗯嗯，谁先读一个呢？感谢你们的那个那豆哥来吧啊，行吧，呃，感谢豆哥和鸭这个朋友叫 RBL 啊，感谢豆哥和一丫老师 TX 的耐心解答。, Start Time: 1776560
Text:  TX 是什么呀？腾讯腾讯还挺持久，嗯，是啊聊聊跟自己较劲的事啊。我跟鸭老师正好相反，前几年追过一部老翻伊尔斯兰战记，括弧当时还是新番，当时就没看下去啊，结果感觉心血来潮就又从头开开去啊，结果感觉实在是太不好看了，也不知道当时是怎么想的，就硬看根本看不进去，, Start Time: 1803120
Text: 感觉很多桥段都特敷衍，就硬挺着看到第二季第四集还是去了也不挺持久久的。就跟第二季了。嗯，那我我那我觉得也还行吧，我觉得至少这种有有有动力能抓着你一一起一直看下去啊。你像这种我像我这种真正没有什么动力的人，无论是多精彩的东西，看两集就就就放那了，就不会再管了啊。, Start Time: 1826940
Text: 你像对你好，嗯，对，就和打游戏一样，就打着突然就就挂机了。对，人睡电脑上了吗？不是，就是有些时候确实是啊，你像之前打打 a pass 捡了金枪，哎，突然没动力了。对，就就别退了，退了。对对，呃，你看我之前打三国志，就是这样吧，之前打的死去活来的，然后突然有一天就呃就觉得累了，, Start Time: 1849460
Text: 就不想打了，就放那儿了。然后再开机就不知道自己打哪了。然后这时候就陷入一种矛盾，那接着打呢就觉得拾不起来了。你就你要是从头开嘛，就觉得之前你打这二十多个小时就全浪费了。嗯，然后就就很难受，就想想那还是放那吧。嗯，我觉得看动画可能也是这样，就是你如果一旦放下了，, Start Time: 1876510
Text: 你就不知道看哪了，然后你就可能就不会再往下看了。嗯，想吃以来呢又觉得哎呦前面剧情忘了对，想从头看了就觉得特别费劲，把游戏关了，又想队友啊，但是又想自己也没动力玩了，纠结上一期你们聊的是较劲。哎，那这位朋友就是到最后放弃和自己较劲对和解了和解。经历过这个较劲之后，, Start Time: 1896680
Text: 还是放弃了哎，成长了试试。对，浪费了自己不知少时间，实在看不下去了。对对对，没没必要啊，这这种较劲，你看完之后让自己觉得不爽或者怎么样，我觉得确实是没有必要的。嗯，把这个宝贵的时间去留给这个更好玩的东西啊，或者是常常是更更多新新鲜的东西啊，是一个挺不错的选择。, Start Time: 1918920
Text: 嗯，好，这个我来嗯嗯叫 plus local 和手机较劲了，买俩买俩。结果因为自己就自自己较劲了，都贴坏了，被迫花六十多块钱，嗯嗯，就感觉贴膜这个东西现在都这么贵了吗？手机膜俩六十块钱呃，分型号吧，有些好像有有牌子的，就确实还挺贵的。嗯，单张三四十的也有，, Start Time: 1941280
Text: 对三四十两三张的也有。对手机膜是怎么就较劲贴坏，是因为记毛了呗。对你说手机贴膜有气泡，有气泡的，贴歪了，嗯，各种各样的情况忍不了常有。对，这个我可给大大家讲讲啊，咱这个这个去日本嘛，这个咱咱国内买手机不都是基本上买之后，呃，会有这种专门贴膜的嘛。对，但在日本就没有。, Start Time: 1968970
Text: 嗯，你在日本呢，你买了之后，你自己贴嗯，完全没有人管你。然后我当时刚去日本的时候，也是就是脸一抹黑，弄个手机，然后看这个膜就觉得哎呦这怎么贴看人家贴的贴膜的。嗯，他自己试贴一下，果然都是毛。而且那个时候不是钢化膜，嗯，在哪贴贴膜都是膜膜，身身上贴拿猫垫。这呢猫我天在家，, Start Time: 1993150
Text: 就是有地毯嘛，就是一就是这个毛，怎么说呢？就是你平时看看不到，但是一贴你会发现和那种小细小的灰尘啊，进灰毛。对，觉得特别明显，需要在厕所这种地方，就是这个湿度比较大的地方，贴对比较安全。对，然后你或者准备一个皮老虎是吧，就是也粘粘一粘灰什么的。然后就就因为那个时候不是现在的钢化膜，, Start Time: 2018690
Text: 嗯，所以说就是他在贴的时候，他其实呃跟你的屏幕粘合度并不是特别好，就特别会容易留下气泡。嗯，对，所以说就当时贴出来的时候确实很麻烦，但是这个东西就是确实是个熟能生巧的过程。是你贴了几次你就知道啊，这个时候应该怎么处理，里面进了灰了，应该怎么怎么对付。嗯，对，, Start Time: 2042600
Text: 就是先拿皮老虎吹，先拿酒精擦一下，哎，干布擦一下，嗯，就拿皮老虎吹一下。嗯，对，然后揭开膜往里贴的时候呢，你随时注意会不会有这个细小的灰，感觉来了感觉来了，有的话就拿那个他现在就是现在会有这种工具啊。嗯，就是你买那个膜会有送工具包，你会弄个工具，把那个细小回身粘掉啊，, Start Time: 2064300
Text: 一点一点的就这么很就很顺利啊。现在其实贴到一半，最爽的时候就感觉没动力了，就给揭了，然后就放在那儿也不较劲了。对，贴了一半啊嗯是贴膜，就讲究这个稳准狠。对，哎，那边是一大气泡，嗯，对，发展一半。但现在但现在有那种小型的，自己可以买那种贴贴膜的机器啊，就是就是纯手动的，, Start Time: 2085390
Text: 它不是卡的。嗯，就是它给你设计特好，就把手机放那那，然后把膜放在那，然后然后就就摇一下什么之类的啊，是吗？压一下就行。对对对，然后它直接那个膜会自己贴到上面啊，那么神奇吗？就好多在外边贴膜都是这样的。我现在看的都是有那种那种贴膜工具包，就是会在你的手机上就是有一个卡子，, Start Time: 2110820
Text: 嗯，会把你这个呃膜的位置给你给就贴膜扣定住固定住，然后你就把膜对准一边，然后这么一放就行了。嗯嗯，就，而且现在因为钢化膜，钢化膜它本身的膜比较沉啊，所以它跟你的屏幕贴合度会更好，所以他就把有那种很大的气泡。嗯，对，想想我以前用那个魅族 r 的时候，嗯，给手机膜因了手机的咱吧。, Start Time: 2129360
Text: 然后今年回家的时候发现别看扁头看的。对，还有十多张啊，怎么就点突然了，那寻思也没关系啊，长途一转啊，呃这个贴膜还挺有用的啊。这个我之前就是我 ipad 没贴，唯一一个没贴的，然后拆了一脚，那换一个屏，三千块钱怎么办？太贵了，就就催着催着呗，凑合来，但我已经很久没给手机贴膜过了。, Start Time: 2154230
Text: 我真的是从很久之前就没给手机再贴膜了，那你可能保保护的比较好。你像我这种，我现在用的手机右上角也磕了一个多亏是个膜，这才能防防住。这个关键时候确实很管用，最近三年就老想换手机，然后也不贴膜了，就看它什么时候屏幕就撑不住，我就直接换，但是觉得都保养的挺好，就换不了。, Start Time: 2181580
Text: 那我帮你超度了这个手机啊哎可以啊，你可以雇佣我作为杀手，我姑娘用凶手杀我自己。对，等你哪天睡觉的时候，我偷偷翻进你家，然后然后把你手机砸了，可以可以，哎，给圣诞老人许愿。对，我想换个新手机，对，大俩就穿着个圣诞老人的服装啊。对，来拿拿个儿。嗯，但你说这个贴膜这个这机器我就很感兴趣。, Start Time: 2202460
Text: 对你上淘宝搜一下。对你说这个我前任还在淘宝搜什么那个就那个眼镜店嗯，用自动洗眼镜的机器。天叔不是买了一个那个超声波，那个那个其实是模模型用的，就是超声波清洗剂嘛啊就是它靠底部震动啊，让上边的一些灰尘油脂就脱离本体。嗯，就你加清水就行是吗？对，可以加可乐，用用上加可乐，, Start Time: 2232650
Text: 然后加曼妥思全冒出来了。嗯，其这我买那个东西主要是为模型嘛，但其实模型这个我还一次没用过的，我给各种金银首饰。对，全给震了一遍。对，有副业了，拿那个就直前在那个无印买，那特难使道一下室，对，然就刷了一次。然后之之后拿那个刷那个银饰，对，以后下了单就就挂个牌子，, Start Time: 2259370
Text: 然后整栋楼各种。对，你可以在家，你你在家，你在你家附近就摆个摊。对对，还可以把那个我那个买个通下水道那个给你干嘛，给我这个什么都能干。对，到个摊的那个水管，然后那买个那个贴膜，那机器我再接着你个喇叭。对，万能小助手啊，可以对警察来了。对，骑着三轮车跑了，门都掉了，, Start Time: 2288070
Text: 可以啊嗯嗯新的创业啊，新的财富密码。行行，那下一个吧，下一个大巴来。好，我念一个嗯这个叫呱呱的朋友，他说我就喜欢和我的小猫较劲，他喜欢咬我的手指肚，我就轻轻咬它的肉垫。一开始他是震惊的，后来竟然乐此不疲的和我互咬啊，可怜的小东西已经去猫心两个月了。哎，嗯，, Start Time: 2316960
Text: 我这个我是没想到的。对，确实没想到还挺对，还挺色呢，就是形容我很，那你色一个把他抓起来受不了。但但是这个我前就是上上个月嘛，北京开了一个那个宠物博览会啊，我不是讲我就讲过啊，就去那儿在那个地地方有个现场讲座，讲怎么护咬。呃，他他是讲如何让猫狗咬你，然后你也得养一狗，, Start Time: 2348630
Text: 我以前干过这事儿。对，就就我觉得他你是我兄弟嘛，你咬咬为什么咬我，我就咬，我就咬咬咬咬咬狗狗头咬咬你变成猫猫，你咬他他变成人。哎，就最后都分对了。嗯，就说这个什么呢？说这个猫的这个头部哦，他这个脑脑门这个地方和这个肚子会分泌一个叫费洛蒙的东西。这个东西人类闻不到，, Start Time: 2375690
Text: 但是猫之间能感觉得到。嗯，这个头部跟腹部是头部是表示友好，嗯，然后腹部好像是倾在妈妈那种关怀嘛，嗯但是脚部散发出来是那种敌意啊。对，就是如可能是你如果你咬他的脚，可能你你的嘴就沾上他的费洛蒙，然后你再亲他他会觉得说你可能是我的敌人哦，对，他就会抽你哦，我懂了。, Start Time: 2398320
Text: 这个时候他脑内就会分泌内啡肽哦，然后就就会强强的实力力。对对，实力力。当分泌到一定程度的时候啊，他的实力就会倍增啊，但是脚部能够突破他们自己境界的一个状态，就那种鸡肉那种是吗？鸡肉猫可以站起来了，就能站起来给你一拳。对，所以你看到那个就是你去那个兽兽医站的时候啊，, Start Time: 2423040
Text: 就是他比如说前阵就是前一个猫刚检查完医生会抹一下那个他那个手术台或者是那种嗯做那个台子，其实就是为了清除这个费洛蒙。哦，对，就不让下个猫会觉得紧张，或者是有有攻击性。嗯，对，可以可以学到了。对，所以说这个猫有时候就特别讨厌人去碰他的脚，也是因为这个道理嗯，, Start Time: 2449120
Text: 很多招数啊人都是从那个动物上学的。哎，明白了，螳螂拳对蛇拳拳对象形拳是对，但是这个猫这个吧就是不要轻易的玩它玩它肉电啊。这个有些时候它爪子伸出来给你一爪子，那真是。对，但是这种被猫咬了，不用不用去打针，什么东西在家养。就其实我觉得问题不大啊，野猫可能会很麻烦一些。, Start Time: 2469020
Text: 对，野猫就不给它咬嘛。呃，野猫抓人啊，抓人的话，你也不知道里面带什么病。菌蛇对话。对对，嗯，猫很猫对，给很少蒙上口就就咬。除非你是除非是那种家猫，可能咬的情况比较多，野猫基本上就是就是爪子会刀的这种攻击性会更强一些。嗯，确实野外不要随便去逗它们啊，嗯很可怕，, Start Time: 2493420
Text: 很可怕。行，然后嗯多么痛的回忆。对，这毕竟都是被挠过的啊，这个尤其给猫洗洗澡，那基本上就是你的手臂就不会留下一个特别好的地方。那你不能就是戴那种比较厚的手套什么的吗？猫会的猫会跑到都是，然后你去抓它，它反手就给你一爪子。然后这个爪你也不无法预料到它这个出钱的轨迹是吧？, Start Time: 2515730
Text: 抓哪就不知道了。学学黑眠术了。对，所以我们家猫已经五年都没洗澡了，让它自动把乖贴到你的身上，服服帖贴。对我懂的。但是现在好多因为猫本身不愿意碰水嘛，嗯所以说就是你给它洗澡，其实对它来说本身也是个很大的负担。现在我看网上有好多那种洗毛嘛，这个笼子把猫一夹夹在中间，, Start Time: 2540820
Text: 就跟那个自动洗车那个对，就猫从这进去，然后然后然后里边都是刷子什么的，然后从里边出来。哎，你这挺聪明的啊，嗯弄弄弄弄洗毛器其实对猫来说，其实负担还挺大的，但是猫本身自节能力就很强，你看它经常会自己舔毛什么的。嗯，所以你看我们家猫虽然四五年没洗，但其实还挺干净了。, Start Time: 2562320
Text: 嗯，对，而且它也不出去跑嘛。嗯，对，以也不需要去狗，狗就得洗洗啊，它太需要洗了，狗一天不看就臭了。对你也不知道它是为什么臭，它就是对它自己也不清楚。对，让猫蹭的对狗有不能蹭它这种，但是狗是不是也怕水有好多呃，有些怕水啊，你说就那种大狗，真是感觉家里房子如果不是很大，, Start Time: 2585640
Text: 根本没法洗。对，大狗不止洗，你遛它还是个很麻烦的事情。对对，它吃的多，拉的也多，你给它捡屎。嗯，对，那就看都是一个很艰巨的任务，对，还挺麻烦。最后屎里出来一个人，对对，狗狗也也太去嘛。对，嗯，最近漫画看多了吧，是这样。嗯，行吧行好，那我这边再念两个评论吧。, Start Time: 2608660
Text: 来请啊这两个评论是是有关联的啊，第一位朋友叫做 storory tyler 阿尔法嗯，啊他说的是大巴居然缺席了叹号。第二位朋友叫做小翟军，他说的是大巴呢问号，这说的是上期节目的这个事故哈。对，天叔是不是说上期是因为这个节目刚上的时候，对，可能是因为我们这个标记的时候啊，, Start Time: 2633870
Text: 把大巴没标记。那主持人这个所以大家都说为我们这个 ACG 没有大巴，你是这个意思嗯，还是感谢各位家人们的关心啊，感谢各位铁子健在健在，今天给大家砍砍价。对我给你敬礼了，你也是那个这个大家军是吧？对他保卫过地球买奥特曼啊呃有个别时候我们这个节目这个嘉宾这块嗯，, Start Time: 2660390
Text: 因为是手动填的嘛。对，其实我们是对，所以有个别时候会出问题。比如说本来这个人没来录，但是有这个人或者本来没本来没这个人。呃，对，或者本来有这个人，但是忘了加上啊，或者本来就是有这个人，但他就是最后节目说了一句话，你可能没听清楚。那还挺牛逼的，常有常有前面也没说话。, Start Time: 2694400
Text: 然后说到最后突然说了一句话，对，最就前面也没说大家好。然后突然到最后说再见的时候，突然然后反有五个人。然后哎我哎我记得这个这个情况在咱们之前录的节目中还是有出现过的。嗯，对，就是正好进来要拿东西，然后发现节目要录完了，然后正好说一句。对，因为有些时候可能会因为随意的，, Start Time: 2718000
Text: 但是有些时候会因为人太多嘛，也有这种写不下的情况出现啊。比如说你像春节春节前嘛，咱们录这期节目的时候会有这种就是评点一下你心目中的年度游戏什么的。这时候可能就会之接还录过几回那种，就是一个一个去办公室里抓人。对，然后抓过来说，突然发现都他妈扯淡呢，都剪了。, Start Time: 2745340
Text: 哎，对，可能也会有这种情况出现啊，写不下的，嗯，最以有各种各样的情况啊，这个大家到时候听听啊，这个我觉得大家谅解。对，有个别时候会出现。对我觉得这个天天 ACG 吧，这个两个人一定得有一个是个一个是雪豆，一个是天书。对对，我写字写字得在不法人得菜，要抓人。, Start Time: 2767080
Text: 所以我我的这这个节目你们俩常住，对吧？我和大巴就随时换别的嘉宾，他是规避责任啊。对，别别让大巴啊。对你忙就忙啊，来这节目俩月一期。对，那比如说下期换这个喜字和四十二，对对对，让他们俩来说一说，分享一下，让四十二分享一下他最近的事情。对，那我觉得咱可以攒一个年冬，, Start Time: 2789000
Text: 对吧？到时候来个全明星嘉年华，各各组组合罗不对各种组合，各种组合。哈哈哈对，老搞小团体啊，对哎，偶像大师里面不都是吗？对你三个凑秀团体，我三个凑秀团体，确实他们都是。对，就各种凑，但都是一个这个经纪公司的嘛，又开始排列组合了。哎，对，这不也是这个长换长新嘛。, Start Time: 2813840
Text: 对，给大家带点新新意，希望四十二下次来分享一下这个他看 v tube 的事情，那还这个那肯定得看嘛，他最近在沉迷这个 FF 十四啊。对，然后现在来来来你帮他们代代啊，他老跟我说这个哎十四剧型太厉害了，太好了，嗯，我也觉得挺好。对，行了，讲过，前段时间也又又玩回去了。, Start Time: 2840910
Text: 对对对，又玩回去了，他最近也玩回去了，因为开了新版本嘛。对对吧？这个游戏一上新版本，肯定要体体验一下这个新的感觉。对，然后花了不少时间，也换也换了新电脑嘛，哎换了新电脑，这个六十帧确实这个以前没有感受过，是最近这两个月老得提提新电脑。对，然后花这么多钱了，, Start Time: 2864010
Text: 还不让说，哈哈哈到了到了嗯哎就感觉很很很舒畅啊，很开心。嗯，然后马上明天也可以夜之城了啊，然后七七了，有新电脑，我已经预载完了，我买的 steam 版已经预载完了啊，不错啊。嗯，那明天上午八点当是一来公司，但我比较担心的是那什么？我比较担心的是，虽然预载是预载完了，, Start Time: 2887550
Text: 但真正的这个电铃的补丁又又会很大。对，传说有四十多个 g 嘛，嗯就比较担心这个事情，现在对比游戏小一点点，嗯，但是现在都换这个百兆千兆，然后那天没网了，从电脑里面拆拆硬盘盘去网吧。对，跟网管说说我更新一下这个哎赶紧开个机，不用我直接去我家对面的网鱼跟网管说，, Start Time: 2910830
Text: 我说网管现在这个游戏特别火，你赶紧下一个，我跟说这个游戏将成为下一个在网吧里的 PUB 记。对对，都单机的 PUB 记啊。对对，然后这个但是这个去网去网吧，带着硬盘这个事儿，我就印象还挺深的。嗯，对，以前最早时候玩魔兽嗯嗯，那键位什么的，你就得拷一个过去。, Start Time: 2933210
Text: 嗯，对，那那时候网吧都比较随意。对，就是他不像现在这种管理都很正规什么的，就那个时候就真的是你基本上你想干嘛就干嘛，打开电脑里文件夹，还有上个人留下来的什么种子呀、下的游戏呀，什么都有动画片啊、电影啊啊。对，以前你改改这个系统时钟还能给自己加个钟呢。对对，, Start Time: 2957810
Text: 这还真有。对，但特特别特别早了，那个时候就是那种黑网吧嘛。对，过去看空壳键都太逗了。对，就特别脏什么的舍，不知道有没有人体验过，就去网吧。对，开了一个小时机，然后自己修改时间，然后玩了一个下午。对嗯，哼对，老板不暗杀了你，但是现在网吧都是那种比较比较正规的了。, Start Time: 2981070
Text: 那感觉现在网吧大家都比较这个安静啊，去那儿坐那坐那里，除非是你是一咖嘛，都是都是那种娱乐，就是休闲娱乐综合型的那种。嗯，可以可以点吃的，可以点喝的，可以点奶茶。对，可以对对，饭对，还能送别人。对，然后叫陪玩。对你上集还会有这个广播啊，对，是对哪儿的大神来自哪个个区的这个青铜的玩家，, Start Time: 3003850
Text: 青青铜四个玩家。对，呃，很尴尬。但是我记得这可以当做愚人节活动，对吧？你看以前我去网吧的时候，那个时候玩 CS 嘛，嗯但 CS 都是局域网。嗯，就你进去之后，你只要打开 CS 进入那个局，嗯，你的前后左右的就自然而然就成为朋友了啊，对，大家就是呼天喊地的。, Start Time: 3030050
Text: 对，但没准就打起来了，对对吧？对对，没打起来。然后那时候还玩那个三角洲特种部队嘛，局局域网网吧。哇，真的是很早很早以前的回忆，然后局域网网吧是就是还就是玩起来挺快乐的。因为那时候大就大家谁都不认识，就因为一局然后打上一局，大家就可以就是自然而然的就就那种交流了。, Start Time: 3055110
Text: 就那时候还不用后方什么的呢，都是千禧年前后的回忆。对，很没道理。主要那时候网吧确实我觉得还挺有意思的。对感正现在谁都不回样。对，现在因为太正规了嘛，大家就感觉现在你想你去网吧上网，可能现在都是那种就是你给身份证，然后人脸识别那种了，是吗？有好多网吧都是这样了啊。, Start Time: 3075950
Text: 对，放以以前根根本对吧，上小网吧是么么的。对，是嗯，那以前就是非常随意的，而且现在因为这个手机起来了嘛，嗯就手游这么好玩，好多人也就不去网吧了。嗯呀，有道理，大家家里都有电脑了，而且家里家里网都不错。对对，所以就是这个去网吧，也就是那种比如说朋友一块娱乐出来吃饭，, Start Time: 3096830
Text: 吃完饭之后也不知道去干嘛了。然后说那去网吧，待会儿吧啊是就变成一种你消耗时间的地方。对对，就不像以前是真的是去那儿狂玩游戏的那种。以前去网吧是不行，我就想去，现在是啊没没什么可去的那以前是隐隐饭了，随便吧一把。对，就是上大学的时候真的是疯了。对，这随着这个时代的进步，, Start Time: 3117700
Text: 好多东西都已经没有他当年的那个感觉了。又想起来大学时候，朋友翻墙去网吧，然后出去把腿摔断了吗？然后当时已经打网网吧通通了了校网后，然后一瘸一，但但是几个人把推推到墙里面，又一瘸一拐飞墙墙里面不是又摔在里头。对，走到校医院，然后请了个假，太牛逼了。我也觉得是啊走到墙里面摔出来，, Start Time: 3139740
Text: 不是 s 教授了吗？真为了玩啊。但是那天咱们去厦门和核聚变的时候，是你是真牛逼，就我当时已经疼不行了，但还是去了网吧玩。哎，网瘸只疼就不行，我当时真已经疼不起了。那那次你是不是觉得我只能蹲着玩游戏了？不是我倒可以坐着，那就很疼啊，就非常疼，但是那也得玩，但是不行，, Start Time: 3168520
Text: 我必须要打，我必须要打两把英雄联盟。是你这样想起来了，我以前上学的时候发高烧嘛，嗯然后哎呀三十九度哎，说不行，撑着去。我妈公司打开了疯狂。原始对常常有常有最后最后最后那个感觉啊，就就就我就是最后那个方言人最后会招上帝什么的吗？对我觉我觉得我就是我都我都见上帝了。, Start Time: 3190900
Text: 但是这个随着这个时代的变化，好多东西不是就已经没有。他原来意义义是，比如说家里的电视，你现在还有这种情况就特别瘾大，然后得发作一下这种感觉啊。对，偶偶尔会有吧？有还是会有我，但是我这种隐还还会有我，但是我这种瘾可能就是说不行，我就要玩某个老游戏啊。比如说我现在就不行，, Start Time: 3218305
Text: 我就要玩风云天下会啊。然后我愣是找了一个特别麻烦的一个虚拟机，然后装上了就玩完了啊，对，玩完之后也没什么感觉。哎，你知道我那个前天啊阿斌晚上突然给我发了一个 b 站直播间的链接啊，我进去看是 MC 石头啊，然后再玩孤胆枪手啊，够老炮的呀。然后 MC 石头跟我是同一年的啊啊，, Start Time: 3239960
Text: 可以以啊，不好玩，孤胆枪手喜欢 MDK 是吧？对，这真是真是太神奇了。当时觉得现在还是喜欢孤胆枪手这种类型啊那个可是当时得用那个屋度卡加速才能玩得起来的，为太好玩了。那游戏当时就孤孤胆枪手和血腥，大帝就是是是修星纳迪，后来还出了一个 HD 重置版啊。对对对，, Start Time: 3269540
Text: 是有一个还要玩儿挺久好游戏啊。嗯，对，但这些老游戏有些时候就是确实会偶尔的就孤胆枪手血腥大地英雄萨姆。对对，三杰还得玩三，还得玩这种早的版本啊，这后面的部分感觉就是聊完了吗？这是那个之前的什么老老物件件的天是对对，仙剑我就玩九五，对什吧，柔情不玩行吧，进进入一下今天话题环环节，, Start Time: 3291720
Text: 话题聊完了吗？话题网吧闲聊了，对话题是这个上进上进心网吧，一腿就现在快到年末了嘛。然后大家也是回忆，今年一年做了什么，玩了什么，吃了什么，喝了什么，哎哎，然后就还没到年末末，我觉得就十二月啊，然后一想，哎呦，一拍手完了，今年怎么就过得平平淡淡了呢？哎，今年过得确实太快了，, Start Time: 3322340
Text: 下期节目聊什么呀？平平淡淡才是下期节目还是十二月内嘛，下期就该聊明明明年上下对展望了。下期估计就是圣诞节前后嘛，下一期可以聊圣诞节怎么过？对，可以聊圣诞节，可以可以跟谁过，可以再看一遍那个联盟春日消失了，看看看那个什么嘛，看看那个白色相步。对，听听歌，看看圣诞之吻吧。, Start Time: 3347900
Text: 对，圣诞节之吻也可以啊，不错挺好的，来上进心吧，上进心这东西这个东西谁有呢？这个东西吧，咱之前在节目前就简单充了下气，然后发现大家都没有什么上进心，嗯，所以可能这个话题就变成一个反面教材。哎嗯就我现在还是有现那你讲讲那你这离线跳水可以，现现在我的上进心在这个 apex 英雄里边。, Start Time: 3369600
Text: 嗯，对对，就是现现在又重新的回归了这个游戏。嗯，这个游戏我好像刚初的时候在玩第零赛季的时候再玩，后来就不怎么玩。然后第四赛季的时候，小小的回归了一下。对，然后第五赛季打了一打，然后第六赛季开始正式的打，第六赛季末吧，应该是啊，对，然后现在第七赛季嘛。对，那现在想要啊学习和练习这个游戏，, Start Time: 3393910
Text: 哎，希望能看到自己在这个游戏里边的成长。对，觉得现在都应该往前了一步。对，是一个不一样的自己是嗯对，应该让自己现在第的了了了嗯，哎越来越强哎动力了。对对，所以就是现在希望能通过自己的练习，让自己觉得就是还是这个练习是有意义的啊，练习还是有结果的。但目前暂时还没有看到这个结果，, Start Time: 3420290
Text: 可能还需要很长时间的这个这个这个嗯去去不断的体验，去不断的玩。嗯，大利亚确实玩的很凶，但最近我也没少玩。虽这个 naax 我给我感觉更新的，最近也挺就挺频繁的嘛，包括这个后面后续的一些消息什么的。虽然我和纳迪亚都没少玩，但是我们俩东西确实玩的不一样。嗯，有几天晚上我就进纳里亚房嘛，, Start Time: 3449310
Text: 嗯发现我真的是被军训了，他们给我上了一课。嗯，啊现在只打排位不打，不是不是不是，就是强度不一样，打法发生了一些变化，就一般休闲玩家都是搜一搜，摸一摸，走一走看一看。对，有人就打两枪，没人就蹲，一蹲就摁摁冲。现在就对，然后地亚这边就是找人后打枪啊，打身体打头啊，, Start Time: 3475750
Text: 这种指挥的方式玩的方法都有一个和我们这种休闲玩家不一样。主要是那天我和版本在打，然后呢呃匹配到路人嘛，匹配到了一个上过猎杀的人哦，然后也然后他就带着我们打嘛，就就相当于是但是就是中中途没有任何交流啊，就是没有任何文字交流，只有那个爆爆点什么的这种交流，然后他就属于就就好像这是我第一次见到自己队里有猎杀的人是怎么打的？, Start Time: 3502550
Text: 就是几乎不舔的东西。几乎比如说玩这种吃鸡类游戏，大家都会去把重点放在这个搜刮物资上面嘛。嗯，玩 np UBG 也好，玩 AS 也好，一般休息玩家都这样。对或者玩 COD 的战区也好，就是大家会先把很多精力把很多时间玩在怎么让自己能能够拿到更多更好的装备，想多玩一会儿。, Start Time: 3533350
Text: 对对对，自己武装起来。对，但是那个猎杀那个玩家。对，就是如果大家不知道猎杀，就是相当于是这个服务器的前五百名玩家。对，就是这个服务器的实力排到前五百的玩家王中王，对，就非常强了。然后他的打的方式就是几乎不去通过箱子来搜刮物资，只是拿到了能用的枪之后，立刻去找人打，, Start Time: 3554250
Text: 打败一队，从人身上拿东西，然后再立刻去找下一队再打，再从人身上拿东西，他是个食尸鬼。对，然后就这样被他一直打，一直打，就是完完全追不上他的速度。你知道他跑太快了啊，一直一直这样，然后到最后就吃鸡了。嗯，然后当时就是震惊了，就是突然突然意识到自己可能以前打法是有非常大的问题的。, Start Time: 3580070
Text: 啊，太龟缩了，不是突然觉得就是以前很多打法可能没有意义啊。就是你拼命的去搜刮物资，拼命的让自己装备特别好，但真真一打起来很快就死了，所以这个事儿就没有意义了啊。因为相于是是你是送快快递嘛，你你是给别人特别的物资，但是如果你身上装备没有那么好，你去打别人输了，, Start Time: 3603760
Text: 你也不会觉得特别的特别的灰心，赢了你会觉得非常的开心。并且通过别人身上东西，你也能让自己富有起来。那像我们这些没有上进心的玩家，我们三个好兄弟就三个人，一人手上拿把狙，现在高点看一了地图，看看风景，嗯，有人就打两枪。最后虽然可能就是成绩也不怎么样，但出去一看都是这个狙击枪刷的伤害，, Start Time: 3622780
Text: 但是大几百大几百。但是你能在节目里讲讲你那天给我讲的故事吗？就是你们在打游戏的时候，有两个人吵起来，我觉这故事太逗了啊，这个游戏吵架很常见啊，能讲讲这个故事吗？这个故事很短，是是哎请问就是 a pead 这个游戏可以用键盘盘玩剑键鼠玩也可以用手柄玩嘛。嗯，, Start Time: 3649070
Text: 然后有个朋友玩了一个呃能够用回血技能的护士嗯密脉，嗯，然后他用手柄玩的。嗯，啊然后有个有个大哥，就是死了以后要用命脉扶嘛，就叫扶我一下，扶我一下。然后命脉不是得放回血技能，是 q 嘛，键盘上是 q 倒地的朋友，就是说误会了，就然后 QQQQQ 啊啊叫了很久，, Start Time: 3673950
Text: 但是那个手柄朋友呢也没有反应过来，这个手柄上也没 q 啊，嗯就两个人等于进入了一个不同的平行线。他说的话以为对对误会了。嗯，然后最后两个人就骂骂了，来啊，就拉我起来，怎么不给我加血呢？呃，那个人就这个时候才恍然大悟啊，然后直接说回血，我我这个个手上上没有 q 啊，, Start Time: 3696410
Text: 反正挺逗的。就两个人，就是小学生级别的对骂。但是这个 AA ass s 你用什么操作的，就是你用什么操作方式，在这个叫队队伍里边是能看见的。对，是能看到就急嘛。对对对，是一起来非常混乱嘛，所以大哥可能上头了也没有。其实两个人平时都是比较经常玩游戏的朋友，但吵了一下下有点尴尴尬。, Start Time: 3722035
Text: 对，最近又有时候就没常尴尬，没在一起玩啊，这说有对，就需要一个第三者嘛。对，调停一下。但是当时啊我们我们三个人来打嘛，但这个语音我们有六个人啊啊两队，但是我们一边玩一边聊天，嗯，听实他们两个吵架，我们其他四个人都知道是什么意思。然后就就哈哈大笑。对，愣是没一个人出来劝架。, Start Time: 3743990
Text: 对，还有还有一些人在拱火闻斗了玩斗了，但来两个朋友这个语音里有好听的，赶紧来吧。对，哎，就可以拱火啊。我我觉得你最好早点退出这个群，对，等你死了可能就没有 q 了啊。嗯，行行，很有意思啊。但是你们也可以说一下自己的这个上进心的事情，嗯，天书天手啊没什么上进心。, Start Time: 3768690
Text: 但是仔细想想啊，最近干了一件大事，就是成功的就是之前啊前些日子要结婚了，成功的到了，成功的把我爸和我妈让他们俩旅游去了啊，一个人在家里呆了大概六天吧，就在地上躺着，在电躺着给给这个地板取暖，在在床上吃饭，在床上摊煎饼。对，基本把这些乱七八糟这无法无天的事儿都干了一遍啊，, Start Time: 3798980
Text: 我在他们那个大床上睡觉去，不是你为什么要到他们床上去睡觉？我那床就是本身就比较窄嘛啊，然后我我放一堆这游戏机什么再拿一顶上。嗯，在在他们大床上跳，我那个床睡其实就不是很舒服，然后就趁他们们出去，就就在他们双双床床那去睡了睡啊，你可以在沙发上睡。对，然后点点外卖准备，, Start Time: 3827870
Text: 然后其实自己没没干什么儿，因为他们走之后吧，就发现没人照顾我。我是一个我要真是个有上进心的人，那可能就是说出去租个房啊什么的，那那还出去煮。但后来发现哦，原来回家之后有人照顾，连垃圾也不用自己赚了，还有人给你人管收拾啊，你就你每天在在市给喂饭，然后赚转那个饼。, Start Time: 3856460
Text: 对，然后你说出门前烙个饼啊，对上上了。对，还有人给你转的那也省得你自己赚了。你这这么爽，那还是不是那还出去干嘛呀？后来这短暂让他们出去出去玩了几天之后又回来了，我也挺高兴的。嗯，你还得好好把你爸妈供着养着。对，不过仔细想想，我这个为了把他们俩送出去，我我基本投了得有一台涨价之后的叉 one 的钱啊，, Start Time: 3882160
Text: 叉 one XXS 的一块玩去了。呃，他们去广西了。哦，那不错啊，是是你给买的票是吗？不是我我只赞助了一些资金啊，然后后来又给买了一些什么什么包啊、帽子呀、首饰啊、什么哗啦，啦，送送了一个葫芦 cycle，还挺对，还挺还挺挺出息的那你爸妈回来家里也搞出礼的。, Start Time: 3912280
Text: 对，刷礼物把他们刷走，求人办事儿没办法啊，大孝子啊，就就就也是那种送月饼，然后底下藏都是钱，一剪子一剪子。对，嗯，送个小盒子里面是张卡。对，那你父母回来有没有给你带什么伴手礼啊？哎，这说的什么都没带啊，什么都没带。亲爹亲妈啊，是把你忘了。对，那天说给我就是他们先吃的饭，, Start Time: 3936900
Text: 后来我才到家嘛，那天我也没吃饭，他说那给你留两盆儿，然后后来开这是两片，就是切那个蒜肠，那就剩两片儿往外扔，那个方便面里我就煮了一包面啊，他还挺狠的。嗯，我这我想起来，我我母亲第一次去日本旅游，说，然后打电话问我说，哎，日本那么好，你有什么想要的？我说那太多了，, Start Time: 3967340
Text: 说你给我带回一个抱枕，说给我带回一个高压旅游吧。我说哦这里就有行，你等着啊啊。然回回是说，哎呦，这个高压模型我实在不懂买什么，所以我给你带了一包饼干，海苔挺远的还是海苔那种啊。对你知道当时我的心情。对，就本来以为自己能收到个沉甸甸的盒子。对，确实说的是个沉甸甸的盒子。, Start Time: 3991250
Text: 对，就这种对，打开 PS 五的盒子，对，里面装的是五年，高考三年模拟。对，就是这种感觉啊。嗯嗯，行，嗯，像这个听节目的朋友们可以分享一下自己，嗯，有关这个上进心在什么地方努努力。哎，对，现在还有没有这种心态，现在还有没有这种想要努力的动力？今年我玩手游也挺努力的，, Start Time: 4018840
Text: 你那八方确确实当个正经游戏玩的。对，但是大巴那天说就我们在聊天嘛，在打游戏。嗯，大巴说他上大学的时候，有一个室友嗯用手机写文章什么的。然后他说他他自己就是用手机玩手游，那然后觉得很惭愧。然后然后想了一下，现在大巴好像也就是接着用用用手机在玩手游，很专一啊，, Start Time: 4044285
Text: 很专一啊，并没有什么变化。你说大巴玩八方都玩一百多个小时，那你要玩那 NS 版八方原版那个那是什么样啊？想起来玩 f 七 o 嘛，这手游玩这个东西已经经历我四台手小时对账号没丢啊。我把我我把我那个 NS 的八方旅人送给你，别别别，你可以再体验一下，然后还看这种最近一言不合就送人这个这个礼物这个这个这个习惯不好啊，, Start Time: 4070440
Text: 主要我我现在老给人下套，哎，就一言不合就给他找代练嘛，没办法，老给人下套啊，就给人绑上面了啊，这不好。嗯，然后今年玩 world 嗯，弹珠游戏也是玩了，整整一年一个活动都落下，嗯，嗯，年度手游了。对，然后今年碧蓝航线除了复刻的活动，我应该都都打完了啊，然后玛丽罗斯的衣服也买了啊嗯大家给给我看看啊，, Start Time: 4100570
Text: 还花钱了。嗯，对，那玛丽罗斯嘛，哎呦，你看天书都放话了，你干马上可以换新手机，现对我有一千多钻了。对，从这运营这儿蹭来蹭去的天书，就是玛丽罗斯杀手啊。对然我看看。对，嗯，然后八方旅人手游也玩了一百多个小时。哦，那说到这个手游，所有手游我觉得都应该加一个计时功能。, Start Time: 4129680
Text: 嗯，再加一个计费功能，就是你打开菜单就能看见玩了多哎，对，充了多少钱？对对，一个个醒的作用，我觉得不行。行，那你看到之后可能都不玩，然后也不充钱了。那那人家还怎么赚钱啊？是，我就觉得应该有嘛，应该定个法律啊，所有都应该有啊，明示是对对对，很好很好。对，八方旅人里面就有啊有一个计时功能，, Start Time: 4151660
Text: 你能看到我现在就玩了一百一十多个小时吧啊，这不错啊。对，然后这有游戏确实也挺单机的，就随便抽八个角色就能够玩主线。明天十号也会更新新的剧情我还挺期待的。嗯，啊，到时候也是可能就一边七七一边八方了，对机对，七上也下。哎，对对，七上八下啊，可以啊可以可以。哎，, Start Time: 4174420
Text: 对，嗯，七的也有，八的也有。然后最近有一个手游，我也挺期待的，是马上就要运营的樱花大战的手游，哎，叫萨库拉革命。对对，樱花革命，对樱花革命也挺期待的，非常期待。对，就很跟以往的这个樱花大战的感觉还是差挺多的。对他有很多地方组合，对，感觉他还想振兴，而且现在战斗也不是驾驶那个机器人了。, Start Time: 4201770
Text: 对，不是驾着光武，是直接这个人穿上那个这个这个甲胄，哎，机甲魔神他都是啊就直接去人去战斗变身。哎，对，有种合体进化感觉是嗯，然后它里面有很多各种的团体，都是和他们日本的地方有关系啊，比如四国啊、九州对关东关西我都有啊，今年 flippf GO 的活动也是都打了啊，, Start Time: 4230570
Text: 最新的也打完了，是是也抽了不少角色，是今年还是没充钱，还得忍啊。嗯，然后樱花大战的这个手游的制作方跟 FGO 是同一个对啊 d leay y works 什么的。对，大概感觉打法之前看到他放在宣传片里边有有这个玩法的片段啊，感觉好像和 FGU 可能差不了太多吧。, Start Time: 4257280
Text: 啊也是卡牌。对对，碰感觉就也是。对，就是那个人物可能那种分前后排啊，然后之后就就这种打斗的可能有类似的 RPG 元素，或者有类似的音效啊啊，到时游戏戏出了再说。嗯，感觉各位也能说说今年的你们的年度手游啊，我今年手游玩的太少，今年都 a 去了嘛。今年。对，就主要除了 AP ad s 后之之在打打的游游戏嘛，, Start Time: 4280940
Text: 就很多别的游戏，然后憋了一整年。然后那个 word fliper 当时也是本来想回归了一下，结果到后来又打不动了。是啊，那这个就这个游戏比较比较吃角色，就是你一定要有哪些角色，这个角色组一队，然后还得上下搭配，对对对，才会打起来会比较顺畅畅。如如果你抽不出来这个角色，, Start Time: 4308310
Text: 如果你没有些些角色就会比较难。这个角色一一嘛嘛，这 u 也是你没有某个角色，你玩起起来就是确实会很费劲。其实这个事情是这样，就游戏本身不会剥夺你玩的乐趣。而且你看那些社区讨论论，看到们们那些组队，你心里才会痒痒，对吧？对，也不是啊，就是我用我这个阵容去打，, Start Time: 4331310
Text: 就发现老打不动。然后我去查攻略。对，查查攻略。然后人说你缺胳膊少腿，你有这几个角色就可以打了。然后那对吧就是一下就觉得嗯就是就没有这个动力了，我还是得多出点像八方这样的，就轻度一些的主线，然后难得挑战，你放一放啊，隐藏隐藏对吧？嗯，那确实是啊，我觉得有些时候你去网上查攻略，, Start Time: 4354990
Text: 然后一查都是啊都是这个角色啊，哎，不重要。对对，你在这个在这个通关队伍中很重要，那我不重要了吗？玩家就不重要了嘛，我就没有。就就比如说直接玩公众链接的时候也是啊对，就是发现也是有一些角色非常重要。对对，你必须要有你没有就是恨不得就打不了那种意思是那组链接的号，, Start Time: 4383490
Text: 我已经给我朋友玩，他继承了我的一致啊，这不就是所谓的人权卡嘛，对吧？有这个东西就一下子感觉呃很容易上头就游戏直接就变了，体验不一样了。对，就就体验直接有了一，一般没办嗯，就现在手游都绑定一个社区讨论是对，其实我我不反对，说会让你的体验有所改善。对我就反对这种太大的感种差距，, Start Time: 4404210
Text: 有跟没有是完全两个游戏这种感觉就很难受啊。虽然说游戏本身不会剥夺你的人权啊，但是这种社区讨论你一看你就受不了呀，那是心里刺挠痒痒想挠是哎，但有时候你又不得不看，因为你不看，确实不知道为什么自己打不过。对行，那看了一眼，听说还有吗？呃，我其实今天也就玩了碧蓝航线和八方旅人啊，, Start Time: 4428700
Text: 我就感觉那肯定是八方旅人，这块比较不错呀。因为他确实是按照一个游戏来做这个手游，那碧蓝航线哪儿不好了，是不是？因为从游游戏时长我就就能看出来啊，其实我今年其实没太怎么玩，也就是最近两个月我又开始登录啊，就开始打活动了。嗯，之前那个缪装那个我还给落下了啊，从 BOA 这我现在人那打全了。, Start Time: 4454490
Text: 嗯嗯，还有就是我被大舰队踢了，为什么呀？就因为我们没登吧，可能有那么就疫情之间有那么几个月啊，那那你们舰队还是正经有有人在管理的这就有上进心了嘛，对不对？是是对，把我这个旧人给踢走了。对，这种航线更像不信任你一个看图模拟器，点击屏幕模拟器。对，还有这个有很多时候都不用点击屏幕对挂机就行了啊。, Start Time: 4479350
Text: 但是他这个服装限时上架这个事儿啊，对，其实也是挺挺挺让人一言难尽的。是是是就是国服限金，对国国服特色啊，对，出一段时间对不起，拥有下架了，要买赶紧买啊。对对，这种感觉也很刺挠。我觉得如果他这种限时比较短的这种售卖，嗯，他是不是能给国服来点折扣？比如说呃我们这边就缩短一下贩卖时间，, Start Time: 4508950
Text: 但是我给大家打个八折，不好意思道个歉。对那那对其他服务来说也不太公平。对其他服就卖的久嘛，我卖一个月。对，现家日服对不起这种多事嘛，所以他也可以多卖一点嘛啊不知道啊，一个不成熟的建议想法，哎，是我给优思达人发个微信啊。对对，就聊了一下呗。对，感受一下啊，说说说说是嗯嗯行，, Start Time: 4532650
Text: 可以成好。那这周的天天 ACG 节目差不多了，又瞎聊了一期啊，话题是什么？再强调一遍话题上进心上进心网吧网吧，你看还有手游手游啊，那个摔断腿，为什么咱们每次都有这么多的话题可以聊发散嘛，发散散嘛。嗯，下期录可能就是圣诞节左右了嘛，大家能听到了，可以圣圣诞节晚。, Start Time: 4556860
Text: 对对谁谁不来啊，谁就是罪人。对，当然就是下期录送礼物。对，大家那一粒巧克力嘛，对吧？我帮你找个代练，又找个代练。对，下期可能就大家我帮你把手机砸了。哈哈去那个发泄吧啊嗯摔摔盘子砸电视那种。对，还挺爽的。下期的时候可能就大家这个夜之城也出来了，对吧？然后好玩都玩到了，, Start Time: 4584450
Text: 是年末就也开始准备这个圣诞。哇，明天太幸福了，我能够一边骑一边扒。对对，开开对七上八下上下骑手，我觉得可以我觉得可以对，想想都很爽。对，这才是一个这个游戏玩家的快乐啊。如果能躺在床上玩游戏会更爽。是，那我们再拆 y 是对叉 YS 跑这个二零七七应该没问题。, Start Time: 4614400
Text: 是你说人为什么要吃饭睡觉？这不扯淡了，是明天再对躺在床上玩二零七七，然后然后再开个手游。对，再吃个外卖，然后那然后那边屏幕再放个动画。对，这天可太充实了，我觉得我的葬礼可以这么对对，来来了大家都可以看着啊，我躺尽常躺在这个棺木里边啊，上卫生间也不下床了。对，, Start Time: 4639180
Text: 哪着恶心啊，买买个那种液液壶，是不是？哎，以后发明这种那个床垫啊，就是这种可以自动自动连通下驶道那种啊，只要轻轻音乐按钮，哎，上面开个门给那就坐进去去了，那抬出来是吧？对，洗走了嗯纳米技术，现实生活的废物，废人模拟器。哎，废人了嗯，不错啊。那行，好，本期节目就到这里，, Start Time: 4663960
Text: 各位再见，拜拜。那许多我去你那么妈妈那句，所谓感觉不谁敢。, Start Time: 4690960
