Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。哎，朋友们，大家好，欢迎收听新一期的驾酒常规电台节目。, Start Time: 6230
Text: 我是主持人，大亮照顾我是小儿，我是老李，谁谁新的一年。大家听到这些节目的时候，估计假期可能快结束了。嗯，但是已经来到了兔年，二零二三年来了。是的，哎哎，那么这个常规的阵容呢，以这个阵容以这期节目为终点，兔年兔年的开端端啊，我觉得非常合适。是啊对对，主要呢就是想展望一下未来是因为二零二二年过的，, Start Time: 92580
Text: 我老觉得我过得浑浑噩噩，是不是这一年对，为什么呢？因为也没发生什么事情，然后也没有出去玩，嗯，没有这个出去旅游拓展自己事业的机会，但你做了很多非常可喜。嗯，我操你是不是你是不是拿这话套他这话，然后让他表扬你我操这个我操这公司这些人心机可太重了。我操我太时尚那个我我我走了吧，, Start Time: 119800
Text: 没以呢，就特想就是展望一下二零二三年能做的一些事情嗯嗯，非常期待今年的到来。因为现在这个逐步恢复嘛，感觉稳中向好啊，在这种状态对，非常期待今年的事情。所以把大家叫来看看大家有没有什么想在今年里边闲谈事情是闲谈，闲谈一下，闲谈一下，闲谈一下，也是假期嘛，现在。, Start Time: 145360
Text: 对对对，嗯，你先来吧，没有我是去年办了个大事儿，就是呃，办理了结婚手续。哎呦，对对对对，讲完明年就是希望明年能父呃，复能父亲来了，能复婚能母亲。嗯，对，去年是七月份把婚给结了嘛。对对对，然后也是插着那个疫情的空是挺狠的，就是得先看北京政策，再看天津政策。对，, Start Time: 169460
Text: 昨后在天津领的是对户户口在天津。然后其实比较有意思的是租了个大奔去的。哎呦，对对对对，租了个奔之后，呃，办完这个手续的第二天说那个津南大面积疫情爆发哦，然后我就特别难过，我就怕我被封里边还不了车后，我我即将穷天六百，一天好几百一天呃，七八百块呢，他应像是在天津开大奔最最窝囊的事。, Start Time: 193900
Text: 对对对，你这老干这事儿了，你说瞧敲了自己的预预期啊，但好在没有发生什么事情。对对对，赶紧开回来了，很顺利。我觉得租儿这个挺厉害，做这个持续了旷日之久的。对整天讲讲做恋爱过程的情故事，终于在二零二二年发生了修得了一个特别好好的正源嘛，就是我来说吧，因为因为他这套我就特别太顺利了。, Start Time: 226420
Text: 从一个旁观者视角。对对对，他是讲述一下他是亲历者。对对，他是我是一八年最后一次去的台湾，嗯，然后呢去台湾的时候做接待的，我啊啊非常热情。嗯，让我住他那个小屋子。嗯，他那小屋子可能有四分之家，咱们这录音间这么大吧，我真的不不太夸张了，但是床非常大。对对，一米五进五米二的是吧？, Start Time: 251800
Text: 然后然后后昨就就住自自己在楼道住住帐篷嘛，这些不说了，回来以后呢呃就就发了一字 gram，跟一姑娘就手拉手了。哎呦，我说我操我玩的够瘾的这孩子，然后不知道呃，就是从不能让我们见着玩那种，我说是一八年是吧？一八年那是刚好刚好。对，然后就开始续的续到。其实中间有一段时间我对他没有什么太大的信心。, Start Time: 279530
Text: 嗯，因为我本身对这个异地恋不是特别有信心，我跟老赵老赵也没什么信心。是啊，然后那个后来没想到他是我认识的第一个，这个把这个事儿给持续了，非常执着。对这爱情和幸福生活的憧憬非常执着啊，然后特别就是纯粹跟你。对对对对，你没听他自己讲过这种事，就是那种对另一半的爱就是深爱。, Start Time: 304570
Text: 嗯，真的是对对对对，我我操你这么纯粹的人说对，就一个。然后大大家看 q 对，有时候出去一块儿出去看那些别的姑娘什么操对，一点儿不好看，欣赏什么怪味儿，这是一提一家就有那种对对特好。我觉得去年他算这个圆满了，特别替他感到高兴。我觉得这真是一个需要毅力耐力，还有执着执着的精神的一件事。, Start Time: 330490
Text: 也没在半夜去让李老师这个解我的心结到了哪五六点，痛苦了很久，痛苦了很久，就是在相隔异异的事，就是没有办法。比如说就他又特别的还是有些挣扎扎挺敏感。因为敏感没有什么这个呃日常的呃这些在一起的事情，你只能呃只言一语的看看他去哪了。然后对文字和，然后你就看这些字，, Start Time: 360730
Text: 你就开始加闷儿，然后用他的这个大脑去补全剩下的信息，还要做的阅读理解。对对对，因为之前他要订机票来，然后又要改签。就这一个事，我跟李老师叨楞了，我操，我操好几个月，这都就见面啊，老李在干嘛呢？去说那都是一点多了下来，待会儿啊在一呆，我操就跟我说，你说他为什么要改钱，, Start Time: 386910
Text: 猜他说不想来吗？对哦，对，永共就翻来覆去，就车轱辘。话说一啊猜测，猜测你说有结果呢，也没有结果。那你为什么不问一家呀，他也问不出来，对，一家肯定说没有没有，不是啊，哦那这个没有啊，可以有有种六种解读啊，怎么就没有了。然后说一个哟你怎么知道？对对，反正就是我觉得挺好。, Start Time: 414360
Text: 二零二二年，我觉得周月这个不哭了，不哭了，哭了哭了，不在深夜给别人发微信了啊，对，挺好挺好。然后工作上面也挺好的对，是吧？现在也是晚会，导演有嗯，对次对对对，跨年晚会大家不知道啊，周越老师是 sensib 站春节联欢，不是那个跨年晚会的跨年晚会。哎呦啊对，, Start Time: 442910
Text: 有十几个节目是我们一个小组做的太好。对对对，就是是到时候大家家注注意看字幕啊，有特大的两个字，全屏的啊，四 k 的周月挺对吧？对，嗯，上去完剩下都是特小赵本山啊，别人了。对对对对对，嗯，挺做爱情双丰收了啊。是是是就是反正也尝试了一个新的领域，又跟之前稍微大点边儿有有有嗯对尝试人生的拐点道，, Start Time: 465450
Text: 对对拐，那还是不错的。二零二二年过的，我觉得就是挺好的。对我是那种心态里，就是我喜欢在下雨天多用功，就是这个可以涵盖到整个的人生哲学里边，就是上价值了没有？嗯，就是这不是这节目最后才说的，就是是比如大晴天人家都酣畅淋漓的在工作。嗯，我就觉得我也那么去工作呢，, Start Time: 499620
Text: 也显不出来好像哦。然后比如下雨天，大家都在家里猫着了，都很阴沉，对不出去咔要学要学习哦，就好多时候对，都是有这种感觉哦哦，挺好挺好。但是这是北京雨天也不出现，就是你的独特不对对对对对，出其不意必自毙。那我努力了三百四十天，我只有那三天的连雨天努力。老赵呢，, Start Time: 523800
Text: 老赵今年事儿挺多嗯，是吧？对，这何居变一误办这脸子拉半年是是不是？嗯，啊那会儿我记得跟我说，核居变必须办，肯定没问题。就核居变这事，我不是因为二一年办的，既然全办了。对，太好，现在想想都不可思议。哎，二一年我没去吧，咱上次去顺德，那次是哪哪年来着？一几那是一一九年了，, Start Time: 552570
Text: 一九年一八年可能是哦，老早了，太早了，我甚至都忘了对什么样了。对对，我也很想问一下，你采访你一下这个事情，就是这个核聚变。你看今年二零二二年嗯，这个后边两场核聚变吧。对，都属于是就是前期都已经宣传了，票也卖了，工作都做差不多了。但是到最后一临门一脚，临门一脚的时候把脚崴了，, Start Time: 576930
Text: 嗯，然后就没办成。对，就你心中是种什么状态呢？我特别好奇，这个事情没牛逼成了，有点意思啊，我操，太好了，票卖不动，给我一台阶下。好好好好好好好好，感谢政府啊，感谢。对，是大台阶下的是金台阶儿，给了个金台阶。嗯，操，那还能怎么着，只能一一笑置之呗。因为可能你不知道，, Start Time: 602500
Text: 就我们晚上玩游戏的时候嘛，就这个编辑们这边其实晚上也老聊这个，我怎么不在那里头，别老聊了嘛。我因为我们每次到合肥并之前也很忐忑这个事情哦嗯嗯，就说这个这些我们的心态是什么样的？对，就没法，你就是大家都做好心态是这样的啊，而且这预预会早就就过过，就大大家知道么时候有可能会什么取。, Start Time: 636410
Text: 如果取消哪天要取消，如果不取消什么时候是什么样啊去做这个事儿的。大家都已经有这个思想准备，都已经比较冷静了。对，已经比较冷静，但是你再冷静他也很痛苦。因为你付出这么长长间，那你第一次看见这个信息说办不了了，你那个瞬间的反应这个是啥呀？没有没有那么突然的，就对于我来说没有突然哦停办嗯，, Start Time: 665490
Text: 都是温水煮青蛙。对，都是慢慢慢慢的哦，那行，那停吧停吧。对，最后大家就决定，那就停吧。嗯，没办法，因为我记得那会儿那个嗯我看集合发了好多波宣传，对，发了好多波宣传啊，那会儿我正好在外地呢嗯在演出追围。因为去年有七八月份那会儿有一段时间呃，稍微开放了一点啊，, Start Time: 691900
Text: 然后我们就大概演了好几个城市，就那一点。对对，就那一俩礼拜对，俩礼拜半个月的半个月，然后呢，其实我们就一直在被疫情撵着走。嗯，就是我们从这个城市等于就里边就逃难一样的，能不能演？我们也是那种特着急，能不能演，能演好几号几号过去，然后到当地又报备这一类八糟的核酸什么的，, Start Time: 716480
Text: 很麻烦的事儿。然后我没事就刷那个，我今天跟老赵发这个啊，我有时候就是做压花子，我说我说操悬，但是也不跟他么一也不敢也不敢跟他说嗯，也不问，还发宣传传。对，也没戏了吧，没瘪了吧，我说什么来着，我说什么来着？这些话特牛逼，我操。二零二二年关键词我操我是怎么来的。, Start Time: 740360
Text: 对对对对，反正就是那种哎，没办成没办成。我后来一个礼拜也没好意思再联系他啊，就是肯定是心情不悦，心情不好，心情不悦。这没事儿，钢铁雄心了也经，这都不是事。对我我我我觉得好像二零二二年几何就还度过了几个大的关卡。对，是吧？是嗯挺好顺利了。对，嗯，结果看来是还结果还行吧，, Start Time: 771910
Text: 结果还行。但是这个过程确实是比较痛苦，就是二零二二二年就是因为没有核聚变，就缺少了那个嗯记忆点，你知道吗？对对，以前就是每年的记忆核聚变都是节点是没比。比如咱们之哦核聚变之前或者是核聚变之后，对，然后核聚变的时候咱们都相聚，然后一起玩什么的。但是今年肯定是二零二三年，, Start Time: 799570
Text: 这核聚聚变全盖，我觉得肯定是盛况，是不会出现有大量的裸奔行为，或者这种疯狂的时年在一块儿。对，特别狂。我记得上次去的时候，他还肾结石呢，我操那一年太牛逼了。我跟你说，那一年那年在广州，广州啊，应该就是那个忘了哪之后了，就是就是不让去广州上班那年。哦，对对对，, Start Time: 823030
Text: 然后我连得两种病都全部都是严重病发在广州，脚气和肾结石。先去广州嘛，就是跟团队一起先过去嘛。嗯，然后那个 brand 那天特开心，就是终于北京来亲人。嗯，然后我们就还一起去那个轰趴馆玩那个马料派。对啊，一起玩特开心，咱们几个同事，然后玩完之后喝点啤酒是吧？, Start Time: 847830
Text: 喝点儿哎，正常嘛是吧？然后不然说咱要不然那什么吧，去一兆韦德吧，说咱北京这健身房，这卡在这儿也能用。那行啊，走啊，推一会儿啊，是那个十五年，那个那个十五年，那肯定不能用。对，然后我们就去了，嗯，都晚上了，然后非去练，我这都喝酒了，然后就跟着搞了会儿健身什么的。, Start Time: 873020
Text: 嗯，然后我这个第二天开始，我那脚就烂了，我也不知道为什么啊，就那前一天什么事儿没有，前一天啥事没有，第二天起起脚脚了了流水儿，然后肿，然后肿巨大，你知道吗？就是那种就是烂了烂，这人烂透了，就是又臭又烂许多，然后就那种绿脚趾。对，就是那种绿巨人那种感觉明白明白，, Start Time: 896880
Text: 然后就很难受。嗯，因为这个东西就是有点那种要发烧了，嗯，发生什么那种感觉，感染了嘛，他就是脚气都是由真菌感染引起，就是这感觉。然后我就去医院了。然后大夫说啊，说那个我这有特效药，特牛逼，然后你就用这个吧弄，然后确实两天好了哦，然后核聚病还开了，我记得还是怎么着。, Start Time: 926745
Text: 然后刚这个刚好第二天喜丽不是也过来找我吗？对我俩睡旅馆里，嗯，然后我睡靠墙那边，嗯，然后突然间腰部一阵剧痛，我脸就贴出来。后来我就开始叫啊，太痛苦了，就是我操甚结时你没得过，真的没得过爽爽死了，有巨牛逼的那种疼。然后我就开始喊了，我说救救护车吧，赶紧叫救护车吧，, Start Time: 951125
Text: 然后又犯肾结石了啊，然后又去他妈医院里又拍他妈片子，又看肾结石，一宿没睡，然后去打那个停经针啊，怎么又怎么又是停经针，他就叫这个啊停止痉挛的针。哦哦，我还真以为是那个给女孩打的那种，没有哪有给女孩打的，给给来打这个呀。对，因为他那个堵输尿管之后，那石头在那卡着那个输尿管痉挛引起的那个哦剧烈疼痛。, Start Time: 978385
Text: 你知道吧？那我理解那也是挺不不许真就就对对对对，就岁数大了也不想那个嗯就停经真了啊，停经了，太痛苦了，停了停经了，反正我记得我那会儿去核聚病这些他遭遇的这些事儿，之前洗礼的跟我说了，说了一遍，说你有点心理准备了。这这个就是我第一次我记得到会场看着他，第一面，, Start Time: 1011950
Text: 我感觉他整个人都脆了，就薄薄了，就不住禅翼，你知道吧？就人在，但是没有浑，就不个曲壳。你也白了，我拿一破手机跟那是拽着嗯啊啊来了哦，就是那种虚弱虚弱的声音。对嗯嗯，在今年希望，但是每年核聚变之前都得有人，就是出点问题有点问题。对，变成了这个都是献祭一个人，, Start Time: 1036810
Text: 然后来保证我这个顺利举办啊。对我操，那就是给你献祭了啊，希望二三年没问题吧。对，应该是可以了。对我觉得没什么问题了，我觉得二三年肯定挺狂的。嗯，李老师今年有什么大的事情了？我今年我又搬家了，嗯，我又办到一个更增交易了，对更更神秘的地方啊，挺好的，也没我就觉得也没有什么特别。, Start Time: 1064290
Text: 我觉得二零二三二零二二年对我来说，最好的消息就是逐步开放这个事儿。对，因为因为其实我的工作呀什么的，其我疫情相关影响影响太大了，很大非常大。嗯，就疫情一开始只要一封闭，嗯，我基本上这边就没没没有卖活了，是活都停停了。实确实实刚才才赵说的没有什么太多的记忆点。, Start Time: 1093450
Text: 对，就没有我干什么了。我其实我今天早上我还想了想想这事儿我想不出来，太出来。我二零二二年都干嘛了，除了混沌感觉是也很困困。嗯，对，然后大家都在这个奔于于就是关于疫疫这些些些这些事。多上去了去了，外地也是我记得我我之前有一年去了那个鄂尔多斯啊，演出去，就是十十月十月份啊，, Start Time: 1117850
Text: 然后到鄂尔多斯人，还跟我们说来，像我们到鄂尔多斯呢，没有疫情，没听说过这么多啊喝酒那个这这么多年了，没听说过。嗯，啊，回来我到北京给我打电话，哎，喂，说你这是李宇吗？啊，居家啊，我说为什么呀？说鄂尔多斯进来好几千上万了。对，就我走当天晚上啊，他们那儿人都就爆发了，, Start Time: 1146360
Text: 就是从忽视忽视爆发了，然后从呼市过鄂尔多斯传到这来了。嗯哎，就是，我觉得都是这些事儿，就那我的我我确实挺烦的，嗯，就真挺烦的。嗯，然后你说再说其他的也就没什么了，嗯，就跟就是没啥，就是没啥，就很很苍白。对，二零二二年想起起，反正我是体会了这个集中隔离之后啊，, Start Time: 1170260
Text: 不是集中隔离啊，居家隔离啊啊，居家隔离十十四天吧。嗯，我你千万不能犯法，我就种呆着的感觉是痛快不好了。我甚至还给那个疾控中心发那个什么呢？啊，就是本人身份证号承诺嗯未做过 g 三七九次列车的三号车厢，如果有隐瞒，愿意承担法律责任哦，然后我就就是这个发了之后就特别担心，, Start Time: 1194100
Text: 别真是有疫情传播了，然后他负什么法律负律法，就特害怕我都而人给我删了，我拉黑了，都加了我微信了，我连续打了十几个电话，那种也不敢不接大逃亡哈嗯大逃亡真是周六。去年年底，就是那也经历了一波大逃亡。嗯，对，二零二二年差不多，反正你呢我呀，我也没什么事情发生了。, Start Time: 1220400
Text: 嗯，这么没有。对，就是特别平淡。对平静的结束了这一年的生活。那二三年追求一下爱情吗？不是也不是很追求求爱追求爱。为什么你是不是一个人呆独了？现在都我还挺喜欢一个人呆着的，是吧？其实对我是比较适应这种环境，没有那种垄 lonly 的感觉吗？没有那种那我跟你说说爱情的生活，, Start Time: 1246910
Text: 我跟你说有一个你爱的人就相当于你有了一个安全岛。哎呦，你在上面随便，然后你就可以随便是什么，就是什么叫随便随便呢？这个怎么那么随便，就是自在了，你没觉得你特自在之前觉得啊，我在身边确实自在了。嗯，就是他过来之后是吧，我觉得就是还是这事，还还得是随缘。你说你老给 brand 什么的，, Start Time: 1269990
Text: 介绍女朋友现在给他介绍过，从来你得了吧？对你看 brand 不也没对，我就觉得就是没还是没碰见合适的人，我觉得这事你不着着急。对我准没身着急不着急急，我问问呗。没准哪天有一个神秘的男孩造君纳谏的生活，对对对，都行都行啊，还不拒绝的。对，是对，反正二二年我觉得嗯不是特别的妙，, Start Time: 1299930
Text: 对，没有什么样的感觉。对，但是从这个基本上，比如说说在在哎不用这个老做核酸，什么时候开始吧。嗯那反正这心中反正觉得开始有些希望。哎，羊完就感觉有希望了。哎，对对对对，甚至我没羊都很有对，他竟然还没有羊，居然还没有居，居然还没有我应该不会养的。这一波太奇妙了。, Start Time: 1327850
Text: 对我真的，但是我特别的忐忑和担忧，我特别怕沾上一特严重的，就是巨狠的那种痒的啊，为啥你不会赢？就是害怕吗？就是因为之前我看一下，突然一下，你说你们都痒，比如说说你们一到你们们都了个四，嗯，别别我我哥们我这养完了，那就是啊我没有，你肯定就是有抗体了，你可能都肯定就是羊完了，, Start Time: 1350760
Text: 有可能你可能也没什么症状就过去了。有可能啊，对，就是我不不知道林老师都他换颜好几次。对，会对对，换换换完，那何必换阳上面那个不是都换换了了我了，化化了一杠。对，双双里会会对。嗯嗯嗯，但是反正扬那段时间就是发烧什么有一种浴火重生的感觉，是我以为浴火焚身呢就就差一个词，, Start Time: 1376620
Text: 嗯，甚是一言完之后，然后然后在包括就是这个大家现在什么都都放开了之后，觉得我操生活非常有希望。是对我现在也是这种感觉，也没出什么大事嘛。对，就是现在今年之后，就是这疫情放开以后，我觉得希望特别开心，希望特特别多，有有头。对，甚至这种希望可以改变变现现在的好多习惯或者说的想法。, Start Time: 1402970
Text: 哎，你要为你未来的这个希望去做更多的准备，是对我觉得这个特别好。对，所以我在二零二二年底给自己购置了一把贝斯，哎呦哦，要要准备弹贝斯了，他那天在合众食堂年夜饭里说，希望是不是嗯，他说他就想成成谁谁样样的对哎对，被子被子菲力不是，他想成为李焕阳老师，这样哦，, Start Time: 1428270
Text: 行，挺好挺好。我觉得多多多多也别卡死在这个贝斯这一件事啊，就多接触一些。贝斯只是一个工具啊啊啊啊。对对对对，可以从稍微深入一点，比之前那些玩的那些东西都是再深入一点。对学贝斯贝斯学贝斯的时候也可以了解了唢呐呀，了解了解三弦啊，包括九哥都可以接触古筝是吧？对对对，, Start Time: 1459060
Text: 挺好挺好挺好。嗯，对，买把贝，你呢二三年你有啥感觉？咱这要聊着这个节目要差不多晚，然后基本上结束了啊。对，咱说一物质点有没有二三年想买的东西？ CC 幺幺零，哎呀哎，对他我觉得摩托了他二二年最大的最大的一个转变，就是真的瞬间掉入摩托车坑压力太大了，我操一头扎进去了，, Start Time: 1483540
Text: 我都有时候我想不通，但是我又能想通，就是还，但反过来还是想通通，就在想通与摩托车之间的徘徊，徘徊里边正好错开。对啊，那当时他对我骑摩托车什么的，嗤之以鼻啊，嗤之一鼻。当时他刚买那个汽车啊，就就是看不起我们己摩摩托车危险。是啊，老说骑他干嘛呀啊他去去院院去操，, Start Time: 1511750
Text: 又骑这破玩意来，后来就开始劝我买车买摩托啊，我们俩正好是拧着的交叉了。对，交叉了，但是我也挺觉得挺好，我都有理解。他刚买那个汽车，但是钓鱼啊什么的都是一样啊，他肯定玩不下去，压你放心吧。那天你那个大年在那，你之前还跟跟我说，说白了你摩摩车危险险选责什么？我这不用谴责，, Start Time: 1537370
Text: 这他你看我我那节目里说什么来着，这这都肯定的，不用谴责，这特别明白，真的一下子哎，开心开心完了这不不重要。对他来说，这都是对他呃抒发生活压力的一个渠道而已。嗯，喝大酒买摩托，而对这都是一样，总得除除了生活之外找点事儿干嗯，对吧？那是不是有可能今年又找一新的哦，, Start Time: 1563220
Text: 我很有可能哪天就摩托车全卖了啊，一个都没有了。嗯，我都喜欢皮划艇，买开开开皮划艇跟家费的的。我兴趣爱好怎么老那么广泛，特兴的人也不长。那那说明你这个人就是新兴的新颖啊，喜欢新鲜的事物，就喜欢尝试不一样的东西。但我到最后就是生病那段洋的那段期间，我发现我最爱还是玩游戏啊，, Start Time: 1590000
Text: 哦，给自己找个那个开心。那你说你生病时候玩啥游戏了，我狂玩我那之前都说了狂玩巨多游戏是吗？嗯，特别多，还老游新玩什么的，各种各样朝花朝花夕拾。对对对，巨霸我看行，反正我觉得他这个真是真是太有意思了。但是我其实也是那种，就是咱俩一样，狮狮子座都是这样，就是有一件事儿很难说。, Start Time: 1616040
Text: 我说我就是这我是一下玩十年什么之类的，是不是火象星座都是样就很难。我操那一家不会过两年不喜欢我了，那就不会女生我什么星座，要不然别别聊下星座星座我们仨都特爱聊星座，聊谁星星座跟咱们不他不聊，咱们仨聊我我我不太会聊，我也不太会聊，我也不太会聊我什么时候跟你聊过星座的事了。, Start Time: 1646240
Text: 哎，好聊，你说吧，你说说你说说怎么着？狮子座火星星座，我知道我我我分不太清楚什么事，我就知道我是水象星座。是啊，你是火象星座的，其他风啊，土啊有土吗？土象星座有啊啊，我也不知道，我也不知道，我不知道你你也不是瞎聊了别聊了。所以不是你说那种八零后都星星座，只有你星星座就是对，, Start Time: 1671700
Text: 那就是那你你怎么了？对，就是我的也是属于那种很难有一个事儿坚持特别特别长时间。嗯，那种喜爱，但老李喜欢东西就特别有长性。嗯，对，专注特别专注也不一定吧。因为现在摩托车什么的，也都跟你们聊的时间很长了。我觉得对好，真是好，就是好多年了。对我而是他以前那个就是玩音乐什么的，, Start Time: 1702690
Text: 一直到现在。嗯嗯，然后钓鱼也这么这么多年，对我我我还是希望能好多是就是我觉得他会在某些年之后发生一个质转变。我特别期待这个转变的点，就是不管是对，不管是玩摩托车、玩音乐还是玩啊玩音乐的时候，我感受过一次，就是这种从从你就很明显你的思维变了。嗯，就你对于听音乐做音乐，, Start Time: 1727710
Text: 然后包括你欣赏音乐全都变化了啊，就以前特别嗤之以鼻的东西哦，太好了太好了，因为你明白他哪儿好。嗯，就就这个点特别有意思，可能咱们从来没体验过那个就自己的视野突然被开阔了。对对对，完了这个过程当中，可能你你你发现你身边好多朋友跟你说好多话，你之前听不懂。嗯，, Start Time: 1758950
Text: 后来慢慢哦，原来是这意思，然后你能跟他们聊天了哦，哦，你知道吗？就是这就是一种新的就感受到了自己的一个进步之后的一个对，也是一个可能就是时间积累的这么一个过程了，一个台阶。对对，但如果迟迟不来呢，我觉得不会的。嗯，我觉得迟迟不来，是因为你可能不够爱她，嗯，, Start Time: 1781350
Text: 就是花费的精力啊。对，花费的时间，你的不它是自然的过程，它不是那种说我要怎么干嘛和那什么的呀。对对对，就是你当你感受到这一个点以后，你发现就慢慢对后面的一些事情。你比如说飞钓，他有这么多的抛绑钓这么一个东西，嗯，那肯定你看国外那些老头，那我就现在特别喜欢那些老头儿。, Start Time: 1804830
Text: 嗯，不是我的，不是我从那种啊，是就是那个样儿特别有样，他并没有穿什么特别帅的衣服，他也没有过人的这种口答，口头表达能力不一样吗？但是你看他的一动一停，我操，太牛逼了，这绝逼是老油吧，就是那种你知道吗？玩钓精对绝逼的飞钓侠对飞钓侠拿眼一看，这儿有这个。对，随便搓一个，, Start Time: 1829160
Text: 就是你看他搓那些饵，你觉得特刺或者开始，因为就有什么呢？但是他就是比你那些精榜的嗯要中鱼率高多了，这透彻玩透彻。对我觉得这个人肯定会在这些事情，就是一一个智飞跃跃升华。对我觉得我觉得得这这今年不是也要考那个教练队，今年要想考那个 CI 那考试啊。嗯对，这是我今年那大去年高。, Start Time: 1856810
Text: 对，其实我去年对说到这事儿，我还觉得哎特别高兴有这么一个考试，但是同时又特别忐忑又进入到学生阶段那种感觉啊，万一对就是现在狂不复习，总想着还翻手手车还要三个月，还有四个月。对，临时想抱佛脚的，但是总是就是徘徊的。在这个最中要不再过一天，明天再明天再练练。对，, Start Time: 1883750
Text: 也就是可能明年年这么一考试，去年知道这么一一消息，然就觉得得好好。然吧。国外的教练国外教练能来嘛？嗯嗯，明年我还是需要希望能更多出去看看，非常想出国，非常想出出国。有的候候就是可能因为也岁数到了，就就有的时候那天我那个 iphone 还给我推呢，现在不是一月份。, Start Time: 1907680
Text: 对我最后一次出国，就是二零一九年一月份跟照夏去的泰国泰国。我说怎么那么烦，哪会不开题呢？我推荐那天几几几，那几年前的冬天，我就几年了，嗯，是有脸给我推荐呢。对，那会儿我们去泰国拍那个什么锦体生啊，对国国对，那就特特开心。但是我我今年我也想说，多出去走走，多出去看看。, Start Time: 1931460
Text: 哎哎，开了。对，有一个二零二三三，咱咱能不能常规规节目，多录儿，能，咱们都见见面频率高。对，可以一个月录，感觉这个常规节目是特别被变化的一个节目。没有，就是大家今儿闲了，没什么事儿了，咱就要聊一块录闲聊一下。对，然后忙忙起来了以后，那你你发现没有？好多回忆都聊干了呀哦也是哈，, Start Time: 1954900
Text: 但是咱们不断的在创造新录了这么长十多年节目，但是打停经，但是打停经针这事儿，我今儿也第一回应还挣点儿啊。对呀，还是有新的东西的，还是有新的东西的东西。对，因为二三是伤观嘛，不是吗？是点清库存也到岁数了，开始打到打成精真的年纪了。二零二零年的题题就是没有多多新的这种历历活活上的经历。, Start Time: 1979470
Text: 对，所以就是比较难录这种节目了，总结性的。对对对对对对对对对，其实海滩类的就对对，没经历太多事儿。对你就经历点录合众食堂，然后蹲地什么的。对我太傻逼了，节目还没上，你可以先讲讲。对我在这里边先透露一点，就特傻逼逼，是那天我们录合众食堂啊，一也不知道说的什么地儿啊。, Start Time: 2015500
Text: 完了，老赵就问我，哎，说你蹲地先卖哪只脚嗯，说什么意思？对对，你看你先说，你看他他就不是，你说你说什么意思，蹲地先卖哪只脚，这这句话是什么意思？你会做出什么反应反应，你要怎么回答？没没听懂啊，这话这什么什么叫先卖哪只，脚蹲地，先卖哪只？比如啊我跟你说介绍一下前面的大概语境，, Start Time: 2039280
Text: 就是哎你比如说你拿锅是使左手还是右右手，大家在分这个滑板，你哪只脚在前面，滑雪，哪只脚在后面啊，他就突然问我，哎，你蹲地哪只脚在前啊，我趴我就蹲下了。然后然后他也惊了，我也惊了，我还比划呢。我都说我怎也没反应过来，我不知道你我以为你蹲下，你要系鞋带啊，没有我就我就测试。, Start Time: 2065900
Text: 嗯，左左脚在前，右脚在前就蹲下嘛啊啊，我我开始不是平着呢吗？我说那我左脚在前好点，我说我可能是左脚脚前嗯站起来，他还想顺着我这我接着说呢，过他还没反应过来，我说又蹲蹲来。嗯，我说哎，蹲地，我先蹲地，我是用左脚在前。嗯，他说不是，他说你蹲地拿蹲地，蹲地你先买。, Start Time: 2093180
Text: 我操，我说啊，太傻逼了，疯了。但是问题是，但问题是谁会这么问？嗯，我从来长到都四十多了，没听过别人说，哎，老李，你在家三万先买哪只小的，不是玩蹲地的，可能就是那太好了。我极限墩地极限墩地红牛赞助的那种对蹲地先锋。对对，说有操有什么这地那地他是墩地就帝王的帝啊，, Start Time: 2118180
Text: 墩地惊了，我操。后来我知道这事儿以后，我问的这边有点怪是吧？太怪了，宝贝太奇怪了，你蹲地想买哪只脚，我操，我只能再给出这种反应。大家到时候看那个何众食塘嘛，我操特别实，我回去路上自己跟那琢磨半天的事儿，是我在想是我太死了，还是他问的这问题太实了。我刚才一路开车，, Start Time: 2152220
Text: 我就想我靠，我怎么么傻逼，我我我是蹲地吗？不就拖了吗？拖地吗？这你这这说了多少年了，但是我靠，我为什么的是先卖哪只脚，对，我们也蹲下了。对，但是你为什么会想这问题呢？因为我蹲地先买肉条，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，我就没从来没想过这个事儿，蹲地就是蹲呗就没。我从来没想到有人就是大家不关注这个事，, Start Time: 2177450
Text: 但是我自己关注过，我操，真是清奇，你知道吗？真是牛逼，一个细心的人，一个细心的人，你说平时这么粗糙，但是他确实关注自己，蹲地写写简历，这能写简历里吗？这个你谁没有脚那个什么我我这个人那个什么跟同事处的很好。蹲蹲地前买柚鸡，我事做的，平时特爱关心人的热心心肠，, Start Time: 2206880
Text: 但我蹲地也卖幼料，就一加分项，你知道这在那个在简历里也是一加分项。兴趣爱好嘛，兴趣爱好蹲地，大家都蹲，但是我先搬右脚，没想到吧，操的太他妈虎逼了。对，左老师今年有什么新目标吗？你你不是你，你换个问题，你别聊这个了，就就说咱们距离上次录常规节目到现在发生什么有意思的事了，, Start Time: 2234020
Text: 我确实没有什么太多有意思的事儿。上次录节目甚至都是夏天的事儿了。对，玩水好是不是大姐玩水那个玩水水啊，哎是玩水那期是是是是是不是那个在望京录的那个啊，在那公园里公园那对对对对，嗯，还有在公园里录那期玩家吗？那个不是就聊梦想吗？对，老聊那么童年梦想聊点小的蹲地什么的，, Start Time: 2265165
Text: 反正从夏天那会儿开始，我觉得好像我没发生什么太有意思的事情，是吗？对，所以没有这些事情也没有什有意义。就本来期待下半年的核聚变来着嘛，是是，但是就全没了。他常规节目聊的就是回忆，其实就是你得先有经历才能聊得出来，对这些逗事儿分享出来最有意思。所以我觉得二三年，, Start Time: 2294675
Text: 所以我觉得二三年常规节目应该挺有意思的。嗯，因为开放了大家经历的好多事儿呢，可能就会越来越多，反正往外边走了。然后对，然后到时候收集一些看一看了，还能在在节目里边跟大家分享分享一下。对对，老赵这两年折叠的也不多了，所以我觉得不太行了。对，去年最大一转变，他说去年得了胃病。, Start Time: 2316670
Text: 对，三个月没喝酒啊啊，然后就是少断了几次片。对，一下就没有故事，就是喝酒不再是我们聚会的一个主题主题了。就这个个是必须开车回家，变化特别大。这是我我觉得哦大家就是成成熟了，所性理性了成长了啊，但是喝多了还是原来那一样。对，前两天啊喝多了一一次特别牛逼。完了最后那饭馆啊给人熬啊，, Start Time: 2338770
Text: 给那几个姐姐都熬枯萎人说的九点下班跟我们说，跟我们桌说了八百多回是吧？就不走就不走，看到一点半了。然后呢，甚至给自己同桌的所有人都看走了，嗯，就剩剩我照和喜喜我们仨，然后呢呢一桌一桌菜都没吃完。嗯，然后又是照下的那种风格，又开始吃点两遍，特别牛逼。我说来了，, Start Time: 2369730
Text: 这又是早年在在那个厦门那一套的啊，这圆桌布都再给我上一遍，那已经喝差不多了，然后洗力特别厉害。老赵就一直特跟我说的时候，就特别的那个呃坦然说吧，走吧，你走吧啊，我没事挺好，你我跟你说啊，都没事，装的是吧？对，跟那装的，然后然后回头退就脱了，就往别人裤子上拖着了。, Start Time: 2395660
Text: 然后喜丽说你看他来了，马上在这个站站站门口。然后我说那我真走了，我说喜丽弄一辆吧。他说啊，没事，打上车了，刚走没两步，喜丽叫我。哎，说说等一下，说你再从车里还是拿个塑料袋给我吧，就说他肯定不行了啊，那果不其然，当天夜里给我发了几个呕呕吐炸车的，真个是我操。, Start Time: 2423720
Text: 我能从喜立那个语言里边感受到通过文字感受到那个气氛。我说行，看来还是还是有这个。对，但是给你骂骂我的点，你知道在哪吗？他就说我跟你说了，强调这么多次，我给你拿了一个塑料袋儿。对你为什么睁眼就非得往窗户上吐？他是给人那个车窗全能哦，上了一层浆，我直接给那车窗油油膜打打开啊，, Start Time: 2448190
Text: 就没打开。对，没来得及，而且我还有点急，而且特别特别胡逼。那天晚上啊，然后我喜立就质问我说你为什么不那个什么不往袋儿里吐？我我当时什么感觉就是突然间就醒了人，因为一直睡着呢，嗯然后突然醒了之后就开始涌，但你根本睁不开眼。当时啊你也不知道这什么哪有袋儿什么这袋儿那袋的，, Start Time: 2478980
Text: 你当时就是一瞬间就要吐了，就先解决第一的生理。对，所以我立刻就赶紧先把窗户弄下来，就不是我就就吐吐。嗯，然后这个时候我特别有良知啊，我说那个我说芝若洗车多少钱，是不是吧？我就当时我记着我就一边吐一边，我说洗车多少钱，然后就那种啊，师傅说了一个二百到五百对，, Start Time: 2503360
Text: 五百真的给了师傅说那个说呕吐，洗车二百到五百，我说五百。对，然后喜力作为这个持家加这个车四百，还跟师傅讨了讨了一价喜力。当时那胳膊肘说我说五百了，我现在但是我当时根本控制不了，我说五百五百说我没放心，五百。对对对，给给了我喜力，也是要面子的人，嗯，说最后饶了一百给给了四百哦，, Start Time: 2533710
Text: 嗯反正挺好。对，而且今天久德好像人是善良，在在在最后迷离之际就是本性本性。对对对对对对，嗯，然后我记得上次我跟周越我们喝多了也是啊在那个望望京那个对那个大前门哇哇，开始喝，开始特别不知道为什么，那天就是我好久没见着周越了嗯嗯，亲切，然后也好久没见着帮子了。, Start Time: 2563380
Text: 对，就看他俩特高兴。我一我明明当中知道那天可能会喝多，但没想喝的那么多。哦，那天不是在就那天你没去，是在家里啊，没有，那天就全门了，全门。然然后咣咣咣娘娘们也都在，娘娘们都在，我都记得我后来依稀记得是有谁站着抢酒瓶瓶，然后后抢抢手指，我带了一瓶威士忌，然后喝一喝不够了，, Start Time: 2591560
Text: 我就下来又取了一瓶。嗯，然后那瓶给喝了了，喝喝了，我就开始就开始那瓶儿他们往里添是吧？对，六缝呢六缝的，最后又喝了五六个碎，我们仨人又喝满威士忌，然后就完了，然后就完蛋了。然后开始下楼的时候都没完蛋，然都好着呢啊甚至慢走什什么的。嗯，然后再再之后，反正我记得有人抢酒瓶了，, Start Time: 2618210
Text: 有有家属啊，但是真不知道 v 吸的记忆当是不知道为什么，那天那男子膝概就那么强劲，根本就没让抢走。他他可可能从我这把这瓶酒抢走了，我就要拧开。然后甚至之冰如果拿出来还没走回座位，就已经拧开了，钱还得交。但是我酒也不能不喝，哎，就那么喝，我喝喝喝喝完以后，对，, Start Time: 2640990
Text: 也是这种人性升华了，他们就在后面坐着。对我媳妇开车，然后我就受不了了，就要远了，要远了。然后在这个四元桥底下，抱着石球越来越高，然后我就说你们都走，就是这种赶紧走，你们赶紧走，别耽误你们睡觉啊。我今儿晚上就跟这儿先吐着啊，都走对，在楼下就是对对，还有一个时间轴啊，, Start Time: 2663740
Text: 那个等会发我对比武呢。对，在楼下还比武呢，发了一些光波酒气，给对方是特别逗。然后对那天就是但是特别第二天早上起来，我们就发微信嘛，大家同时说好酒，对对不头不头疼疼疼好久好久。记住这两个威士忌的名字。对，好酒。对，反正就是年底还是有点这种这这种好玩的事儿。嗯嗯，, Start Time: 2690010
Text: 大学门老喝多，上次跟体委咱们哦上回那次。对，哎，娜点你喝酒吗？我上大学的时候老喝，现在喝的非常少，他特能喝何种何种食堂拍那个啊六种酒啊，也都喝差不多，是不是六种？那天六种六个还是五个吧？对啊，你那哦你们都喝懵还是不行了，说胡话了，这们都是吗？啊，你们都录下来了吗？, Start Time: 2717445
Text: 录下来剪进去剪进去吗？剪进去剪进去了哦，那我得看看，那挺有意思的哦，就是那些特虎逼你不是你客观的跟我们还行还行是吗？就保留了一丝理智吗？还哦就残残存残残存对就能明显，看来是硬撑着。但是就是不是你你咱那节目刚一开始我觉得你就有点了哦，啊，是吗？对，那就因为肯定特别高兴，, Start Time: 2745320
Text: 但录了四个小时呢啊嗯是高兴喝酒，那能不高兴？但是你开始喝那是无酒精，那个我操那特牛逼。你知道有一种无醇的啤酒，你知道没喝过那的一牌子做的，但我没喝过，我那天喝了一个，然后换醉了。哇，真的啊，赵唤罪和李慧莹。对，就特别怪，特别起哦。然后就当时又开始跟他们，哎，, Start Time: 2773830
Text: 还是那种的开始哦，是吗？特逗，但是你他那劲儿下的特别快，然后你再喝第二瓶，第三瓶就都没感觉，就跟饮料一样哦，就第一次他可能激发了你身体对酒精的一种哦，骗过了骗对，骗了一下。对，因为他那味儿跟酒一样哦哦，我觉得这挺逗的哦，我觉喝什么喝到喝到自己晕了那天香香槟酒酒。, Start Time: 2804480
Text: 对，因为白葡萄酒，白葡萄酒玩的还挺雅。你们不是就老张那儿弄了一个什么那鱼什么的玩意，要这么说什么，这不尊重人家弄了一个挺好的一个那鱼什么验验？对，专门分金枪鱼的一个哦嗯是什么酒配什么部位吗？对，就是搞那个产出那一套，就是就是什么种他的那那感觉。嗯，下次咱咱们也到时候去体验体验，, Start Time: 2830500
Text: 对咱去体验体验，而且是端端的一起不喝不喝不喝酒。我跟你说，就咱这几个人去没他么什么。好在那天最逗的是后来，嗯，龙哥不是一直伺候咱们是，然后就是那厨师他都是那个带板钳，我以为是龙马呢，我说他还能伺候人吗？然后就是然后说说请那个龙哥吃夜宵吧，嗯嗯，嘎爸就去吃了，, Start Time: 2861890
Text: 不是你不都喝喝喝的都不行了，还喝呢，还喝又开两瓶二锅头，太牛逼了。然后龙哥打开了话匣子啊，龙哥特别牛讲故事了，你知道他怎么讲啊，就他什么都要自己讲啊，你的故事他还帮你讲，就是比如说你说一个，就你马上就说说，哎，老李，我昨天然后这后面还没说。嗯，你昨天这三个字刚说嗯，, Start Time: 2887270
Text: 龙哥说哎呦，我昨天怎么这么着了，说了一他的故事哦，就把你的昨天不让你说，你的作天，我的昨天了，我的巨牛逼，龙哥直接把你的故事给截走了。龙哥就逗拍炸开。对，就特别快，只要三个字就行了。对，就需要一关键词，他就你别啊我嗯对，就如我买一个，比如我买一个，我就把你的什么我先买了。, Start Time: 2915260
Text: 对对对对啊，我操，那这个故事比较多是吧？龙哥，就是看咱们聊，太开开心了，自己憋坏了，你知道吗？特想聊，我就以后有机会重启人间实录的时候，请龙哥给龙对，龙哥，真的我说挺逗的。行，挺好。今年反正就是本期节目吧，闲聊吧，今天闲聊一下。对，聊聊这个二零二三年还有二零二二年发生的事情，, Start Time: 2948240
Text: 对吧？期待今年吧。对，反正我觉得就是期待二三年，大家有更多的故事。哎，然后呢咱能做一块创造出更多有意思的内容。还有一个我想说的就是二二年呢跟纳迪亚老师跟老赵还有桌儿，但是拍了几个小片儿也挺有意思，太有意思了。对我觉得太有意思了。那真的亚马逊那真的。对，但是我拍过最糟糕的，, Start Time: 2973900
Text: 但是最有意思了，就是如此的就是让我感受到就是如此的有激情，你知道吗？没有一个客户敢让你这么拍，你知道感谢亚马逊，感谢亚马逊的那个对真的海外购，他们确实也没再找过我们。但是但是圆了一次梦是太有意思了，那次就是怎么想都行，人就放开，你就胡逼来。但是太好，确实后来没联系过了。, Start Time: 2999360
Text: 对对，那几个绿豆，那几个绿豆营放那个松鼠桂鱼，我操，太他妈胡逼了，那松鼠鱼确实不怎么好吃，我觉得还行还行是吗？我觉得那米饭饭为米糊，那饭太牛逼了，你们俩弄那米咖咖啡味的那咖啡味的，就是中药味儿的，但是劲儿都拿着呢，劲劲儿拿着着呢，都还跟着。哎呀，这还不错呀，, Start Time: 3027990
Text: 好吃啊什么的，起里家宫廷着的对，我觉白的不给我都不吃，我操，但是特别好，那天真太逗。对，但是但是真是那种我觉得如果要以后再有这种客户啊，再来点这种爱，来点这种的顺利了。对对对，就是能放开让大家这个，但但是劲执执方方面还是非常的顺顺畅的，按照完全按照非常利索的非常利利了，, Start Time: 3051030
Text: 把这事给解决了。对，而且很清晰，我觉得剪辑而而也都很清晰。每一个细节，每一个步骤都那大喷喷嚏什么的。对对对，这都算是家的花儿棒的，你知道吗？对对，这都算棒棒家的。嗯，反正希望今今天希望有客户能赞助一些我们的旅行节目什么的。哎，对对对对对，二零二三欢乐旅游美食和。, Start Time: 3075750
Text: 对对，你说咱俩咱俩要是以后出去，比如说咱做旅行节目，在时间待一边特别长的话，咱们会闹矛盾吧。咱们没闹过矛盾啊，但是就是拉脸啊什么的那从来没有，就是就怕这时间一长嘛，在路上走嘛，总会有这种害怕了，就是老那种看不顺眼了，反吧？就你比如就那抽餐巾纸啊，两辆车对，, Start Time: 3098700
Text: 抽餐巾纸赛级可能会比较生气吗？无所谓，废话他不你这个对我操，双鱼座比较敏感，我操，回到你这来来，我操行吧。嗯，那本期的这个常规节目就到这儿了。行，跟大家闲聊一下，兔年应该会有更多的有意思的节目。对，也祝各各各位年都开心健健康，身体康康蓬勃起来。没错 OK。, Start Time: 3124430
Text: 那今天的节目就到这儿了，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜心下。, Start Time: 3152120
