Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯，演员为谁呢？布拉提弄西班牙 you to be those creepen。, Start Time: 70875
Text:  don't thank you so quick 哦，谢，是 good needs for you。 don't see， thank you， too。 oh， please。 IA heet 黄昏很昏轻抚满足收拾难裤。所有一套。大家好，欢迎收听最新一期的家乐游戏新闻节目，, Start Time: 126575
Text: 我是主持人娜 ada。大家好，我是罗马，我是四硕，就说就是一为爱了。我们录制时间是北京时间六月十八号上午的十一点三十三分。嗯，然后今天又是我们四个人来为大家录制游戏新闻节目。对，但期节目呢是在熬夜夜完索尼的 PS 五发布会之后，嗯，立刻录了这么一期的节目啊。, Start Time: 152360
Text: 对，然后录完直接上了，主要聊的就是那天的索尼的发布会。嗯嗯，但是实际上它的外观设计嗯对，然后已经非常出名了。现在是很多人说你为什么老丢这部分啊？对然游戏玩游戏又不是玩主机，是都可以这么说，觉得说的很有道理。但是我们也就是聊一聊，还是觉得它不够服，还是会首发买的。, Start Time: 176080
Text: 对对，但是我还是很喜欢，但是今天还得聊一下这个。嗯，但是我昨天看了一张那个 PS 五，然后但是叉万叉是那个大小的。对对对对，实拍的非常大，还确实挺大的，竖竖着放的时候显得还挺大的。嗯，这样很像 PS 三对吧？这些 PS 三一直摆在我面前特别好看，我真的不喜欢弄那么大，, Start Time: 197000
Text: 但以后也会出缩小版的，我估计也会出 slim。是，而且当时我不是觉得说还行嘛，然后后来我就回去好好睡觉了嘛，然后这这几天我就需要睡觉是吧？睡完觉之后发现确实不行，我就我就一直看那个，说实话我越看越有有点同意，你就是怎么那么不对劲，那么不索尼。对，然后越来越觉得不喜欢，, Start Time: 221890
Text: 就是嗯我也是有这种感觉。那我能先说一下这关于这个的事儿吗？你先说一下，这个不想听了，请跳过这段啊，这期主要就是这个，但是因为这不是，但是因为那个就说完上次说完这事儿之后吧，然后后来那个就通过一些别的渠道朋友的这个跟我聊这事。嗯，然后发现这个 b 子上有一个就是老白也发了这个新闻了啊，, Start Time: 240730
Text: 就发现 hbe 子上 hbe 子就是一个世界设计师，自己发发布自己那个呃比如说自己商业作品和个人作品的这个个 hportfolio 的一个网站。然后这个网站里呢就有一个这个俄国的著名的艺术家。这个艺术家呢，他其实在去年的这个他叫 maxim 马克西姆。他在去年二零一九年的时候放出过自己的几个这个概念的个人的一个艺术作品的短片。, Start Time: 265340
Text: 呃，然后一看这短片呢，其实就是 PS 五发布会时候，我们在这个整个发布会中间过场，然后包括最后这个主机亮相之前，这个那个概念短片是一模一样的。嗯，然后这个事就那过场也是吗？过场是啊，比如说切割那方块娱乐圈是这个艺术家之前的一个作品哦。然后那最后主机发布的那个概念短片是他去年年底的一个作品。, Start Time: 292780
Text: 嗯，然后这个事儿就引起了我的一个好奇啊，就是在这种特别大型的商业的发布会之之就是纵观历史里面，这些大的发布会啊，很少说你你见到一个这么大的品牌会去直接选择一个艺术家个人作品，而且是已经发布过的个人艺术创作，嗯，然后来重新那个修改成为自己这个发布会的一个一个概念。, Start Time: 319070
Text: 嗯，就是历史上好像也没有，就第一次在线上做这个主机发布嘛，因为今年的特殊情况，对，所以我就想说这个事嘛，就我觉得这个事儿就是引起我好奇的就是这个。因为确实在这个可能设计领域里面，这样的事情比较比较少见，而且又是 play station 这样的一个大品牌，, Start Time: 347650
Text: 一个品牌。嗯，就是你看我们就 play station 以往，比如 PS 发布之前的那个概念片，其实他是模糊化了它整个主机的样子。然后因为他那个不是模块化设计嘛，所以他给了一些方块巨型，然后包括他那个线条。嗯，你们可能不记得那个片子了，就就当当咚东了，他是个术主子。, Start Time: 365670
Text: 嗯，然后最后啪一下出来那个主机的样子，就是他特别的是是完全是延展出来的一套概念的短片。嗯，然后这个你就感觉这个片子是片子，然后这个主机是是主机啊，然后后来就这个事儿更这个印证了这个。但是我觉得这个两说就一个就是可能是确实是现在这种发布会，大家排的太紧张了。, Start Time: 384110
Text: 因为我要尽快做这种线上的这种模式，把以前的那个线下那个东西给等于是要重新来安排了嘛。嗯，对，所以而且这个艺术家以前跟索尼合作过，我们在他的履历里可以看到。所以我觉得这个索尼 play station 品牌方还是非常机智的这样的一个做法。嗯，就是这个这个他这个作品的概念正好是描述未来这个运算力强大，, Start Time: 409200
Text: 然后和未来的这种计算机的这个能力的。嗯，所以就就好就把他一拍即合那个东西，整个视觉的颜色、配色，甚至都是跟新的主题差不多有蓝、黑和白色这种主题色。嗯，然后他其实就把他那个视频里里面的一些，比如那个两个墙之间的那个，我们看那些点浮动的那个样子，嗯，不出现一些形状嘛。, Start Time: 435180
Text: 他原来艺术家作品里出现是一些不规则的线条，然后 play station 这个就把它改成了圆圈三角方块，嗯，然后等等就改成了自己这个主题。就我觉得这个一方面还是可能在这个特殊时刻的一种机智的做法。嗯，另外一方面我也能感觉到，确实是有一些这个事儿，里面肯定有一些比较急的一些事情。, Start Time: 457820
Text: 因为你想 e 三取消才是几月份的事儿，就他们就他们这个事确定了就确定了我们的主机一定要在线上的形式发布这个事儿嗯，我觉得也就在三个月左右的感觉。嗯嗯，但是但是 e 三他肯定会发布主机嘛，发布主机人拿着或者是一节幕什么的。对，因为因为它是个实硬件实体的产品，, Start Time: 482760
Text: 不用考虑到这个在线的那个其实是你做任何动画都没有你现场设计一个环节来的，有吸引眼全球会那个效果好，我记得以前呃 PS 二吧，就是也是那种一个布盖着吧。对，以前都是发布会，直接就给直直接接实物一拿出来。对对，包括括 PSS 有一个小片，就我刚才说那个叭叭闪闪半天，, Start Time: 502490
Text: 但是那个其实也是为了配合，现场是安卓 house 拿出来。对他一闪去现场那个东西就升起来，对他就直接亮相了。对，所以可能也是最近三个月之内，我觉得啊他们才最最后能敲定时候，我们肯定得是线上了。对，所以可能宣发这边在错在在在有肯定是有一些这个临时的这个应对的这个举措吧。, Start Time: 522210
Text: 嗯，所以不得不说这是一个很成功的，我觉得一个一个反应，而且他确实让这个发布会大家都认为这发布会的逼格和这个规模还是挺好的。因为之间这些视觉相比起来说视觉概念之类做的很完整是吧？就是他看起来还是一个非常大厂的一个发布，线上发布的一个很好的节奏。每一个游戏中间都有一个专门的那个 play tention 主题的。, Start Time: 541030
Text: 这个是他都是都不一样，都是跟这个马克西姆合作，嗯，无一例外全是他作品，大家可以去他的 behind 主页看看，还是现在很新锐，很牛逼的一个艺游专家。对对对，嗯对，行，就主要想说这个事情。对对对，分析了一下。对，就分析了一下他这个机制的反应啊，就作为一个大厂，, Start Time: 564470
Text: 他还是很机智的。对，但是也比较仓促，就是嗯很好奇，就是他如果没有这些事的话，他那个东西会怎么揭幕？嗯，对嗯，玩家可能还是更关心你游戏阵容和主机长什么样子。至于说你中间这些环节就是转场来设计行业的人比较比较关注。因为索尼一直是在这方面比较领先嘛。对，所以说你看其实前面这概念跟他那个主机的形态，, Start Time: 584380
Text: 其实是他靠最后一个一个加出来的一个。你说对，确实没关系，加就是他那个小圆圈，就是那个那个那个那个叫什么原子的感觉。那个球和他游戏的那和像游戏机的那个设计确实没有没有没有什么没有什么关系，浮点运算嘛啊不是跟你说的，是啊，是这个意思。对，老白发了篇文章感觉不是啊，, Start Time: 607290
Text: 我就随口这么一说啊，想看这个具体的概念的话，可以来来来我们网站看那篇文章。嗯，对，就这事还是挺有意思。行，嗯啊，反正上周主要的大事是那个啊，然后后来哪个呀？就是 PS 五发布会这个这个事情嘛。然后后来呢我们又在周日的时候，周日凌晨啊，连看了三场游戏的发布会。, Start Time: 627770
Text: 从从游戏的直播活动吧，就不叫发布会了，就是游戏的直播活动。十二点到七点多，十二点到早晨对我连看六六七点点六七点啊，而且真的是连着的。嗯，分别是 game er 和然后 PC game show 这俩真是连着的。然后 future future game show 对嗯 grarider colctive 和那个 PC game show 就是直接拼在一起，, Start Time: 654170
Text: 中间中间 UP 设成成了了这个对这个挂钩。对对，稍等有时间。然后那个 future 那个什么 future game show 啊，就东西是跟他俩是独立的，但是基本上错开了。我看那个好像也不错哈，里面有些东西还是挺好的。我觉得呃就是这个 future game show 比前两个都好。, Start Time: 675290
Text: 因为 future game show 包含了一些机 gashow 大作， future 是谁组织的？这个是 game game reader show。我觉得中些 game gareader 嗯一一 colcolctive 的是这个 mix，然这 mix 是主要是这个独立游戏相关的。, Start Time: 697010
Text: 去年嗯我们还去过这个名次主办的一个就是哎那真不错，独立游戏 party 哎，它是一个协会还是一个那个呃是不是一个组？我们了解感觉有点类似这种协会的性质，是吗？就是而且目前来看这号召力还真的可以对 CT 说，有点像 ind KK 的那种组织，独立游戏组织。我们去年去的时候，, Start Time: 711770
Text: 它是一个环形，就是它租了一个大厦的一层。嗯，那层是个环状的房层。你知道这个环状环境走一圈，全部都是环立游戏的试玩机器。但然后那个环状的里面，那个圆形房间分成两个隔间，里面也是玩游戏的。嗯，然后那个环概有个五六十的将近五六十的独立游戏，而且有很多都是就是今年后来 e 三结束之后的下半年特别好的一些作品，, Start Time: 730640
Text: 它是一个 party 似的的感觉。对对对，在那个啊对，他不在 e 三场馆里，他是他是在另外一个游戏三结结束之候就想管，然后他请各各家媒体去体验呗，是这意思。有媒体，有发行商，有游戏制作人，对非常不错。游戏开发者就在那儿呆着，然后那片上就是电脑。对，我看那片子也该那个过过玩玩，, Start Time: 759330
Text: 那地方还挺酷的，感觉还挺有意思的。对，挺放松的。这次的这个 grarida collective 也是以这个为主，其实就是以大量的独立游戏或者是小成本游戏为主。 yes，像之前的那个 NS 的，就是索尼的 in d word 上公开那个叫 lucky 的的那个类有点叙事和冒险属性的解密游戏。, Start Time: 778450
Text: 嗯，这次亮了 game 游戏，然后有反正就是一堆小的作品。有，然后我可以说两个，我印象比较深的，有游戏叫 lake，你记得吗？ lake 就是围绕着一个湖在一个美国小镇里送货啊。对对对，那个记得美术美术可像开个卡车，也不知道开啥卡车。对对，然后还有里面有那个 boyfriend 当人。, Start Time: 800370
Text: 对对，我要成为你的剑了，那个游个个个展了很久。是的，之前我跟小虎去 pass 的时候，也有，就人家专门有一个那个。对，就是你每个那个 boyfriend 是你的这个手中宝气。对对，但具有日常的这个约会场约会。对对，然后这个约会的好感度提高了之后，提高你的这个各种属性啊。, Start Time: 821600
Text: 对，但那个 lake 我真觉得挺好，但是就是很亮眼，他有点像模拟那种职业模拟似的。对，但但是有点像林人那种叙事，他肯定还是一个讲故事的游戏，所以说感觉还不错，就是一个那个送货女孩开着自己的小卡车，然后在社区里面对每个那个个的那的，然后到了几个小小。对对，然后我觉得挺好的，, Start Time: 842159
Text: 就挺温馨的那种感觉。是的对，然后他这里面还提到过这个特之门三的效息，还是博特之门三来了就是耍宝了。 bomaybe。对，就是 maybe 说八月份要要要上就没了。另外就是说他还在几天之后，我们应该是我们录制节目之后的这天还是明后天在边地的那个直播上啊，然后再亮点新的消息我们也没看到。, Start Time: 862040
Text: 然后别的还有什么比较值得一提的的是这个个 stst of dead。哎，那个游戏六月十六号，其实熟戏看着特别的，我之前在文章里写过，因为当时他有免免费的试玩，是特别好玩的那个游戏。对，而且射击手感迷之很好，没错啊。嗯，然后另外一个值得一提的游戏推荐，大家关注一下，, Start Time: 885170
Text: 叫 fighting the tight spaces。嗯，就是狭窄地区的就是打架啊，就是一个以卡牌为主，就是以卡牌驱动的回合制的格斗游戏。嗯，他那个塑造成那种就是有点冷战的特工，零零七的那种，那个有点像那个 super hot，不是那个啊对他当的画面那个什么是哦，, Start Time: 904730
Text: 然后玩法有点像核心装备那个 s id 的，然就那个就那出卡牌那个龙马玩过吗？不，我那个啊对，就有点像那个就是你你的每张卡牌是是你的一个动作。比如说你要移动或或者你要什么，比如说开枪之类的，他都给你这个做成卡牌的形式，然后你就出这些卡，然后就操控那个人去动。, Start Time: 926670
Text: 对啊，这就是我当时直播的时候也说，就特别像我小时候那个一根起冲突，然后脑脑脑中脑中就是上课的时候就想一整整四十分钟，一堂课就响。那你这刚刚我刚才要是打起来的，我应该先出出什么招再说什么话，然后他出什么招，我怎么应对，然后就想这就完美复原。我当时是小时候那个情景是吧，, Start Time: 948090
Text: 就是面对逮人的时候，你先用什么动作，然后会引起什么结果是特别是一对多对一对多又帅又牛逼，那种谁是逮人啊？干我的人肯定是逮人逮着欺负我呀，可以可以好吗？有个游戏我想说我还挺感兴趣，就那个就那个 all mighty QQ you god 是一个合作射击的 PVE 游戏，, Start Time: 969919
Text: 然后里面有一些类似那种巨兽战斗，嗯，等于目前来看这点这个游戏很可能是个免费游戏，我感觉嗯看着有点像。然后我是觉得这游戏看看挺热热闹，而且能玩内容从亮相的内容来看已经相当多了。嗯，中型的 boss，然后巨兽，然后还有这个环境的这个呃有些环境就是比如说你能升级一些建筑啊之类的，, Start Time: 992930
Text: 也不太清楚他那个四十年级能做到什么程度。嗯，这个还还挺值得期待的，软人要塞，软软人要塞要提一下，就是矮人要塞，知视化包是吧？这算是 NL 三。我我见过的第一次在大型的呃环路上展对宣发一下这个游戏已经上 steam 这个页面好多好多年两年了快。然后它这个售卖有点慈善性质，, Start Time: 1014130
Text: 就是因为 m 幺三是免费的。嗯，你去官网上，你就能下到他的这个免费包。然后他在 steam 版售卖的原因，一方面是为了筹钱，可能好像是我记得是筹钱治病对，还是创作者那个是的的。然后另外一个是这个官方第一方出了一个图形包，这个图形包可能会相对深度一点，比那个第三方的图形包要好一些，, Start Time: 1039380
Text: 就是或者看起来细节高一些，精美一些是这样。然后另外一个特别想另外两个特别想提的游戏是那个 heaven 嗯，反复 haven haven 啊、 haven 反复展哇，反复的这个这个片子虐狗神片片，就是就个之前就公开过一个情侣的一个就是冒险冒险游戏，嗯，啊，, Start Time: 1061900
Text: 有点二十 g 要素回合去战斗就特别甜美的一起冒险。是嗯啊然后还有那个叫格式塔 microvaner，嗯，嗯啊这个游戏应该是这个整个这个这个亮点格式塔看着真好，对，那个画风特那是特别的好。算算十六位的时代，可能比十六位细节还要高一点哈。是嗯就用了一些现代的一些这个技术，, Start Time: 1082540
Text: 就是别细节的像素画，六位的那个像素画。哇，那层次简直太牛逼了。当时一看就震了，震了了现场爆炸那种感觉，震是格式塔。哇，大家一定觉觉得尼尔觉得特别就是一个 melvenmicroel venan 的游戏戏。对，后应该是 microrovania 那个没有道理，, Start Time: 1104620
Text: 不做什么 merorovenan 是就太好，不做机会，特别别战斗。对我希望它的游戏本身跟他他术术样样优优秀，没事有美术的形生是吧？是关于这次发布会点名批评两个环节，一个是十一比特 studio 啊，我靠，就愣愣播。广告片是就愣播，就是一个品牌的宣发啊，那好歹十一比特 studio 还这个放了点这个旗下发行的老游戏的 BLC 将更新内容吧。, Start Time: 1120320
Text: 嗯也也但是也没多少没啥玩意儿。莫塔之子的新角色，新角色，然后这个兵器时代的最后一个 DLC，嗯，然后兵器时代的桌游差不多是这样。对，然后最可怕的就是 paraldot，我操，我真是就是谈话就是愣愣聊啊，纯谈话 carrolose。这个环节有内容的东西，应该是呃那个罪恶之城罪恶帝国的就罗梅罗新作的 game play。, Start Time: 1148240
Text: 嗯，就人说话不张嘴那个对对对，然后看起来做的确实还挺好。但是我昨天我我回去躺床上想那个画面好像以前是不是亮过躺床上就那就是吧，好像亮过我，我总感觉亮了，但是他那个调调吧，就那调调其实很好，因为就是特别喜欢那调调。嗯，而且那个之前我特别喜欢那款游戏，叫我操，, Start Time: 1175610
Text: 我操又失忆了。还有叫这个的游戏啊，你别说还真的有一个 fanten doctor，就是讲冷战时期的那个啊咱们中苏谍战的那是也是 x com 这种就是中苏中苏谍战，美苏谍战这个那那个那个游戏，中苏谍战玩苏苏战战，那游游戏是抗冷模式，那是主打潜入的啊，主打不会对，, Start Time: 1196700
Text: 他是他都用，就是你打完全场，这地图里没人看见你。对啊，对，那 fn dodoctor 的那那个预告片的有一个预告片特别长，那主演是那个 d vo 的那个主持人大典啊，演的巨好就是很好玩。那游戏那个是就是因为太潜入太不刺激，导致玩了中后期有点颓废啊。这个游戏罗密罗的这个禁酒令时期，, Start Time: 1219320
Text: 黑帮的黑帮的经营玩了一三，还还有演，还有一个作品就不是还有个前就是还有一个作品，大概是零零九年还是一零年。那么早对巨早，然后做的几乎跟这一样的，连战斗都是回合制的哦，都一样的。但是那个游戏体量特别小，嗯，然后那个名字我就有点想不起来了，反正。但是有这种题材，, Start Time: 1240560
Text: 有这种题材，也有这个玩法感。希望罗罗罗这一做能做的复杂点儿，目前看着挺复杂的，包括家族关系、对家族关系、人物关系、对领地啊什么那些东西。你是我 carden，我是你那个 father 之类的，各种都不愿意叫我一声。那个 god father 之种的，就这个挺亮点的，, Start Time: 1259770
Text: 然后我靠，别的就他妈呃，网络风云三有点儿有点游 r 画面也还行，嗯，也还精致的那画面对确实更做的更好了，明显能感觉到他就是终于想通了，突出了网络风云网络风云这个系列的一个 RBG 特点。嗯，以前的话他有点混淆，就你就感觉还是那种大战类游戏，其实不是经营的对，, Start Time: 1276950
Text: 这这一代的在 UI 上也突出了，你扮演的是一个人角色。对，是这种感觉，这还挺好，但是也没什么东西，最可怕的就是那钢铁雄心，居然啥都他妈没有，就是经念的还能聊半天，然后放了一个没有任何新内容的总结的广告片。嗯，我很震惊，然后血族也是就干聊放了放了一个横幅的片子，, Start Time: 1299050
Text: 放了一个在赛的 inx box 上。公开的那个片子，就是额外加了一个一代的人物，回归就完事儿了。用了他妈的十五分钟还不止吧，好像我真惊了，我因为片摄真真真的结，因为 parallos 去年不有 PDS com 嗯，他其实发行能力还可以拿的游戏五花八门。嗯，, Start Time: 1320650
Text: 奥的，他还提的那个 survival 的 after matt 嗯，啊这个那个游戏上 steam，因为他之前是 ipic 嘛，这个大家一定尝试一下，那个游戏不错不错。 survival 这个 survive 这个系列，这两个做都挺好玩的，但是还有一个啥呀，, Start Time: 1339450
Text: 有个啥啊，这不是第一个呀，这这是不是单独的一个，不是单独这个 surp 社。嗯，因为去年我记得 parallos 有 PDS com 的时候，游戏还挺多的，什么 battle tag 啊，什么 better for 啊什么的，这今年又没东西，然后就尬聊。我是很欧洲，, Start Time: 1352270
Text: 感觉很欧洲人的这个感觉我很震惊，我真的还是得跟你聊点，这个有点没的，就横聊，挺挺挺折磨人的。我当主要为就是 p 社的玩家都喜欢看这样的那放屁就是主要是这个人在这说，主要是 p 设很很头是真的，就是主要是这自己更新的候候很叨叨。但是我们习惯了系统，他都是在那个什么 divlog 里里啊，, Start Time: 1368050
Text: 或者是他 PDS com 这个发布会结束之后，他有那种就是 p 社的年，每年的嘉年华其实就是宣讲会。嗯，那现场的玩家是挺爱听的，这些玩家也乐意爱你，乐意听。你讲一个小时，那可能他们就是觉得就我我们的用户就是喜欢看我们，但是你没把转过来玩玩，这不是你家活动啊，, Start Time: 1388330
Text: 你就非得过来，确实是哎呦我的天，但是他游戏也都是特墨迹那种游戏没办法。是啊对，他就不是那种叮咣五四给你放预告片，没有没有那种东西。嗯，哎，挺遗憾的，这个真是没啥新玩意儿啊，然后就进入到 PC 跟零售。你的遗憾主要是还是没啥新玩意儿。对，主要是没啥，要有新玩意意难看就难看。, Start Time: 1408100
Text: 而而而且 PP 是是是对我也这么讲，因为 PC 跟零售也很难看，但是有玩意儿是我就比较满意。嗯，啊 PC 跟零售，就是我觉得开场的那个音乐选挺好啊，啊， OK 各种老游戏的。对对对对，回顾。但是他每年那个临时那个在线问问问题，那挺有意思。那什么玩意儿我去，, Start Time: 1426180
Text: 而没意思，没确实啊，我你你玩时间新闻差不多啊，是。然后整个 PC 跟零售依然延续了每年的那种，就是说串场环节极尽无聊的这个特点。嗯，啊无聊爆了，尬到了，我反正真是尬到了，呃，但是那容我觉得还挺好的。总体上来说， PC 冰零售内容还挺好的，主要他中间那些串场啊，, Start Time: 1445340
Text: 我好震惊，就是他那个男主持我实在是有点反感，令人反感，就是那个确实是穿西有点尬到那儿的那种感觉。嗯，他还不希望娜娜也不要再想穿西服的事了，但是你穿西服肯定比他帅，是还有 frankie 人可能穿上西服之后都会变成那样，就是是正经经对他老来一些有的没的那些就么近的那种啊，, Start Time: 1469550
Text: 是挺挺挺。但是你进今年那年 PK 音零兽有那个双点医呃，双点医院那个续作啊，不是双就是双点医院，就是双点医院。对，双主医院院双续作双双医院的时候，然后那个不是有那个开发者就上上台嘛，然后他那个麦克风坏了，嗯，然后那男主任就搂着那个人，然后一就因为那个男主任那胸口有一个那个有一个小蜜蜂。, Start Time: 1492240
Text: 对，有一小小蜜蜂嘛，然后那然后那主任就搂着那个开发者，然然后开发发者就冲冲着他胸胸口什么的，然后挺逗逗的，挺时界，挺双点医院的。对，得了一种连体病什么的小蜜剧。其实我觉得 PK 音灵兽这种这种发布会完全可以 real 一点。然后就就就再 real 一点，他他是不是在欧美社区是一个就是小有名气的一个，, Start Time: 1513920
Text: 就是这个是几乎是呃，所以这个人不太清楚。我就说我就说说咱们这个不太是，他可能是那个比较就是有可能就像咱们某些这个受大家喜欢的主播似的，嗯，对吧？比如说这个这个就可能咱咱要弄一个，可能别人看也是咱们谁的傻逼，是主要我我因为我说我想想什么事儿，我就我我我就给我媳妇看缺爷的那个视频什么，, Start Time: 1539940
Text: 我说这怎么这么无聊啊，我说我这火爆了。呃，有这个这个圈子的这个隔阂，可能咱们觉得就是不太能是的，有有点 get 不到。就是其实我我心目中 PK 精灵售有个挺好的模式，就是是老 VGA 那模式式支个桌啥，整个沙发大家就扯扯淡，就能发布点新新个设置。他直播就觉得好像还挺好的这种。, Start Time: 1560650
Text: 嗯，然后说一下这个内容吧，开场是这个火炬之光三，说直接咱就这个前线体验了，我玩好几天了，已经。然后这个怎么样？呃，这游戏我那天刚刚要买的时候啊，就刚上买的时候，立刻个游戏已经变成褒贬不一啊，现在已经是豆瓣差评了。我操大家最主要的问题是连不了。对，就是联盟现现在这游现在这个游戏在 EA 阶段嘛，, Start Time: 1584690
Text: 然后它只有多人模式，就是说你想玩游戏你必须要联网，所以大部分还是差评，就是来源于这个。然后大家连不上，连不上之后呢，然后海上还有别的问题，就是就是有些 bug 什么的在游戏里边。但是我目前还没遇到特别恶性的 bug，就是导致我无法游戏，但是确确但是确实有很多很麻烦的东西。, Start Time: 1607220
Text: 那有点像那个游戏，我操那个。然后再一点就是我我我觉得他跟二代没有太大区别。是哦，对，就是没有别大的进步，居然连画面都差不多。对我震惊了，真的是没有什么问题。风格怕是风格化，细节是细节。对，所所以而但是火炬之光的朋友们可能对画面，我觉得要求也不是特别，我觉得还是得你不不能你不能原一一干步，, Start Time: 1625000
Text: 你不能原地踏步啊，对，是吧？所以还而但是火炬之光三火炬之光二啊呃玩到中后期很多人有差评，主要集中在数值上嗯，随机生成道具这些问题。所以这个问题有没有解决，三代要看的完题是完吧，就是大家就可以给这个差评了。但是不是他是 EA，对，经过 EA 行不是玩，只要你上线了都可以。, Start Time: 1645960
Text: 就是你你是要花钱买的，能不能对？哎，能不玩蹭那游戏怎么样了，慢慢慢改了。不过现在热度下来了，估计服务器啥的都正常点。嗯，不要那个对法国人的开发效率特别有嗯特别有信心啊。嗯，然后之后是要提一个那个经营危险啊，毕业 dangerous 进入到下奥德赛，下一个阶段的整体大开发，, Start Time: 1666770
Text: 这个阶段被他们命名为奥德赛。啥啥都奥德 ly 是 oldesiy。然后呃从学发来看，主打地表地表内容，因为它在上一个这一个大模块下的地表内容好像更新完评价不是特别高吧。嗯，反正希望这次深耕一下，我我那天想在 steam 上买经融危险，然后四十二不让狂澜。然后我跟你说这个这个游戏就是怎么说呢？, Start Time: 1689620
Text: 一方面他有很多内容特别鼓励，甚至有点强制你联网体验，就是他有 MMO 的属性。嗯，另外一方面就是有点复杂，嗯，有点复杂。呃，你把那些复杂那种掌握之后，这个游戏确实还挺有自由枪骑兵的范儿的啊，是吗？啊，真的挺有的，他就是他是网络游戏是吧？对他你要是单人玩的，, Start Time: 1714135
Text: 玩的话就是玩起来有点缓慢，模式有点缓慢，不适合我啊。但是他是目前少数这个体量的，而且而且做完的啊就是完整性性能好一点的。游戏里有一个主要模块是探索的，嗯，真的就是主打探索，嗯，而且他探索是一个缓法。因为以前大家不看过新闻，说有那种就一个你回不来的玩家。嗯，, Start Time: 1735120
Text: 那种就是说你探索中你要考虑到自己的燃料相关的那种。嗯嗯，他那个真是愣飞，就他的月线引擎可以往一个方线直接就直线加速。嗯，然后你就可以真的飞到一些爱咋咋地的，没人到过的地方，嗯，所以还挺好的。嗯，操作起来，他的飞船操控逻辑是模拟飞游游戏的逻辑。嗯，有点麻，有点有点有点复杂，, Start Time: 1755880
Text: 就令我非常这个遗憾的就是很多我喜欢的游戏类型和这种我喜欢我想玩的游戏都是这个必须联网才能玩。其实火炬之光那种的，包括之前那个嗯不尔蹭蹭，是就是他火火火之光那个虽然他要联网，但是我是联机，但是我玩到今天我一直没跟任何人可以不可以当扰你。还有你说以迪登这这种，, Start Time: 1777910
Text: 就是就是因为就是我喜欢一个人玩，就是受戏就特别不想。嗯，你这在这儿还有一个问题是没有 no friend 回首凰一人玩，啥意思啊？回说凰都有一人玩，也挺有意思的， everything 都喜欢你一个人玩，你知道吗？还行，一个人玩火炬之歌，你一个人玩也挺有。, Start Time: 1798090
Text: 你知道日本有个孤独美食家吗？我就是孤独游戏家，我就是孤独的玩家。火炬之光往前记住之有有一游戏叫黑暗史诗。嗯，了金融嗯，单人的就愣刷，就一层一层往下刷，其实还挺有意思，行吧？啊，挺有意思，然后再往下麻烦别人。对，哎，我也这么想，嗯，别的就是说这个 fp c 跟零售其实上之前估计和 steam 没协调好，, Start Time: 1815640
Text: 反正提前他把 p 四 g 上了。对，他就直接就呃 steam 直接就上了。哎，派罗松纳四黄金版上线 steam 嗯，这个游戏在 steam 上创下惊人的销售记录是呃，是是吗？对对，我我印象中好像我都没见过一个日式 RPG 进那个在线宝，但是他就真进了三万在线哦，, Start Time: 1839600
Text: 三万同时在线的话可能少说也能卖出一个二十来万了。但是评价肯定好，评如潮是都见过多多少年的口碑了，是传说中的游戏。对，传是传说中的游戏戏，不传说中的游逼。哎，传说他为什么那么喜欢传说中的主机游戏，就是都没见过，特别受欢迎，见是少少。嗯，但是我还想说啊，这个呃 p 四呃派洛桑纳四这个时代，, Start Time: 1861440
Text: 还是这个阿特拉斯做游戏挺轴，而且特点极度鲜明的那个时代。其实嗯五的五的迷宫其实设计还挺现代化的。其实对我之前的爬塔一一般人不一定能觉得有意思，那太硬太没太硬了，太弄擦，我操，太没愣了了，震惊了。这个戏为什么那么受欧美玩家欢迎了？这可能是酷啊，喜欢那种都市小青年的那种 p 五 r 的这个在这个世界范围内的评评价堪登，, Start Time: 1883940
Text: 就基本上达到了这个这个世这个世代的代表作的程度。就酷酷酷就们这边的评分只有大镖客能超过 map 五 r 就是在欧美是这个程度，你不觉得他是一种非常高级的都市二次元的感觉吗？是，就你说还能找一个日本，他他 p 五 r 描写写 p 玩。对对对，没有，就是他就他独创了一个风格领域，, Start Time: 1911130
Text: 他都不是个新游戏，就 p 五 r 在咱们这边都喷成喷成喷花了，都。就是说这个里边这个不不良性就加的那种少什么，就很多的虚假剧情没有变化之类的。但是人家不管就是 p 评，只要是培洛索纳，就是酷吗？就是就是直接给你顶上去，我的不觉说啊，怎么那么喜欢排罗斯纳，我觉得真的很国际化的一款，, Start Time: 1932630
Text: 我我我对培洛索纳特别大的意见，其实就是就是占和日日常实挺挺烈的，而且都贼重不他非常好非常好。但我没有。我不知道为什么欧美人能把它就是就喜欢到说这个是仅次于快，他们这游戏这个不是小校游戏作是这这又是这种，就就你找不到一个这个题材啊，这个题材的游戏来是对吧？这是真是没有了。, Start Time: 1951510
Text: 嗯，最常而且一点都不俗，最国际化的日式游戏，日本游戏，而且 p 四 g 确实好。因为你想你现在上的那个 p 三，那简直我估计一般人真是整不进去了。嗯，所以他他他他他现在流传中的好，就是当那个 p 五出了之后，所有老玩家就说这什么跟我们 p 四差远了。从此这个 p 四 g 成为了一个有传说中的那种，, Start Time: 1975220
Text: 是神明一般的游戏，而且不贵。那 p 四真的是什么神级游戏， p 四 g 真的好他了。这这个迷宫以外是那没办法，这没办法，他应该重新去了，就喜欢整这个，就是喜欢做这个是吧？好，别的要说的就是这个哦，要说一下那个 new blug 工作室，就是那老哥他到到到老哥，, Start Time: 1995760
Text: 哪个老哥，我们不赚钱点 com 那个哦哦他那太逗了。那个我们一套仿动物的这个 new blood 工作，文艺复兴那个作品，喜欢做那个复古高速的复古设计，什么呀？ ddask 非常过儿的那种。对对对。 maxmum action，然后这 autor kill 是个新座，, Start Time: 2015115
Text: 然后反正就是有有好几个吧。嗯，这这个游戏就是喜欢 doom 的朋友，喜动物老老 oooom 老物物。对对对，它里面有有一个我记得有个新作高速血腥虐杀，然后对破三 d 那种烂的那种。对，嗯，特特别不辣的，又过儿的那种感觉，是的，都不是过是过。然后这次更新过。, Start Time: 2033535
Text: 对，是是是过过过过。然后那个这这次更新，我我其实我最惊喜的是大 as 个支持的帽子啊啊，大 as 还还上 NS，我这游戏上 NS，我觉得玩的也不一定有多痛快，不太舒服。大家刷个那支持帽子之后，还挺期待这个游戏后续的这个东西了。就把它做成动物呗。对哎对，这过我在 NS 上玩的最动作的一款游戏，, Start Time: 2054850
Text: 好像就是生化危机了，生化危机启示动物。行啊，好像别的也没咋玩特动作的啊，还有 dragon dog 了啊。行，可以可以。行，刀哥们可以在评论区猜一下，说是啥啥游戏啊，啥啥叫卡普空暴也看出来了吗？嗯，我觉得卡普空暴嗯比我操疯狂买卡普空，我操生化危机一，我买了所有的版本，, Start Time: 2077290
Text: 呃，我想说的少，我想提一下这个 air bone kingdom。嗯，这个游戏它是那个呃之前我们们认是是比 sige 类的游戏啊，我好像从后续内容来看，它好像有些那个军经营是要素，嗯，还挺期待，就是飞天 besige 的感觉在都在天上。对，都在天上。嗯，然后着重说一个游戏啊叫都在上上，, Start Time: 2101385
Text: 我真他妈哎游戏太逗了，太牛逼。就是你能感觉到这个作为主办方的那种无力感，就是给钱太多，实在没办法拒绝给的安排是吧？对我们大家描述一下，这个片子特别牛逼，就不合理的，就简直是他妈诙谐的那种地步啊，贼他妈行为宇装唐，我操。这个游戏我觉得这个游戏的开场的那个二十来秒和后面那个就是找两拨人做的，, Start Time: 2123620
Text: 然后拼一下的这开场是一个那个你说的没错，有点 pray。嗯，开场是有点 pray。对，然后之后稍微有点 pray 啊那个劲儿，然后然后就进入到了一帮人穿着宇航服，然后就 living on mars 那种感觉。对对，然后然后做着一个那个空降舱就到达地表。然后这个这个片子从这就一个分界线，, Start Time: 2148160
Text: 嗯，就说你甚至以为它是一个质量，像那样的探索加 RPG 的游戏啊，这么说也没错。对，其实没错错，然后进入到这个游戏游玩儿，但是突然间突然间拿出了一把师傅砍树，我操你憋着师傅底叠出了了一排，然个一头零那块儿，然后他开始砍那树，而他砍出来动作特别网页游戏那种。, Start Time: 2169450
Text: 我我确认一下最近的网页游戏，我当时我当时麻了，但是最牛逼的是对，后逼是一点啊，朋友们后面还还有机，还有最牛逼的是砍完树之后拿你妈柴我书火，然后所有人着火，所有人穿着宇航服还是淘宝网。然后下一个画面就是那个人因为缺氧憋死了，戴着头盔缺氧憋死了，傻了，都怎怎点的的火？, Start Time: 2191310
Text: 我我问你憋死，你把头盔憋死呀，是不是对你摘了头盔不就活了吗？是就真是不管是比喻，就现在这种这种生存类这种跟风的这种作品真是太然后开一个，然后之后开了个火星车在里面沙地上跑啊。对，然后好像有一些那个啊又又有一帧是那个分辨率和细节完全不一样的一个地表物物。然后是狗狗后和那个和那个比方完全不一个游戏感觉啊。, Start Time: 2214010
Text: 然后隔了一会儿说那些人穿着穿着那个，然后坐着那个昆间，他又回去了，然后就有点牛逼。这游戏我那得属实是有点符啊，属实是有点符。听听起来挺逗的，老逗了老逗了老逗了逗逗然。然后最牛逼艺术品品，然后片子播完了之后，还有一块他十分钟有十分分的的。之外，后后谈的过程中肯定给给一个钱嘛，, Start Time: 2238170
Text: 给你讲课 CEO 的人聊天。这个穿过在背景都是那种背景，是游轮，你知道吗？是个是个硅，像是一人梗，说什么海湾，然后都是燕儿。他然后远处都是那种大哥，穿一个，好像是紫色儿的那个硅谷那种大大杀，然后还还开衫了，然后非得把那个他俩露点，这是洗钱的吧。然后穿穿这个游戏放一块儿，, Start Time: 2260550
Text: 根本就感觉这个很有可能的是洗钱。然后然后播的时候，除了这个大哥的这张脸之外，然后还有这个游戏的片子反反复复的播的。我想起硅谷里一角色，讲他创业故事，硅谷里角色是那个小胡子，然后非要汽车门，那么开那个加起那个大哥反反复复播四个人，四个宇航员在那烤火太奇怪，然后又憋死了。, Start Time: 2284310
Text: 对，这烤完火憋憋死了。哎，我去太牛逼了，牛逼了，这能不能比少来点砍树游戏，我操就什么都在现论。那天晚上都不只有这一个游戏，有砍树，好几个游戏都是我们刚刚剪造完，怎么什么都砍树，上来就砍树，结果来一科幻好家伙又砍树，结拿石头斧子砍树。而且我跟你说，现在的砍树游戏都不那样，, Start Time: 2306860
Text: 我我你要要知道比一下之前那个三分之一 die，你看你还这真的很认真的讨论这个对，我看 forest sts 那斧子操我就哎，算了，不说了。嗯哦然后最牛逼的是这个东西之后，接着就是高的 four 啊，是也不多说了啊，就多说也没有高调，选择高德放的很正经，是啊正经是个玩意儿。, Start Time: 2328380
Text: 对，真的。第第二句我真牛逼，真牛逼很好。是的，嗯，然后之后哎就就那个啊还有一个复古的那个 LPS 的游戏叫 produce。就不是之前那个那老哥的，但是也做的非常好，是他是用的另外一种画面风格。但是战斗还是这个高速公个那 PP 的的那种过。然然后有有一个评分的那个系统是很少人最近冒出一大堆。, Start Time: 2346680
Text: 那个其实杜布片游戏一直有这个游戏，这个这个风潮其实是去年或者前年年底对起来之后，因为那个他出了最早那几个市场反馈特别好。嗯，然后就开始有有一些发烧友，其实主要是发烧友牵头，但做确实做的也好，有些不行，也有些不行的是一个流行趋势啊，做的好那些特牛逼。因为他真的是各个时段什么度六四的风格。, Start Time: 2369170
Text: 然后然后那个早期乌读卡的时代的那个 LPS 游戏风格，然后那个复刻那个呃毁灭公爵也是吗？确实有做的好游戏圈，老朋克了一边。对对，就这也还挺牛逼。对对，那个叫拉的什么派啊， bblood 什么那就那不不啊，发行商啊。对，就是那个他那个 new blood 就 new blood。, Start Time: 2391830
Text: 他那个他那个创始人特逗，说那个公布一下，你们这些一有游戏信息。他说那行，那我把我们这个网站列出来，网站都是些带梗列了十几个网站，然后每个都带梗特逗，什么 hate 他 money 点 com 什么？ no， no， not not。那游戏叫什么来着？我都想不起来了，, Start Time: 2412660
Text: 反正那堡垒之夜 not for tress 点 com，就这种特逗小，就是各种讽刺。是的，然后之后还有一个游戏要提一下，叫 cartle。他那个游戏是主打这个拼地图，通过拼地图来好像是解谜，嗯嗯，一个游戏做的特别好。这个游戏是这个说剑的作哎的新作，嗯，非常棒，, Start Time: 2431820
Text: 非常棒非常棒，然后说意境表现比较好。嗯，对，说见就是那个意境味儿是，然后说两飞行游戏的，我还挺挺开心的。一个是这个 project win map，这个是一个滑边轰炸，其实就是粉爱好者自己尝试制作做的非常好。嗯，大家可以下一下，他的那个 demo 完成度已经非常高了。, Start Time: 2451340
Text: 包括他甚至拥有非常高水平的音轨和音乐特特牛逼逼。如果那那就就是红空空战是用用那个 fmingo，不是吉他嘛。对对对，他那个主打是小提琴，很都玩这个，因为特牛逼都是际这游戏那个 demo 看着特牛逼，是现代战机是吗？对，现代战机啊，然后他其实也是用真实战机，, Start Time: 2470700
Text: 用现代战机打这个叫 ark in 空战。就街机空战其实就是不追求那个真实性了，然后爽 ACE 就算是之类的。对对对，是吧？是的，所以说这这我特期待这个这组的推特都慌了，好像一年多了没更，所以说还挺担心的，还是有 project 燎机啊。对，坐好，对科人还了解。, Start Time: 2491100
Text: 嗯，好好，然后然后那个 air space 二嗯呃这个不多介绍了，就是那个 galaxy fire 嗯那团队的这个和重组之后的新作，嗯，这个主打非常爽快的动作设计，然后上作是但是他抛弃了 galay on fire 的经营要素。对，是那个 rolike 为主的哦，, Start Time: 2513930
Text: 这一座好像是是在 rock like 基础上确实要强化剧情啊，对， desteam 上有 demo 嗯，二的 demo。对，有中文吗？我都打不开，不知道为什么特特别神奇，有回去，在 demo 基本都没中文啊。对， demo 一般是没中文的啊。然后还有一个是那个他逗了一个回，, Start Time: 2533950
Text: 你略过了一个 evil genius 啊。对啊对对对对对对，我想想最最后啊呃现在说也行，嗯， evil genius 二就没啥好说的，就是经典练说很牛逼。自近座最牛逼的游戏型啊，这个游戏的玩法是这个地下城守护者式的这个反应反英雄。嗯，反套路游戏啊，你扮演的是这个邪恶的这种超级英雄漫画中的反派，, Start Time: 2551050
Text: 特有名气的一个系列，我都是道特别棒，真的假的这几前老跟人说，我操 EO genius，这都嘲笑我说邪恶天才，这名字太愚蠢了，哈哈哈哈，太傻逼了了。对，哪有这种游戏太有个战队了，有一个战队叫 ED 啊，这就叫叫雄。真真是是你是跟上一场的人聊的天。对，没有，反正真的哎呦，, Start Time: 2573620
Text: 这这这个特别有名气，这个特好。对，他就是那种扮演反派，然后专门去抓这种好人，然后过来跟各种方式审问，有点像主题预言家这个不傻了，护这折折磨成名双双间谍。对对对，特有意义，特特意这这游戏真的太棒了。行，然后然后说一下刚才提的那个中世纪插画的回合制策略游戏。那游戏就是中世纪那个插画版没有版画吧，, Start Time: 2593080
Text: 刻板画需要看时间轴。这游戏挺有意思的，特特我看着就就特搞搞笑的那游游戏非常棒，然后我想别的还有什么，我觉得可以着重提一句的啊这呃这次 PCP 名称亮了马菲亚一的重置的画面，嗯嗯，该有，但标标标志了一下，他并不是时机的那个啊。对，是的，呃，对，是 CG。对，, Start Time: 2616850
Text: 然后是那个呃全战杀家，全战传说这个系列的新座特洛伊哦，也也就宣了宣传了一阵子，就中没说啥特那个他的杀家一说不太就是特别重的宣传后八嘎什么意思？然后说传传说对此就是北欧欧北欧的一个杀家嗯，是只标英雄。传说故故事，传说一种故事题材材，一种故事题材材。嗯，然后杀家呃需要说的是那个特洛伊在 epic 上发售就会送，, Start Time: 2638480
Text: 就直接送。大家可个说啊，八月十三号哦，大家不叫发售，就是对他是八月十三号是算正式发售啊，他发售的形式就是送嗯啊就是这么一种模式。那我啊，行吧，嗯对我下一个我加一个。对，就下一个。然后还是要说一下这个三三加这个系列呃系统上会有大的变化，一般会有大变化，然后选择的题材会比较垂直。, Start Time: 2668985
Text: 试验田是吗？对，就是典型实验验田。那天之前的我没玩，对，体量很小，这个挺想玩玩的，可以可以试试。然后别的还有一个啊，还有一个要说的，我巨喜欢啊。同是从金金金金的个金融的扮演，一个炼金少女。哎，对，就是一个道具商店的少女。对，但是女老板这下颇有抄袭的嫌疑，但是话筒特别好，, Start Time: 2695320
Text: 把整了一个具体的例子，别牛逼。对，然后就是麦麦钥匙，我好多，我还能。那么但是我们去四川以前介绍过一个类似的，有有有她有很多类型。一会儿一会儿我要说类似游戏，反正但是这个看着巨好啊，看着巨好。哎，反正出 RPG 游戏里那些所有的那个类型的 BC 都可以做一个为作为主角的游戏武器店。, Start Time: 2720080
Text: 对，五器店老板，而且道具店老板。对啊，可以旅店老板。嗯，工会的那个主要是这一类人，这一做在演示上看有一点我特别喜欢，就是他这个讨价还价是一个卡来对抗。我不是简单价那着嗯，就就就就是拿袖子俩手对一起，然后就就是对，就是就是拿帽子盖着，然后然后系起来对，特特有意思。, Start Time: 2738960
Text: 这个反正呃因为因为我说嘛，就是除了 moon letter，我提到的之前那个啊比比特的啊，对， moon letter 那个之前拉那个也提了，他也好像也有更新哦。对 grarimomoletter tter 道具售卖的系系很简简单，就是那种超市似的店，就是你你写上价放那儿，, Start Time: 2760220
Text: 然然后你你你站那柜台上站着，然后那人怎么那拿着商品，然后你看他放，就这后你你要觉觉得不好，他就放那就不买，然后你去调了价。塞尔达式的商品是这种啊，所以说就对，就就就没有那个交互，然后像那个鹿赛体验洛塞提亚道具屋经营秘方，他有一个讨价还价的方案，就是他说这多少钱，, Start Time: 2778740
Text: 你就是你只能你只能摆上，然后那价格说这多少钱给他报价，他说哎有点贵，能不能便宜点啊啊，说啊能能便宜点点是这样的，就是他他多一个这个，所以我觉得洛塞提亚就就好玩很多，然后这个看起来就非常棒，美术也很棒。然后这个系统无论是这个炼金的系统，还是这个售卖的系统，好像都好好做了，, Start Time: 2798010
Text: 然后跟你跟你这个交互的 NPC 也都很有特色。嗯，超期待，这真是超期待。你说这种卖东西的游戏怎么出一个那种就真实模拟的比较游戏戏是真实模拟，就是就是就是就是就是搞得特别真实网吧，老板模拟器特常年的那四 s 店销售模样，套路最多会劝保选对，绝逼特牛逼。您是贷款还是全贷？, Start Time: 2817370
Text: 对，用保养争议啊，对这个费那个费这个险那个险，对精装怎么给您是吃坏还是不坏？套路这么多呢啊，我我那那他还得投诉，说国家现在已经说了，不让收这个钱啊，对服了啊，学习了。嗯，然后最后提一个是那个叫什么来着啊？那个 more motor shell 嗯，一个魂魂类的动作游戏啊，, Start Time: 2843720
Text: 但实际上它很实诚的在宣完那个片子时候放了一段真的 game play 就打 boss，还真的挺好玩的，看着做的非常不错。他的那个就是啊真的有魂的那个粘滞的手感是靠很很精细的动作实现的。嗯，有动作细节很好啊，一般这个魂类游戏到什么程度了？就是大家可以可以在这个这个 youtube 上看到这些一些国外的 up 主做了那个什么二零二零年下半年魂 lag 游戏 top twenty 对对，, Start Time: 2870340
Text: 下半年就已经可以 top twenty 了。魂类游戏啊就很多牛不牛逼啊，怕怕怕很多人想做个这个，就你感觉有有就一拥而上的，看看最后有没有能留下留下来的游戏吧。嗯，然后还要提一个就是那个 chris tales，这个游戏是一个也是画风很很精美的，是呃算是呃角色扮演游戏吧。, Start Time: 2903440
Text: 然后现在有 demo，就是主打一个分屏，他游戏分成三屏，然后就是过去现在和和将来的的一个和讲来挺有技术。就是他可以那种，比如说你上了讨厌大家上了 buff 之后啊，呃不是上了 dot 之后啊，把那个怪切到这个未来等等，就是类似这样的一些就是玩法，挺有意思的，, Start Time: 2927140
Text: 反正有 demo 大家可以去下一下啊，挺好玩的，美术也很好。然后还还专门提了一下 deover 那个 weird west 技能啊，就是怪异形部的那个人出来做的不是牛逼，感觉对，倍儿牛逼那个但还是没说什么太实质性的。是的，感觉就是那个首发那个路池。对嗯，然后这个呃矿世镇这期节目要换一个时间轴啊，, Start Time: 2949720
Text: 朋友们重聚矿石镇对说梦赏物语，重庆控制任对上了斯蒂嘛，然后还有一个特别值得各位期待的外科手模模拟器。二啊，从全法来看，主打这个多人联机是啊巨胡逼老胡逼了，但是且专门把人物物做成那个就是玩游戏的时候，你看到的对方的样子就举个手嗯，就卡那那那手只有那个手腕能动，, Start Time: 2972060
Text: 对，老老搞笑，大夫看就跟有病似的。对对对对对，就所有人跑的时候都是那手在那端着着后后，然后特别有意思啊，这次还有那个什么规划，那个候是有有有人可以当助手的人可以当护士，是这意思吗？对，然后主还是那么说，大回一抬手指着钳子啊，然后就这就是以前你只能看见自己的手啊，, Start Time: 2994370
Text: 但是现在你能看见 pob c 对，然后你看他们那个这人在做手术的时候，其实是站在那个患者身上掏那下。那那对对对对，然后然后整那个那个诊室时时候也是大家就是可以怎么摆都行。嗯，特好。然后再再说一个 PC 跟零兽的特别行为艺术的片子，就是头里塔克夫。这个片子啊太牛逼逼了，, Start Time: 3012030
Text: 他妈哎什么牛逼了，就是就是一个人举着枪，然后在一个走了一分棒，在一个地新地图里边儿后房子在那走就愣走，开了个门走对，看了看，开了个门走，然后没了就没了，没有任何交战。就以为看了片子，我能知道这游戏怎么玩了，然后觉得了了。对我觉得这个片子抽不题来，这这游戏是怎么玩的，, Start Time: 3033470
Text: 是吗？不是我跟你说逛，你看啊有新地图，大家肯定是很期待。比如说这个新地图是不是有有新的 NPC 怪啊，是不是有新的可以搜瓜子贵的东西啊？比如说就是我们终于结束了那个摸显卡的这个阶段，是不是更是不是能摸出一些新枪啊，是不是新机制都没有，他都没有捡过一个东西，, Start Time: 3054280
Text: 西没有捡东西的啊。呃，他为什么摸显卡？就是以前前显图就是最贵的那玩意意是想这现为什么他们那个世界里就是是那个卖显卡啊？呃就是说起来很复杂，但是那塔科夫已经是废柴了。对，然后那个就是这个塔科夫的外围有很多的灰色的，就是灰色阵营就显卡。对他们来说有什么用了没有？, Start Time: 3072840
Text: 就是那显卡贵，卖钱啊。对，卖钱能倒腾，就为什么就是所有这些玩家角色进去就是在里边搜刮这些值钱的都知道。我问的是为什么显卡值钱，显卡不值钱吗？两千来块钱呢？但这世界都变成那样，不是就是那个变成么样了。哦，那是个那是一个，因为就是我那不是外面世界还是有，而且我觉得这个没人玩，, Start Time: 3093640
Text: 这个可能合理的。比如说咱们这个世界后起示柱了啊，就变启示柱，然后咱们还活下来了。按照这个世界上这个这种处个能力的玩意意儿，就是还世界还还好的时候，所造所造出来那些这个大规模集成电路对面世界毁灭之后已经造不了了吗？这个东西就是硬通货呀，是芯片。这个你可以把这个显卡拆掉，, Start Time: 3113550
Text: 它的各个部分可以用作各个干嘛用的其他的。嗯，好吧，玩游戏，你看过还玩游戏，你看过超能查派吗？看过那里边不是 PSPS 三吗？你想把你的意识上升到网络里，需要 PS 四是对吧？这不是一样吗？就是 p 个世界也是，但但这游戏对我来说真的太迷了。就是我我知道它火了吗？, Start Time: 3131870
Text: 让我去网上看它的直播，就我以为我会看到一些类似于吃鸡的，我认为吃鸡直播我看完了我虽然我不爱玩，但是我能理解他为什么火，因为那个游戏就节奏快，然后大家互相打，我能理解他为什么大家喜欢玩他这 FF 我看完是完全不理解，就是看主播翻车，我看了了个个小时，他都可遇遇到人人就是对，, Start Time: 3153270
Text: 是就是拿枪自己啊，简简这简的自走走走自自己玩特开心。然后那走走自显卡，但没有太开心。然后我就完全看不懂他在干嘛，拆了一兜显卡都不开心吗？就那种嗯就是这样的这种快乐，这游戏玩起来乐趣真的非常低。应该是啊，我说实话啊，我是说实话，然后但是这个游戏有一点挺牛逼的，, Start Time: 3169080
Text: 就是拆枪枪械组装做极好。嗯，而且我印象中这个游戏的枪是所有都有授权的。你是俄罗斯人做游戏，就是投着纠正体啊，这类游戏就总是这样，就头具体就是在某一个方面上特别的精，然后在其他方面就凑合一下玩玩得了。他这个他这个玩法设计，我觉得嗯太挑人了，太挑人了。嗯，就这就这样，, Start Time: 3187720
Text: 他这片子太太，我也我也不知道为啥不能这种有个性，但是是点点过于个个性了，好吧？嗯嗯，那这结束之后，中间我们就终于能歇了一小会儿，我得再插播一下。这个我们又要开始感谢虎牙了。然后今天突发感谢突发，感谢先第一次感谢一下，说我以为你唱唱段段不对。说到直播，想虎牙提到虎牙说，, Start Time: 3212770
Text: 就想到感谢啊感谢虎牙直播对我们的大力支持啊，非常感谢大家还想待会还有两遍呢啊大家可以找一找，这两遍在哪儿结了，换回老台子不能用虎牙了。呃，想听大俩唱歌的大大关注一下，八八九九五九四八九九五九四八九九五九四是唱唱主播。哎，是这个房间，你的词学了又又坏，你不不学好词词，, Start Time: 3237190
Text: 我学以致用啊。好，然后之后就是这个 future game show。嗯哎，这 fufuture game show 呢，就是 future 是跟前两个就是不一样了啊。因为你想 PC game show 聚聚焦 PPC 戏，这这 PC 游戏可能这个啥样戏有。, Start Time: 3261640
Text: 嗯，然后之前呢这主主导的大呢独立游戏居多，反正都是这样的气质。嗯，然后这次这个 mimigrafuture game show 呢，它就稍微找补回来一点，有点像这个传统意义上的发布会。嗯嗯，不是开场游戏，我不是特喜欢叫 dustball，是一个就是漫画风格的多人物的开放世界沙盒动作游戏。, Start Time: 3275320
Text: 嗯，应该是这样的啊，那就是一帮子人有点公路片，那属性嗯，一一大把的一家子人吧。嗯，然后一路上冒险故事是这么个东西，别的还有什么特别能说的呢？有一个游戏叫 signal，这个弹幕设计游戏，嗯，画面非常好啊，画面非常好。然后那个场景景深什么的，做的我心中的黄色轰炸应该是这样的游戏。, Start Time: 3298670
Text: 别吧别吧，那那那有点吓人，然后那个然后还有一个游戏叫 morbi。 the seven 呃呃呃呃 call a college 是是这么念一个画面像素、画面、高细节像素、画面的俯视视角的呃动作游戏，有有一些装备驱动的要素。现在看就是它 UI 啥的，有点有点有的时候有点暗黑。, Start Time: 3321510
Text: 嗯，然后战斗风格还是那个就是我们比较熟悉的二 d 醒来想在俯视视角上有点混的那个感觉的那种游戏吧，可以这么说吧，嗯呃画面挺好的，然后这个具体玩还是怎么样，还要再看。然后之后是那个滑板游戏， skater XL，嗯哎，看着非常好玩，是真的非常好玩，滑板游戏都是很好玩的。, Start Time: 3345520
Text: 然后他演示的时候演示了一下如何操作，用两个摇杆，还有一些按键来做出那些动作，就是控制两个脚。嗯，那看着确实很有意思，虽然我不太懂这个滑板嘛，但是看着很棒。再往下啊就就是一些大家可以点开新闻页，大概的顺一下。比如说有什么废主三的 URUR 预告啊，那演示的内容其实没有拖出这个长人已久上的 demo 的内容。, Start Time: 3367630
Text: 嗯，啊所以具体什么样还要再说别的就是呃有一个要要提一下，就是 operation tango 啊，对双人合作潜入解谜。嗯，这两个是一个是一个一个演特工，就是一个演这个这个这个 field agent，就是去去到现场的那种嗯潜入的玩情后方。然后还一个是黑黑，, Start Time: 3392500
Text: 就是就是是人配合这种。是的，然后还有什么就是这个 all 呃 out riders，就是那个叫什么 e 呃 e 三，上 SE 提到的是那个 people can fly 做的。嗯，那游戏就亮了一下，说马上过两天，还有这个就是还有些内容嗯，提了个这个别的最后还有一个 one more thing 啊。, Start Time: 3414890
Text: 对啊，对， one more thing 还是自己。就是哎你说特自嗨吧，就就是玩玩了有点就这这个这个个情。这个 one worthing 的戏戏本其实实很错，错那个叫叫什么来着？ serial 连环清洁工对 cleaner 嗯嗯，主打的就是说打扫，这也是潜入类型的游戏犯罪现场。, Start Time: 3437030
Text: 嗯，对这么这么一个游戏，帮人家处理一下尸体什么的。对对对对，不像连环杀手嘛，他就是这个连环清洁工，就是这个意思。他这个续作看起来就是说升级了嘛，嗯整体上做了个升级，但是画面都升级了，就对，差不多就是挺挺好啊，反正就是这一晚上因为节奏不好，因为节奏不好，所以就是很但但实际上值得关注的游戏挺线。, Start Time: 3454350
Text: 嗯，大家可以稍微记一记啊，可能这个这个游戏别这个游戏到时候卖了就错过了，就是也错过憾。嗯嗯，然后后再说几个别的新闻吧，嗯快速说几个别的新闻。这个 steam 游戏节嗯夏季版已经上线了。你这个意思就是你可以先到 steam 上，然后点到他这个活动页里边，能看到各种游戏的试玩版的下载。, Start Time: 3480450
Text: 嗯，啊你可以看看有没有以前你见过预告的比较期待的。嗯，然后下个试玩戏，试试游游戏节主打它的直播功能啊，主打这个，但我从来不看他这是开发者的直播，给他演示游戏什么样。嗯，这有一个好处嘛，就是说你可以真的马上看到你这个游戏到底玩起来什么样。对，嗯，坏处就是直播者，, Start Time: 3503130
Text: 就是很多做游戏的直播都挺闷的。他实在不会直播，最好就默默的在那儿直播还是个事儿。但是你得看一下，就是你就能看一下这游戏玩起来具体啥样。嗯，那我觉得同时大量放出来这些还未发售游戏的这个试玩，我觉得也也对对，所以大家很集中喜欢这种就是 PC 上的一些相对起要体量游戏的玩家，, Start Time: 3524920
Text: 可要大量的去尝试这些游戏。然后需要提到的是，他那个活动页上的下载试玩的按钮，经常会有 bug。就你在那个页，你在那个活动页上点那个试玩，他可能可能会告诉你，没有试玩，他可能点进那商业页的。咱不早跟我说，然对我也才知道，确实是有些问题啊，我也才知道。嗯嗯，但是我试玩了几个就比较失望，, Start Time: 3543240
Text: 一般可能还得找找，或者大家有觉得你试玩过哪个觉得还不错的，嗯，或者也可以在留言区给我们这个推荐一下。因那我就是凭我完全是凭直直觉，就找了几个一玩儿，发现好像跟我想象的不太一样啊嗯这样。然后我再说一个，就是昨天晚上我们录节目，就是周四。昨天晚上这个宝可梦一个新的发表会吧，, Start Time: 3564740
Text: 算是发布会啊，主要说了这么一个事儿，就首先公开了一个游戏，叫做宝可梦 smile 啊，是一个它不是游戏啊，其实算一个 app 一个手机的 PP 鼓励小孩刷牙的 app 哎，对啊，你可以通过小孩可以通过刷牙，然后收集宝可梦挺好的啊，这挺好，他怎么检测呀？就是对我也没太想折了，, Start Time: 3586340
Text: 就有折就是啊就是可以刷牙刷刷刷刷过没刷刷应该放不上了，刷牙刷成宝可梦了，你看得压了多脏，是，然后就鼓励小孩刷牙吗？在这时候以后也会有刷刷呀，可以就是就是就跟家刷牙，然后可以鼓个五块钱。对电电动牙刷好不好使使。对，就跟之前那个有的那个睡宝可梦代代睡啊。对对，, Start Time: 3606420
Text: 代睡。对，嗯，可以。呃，然后下一款游戏是宝可梦咖啡厅， mix 是一个消除类游戏，有有点像那个松松，我不知道大家玩玩没玩过，没玩过，就还挺有意思的。那个游戏啊就是一个主打消除的，然后画风非常的可爱。三星啊，他是呃，对他他他也不算严格的。三星啊，不是三星，就是消除类游戏。, Start Time: 3632380
Text: 对对对啊，然后还能这个经营自己这么一个咖啡厅，咖啡厅场景做的挺好。嗯，行吧，然后接下来是一个很有趣的游戏啊，这个宝可梦写真馆。这个这个系列最早是在 n 六四上边，嗯，有这么一个游戏，它主打的就是给宝可梦拍照，他玩法就是有点像轨道射击。其实是就是你坐在一个车上，, Start Time: 3653420
Text: 然后那个车自己就往前面走，然后你就在山间啊，在水边啊，然就就能看到一些宝可梦，然后就拿相机拍。嗯，拍完之后呢，把这照片给博士，博士给你打分啊这么一个玩法。行，然后这这个游戏呃，当时的这个这个怎么说呢？就是反响还挺不错的。因为能看到很多宝可梦的生态，你在别的游戏里是你在别的他这个系列的游戏里是看不到的。, Start Time: 3671940
Text: 你比如吃草什么的，你比如说你你看他们在吃水果啊，或者他们在怎么着，在是玩啊这之类的这种能看到宝可梦互相捕食什么的吗？那好像没有。对，就是能看到一些你平常看不到的东西吗？行吧，然后这游戏要出新作了，叫新宝可梦写真馆。好啊，画面当然有很大提升啊，但玩法看着好像还差不多，, Start Time: 3695540
Text: 就还是还有轨道射击。嗯，就你坐为车上，然后就左左右看，然后拍照这种，然后再往下就是说了一下这个现在宝可梦剑盾的这个感谢虎体战的新活动嗯什么的啊。对，就是打这个杰拉奥拉，然后就是凯之孤岛的 DLC 已经解锁了。嗯哎然后到时候可能天叔跟阿斌也会做一些东西，嗯，, Start Time: 3717010
Text: 也没准到时候会在直播上播一播啊，说直播虎虎牙，虎虎牙就想感谢啊感谢虎牙直播对我们大力支持，请大家关注虎牙直播间八九九五九四。我每天会为大家带来不同的游戏直播的内容。你这个常出被我预想到了，这我预判到了啊啊，行，可以。嗯，然后我这边想说，主要是这个是不是说说本本本田 e 的事可怜可怜玉是谁啊？, Start Time: 3742470
Text: 你看你又来一次，又来一次，嗯，就是一个日本的，我还我还真跟你解释了啊，大致知道是人，我跟大德也算和他有一面之缘。哦，是确实是去年做什什么事，去年的替他他和微软要合作，做一款这个游戏。嗯，别他没啥具体的，还不如他在一个电视节目上，就是这个松子的这个这个他算座谈会吧，, Start Time: 3771420
Text: 那个翻译成中文叫。对，因为为我个人也挺喜欢看松子节目的，特别特别逗。然后他里面就是一一方，先是前半部分给松子，这个一个完全不玩游戏的人。嗯，我推荐了好多这个游戏游戏，玩他俩一起玩的什么这个马里奥卡丁车啊，还有他推荐他说这个对不玩游戏的，比如他推荐这个这个这个呃叫什么来着？, Start Time: 3792100
Text: 嗯，其其其其其人生啊，他说这个比较适合去来这个玩玩游戏的人啊，就这样的。然后最后呢就是他提到了说他一直想做一个游戏，他其实别的活动里就说过说人生三个梦想嘛。然后其中有一个就是想自己做一款游戏，嗯，他是谁呀？但其实我知道他是谁，但是我记得得这这期我我不知道啊，, Start Time: 3811525
Text: 这是个日本的演员哦，演员也算是在这个游戏领域里，就是最著名的这个艺人玩家。因为他不是一个就是就是说就花做活动或者什么的，他在自己有一个真玩。 youtube 上有一个他自己的这个视频账号算是一个 up 主，他是就是自己啊玩视频录下来，然后自己剪辑就是就是一个纯 up 主行为。, Start Time: 3832480
Text: 然后在 youtube 上好像只要几天就两两百万粉丝，因为还非常好看嘛，所以就是是一个这个演艺圈的真真玩家，嗯，啊是真 SOD 是 CUD 是吧？对， COD。然后去年 TGS 的这个形象大使哦，然后还给这个 DQ 拍过一个这个 ETQ 主持的电视剧，一个短的电视剧啊，, Start Time: 3849740
Text: 反正就是和游戏的关系特别近。他自己真玩，就个人爱好，说特别一天的玩游戏真的是。而且日本张腾岳那个说人他哎这这也可以啊。行，说实话，他的这个演艺事业这个并没有特别的出彩。没有说演过什么，他本人演技，我个人也觉得这我实在是没法说，就是一个偶像类的演员。但是他这个玩作为玩家的身份来讲是实打实的啊，, Start Time: 3868180
Text: 特别特别硬核，我还是没对上脸，所以我也不知道咋记，特别硬核。然后他就是说想做一个游戏嘛，而且说这个是项目，是这个微软找到他。因为他在一个活动里说说自己想做游戏，然后日本的微软，日本不是玩日后这个个戏戏戏戏而来，然后就说要合作一个这个这个日本日本微软的团队，, Start Time: 3892220
Text: 好像是来我们节目 rot 啊，他拉起来带的哦，我还挺神奇啊。这是啊，但是这个具体游戏现在是什么演不知道说可能体验不大，可能有预计是在明那个二一年就可以玩，应该是一个移动端的，应该是个手游戏。啊，大家在节目里展示了一些自己画的这个概念的这个那根本看不出来是个啥，, Start Time: 3911700
Text: 但是不是有一点这种玩玩的的感觉，还是那肯定是我我的感觉。从他本人来讲，是就是没有，他是他是他是很想做，他是真喜欢，但是他玩游戏特别硬核，玩那种什么这个这个生存模拟类的游戏啊，什么玩那种很硬硬 COD 嘛。你想 c 游 d 的人很爱玩这个。对，然后所以说他这个游戏，, Start Time: 3930030
Text: 因为他本身又不是一个专业的对吧？所以这个游戏我们不无法期待，他说是一个多么正经的游戏吧。对，但是这个行为他自己肯定是是觉得好的。但是是最后这个可能会对不了解的人会觉得说啊艺人出来做游戏就做一个什么手游什么的，可能多少有点玩票的嫌疑。对，然后大家是这么个事儿，, Start Time: 3950310
Text: 因为我看了这个新闻，说游戏可以哒哒哒哒的从空中射击之类的感觉。对，因为他是时工战，就是人问的，做什么游戏嘛？他其实是想说，又可能就是只在概念阶段，然后包括游戏这个事儿。可能如果你提前都把故什么什么都可能也不好也不好嘛。嗯，所以他就是说我就是哒哒哒哒的游戏啊，, Start Time: 3968950
Text: 那这到底是怎么回事呢？可能嗯嗯，行，不太让松子能听懂呗，他倒我感觉他也没听懂。嗯，他肯定听不懂，这谁听不懂啊，这玩意儿。嗯，行，然后哦还有个小新闻，在我录的节目的前一天啊，有一款游戏在 steam 上上架了，这游戏是赏赏金奇三三啊，有一个拆船功，没有，这这这这个今天都玩过的没？, Start Time: 3986680
Text: 以前有一个西部的蒙迪原子队啊，我知道这个哦就那个游戏的新作新作，就是算是系列都是老游戏这个复活老游戏复活，老游戏复活不知为何嗯，老游戏复活发售了是吗？发售了昨天卖了很大首页是吧？是吗？我觉我我赶紧去玩，过一会儿就试试下下啊。今这个游戏很棒，嗯嗯，好评如潮。, Start Time: 4011380
Text: 现在然后还有个游戏，我强烈推荐叫叫 stestehard space 啊，老 ebrebreaker 叫迷游升空。然后那个翻译很文艺啊，叫碎件。事实际上拆船工实际上就是一个你这个因为负债啊，给一个叫利吝死的介绍过公司。然后这个拆船拆飞件啊，就是该容的容料啊嗯能回收的回收这么一个工作。, Start Time: 4032100
Text: 这个组需要一提的是，它是这个叫 blackbird interactive。这个组就是做家园的组，然后这个组的团队是家园的团队，然后美术也是家园的那套美术，特别漂亮。黄金时代的那套嗯风格。如果你喜欢的话，请务必试一下。他做了一套非常好的物理引擎，能保证你那个拿那个东西切传板的时候就是非常好，, Start Time: 4055780
Text: 有非常好的物理破坏，效果非常棒。我是推荐大家，然后他的音乐是那种，他是用那个就是你在干活的时候真的很苦很累啊。这游戏戏让人体会到有多苦多累，就在空中呃失重上下扶着拆船，然后他用了一个那个木吉，他就是美国乡村特苍凉的一把破吉。他配那个就是你在失重中那种就是空间中的一种很空灵的那个白噪音。, Start Time: 4078220
Text: 没有，我现在听不了鸡蛋了，不行，你就瑟瑟，你闲呗，你就闲呗，晚上要玩了哈。今天晚上我我已经预载好了，今天晚上回去就十二点就可以。我跟龙马也经关了了。嗯，有劲吗？有有吗吗？这个节目放出来时候，就是我们除了除了剧透以外，这个是可以对游戏发表评价了，包括因为已经发售了。, Start Time: 4104750
Text: 嗯，这个咱们咱们节目上手已经是十九号之后了嘛。嗯，对，但是现在那大家听到这些节目是周六的晚上和周日凌晨，不可能有人玩通通。嗯，是嗯啊不发表了，不可表，不不能玩不能啊不可能。但是我可以跟大家说一下，因为之前咱们有很多朋友说这个他用普通老版 PS 的朋友，他太可能玩通，, Start Time: 4126270
Text: 对不起，担心这个算了，还是别聊这个担心这个游戏在老版 PS 上的表现嘛，那完全不对。我觉得大家可以去看一下，这个咱们国内有很多媒体转载的这个 DF 设鼠毛射的这个对这个游戏和性能性能上的这个这个评测吧。对对对啊，他们评测的结果非常令人惊喜的是，稳老版 PS 反而帧数更稳。, Start Time: 4147150
Text: 但是他的分辨率分辨率是比 pro 要，它就是分辨率有一点有下降。但是一零八零的分辨率率蓝没没听懂。可对我们现在说的是那个老手王者老者王者二。很多朋友担心说，我我老板 PS 虽然本差不了啊，根本不是啊，只是你的分辨率虽然比 pro 差一点，但是你的帧数还竟然更稳啊。, Start Time: 4165630
Text: 嗯，而且我觉得画面就是老版翻翻出你的老版 PS 对 DF 设的评那个评测结果就是说除了分辨率以外，更无差别啊，没有说明显的说什么建模又降低，或者这个真么都没有，太牛逼逼了，只是是真率真真有点牛逼啊啊，差一点，然后你也是非常稳定的。三十年的老老 PS 什么？, Start Time: 4181950
Text: 嗯，这个如果不底层底层底层开发应该都没有，这个没有这个效果，不可能有这个神奇奇迹啊，是奇迹行。然后还有一个新闻，我想说一下是有关金融里维斯的这个这个美国爱达河州儿童癌症慈善机构啊，联合基努里维斯办了这么一场活动。嗯，是什么活动呢？就是以这个竞拍的方式啊拍拍卖一个呢与基努里维斯视频通话的这么一个资格，, Start Time: 4200520
Text: 十五分钟十五分分钟啊。你这个但是具体啊，你什么时候跟他聊，然后聊什么可能还得他商商商量着来啊。对，是这么一个事儿，然后十五分钟。对，然后在这个就是天数发新闻嘛，就今天上午发新闻，截止到他发新闻的时候呢，这个价格这个名额啊已经从最早的三千美元现在拍到了一万七千五百美元。, Start Time: 4231400
Text: 然后拍卖的时间呢，会在六月二十二号截止，还依然不贵，一万七千五百美元也不便宜。我跟你说还还觉得肯定还会还会十五分钟还会上去，肯定还会接着涨呢。嗯，但是不知道，就是比如说会不会有那些人，就比如说我拍了之后做一些商业行为，商业目的的行为，但他得商量着来嘛，所以我觉得是不是就不太可能了。, Start Time: 4255255
Text: 对我觉得他可能不会允许这个。对对对，就就就是咱俩纯聊天十五分钟说什么都行。对，觉得肯定都 you are birthking。对，但你看对你要像比如说就想就哎呀这个这个是十人认为这这个二十万的感觉用可以请基顿李维斯。比如我在这里弄点广告行为什么的，那肯定是不不是太合适了。, Start Time: 4279300
Text: 不行。对我觉得他们应该是因为等于慈善活动嘛。对对，那不行。哎，你说你说这个人就是得红到什么程度，干这个事让人觉得不奇怪，就是拍卖我跟你聊天帅，是是是是是一般红的人都会被人耻笑了。对，因为你是谁呀？基诺李维斯肯定是可以，而且还有一点，其实基诺李维斯的影响力很跨界嘛，, Start Time: 4295060
Text: 但是他的形象实在太好，太美好了是不对？是的，所有人都在夸这个人不仅帅，而且他的这个纯正面的人有多么好。对对对，己坐地铁，然后什么被付老太太过马路啊，对，然后他本人有点人美心善，对你知道吗？这个人，然后后后愣愣了，然后让人觉得也然后然后被传被被被认为是这个情商高的这个代表人物嘛，, Start Time: 4314320
Text: 那特别会说话，所有的这个呃一些是访谈反应里的那个反应反馈出来的语言，这个又智慧，然后又懂得在乎别人的这个感受啊等等。就是这个形象特别正面这个东西，他几乎没有负面的评价，是对这种。所以其实你在想，他那那次那个赛欧朋克出场的时候，他的整个临场的反应也很自然，就是很自然。, Start Time: 4334820
Text: 然后稍有羞涩，这个反应整体上就是让人觉得特可爱又特别好。所以说能这样确实是有点有点牛反是。然后我我说另外一个事儿，给西蒙表演一个哎，拍卖与你十五分钟视频通陪你吃对，和 CEO 陪你吃面啥的，宋演员对吧？感觉挺合适的啊。然后还有一个事儿，大家正好可以记在自己的日历上就是 pass。, Start Time: 4353730
Text: 嗯，确定这个 peass west 和 path australia 这个取消，然后改为了线上 pass 的 online。九月十二日，大家仍然会看到，现在还有很多这个厂商或者活动的举办方在宣布说，我们的活动会改成线上举办。是的，在未来的某一天在线上举办，, Start Time: 4381080
Text: 嗯，啊是这样，感觉这一年可能都会是这样了。嗯，大家可能也看到我们的这个核变全面取消消息了了。是的，我们在新闻里也说，之前那个很多人不断这个问今年核聚变还有没有戏？我们之所以没给这个确切消息，我们也心存希望。是是我们确实在这个那个前几个月的时候还是有一点希望的。, Start Time: 4399360
Text: 然后然后跟这个我们的那个场地方也是不断在合作方，对吧？不断在沟通。然然后之前是本来是七月份有档期的，嗯，然后我们就考虑是不是看七月份想想辙还能再办。对，然后我们四五月评估觉得这个七月呀也不也不可能了。嗯，对，然后就是我们每个月其实都在根据疫情走势来判断这个事儿，, Start Time: 4426710
Text: 就现在看肯定是不可能了嘛，对吧？对，北京北京情况又又转。对，然后现在这个事儿一出呢，就是彻底的不可能了，所以我们就今年就就也就放弃在全国任何地方举办了。因为确实这个风险还是非常大的。是对，然后咱们那个人比较密集，嗯，然后也确实有风险，所以出于安全健康考虑，, Start Time: 4452760
Text: 而且这个不稳定因素太多了，反正加在一块儿，我们也决定就是今年就不再琢磨这个了。嗯，其其有点别的。对，就年前其实我们都已经琢磨还挺多了，但是很遗憾今年确实不太是的能办。对，然后我们也可能会想一些有什么新的方法。嗯，然后因为每年核聚变上，我们也会有一些小的那个内容吧，, Start Time: 4474870
Text: 比如集合的未来的一些合作呀，啊是玩玩游戏啊，在舞台上上。对，然后比如说那个基考斯的一些事儿什么的，嗯，我们也会找机会看用什么形式吧，组织一下，嗯，然后再跟大家到时候再说。嗯，对，感谢之前一直支持这个核聚变的朋友们，是嗯嗯我们就把这个精力放在就是多直播直播，, Start Time: 4500850
Text: 包括这个发布会啊，包括玩游戏啊，就尽量多直播。嗯，这期标题就是今年没有合计员行吗？哎，行，这不是这个事情，但是这是嗯这个最主要一个事情，看现在这个情况应该是确实要进入一个这个长期防疫的一个过程了。比较接力，其实我都很难预料，明年会不会也同样受影响，就是现在非常不好判断。, Start Time: 4522190
Text: 所以我就我们内部也会这个临时可能去做些调整吧。是反正就请大家这个关注一下我们的这个虎牙直播间嘛。刚才四十二我们会会玩游戏，我预判到了这个虎牙第三次虎牙电影，因为马上结束了，你你你没机会说不说，就没机会说你。感谢虎牙，感谢虎牙啊，感谢虎牙。对，嗯，然后请大家关注一下我们这个八至五九四的这个虎牙直播间。, Start Time: 4550310
Text: 我们现在会高频次的是直播啊，一般都在晚上的六七点开始，但是有的时候会提前，有的时候会嗯滞后一点。然后这个次时代相关的所有的线上的发布会，如果他预告之后，我们时间能排到开，我们就会直播给大家看的，给大家看一看都有。然后我们这个那个网站首页有一个入口，也是这个关于次时代所有信息的一个汇总页。, Start Time: 4574350
Text: 如果关注的话，大家可以来这看一眼，这玩意不但有主机的信息，还有这个这个活动日历。对，然后 APP 端的这个功能也会在近期马上就更新了。大家如果这个觉得内容很碎，资资讯很碎就行啊。对，可以直接关注这页面就行啊，对，不断更新中。嗯，好，那这期差不多是这样啊，大家也反正啊明天其实我们还会还还会看这个爷爷的这个直播啊。, Start Time: 4601130
Text: 那直播其实后边很多像 devover 啊什么的，大家都有直播嘛，到时候我们都在直播上带着你看。哎，对，行吧，那这期的家就游戏新闻节目就到这儿，朋友们咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。嗯，给的颗眼泪。, Start Time: 4628990
