Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。把你依赖口水后，离开两瓶，让你别慢上。大家好，今天呢我们也是录一个非常有趣的电台，是很多我们童年时代的回忆。然后我是大巴，我是丸子，我是卡子亚，我是 jack。今天也是请到一位特别嘉宾啊，来给我们讲非常有意思的一个赛车内容。, Start Time: 47430
Text: 这个是我好朋友嘛，那他之前其实是一直都在 b 站上面，是 up 主主当年发现很趣趣内内容。那我也是在他授授权之下，有心的把的的内转转到集合上面，进行再次发行。那里面我发现有一期节目我是特别特别感兴趣的，嗯，就是高智能方程式赛车 GPX 哦，这个系列应该在座大家都看过，, Start Time: 114030
Text: 对吧？对，非常有历史了，这应该是怎么说呢？很多九零后、八零后的童年回忆，真的是超级的内容。当时当时在电视台上好多，因为我们放学有时候有点晚，都是拿录像机去录，然后录了一整盘袋子，好几盘都是这个。然后一到放暑假来回去看的片子。对，因为他的这个播出时间跟其他的那些黄金时段动画不太一样的，, Start Time: 133550
Text: 他一般的都在那个下午的时段。对，所以我好奇啊，因为其实我们在座四个人应该在不同省份，应该是丸子和 jack 在北京，对吧？对，然后去看的。然后呢，大巴当时是在什么地方看的？我在南昌啊，对，那南昌昌的，我是在深圳看的，我我看了还是粤语，我不知道大家的版本看的是不一样。, Start Time: 156430
Text: 因为据我所知，这个动画其实当年我们小时候看的时候不同版本的，我且我是买碟看不好意思。而且这个版本在当时其实是非常非常混乱的。因为它它大概在电视台应该播出了，大概有几年连续的对，重播了几次。对，然后所以就导致它整个这个所有的版本非常非常混乱。无论是从配音，还是说从他这个中文的译名上来说，, Start Time: 174320
Text: 对，都是有各种各样的版本。我跟你说，我当时看的第一个版本还不是 TV 版，是 OVA 的，应该是第二部就是 zero。然后当时就是印象很深刻嘛，就是我靠，就是制作很精良。我说这种东西在 TV 上面是 TV 版嘛，然后后面他反过去发现电视台它其实很奇怪哦，这个广东的 TVB 是深夜档在播那动画的，, Start Time: 196720
Text: 然后他是周六在播 OV，他是两个键是平行在播哦，可怕了就很混乱。我当时很迷惑，我说制作如此精良的赛车动画片，那个年代也不多见，到底是什么呢？那过去就很长一段时间，我去找网上找的状态发生，原因是先有 TV 版，那后面那个四个 OVA 是无缝衔接。当时国内版本好像就另一个名字，, Start Time: 216040
Text: 对吧？当时国内大多数来说叫霹雳赛车嘛，然后闪电 p 力车像也有这个版本。闪电霹雳车，它是最开始台湾的移名啊，然后等于国内呢都用过有叫霹雳赛车，有叫闪电霹雳车，然后甚甚至有有多多时时间叫叫智能方程程。然记记时小小时候就那个在电视视直接看到的就叫高智能方程式。, Start Time: 234450
Text: 包括当年有一些玩具的包装盒上也写的是高智能方程式。对，所以它这整个是当时因为益智的原因是相当混乱的。而且当时我看的那个版本，它是 TV 版，是分成这个三十多集。这么播出之后的 OV，它也给剪成了这个二十多分钟一集。然后这么连续出来，连续出来是一个五十二集的一个长篇动画片。, Start Time: 254410
Text: 那我就不太一样了。因为我当时小的时候在电视上是只看过 TV 版，等我的来看 OV 的时候是我上大学之后了。因为当时在网上有一些资源嘛，我也是有这个机会看到了。那再看到 OV 的时候，那整个人心情应该是完全不一样的了吧。就是对我要不然刚才咱们就一直说 OA，, Start Time: 275110
Text: 基本每年都可以看一遍，太感动了一些星回啊。那要不就请两位 jack 和丸子系统的跟我们讲讲这个 IP 的，有出身到你们接触以及里面后面的一些背景故事吧。好嘞好，今天我可能大概先咱们从三个大致的方面去讲一讲。就先简单的咱们来聊一聊这个高智能方程式的故事梗概啊，, Start Time: 291380
Text: 聊一聊这个整个故事的发展的剧情，让大家了解了这个动画的整个走向。之后呢，我们再来聊一聊这个高智能方程式。他在诞生的过程中，有一些哪些有趣的故事，有一些什么样的创作团队背后的这些有意思的人啊，还有一些知名的大佬参与到这个里面的共同创作当中。然后还有他这个这部作品里面深藏的这个文化内核啊，, Start Time: 312280
Text: 我们也可以去去好好的去聊一聊。好的好行，因为这部动画已经是距离现在有二十多年了嘛，没错。对，所以说咱们最后也要聊一聊这个 IP 现在的的化的的展展情况和相关的一些衍生品的一些境况。简单的去聊一聊这快三十年年了。这个个从一一九一九九一年、一九九一年是从一九九一年开始播出到明年嘛，, Start Time: 334160
Text: 正好三十周年。看他长一的朋友们应该暴露年龄的一批人了，绝对是暴露年龄的一批。而且这个无论是从日本那边开始播放，然后到后来在零几年中国这边就是无数次的，这个是去重播。所以他的其实整个这个跨度年龄是非常大的。因为我记得他最后一部的 OV 差不多已经是九九年了。, Start Time: 356330
Text: 等于说一个动画，他就沿着这个系列的剧情一直播了十年，他上了第一期就是是后后一 OO，第第一期是九八年啊，八八年 OV，他不是同时在播的。对对，他是一直在做在播，是在播完的时候已经快两千年了啊，是这样。嗯啊就这部剧其实里面有很多这种对未来的构想，其实是在现在来看是非常具有划时代意义的。, Start Time: 374950
Text: 没错，然后他当时把整个这个故事的时间线就定格在了二零一五年。嗯，然后二零一五年的时候呢，当时是以配以电脑为导航系统的这个赛车比赛叫 cyber formula，对吧？这个高智能方程式，这个动画这个平行宇宙里取代了这个 f 一，成了当时世界上最高级的这个赛车赛事。, Start Time: 395550
Text: 没错，包括所有汽车的生产生产厂家也都是以参加这个赛事为自己的主要宣传手段。对，所以当时整个就是已经完全取代了 f 一的这么一个状态。但是其实它整个的赛车赛制完全是 f 一的那一套。对，其实就是那一套搬过来的。但是在 TV 版里面，它最后还是有一定的一样的。, Start Time: 412960
Text: 这个赛车的比赛赛式式、赛赛式式如说有一些越野赛的那入入对，但但到了这个 OA 里，它就完全变成了一种就是把 f 一照搬过来的一种，就是未来 f 一的感觉，可以说是对整个这部剧其实最开始就是以主人公封建损人，然后为这个主角然后去讲述的整个这么一个少年成长为这个车王的这么一个故事。, Start Time: 430920
Text: 相当于是当时十四岁的少年封建损人呢在护送父亲生前设计的这个赛车，阿斯拉到日本富士康赛车场的途中呢受到了不知名的攻击。然后在危机之下呢，然后他就被迫驾驶这个阿斯拉，然后被这个赛车记录之后，然后成为了唯一的这个赛车手。对他这个开头，其实我觉得和很多的高达动画是一模一样，, Start Time: 450340
Text: 这个就是而且也是日生日升制作的这个动画嘛。而且我现在事先剧透一下，后边呢他也觉醒了一些超能力，然后用这种超能力和同样拥有超能力的劲敌，产生了最后的决战。产生这个超能力还可以啊相互理解，然后相互产生一些共鸣是吧？非常有不愧是三 rise 的作品啊，但是你要看看导演是谁呀啊导演这个完全是方法论嘛。, Start Time: 470230
Text: 对，然后我这想提一句，就是说刚刚这个提到说阿斯拉其实这个也在国内有很多不同的艺名，对不对？对，其实我说这个阿斯拉这个名字其实是台湾地区朋友友喜欢叫的名字。咱们这边的话有一些叫比如叫雷神、雷神啊，后面还有叫阿斯拉嘛。对，然后但是我当时看的那个版本啊，就是特别奇怪，, Start Time: 492590
Text: 片头和很多的高达动车是咱们这边很很常规的一个是翻译名称，但是里面的配音全是台白配的配音。然后里面就是说啊就把这个阿斯拉达就称出来啊，冲啊，阿斯拉就就就都是这样的名字。在当年这个动画整个的意志很混乱，可能也是因为这个原因吧，再加上它只在下午播放，所以就导致他的硬核粉丝可能会相对来说人数要少一些。, Start Time: 512450
Text: 没错，对粤语地区就叫雷神了。实际上萨达也后面看我看回日本的时候才知道啊。这个我补充一下，因为当年在我小时候在北京电视台看的时候，应该差不多是九六年左右吧，因为卖的太早了。对，但是那会儿电视台确实是叫雷神，而且我当时买玩具印象很深，就是有一些盗版的那种回力车玩具，, Start Time: 535200
Text: 他也是叫雷神，超级雷神之类。是走那一套，包括像那个 ROE 他们那个叫什么小霸王，还是叫什么来着？就是就翻译成这这个名字的，我记得是他最开始还是以卖这个回力车为主的。对对，然后那时候可能国内一些老弟的一些什么的产品，可能就就是也是以这种形式。所且就刚才我感觉这个一九九六年就就就已经开始在电视台。, Start Time: 554080
Text: 对，因为因为我记得就是上在我小学的小学的那段时间，我那真的我看的是应该都零几年了，因为我是九四年的啊，所以就是我这这个这今天听到这个，我还是听今天是一个暴露年龄的节目，我我我非我我应该少说点话，我们回到故事上来吧。男主角得拿到了车之后又发生什么呢？然后阿斯拉呢它其实是一个赛车的人工智能 AI。, Start Time: 577420
Text: 然后他的这个系统是可以辅助驾驶员，然后一起去共同成长，共同进步，然后去提高驾驶技术的这么一套人工智能系统，对他有一定的学习能力。对，他是比如说你你一开始开的很次，他能一边一边指导你，哎，怎么打值，怎么加速，就像一个朋友一样陪伴你。教师没错没错没错。然后封建呢一开始呢也是就是在阿斯拉的这样的带引号的这样的陪伴下值。, Start Time: 600490
Text: 然后两个人一起像战友一样，或者说像同伴一样一起去赢得一次又一次的比赛，然后在各种赛事中去进行成长。啊，这里我补充一点，因为包括像刚才说到阿斯拉，他其实并不是全职全能的电脑，他属于也是刚刚刚进入这个领域，他的数据也是一片空白。他也是在和封建一起一起去学习。对一起比赛的过程中，, Start Time: 623210
Text: 他一起学习，就包括后面有一些必杀技，是封建先做了一个模式，然后他去进行一个优化。两个人一起这么然后携手一起成长起来的。包括他最后那个必杀技是阿斯拉，完全就是在一个出错的状态下，他自己等于自己给搞砸了，然后反而到把一个风扇狂魔给铸造成了。对，主要就是在讲这个封建损人和阿斯拉之间的这种这种人机之间的羁绊。, Start Time: 646670
Text: 相对于成长故事，不光是有这种人车之间的这个故事。还有啊他和他的这个青梅竹马、明日香之间的这种情感羁羁绊，一路走来，从 TV 版到 v 最后间终终成属属最后后结婚。对对，就是他有一个车手的情感的这一条线，就除了人车线，人和这个爱情的这条线，然后还有就是车手也要爱情啊，, Start Time: 669820
Text: 这有呢最后呢最主要的现在就是车手与车手之间的故事，这个也是整个爱情，这个也是整部动画。对我来说，让我觉得这部动画封神的原因之一，就把把里面车手与车手之间的故事讲的非常的呃刻画的非常细腻，而且很立体，就是基本上不不同的车队的，都有自己不同的性格。对，因为要知道这个赛赛车比赛，, Start Time: 691080
Text: 他其实难去做出那种所谓的正邪之间的感觉。但是呢那时候的少年动画呢又可能会比较强调这样的一种一种状态。他却把所有的人物关系弄的，就是让很多人都能在里面能深刻的感受到这种汽车文化，这种赛车文化之间，这种车手与车手之间，这种男人之间的对决，对吧？这种较量的感觉给你弄得非常的就是太燃了。, Start Time: 712580
Text: 就是他一开始在 TV 版，其实就是把 LE 的那个心条作为一个要超越的目标嘛。对，但是他描写新条前半部分，其实有点像那种夏雅出来的那种感觉。在高达里面就是他就是我的一生之敌。对对对，不要朝着他不停的看齐。但是实际上车手和车手之间的关系并不像战场上的敌人，他们之间也是有相互磨合和相互成长的。, Start Time: 734990
Text: 在过程中，心条也会有自己，包括自己的一些。因为原先的傲慢，他后来认识到自己的傲慢之后，放弃了一些东西，他才能得到成长等等之类的故事。在这个作品里都有体现，就是它里面看似封建式主角。但其实里面每个人人的故事都是值得大家去好好的去品味。哎，没错，就很典型的群像剧主角给你的那种感觉，, Start Time: 758430
Text: 就是是围绕主线这条线去走。但是周围的所有的人都是值得你去关注，值得你去好好的去品味他们互相之间的种影响。而而这种车手的成长就跟丸子之间一样嘛，对吧？我是觉得这个心条给我的感觉其实挺挺惨的。就是他登场的时候其实起点非常高。对，那后我觉得随着 TV 版的推进，, Start Time: 780020
Text: 尤其是几部 OV 觉得越来越惨，后背会要哭了。所以给我给我突然有一点点，就是当时跟突然有一点，就是雅木茶的感觉，呃，好像还真是这样的，就是一开始出来哦，好像他真的是很厉害的一个角色，然后慢慢慢慢慢慢然后发现到最后就跟不上大梯队了。这这也是他在做这个剧本的时候，, Start Time: 801140
Text: 我觉得比较巧妙的一点。就是因为他把这个芯条整个的成长怎么说他是很努力。但是他的天赋其实是一般就成长性一般。对，但是我们能看到他自己的他的情感的一些经历，适合封建完全不同的。因为他的起点高，他经历了低谷，然后怎么从低谷上爬起来，而且是不止一次从低谷爬起来。其实新条这个人你看完整个 OV 感觉他是一个非常励志的这么一个角色。, Start Time: 819560
Text: 对，因为他角色更像是一种有起有伏，然后呢更写实点嘛，因为你很难，哪怕是说马赫对吧？对，在现实中也不可能状态，一直是在巅峰嘛，都是有起有落，所以这点反而让这个角色更鲜活了吧。而且我个人会更欣赏他跟那个女主角，就是一开始在搜狗那后面被挖走了。那个女主角的这个情感的一个变化。, Start Time: 842790
Text: 哦，先说一下，这个是他们那个维修站的那个队长，主要负责维维维修的那个啊。对，然后其实 TV 版他主要的还是说刚才说虽然是个群相剧啊，包括后面有登场的鲁，但是很多的角色的升华是在 landlo v 没错。而且他在 OV 里面重点是前半部分，其实把封建在最终阶段的成长进行一个补完。, Start Time: 863490
Text: 如果按现在的话说，其实你如果回去看第一部后 a 是和 OA 的低部 w one，尤其是大 boone 的前几集，你会非常讨厌卡萨米封建这个角色太中二了，而且是小孩那种任性经常会表现出来。对，然后这点其实就是我纵观观个个 v 版跟跟 o 我发现现点点就是其实封建他的角色的性格啊也一直在反复横跳。, Start Time: 887670
Text: 对，他不是那种，就在 TV 版。我拿了冠军之后，他就变成一个成年人应有的心智，甚至说远远不及。对，到了大 boone 又开始。对，然后他一直就跳跳皮，但是我觉得这点很现实，因为他毕竟年纪在那儿嘛，十五岁嘛， sgone 的时候才十五岁。对，是他他一天到晚犯各种重要，, Start Time: 911050
Text: 并在剧场里面，然后应该到最后一部信的时候才稍微稳定一点。因为那时候已经封神了，嘎的时候其实就还好 sarga 的最后差不多是 sga，一开始其实还很重。二啊，一天到晚拿那个女主角出气嘛，不知道你还记不记得哦，我还记得还记得就是不不跟明日香一起出去。对对，他是到 suga 的后半段。, Start Time: 925690
Text: 然后他渐渐了解了葵车队的阿阿尔扎德的个车的和和那那个手手阴谋之后，后面的这些一些小手段之后，然后他就开始慢慢的一些成后的，就是最终成为了一个相对成熟的一状态。我认为这样的一个比例调配是对的，因为比较喜那个这个导演后面的一些作品，对吧？就半路封神都就一直是以什么状态下去了，, Start Time: 943190
Text: 该死你我什么都不用说。就封建其个人人的呢呢就如果真的是从 TV 版一路看过来的话，如果你的年纪也正好相仿的话，其实看出来就是一个跟着去成长的状态。其实有一点像之前像高达零零七的时候，你看着阿姆罗对一点一点成长起来的那种状态，就是非常像。然后尤其到最后你就可以看最后 sain 的时候，, Start Time: 963280
Text: 封建那种已经成神的状态。如果你再去反观一下这个逆邪夏亚里的阿姆罗，到最后对于整个这个宇宙观，对于整个世界观的一个一个架构的一个态度。整个这个人物的发展真的是一种成长。然后在这个 OA 里，其实像刚才丸子也说了，就是他里面就是更多的就是讲述人与人之间的这种人物的内心世界的这种描述。, Start Time: 984840
Text: 对，就是他的 double one，我们理解上可以说是封建的第二次成长。对，然后但是到了 zero，其实他把那个前期的视角转到了明日香身上，就是因为封建一开始上来，出了一次危及生命的车祸。明日香当时也是未婚妻嘛，封建自己要不要继续去比赛？明日香是否支持封建继续去比赛，, Start Time: 1005260
Text: 就是明日香自己的一些想法和自己。未来他是怎么去思考的这一步我觉得在 zara 他引出就是咱们说灵芝领域相当于类似于 new type 那个超能力超能力感觉的这个同时他是把明日香进行一个刻画，让明日香最终成长了。其实我觉得在 zra 这一步，明日香是否成长成一个可能是知性或者知性完整的这种形象了。, Start Time: 1027570
Text: 对，因为我觉得四个 OV，其实你不觉得每一步都有个很核心的一个利益嘛。对对对对，你比如说可能我们讲的 double one，他有一些能力的觉醒。然后到了第二步是 zero，他可能有一些一些其他角色的一些心智的成长。我个人其实会在非常喜欢 saga 的，一开始讨论那个利益。, Start Time: 1050450
Text: 就是说当我一直开的一个机械的时候，已经跟不上车手成长的时候，是否应该更新换代。而且撒这个我有一个不一样的理解，就是到了 sga 他会引出了一个整个作品里面。其实我觉得不管是导演也好，还是脚本也好，会想讨论的一个话题就是人和机械的未来究竟是什么样么样的共是共生，, Start Time: 1067310
Text: 还是对我们要以一个什么样的形态去和可能会出现的人工智能一起去成长也好，怎么也好。因为他这个作品从 TV 版你可以看到，他们经常就是包括封建和阿斯拉达，经常会有一一种标准性对白，就是让我们一起再次挑战极限吧。这个其实我觉得就是包括我们在说一些体育运动的时候，, Start Time: 1089440
Text: 体育运动本身是人类极限进行挑战。就算咱们说赛车要赛车，其实是就是对你的感感机极限进行挑战。在两运公里甚至三百公里的条件下，你可能碰一下方向盘，这车就已经飞了。嗯，必须须得精准的控制和和你随时的把握。但是高智能方程式它营造出来的一种就包括到 OV 六百公里、, Start Time: 1111360
Text: 七百公里的状态下，不是人类能单独驾驭的了的。是要通过科药或通过一些别的手段来强化。当时当时塞巴 formula 这个形式出来，其实也是不管是导演也好，他们可能是对人类未来的科技的这么一种畅想。那么我们当这个竞技已经不是人类单独的把握的时候，而且我们的科技要融入里面的时候，, Start Time: 1129400
Text: 它会一个什么形态去加入到我们的这个挑战之中，让我们一起走向新的高峰。嗯，因为我觉得这本身就是个议题，其实在 t 一版时候就可见一些极端了。你想想看，你们有些车手他手就是些生化的改造币。没错，用的是一眼用，整个 UI 界面也跟一般的车手不一样。没错，我这其实不仅当时在观看的时候有个疑问，, Start Time: 1150150
Text: 这样的比赛是公平的吗？你的一一眼一一只是让你的反应不会变得更快嘛，大家在同一个起跑线在跑嘛。对，在这里的时候，其实这个答案啊终究还是到 OA 里头才给了你。因为 OA 里头就已经陷入了一点。当时 OV，咱们刚才说 suga 上来卡萨米陷入的困扰是这个比赛已经不是人来驱动了。, Start Time: 1170770
Text: 因为都在比困扰中装备真是你比装备的话，这个比赛究竟它的意义在哪里？对，这是卡萨米也说到一个个，但是是他后来拉来来就是说卡达米最后为什么战战胜他最后做出的决定，依然是把那个阿萨拉达从车库里头拉出来。阿撒拉拉拉还有个对白白，这就是是阳阳太阳吗？我以就这个东西太多了，, Start Time: 1193010
Text: 各种傲娇。对，然后但是他就是说我还是希望能给阿斯拉拉挑战一起挑战，就是包括他的作者和监督也好，他拉出的主题就是人类是应该和就是包括我们应该和我们开发出来的机械是一起成长。机械不是我们以外的能力，它是我们的能力的一部分。因此就刚才您说那个比如说用一眼一只，其实你可以理解成是公平的。, Start Time: 1214320
Text: 因为科技是人，等于说是我们在这个比赛上挑战极限的一个重要的环节。嗯，果然还是比车队的技术力啊啊，对，但是这也就引出了最后一步，最后一步上来要换引擎。然后阿萨拉一直在比赛中爆刚，就是其实最后换那那个赞助商其实有点问题的那最后就是其实频繁出错嘛，但可能也是因为剧情的需要嘛。, Start Time: 1236400
Text: 因为如果你如果引擎不爆钢，如果引擎不出现问题，那封建在这个积分的排行上，这个对加后可可能经追上上来，就为 OO 前前几步吧。可能你觉得封建还正常一点，就是他的所有的成绩绩。但是自从有那个赛领领领之后，其实萨 ga 的时候还有一个相当于阿路扎多对对个车队，然后有一个升华电脑去还有东西来来制牵制他。, Start Time: 1261790
Text: 但是到了阿拉扎德已经被退赛，然后他的灵芝领域已经完善的时候，基本上他上来应该能领先。第二名，最终能领先两到三圈就是很多。如果了解赛车文化的朋友们应该知道，就是每一圈的时候，如果你要能领先零点几秒，这个都是非常大的差距。没错，因为像这种 f 一赛事的话，如果你跑跑，, Start Time: 1284030
Text: 可能就是跑个四五十圈，对，每一圈都能快零点几秒。那最后上来最后的结果，只有是被套圈的可能没错。那么在 sing 里面封建，它在最开始有时候表现到一种什么程度呢？他在每一圈的时候都能领先第二名一秒，那么跑完四十圈的时候，他要领先第二名四十多秒就根本看不见后就是如果按一圈圈数是一分多钟来算的话，, Start Time: 1304310
Text: 第二名是看不见他的尾灯了，已经什么都看不见了，就这种已经已经近乎到可怕的程度了。对对，所以我觉得好像第一版的个前几部就经常会看到他们，就比如说呃出事撞车或者说心情不好，就因为觉得差距太大，就直接退赛了。对，到最后一部就是领域加上那个电风扇。对，就基本上就一直在用那个镜头。, Start Time: 1328080
Text: 然后但是在最后一部，其实他把最终最后的我们刚才说的一个角色的成长引出来，就是咔嘎咔嘎也后来他真正的名字叫承太郎，前面的作品里一直叫加赫嘛，他应该先是叫布里德加赫，但是他的真对，但是他真正的名字是加鹤承太郎骗子。我觉得故事的一个基本的梗概，我们可能看过都烂熟一胸了。, Start Time: 1349120
Text: 如果同学你没看过，那诚意建议你可以去一些像 b 站啊或者什么地方绝对能看下。就高清版的对， b 站现在是全都收录了。然后但是除了一些个别的啊这个不能说的小镜头啊就被切了之后，其实也可以说就是因为它里面有很多高达的元素，就包括像裸漂啊之类的。在我这个作品里头，, Start Time: 1369940
Text: 你全能看得到，你把它当成一部高达片，看也是完全没有问题的。对，这个可能一会儿会说到，就比如说他有些这个切到镜头，其实也是很反映这个车手之间的一些真实的一种就是现实车手中的一些生活的状态是这样。嗯嗯，那我们了解一下这个作品的历史地位。动画呢其实在最开始的时候，, Start Time: 1388630
Text:  TV 版上的时候，其实并不是很受大家欢迎的。因为它就怎么说呢？真的有点跟零零七九是一一个境遇。而最开始呢 TV 版在一九九一年上映的时候，那由于它的这个回力车卖点一般，然后这个动画呢可能制作的画风什么的也都没有，特别的就是资金没有特别到位，然后导致呢这个收视率也也是不是很高，, Start Time: 1407129
Text: 到最后直接被砍了很多集，本来也是要五十二，最最砍砍到些三十七还是三十九。因为这个数字和当年零零七九 v 砍完之后的级数差差非常像非常像，就简直就是一个可以说是被拦腰了吧，整五十级砍到三十级。对，所以说中间肯定有很多的这个人物和赤手刻画全都给抹掉了。最后直接进入到了封建兰德尔，, Start Time: 1428930
Text: 还有新新条，他们最后的特别经典的一个弯道的一个大回环，弯道的一个加速的。对对对对，这个印象还是挺深的，就包括他们所有的在最后弯道，在加速的时候一边加速，还要一边去超车。对，而且他们在这个时速就就整个受到到的这个重力速速度过过六 g 的时候，他们人的眼睛就已经开始失明了，, Start Time: 1449620
Text: 因为是供血不足的对，眼睛供血不足，然后已经看不到前方的路了。刚才回到这个卡萨受到的人机的这种共生的这种一同去努力，一同去就超越极限的这种叫我和我的伙伴一起啊，阿斯拉今天的我们啊没有极限。对，虽然说 TV 版遭受到了收视率的滑铁卢吧，但是呢在一九九一年播出之后，, Start Time: 1468300
Text: 却受到了很多这个日本遭项这种读者投票活动。这种动画大奖当时有一个专门就是评选全年这这个动漫人物这个男性人物的这个排名啊，九零年的时候啊，第一名还是这个城市猎人的亚语聊啊。但是到九一年之后，直接就是封建，直接就给赶上来了。就可见当时看进去的那些观众们，对于这些人物是非常喜爱的。, Start Time: 1488040
Text: 是就跟零零七九其实一样的，就很多人看完之后就就开始说啊这个东西他的一些狂热的粉丝群体吧，他形成了一个类似于社社区性的探讨，而且也希望他这个东西能继续去做下去。对，就是真的是像零零七九一样，就是死忠粉收获了一批的死忠粉。这样呢就杨日生在后来就决定继续把它进行就 OVA 化嘛。, Start Time: 1511850
Text: 嗯，然后 OVA 化上映之后呢，后面的故事其实在当年基本就是席卷了整个九十年代，一举成为了九十年代超人气的动画之一，而且不光是席卷了整个日本在港台地区以及东南亚也是非常受欢迎的。就包括现在很多台湾地区的朋友们，就是一聊到闪电霹雳车的时候，哇，那眼睛你们都是放着光的，, Start Time: 1533510
Text: 他们对这个是非常有情节的，你看运气还是不错的。体育版播完之后就被人重视了。零零七九可是剧场版上以之后，竟然隔隔了好多年。对，没错。对，只是最后这一部 OV 作品呢，在一九九八年年末发行之后，这个整个这个系列跨度将近十年之久。没错，也成为了这个日升动画中除了高达系列以外吧，, Start Time: 1552050
Text: 少数的这种长篇动画作品，可以看出它的整个发展逻辑真的还是跟高达有异曲同工之妙异曲工工嘛。而且这个车的颜色对吧？红白蓝，而且主角这些经历真的是其实中间里面还有动画画，不知知道各位注意到了没有？就是在九十年代末期，那个时候还有一个福京导演做这个动画叫电童。哦，, Start Time: 1572640
Text: 我看过我我觉得电童甚至就是个高达和高智商，当的是一混混合体。因为主角机它就移动的时候是跪下来啊，然后有一个的在跑，你知道吗？而且配色也是红色，就就可能是暗红色加一些黑色，还有一些金色是就是整个这个高智能方程式系列，它里面的这个制作班底真的是大咖云集故事源啊，, Start Time: 1593100
Text: 总监督就是高达系的总监福田几金央啊，就有名的兼用卡。这个在 OV 里面经常会见到，应该这么说，他正是因为让高真的方程式这个 IP 大红大紫，他才得到了这次的机会。就是从两千年以后，新的世纪去做一台新的高达故事。没错，因为毕竟人家是国民 IP 高达嘛，也不是人人都可以做监督。, Start Time: 1613000
Text: 没错，而且现在很多人对于这个高智能方程式的评价，他老是说评价说这个是 seed 的前传啊，就就就其实就是就是这样。而且他这个很多 OV 里面的一些画面，人物的设定，其实到后面这个的里面都是能看到的啊，然是那个名云精致精致郎啊，就是完全像这个的之后，那个议长声优都是一个人。, Start Time: 1634190
Text: 对，然后里面很多人的发型，包括一些动画里面的切的镜头，各种一些小细节，基本上都是为后面服务的。对，而且其实在这个就在 seseseed 里面买了些小彩蛋，像这个在 c 的 destiny 里面里面给过一个镜头。是吉拉大和获得过高智能方程式大奖赛的这个冠军的奖奖杯。, Start Time: 1654610
Text: 补充一下是阿斯兰达，是阿斯斯是吧？因为那那个时候好像是阿斯兰回他那个殖民卫星里面去嘛，他们自己在老的 TV 动画版里面是一普普的赛赛车，然后到了新的就是他不是有个 HD 版的动画。对，变成了阿斯拉达的这个量产版型后个量产型在高层方式里面是由封建损能来做广告的，, Start Time: 1673150
Text: 是一个广告版。对，而且它在 OV 里的封建损害还确实是开的。那个车当时有一集事，应该是想一起出去的路，中间还看到自己的广告是吧？对，这个其实核心合理吧。你想看赛车，很多时候就是为了给自己的车队是以及量产型产品代言的嘛。对，而且它相当于其实就跟现在的赛车 f 一一样，, Start Time: 1692520
Text: 它好多里面的赛车上面的这些技术，最后是要下放到民用用的这个动画里。它把很多赛车文化这种东西给融入的非常的透彻。对整个制作班级里面，我最眼前一亮的，大家应该也很兴奋的，还是他的机械设定。对，这个一说出来，大家可能全都会恍然大悟，就是和森政治没错。一说到和森政治，, Start Time: 1708220
Text: 可能就是想到这个量产型那型的系系列，其是三段变形。对，但其实你如果想到它的三段变形这些理念，想到这个 acrov f 里面的这些机设的这个设定。再去看第一部里面的超级阿斯拉达的时候呢，也是三段变形是然后也是这这样的这种贴地飞行的感觉是，而且就是非常的就是包括像他们展开那个推进器的时候，, Start Time: 1727540
Text: 其实就是跟贴贴地的飞行的喷气机没有什么区别。对，尤其到最后像生化赛车引亚，它把整个变形成二段加速的时候，他把前面的这个四个轮子已经就是完全不具有转向能力了，完全是靠尾翼后面的扰流板，然后来控制左右的方向。非常像现在很多现实中存在这种火箭的一样。是对，就其实说白了用的都是这个飞机的这种喷射引擎，, Start Time: 1751149
Text: 就差差俩翅膀。是这个其实你可以看到在 TV 版的时候，可能在做机设核酸政治老师，他就觉得还相对保守一点，他没有做过多的这种夸张的变形，夸张的形变。但是到了 OV，他们引进了一个叫做是液态金属的这么一个概念了，是这个概念。然后他们就可以把车。其实就刚才你说那个车轮，, Start Time: 1774890
Text: 其实它是那种悬架式结构。它的设计是把悬架式结构内缩，然后把所有的液态金属覆盖上车轮来降低阻力。其实就是把它按照火箭的概念去进行设计了。然后在画面的版上悬其非非常魅魅力的，可以很明显看到金属型变距的哇，这个外形这一些很多骨架悬挂都像生物一样的。哇，这在画面的一一扭转就可以在这个视觉兄弟。, Start Time: 1796560
Text: 而且就算是你今今天在看这个设定，我觉得还是相当超前，完全不过时。对你甚至我觉得都超也是超越现在这个时代了。对，然后包括说到这个超越时代，就可以再回到 TV 版里。这个核心政制当中设计这个阿斯拉 GSX 的时候，嗯，它里面有很多的机械的这种设定和一些功能上的设定。, Start Time: 1820900
Text: 在现在来看都是一种对现在的一种预言。可以说是就比如说它里面会有一些卫星定位系统，就是现在的所谓的这个 GPS 导航。呃，里面有一些 HUD 的抬头显示，它现在很多的这种高车车型里面也具备备了后还有像外么自动调节椅啊、后视摄像头啊、芯片的车钥匙啊，这些东西都是就很预见未来的感觉。, Start Time: 1840300
Text: 嗯，尤其在当年九一年的时候，能有这样的构想，真的是它一个是对自己对机械的理解。然后另外就是也是对未来的展望。对，而且这个有一个特别有意思的，就是在二零一三年的时候，兰博基尼推出了一款叫毒药的跑车。嗯，然后这辆跑车它在一经公布的时候，很多高智能方程式的粉丝就几乎哎这个不就是阿斯拉 GSX 嘛，, Start Time: 1860390
Text: 这个一模一样毫无差别。然后导致呢在很多 home 的这些游戏里，比如说像什么 GT sports 里面，然后有这辆车的时候，因为它这些游戏它可以做这种自定义涂装。对，很多人就把这个 GSX 的这个图装装到兰博基尼上面，然后简直就是神车还没错，也能看得出来。, Start Time: 1882670
Text: 它有在赛车文化这个圈子里面有一个独特的影响力。对，甚至很多你可以说现在在从事赛车设计或者从事相关行业的人，当年或多或少都会被这个片子所影响过。对，因为它里面其实怎么说呢？还是在一个热雪少年帆的外衣下表现的，其实还是这些很硬核的赛车文化说明做的这些人还是很懂车的。, Start Time: 1900430
Text: 是，而且在这里面，就比如说像什么这些严谨的赛事积分设定啊，还有这种车队财力与赞助金，呃，就是车队的财力和这种赞助相互影响，车队实力相互影响。这种车手的成长，这个在现在的这种赛车比赛中也是非常常见，对吧？然后还有这种车手之间的羁绊成长，相互成就，尤个也是很多的这种怎么说呢？, Start Time: 1921360
Text: 像 f 一的一些经典的一些车手之间都是有这样的故事的。嗯，就是其实包括在最后他整部剧体现在出那种赛车竞技的那种精神，也是让很多一开始没有接触赛车人，能提前感受到这样的精神文化。尤其看完这部动画，再去看一些像什么 f 一的这种赛事之后，你能明显的感受到如此的严谨。, Start Time: 1944300
Text: 因为这件事情我可补，我先补充一下。我小的时候等于说我是在上小学，大概三四年级看这个片子，当时我对 f 一一点概念都没有。嗯，然后但是这个片子一个是最早的时候，让我明白了一个叫赛制和积分，嗯，就这么一个概念。但是到了 OV 的时候，他会更多的描写他的车队。你的赞助商为什么还有第二第二车队以及他们被禁赛之后啊，, Start Time: 1964240
Text: 整个技事会对，不论你们这个比赛后面要不要进行，咱们也比不过对不对，你们也比不过人家要不车队，然后我们的车呢也不可能，因为这个卖的好，你还要在这上面。因为 f 一这和 f 一很相似，投资都很大。对，几千万几亿，这就是打打漂漂一样的金额。对，然后我是就是今年十月份，, Start Time: 1988750
Text: 当时跟这个在出活动，然后我也是重温一下这个作品后，当时我就在 b 站上看，当时有很多那个弹幕说那个奎那个车队啊很像丰田那问董事说，但那里面确实让我觉得非常有趣的一点，就是说真真的整个体育版里面奎那的描写没有那么那么那么多。他更多是聚焦在于那个技术感，尤其是比械过一些技术感上面的程度。, Start Time: 2010890
Text: 但一旦进入了 OV，其实他会把很多一些商业行给给给暴露出来。因为这点我自己感受特别深刻嘛，因为我经常就是在这个对吧？钱里面在打转那个人，确实哎我就看到很多商务上的东西，我觉得特别写形象，看我花几亿甚至几十亿美金去开发一个新的系列车车。那么多人员维维护的成本，, Start Time: 2031550
Text: 我把他投到新的一些更加民用，更加量产上面。那说再退一步，我去拍一些广告，进行饱和的去洗脑，用户不香吗？对你这十亿美元能拍多少广告？没错，还有就是说我一个车队，我这么花这么大精力培养出来车车，让他做一些危危险性更低吗？一赛赛事也或者者些些其他商业代言也好不好吗？, Start Time: 2052120
Text: 或者就让咱做做那个车辆的测试啊之类的这些教练不好吗？对不对？我把它老是放在这种就是生命悬于一线的这种风口浪尖。其实我们看看的是性价比嘛。如果你跟我在座各位，在董事会上一定会做同样的决定的，很好反思。对，这个我觉得还是当时高人方式能够给我们像不不是很明白这个这种赞助商机制比赛赛公司之间的关关系会讲述述非常的清楚。, Start Time: 2072440
Text: 其实有一点成人动画的感觉了啊，就是 OVA 嘛肯定就不是拍给小孩子看的呀。对，所以像我当时看的时候，等于是他把 OV 连起来的看连起来连成一个五十二集动画。所以当时对我的感觉对我的冲击是很大的，就是没想到后面哦还有这样的故事哦，原来车队还能这么复杂，然后人与人之间还有这样的这种情感纠葛，, Start Time: 2100870
Text: 是我在看声优的这个列表环节，我发现这个剧里面群星汇集啊啊，比如说嘉贺是冠军燕啊，然后呢，刚才说的那个名云精之郎，对他是池天秀一，池田秀一。然后呢女主角明日香是山石秦一哦，这都是我非常非常喜欢的。然后山石秦乃是真的很厉害，为什么呢？因为他在拍九四年 OV 之前，, Start Time: 2121130
Text: 嗯嗯，他是没有拍 EVA 的啊。九四年之后，你知道如果有细心的朋友，你们回去看，我应该没记错。应该第三部沙嘎后面的预告肯定很多用户不会看这个直接跳过了最后的预告。嗯，预告片你们一定要去看，为什么？因为 sara 一共六集，他每一集预告片里面的台词都 neta，, Start Time: 2143930
Text: 就玩一个梗，全都是梗。对对他演绎过的经典角色，从语气到那种氛围，比如他里面有美少女战士，然后里面还有一些其他我不记得，但是你们最厉害让我印象深的就是他在里面 neta 那个 EVA 就是扮演那种剧场版，那种特别压抑那种口吻在播下一集的预告嘛，也个印象挺深。, Start Time: 2161580
Text: 当时就是感叹叹，这帮声优玩的还挺挺开的。对，其实里面在里面就埋了很多梗，这里面就包括这个第一部里超级阿斯拉赢得胜利的时候，在这个欢呼的现场里，还能发现魔动亡灵的那三位角色，反正都是 sunrise 自家的角，没任任何何问题嘛，随便用就好。对自己玩的真的是很很开的。, Start Time: 2178160
Text: 发现他们那个时候已经刚才说到了整个赛车文化内核嘛，也对很多现实的赛车人物做了很多的致敬。比如说 TV 版中超级阿斯拉达，这辆车的编号是三十。然然这这三十呢在当时其实就是致敬了日本本的传奇赛车手铃亚九里在一九九九年年的 f 一的拉鲁斯车队时的赛车编号。因为当时这个铃木亚九里是当时唯一一个登上一级方程师大奖赛领奖台的日本人。, Start Time: 2198020
Text: 嗯，亚洲人嘛应该都是呃，他其实是巴西混混混血。对对对，所以当时就是哦这样有一个细节，就是当时原定的他们那个驾驶员不是刚才说的剧情的时候，封建是因为他登录了这个赛车，他顶掉了他们原来的驾驶员，原来驾驶员，我记得叫日向。对对对，后来日向去了巴西队，作为一名赛车手，, Start Time: 2223370
Text: 在 OV 里面还有出场是吗？对，是不开绿色的那个。对对对对，是那对，然后他的那个教练，就是原来在 TV 版巴巴西队的那个强头发。对对对对对对对对对，所以就是里面有很多这个好玩梗。这部动画最被被人称到的一个就是他里面预言了一个车王的诞生。当时他们在做这个人物设定的时候，, Start Time: 2243950
Text: 他们当时发现啊有一个哎在现实的这个赛道上有一个开的不错的车手，这个人可以作为原型去创作，然后呢就把这个人物修改了一下，把人物设定成为了这个方程师大奖赛领声修啊，然后这个先生修呢，他当时在车队里用的这个名字叫修马赫啊，啊，这个就毫毫避讳讳的直接使用。而且我记得他们是英国队。, Start Time: 2262610
Text: 对对，而且尖生修他最后去高中方是在低等这个赛车赛制的时候，他里面穿的衣服也跟当年迈克尔舒马赫穿的那个队服的角色，因为黄颜色的一模一样的。所以在当时他们也是相当于预言了这个车王的诞生。因为在最开始一九九一年的时候，迈克尔舒马赫应该是刚刚在这个车圈里头有一点小小的名气。, Start Time: 2284500
Text: 对，就还没有说到这种就是人尽皆知的认知。对，而且而且没有到那种大杀四方那种种。王王似乎无敌的状态，你这个修好像是一个非常有人气的角色，对很多种。首先他喜欢戴墨镜，对，就是女朋友的哥哥就很符符这这种酸烂的。后面后面有一个彩蛋的，就是说你全世界不都是有女朋友的吗？, Start Time: 2304920
Text: 对呀，就是他给他塑造成一个特别有魅力的这么一种角色，而且他的声优很厉害，是速水奖嘛。对，可能年轻的二次元喜欢小伙伴素素讲接触触时候，包包括像冉冉，还有很有些其他人机角色。但是你回到九十十代代，其是是很很多作品的巅峰状态。厉厉害。对，然后里面其实还是有很多的其他的经典桥段的致敬的，, Start Time: 2324500
Text: 比如说封建和嘉贺他的这个两个人之间的战斗是这个是是一九八八到一九九一年，埃埃尔顿塞纳塞纳这个大家应该知道应该是非常有名的一个车王然是是阿普斯特特战战，然后在这个新桥之挥挥有有一段有一段情情是因为为四档无法速了嘛，后后他就凭借它齿轮卡住住的。对，卡住了。他最后就是怎么说呢？, Start Time: 2344950
Text: 就凭凭借惊人毅力力拿下了冠军嘛。是这个是就是映射了九一年这个 f 一的巴西站上埃尔顿塞纳的这么一段传奇故事，就是它里面把很多赛车文化的梗全都放进了动画里。啊，后爱赛赛车的人就是能对这部作品有较大认同感。好像这部作品之前之后，也没有任何一个 IP 作品如此专注的去讲类似的经典赛车的故事。, Start Time: 2365990
Text: 因为我们看后面的动画，其实首先赛车题材的大家可能就知道投影基地，但是很后后了。对，而且头文字 d 它不是一种专业赛车，它有点街头文化。对对对，民间赛车。对，真的能把一个是把这种非常专业性的赛车和大家比较喜欢的热血题材，再加上了日生比较擅长的机甲类的这么一个题材进行结合，, Start Time: 2388410
Text: 就是他变成了一个老少皆宜的这么一个作品。对我觉得这种形式已经是前无古人，后无来者了。嗯，另外呢就是这部片子，他讨论的人就是包括刚才我们说群乡剧也好，他的精神内核，他像现实致敬，以及他对未来的一个反思，符合很多人想看到的这么一个作品。在八五年到九五年之间，我们的科技进有一次大的飞跃。, Start Time: 2409920
Text: 就是包括互联网嗯计算机都是那个时候出来。在那个时候的作品，其实在讨论的都是一个问题嘛，就是未来互联网也好，电脑也好，会和人类有一个什么样的形式了。这个故事呢也是我们的赛车有一个高等的人工智能。以至于我们可能未来的生活都会有人工智能的时候，技术的边界在哪里，, Start Time: 2434860
Text: 对技术的边界在哪里。而我们如何面对这种扑面而来的新技术？嗯，对于这种时代，洪流和未来的这种畅想，就是当时应该是一个时代的主题。高人方式在这一块，我觉得它达到了相当高的高度。然后你连到 TV 版和 OV 一起看的话，也是也是非常完整的。把这个事情给你讲的非常清楚，, Start Time: 2453820
Text: 嗯，包括人物的那个内心刻画，也是就是把很多车手那种状态展现的很淋漓尽致。就不知道各位有没有看过一个电影叫极速风流。他讲的就是之前的 f 一个大奖赛的时候，就是两个非常有名的车手之间的这种较量。他们这种生活的这种做派也也会有这种画面中有展现高智能方程式里面也有很多这样的体现。, Start Time: 2473270
Text: 包括就是我刚才说那些可种删减掉的画面，就可能也体现出一些这个车手之间日常生活中的应该是什么样的。然后他们对于这种整个这个车手这种环境的完整就描写非常的完整。改变印象最大的一点是早期的基于版，还有 OVA，他们在东方这边跑，然后呢，在最新的姓里面，他竟然去了深圳在跑。, Start Time: 2495510
Text: 啊，对对对对对，已经到了中国内地了，印象还是蛮深刻的。而且里面很多角色，比如有的人就是花花公子，有有的就是贵公公就辈人人这个技术宅有的就就那种闷骚骚不行的人。然后这路以到了这种人物，甚至看到后面虽然可能会觉得有点脸谱化，但就印象非常非常深刻。是，而且他们在赛场的各种表现也都是非常有趣。, Start Time: 2518520
Text: 嗯，比如说这个兰德尔啊，这个兰德尔每次都是进入维修站的时候，都要先喝一杯红茶 t time 嘛。等到最后他的被他妹妹抢了那杯红茶。对，而且这个兰德尔其实是一个非常有梗的一个人物。他在这个 TV 版最开始的时候，他是以一个天才选手的形象出现在动画中的动画的设定是他好像做什么事情都能做到第一。, Start Time: 2541560
Text: 然后但是呢他就遇到了这个风景，然后两个人棋逢对手，然后最后最后也成为了一辈子的好朋友，一辈子的好友。而且兰德尔当时立了一个非常大的 flag，就是他在数教比赛之后，就跟他的爸妈说啊，我如果这个以后赢不了比赛，我就不回家，然后后就再再再也回不了家了。罗兰德有个让我印象最深刻的一个故事。, Start Time: 2562920
Text: 桥段是在沙嘎那个时候，当时不是封建被人灌了那个要倒了嘛。嗯，他当时让他旗下集团的所有人力去搜索他的房子都到了房间里面还打一段中国功夫，是是八卦拳吗？还是异形拳？我有点不记得了，当时这个我也不太清楚，但是我记得特别清楚，就是他发生管家队是他以前是中国少年组织的冠军。, Start Time: 2584010
Text: 对我就不知道这个葛在在哪里，是挺有意思的，还是说很可惜嘛。就从一九九八年开始，虽然这个事影的这个结束，然后他就没有在我后续的这种作品了。他不像高达似的，后面就还有很多推陈出现的作品，但我觉得也不需要遗憾。因为可能新的结局已经非常好，因为他是完整的故事嘛。对他最后其实所有主人公都得到了一个相对完美或者相对团员的一个作品是，, Start Time: 2604810
Text: 而而且信的结尾就是那个片尾的时候，最后会出现两个 LE 的那个新角色子。那个新角色其实是在当时时 ay station 游那个游戏的主人公。嗯，然后其实那个游戏也就是单纯的比赛没有过多的这种剧情了啊。因为游戏我在网上也找了很多资料，很可惜，好像没有什么特别特别优秀的当年的游戏。, Start Time: 2629030
Text: 首先一个是还是题材相对冷冷门儿，而且游戏的制作水平我就实话实说确实是不怎么样。就是包括其实后来在 play station two 上也出过，然后 PSP 上也也有。然后最近有一个那个 thing am 改编游游戏是完全没有剧情，也没有角色，就是只有只有跑车。, Start Time: 2649860
Text: 对，这个游戏最开始是在 steam 上一八年好像是发布的吧，推出的。然后是然后刚刚移植到了这个 PS 四的平台上。是，其实我觉得游游戏这个事儿，对于高智能方程式可能是一个黑历史，到时候可能会被剪掉这一段啊，不至于我觉得就是他们也尝试过，但确实我认真玩过一座是 PS 二上面的。, Start Time: 2668660
Text: 当时就觉得他那个贴图啊，就是跟镜面一样的，赛车是非常反光。有的时候你这开车很容易就反而被干扰到。但可能能他可能就是追求这种视觉表现吧。但我我我可能也某种程度体谅这个开发团队，就游戏开发团队因为要加变形，这背后的这种数值其实非常难。所以他可能也不是说，那你把这个游戏如果做成像 GTR 那种真实系的那种跑车，, Start Time: 2687500
Text: 好像也很也很诡异。对，因为速度太快，而且且像这种慢感游戏嘛，你其实更重要的是还还原动画里面那种体验。就是我要这种高速变形爽，对它会相当于做的，又又又要轻度要保持赛车的手感。同时我不太清楚他们能拿到多少的预算去做这款游戏。因为就高高能方程式，其实你在两千年之后，, Start Time: 2709450
Text: 它也并不是一个主流题材，甚可能跟其他的那些像高达这种拿到同样的预算，甚至会它会一半是更更少。对，很授权出去的一个业务嘛。因为毕竟两千年后就是高达系统治的世界了。对对对，而且这个说句老实话就是玩过 PS 二的这个高智能方程式之后，就我觉得那个手感其实对我来说，, Start Time: 2731370
Text: 在赛车游戏里就已经算很很一般的了。但是对于我我来说，那一步又又是整个这个高智能方程式，所有游戏里手感最好的一对对，其实那一部是巅峰，就包括它对于画面的刻画很多的细节。其实你在于之后的作品里面是把这些东西都忽略掉，而且当年还是有角色的。对，因为我看到好像最早的这个 IP 的游戏还出过在颠 boy 上面啊，, Start Time: 2751110
Text: 是好像是有，但那个就真的更加让你可能没有什么体验可言了。那除了游戏之外，两位是不是收藏了很多这个 IP 的衍生商品啊？丸子老师应该可以轮流说一说，因为聊聊玩具啊，聊聊玩具。但是这个事情怎么说呢？我们觉得就是说来说长，对，说来话长就是高智能方程式，它的模型玩具。, Start Time: 2775020
Text: 我的了解一个是青岛社出的拼接，对，它是拼装，但是和高达不一样，它是那种比较偏民用模型的偏军模或者那种车模填工车模的那种。这这个分类其实在模型里面，一个是军用，一个是民用，这个是比较偏民用的，它是你需要你完全进行涂装，因为里面的模那个模啊都是白颜色的。对，有贴纸吗？, Start Time: 2793540
Text: 有有有贴纸，但是像其他的那些车，它的成型色基本都是白颜色是纯色的。如果你要想还原原原作的好效果完全喷涂，那还要用胶水吗？啊，肯定是要用胶水。而且青岛社其实在如果是玩民用模型的，听到青岛社，这直接就是要拉黑的。因为民用在模型圈子里头，一个是青岛，像大家更了解的可能是田宫工。, Start Time: 2815830
Text: 宫田工的对模精度是在民用里面的，口碑非常好。因为相当于所有的地方都能严丝合缝这么对上。但是青岛社属于那种不太能对得上的得改造。对他会你对的时候，他可能会高出一截或者高出那么零点几毫米，让人非常的难受，你得必须得打磨，甚至去修他的膜。那看来比国产还落后呀啊对，, Start Time: 2837710
Text: 就是这个让大家就是之前我有朋友也是在做这个民用的这个模型玩家。然后他的对于我来说，你最好你有这个功夫，还是去买 mag house 的成品吧。哦 maa house 来了。对，这个时候我们说到 maa house。对这 mea house 其实在近几年一直在推出高智能方程式的一比二十四的车模。, Start Time: 2857890
Text: 而且最近也在出了那个 VA 系列，就是能 VA kit 的那个一比六十四的小的拼装。对，然后还还有就是那个可以完全变形的，一比十八的一十一比十八叫 haspeback 系列。对它同时推出了三个系列，这三个系列呢我也都都都被读 high 过。那如果要推给一个，, Start Time: 2876960
Text: 比如说我还没有买过任何一台啊，如果这个新手想就是买商品的话，你们推荐哪一个这个产品线呢？我从我个人的角度来说，如果是不是特别硬核的粉丝的话，就去买 high spect 系列就行了。因为它目前推出的这个车，一是可以做到完全变形，二是它的比例现在是最大的。然后再一个呢，, Start Time: 2894390
Text: 就是怎么说，它里面的车选的都是最具代表性的几辆的。而且我这个补充一下， high speback 它它这个系列是要忠实还原原作的设定。而且就是像我们如果你去买那个一比二十四那个比例，首先它的替变形是通过你要去替换车的零件去实现的。 meate house 它的开模精度并不是特别高。, Start Time: 2913490
Text: 所以你在拆除一些零件的时候，你觉得特别紧是断件，甚至有可能会断件。只不过我当时拆到一半就不想拆了，因为变白了已经因为加加，因为也是几百块小一千的这么一个就放那儿嘛。藏藏品它在细节的刻画，特别是我们玩车模非常在意的一点，就是驾驶舱哦，驾驶舱呃一比二十四的那个系列是不能够打开驾驶舱的舱门。, Start Time: 2934470
Text: 而且你透过那个它的透明零件看里面是它只做了注模它，但是它没有一些细节的涂装。没错，但是如果你买那个 haandback 的那个系列的话，它是驾驶舱能完全打开，而且里面所有的驾驶仪表盘都是进行了涂装，它非常适合你去收藏这个东西。那里面有驾驶员吗？没有没有，它打算分开卖吗？, Start Time: 2960640
Text: 啊，车是不需要驾驶员啊，因后一个问题就来了。那是不是价格很贵满买得起啊？因为它的推出啊，其实现的推出速度并不快。到现在为止，连它公布的总共应该有四款作用。四款两款还没发售，对，两款还没发售，发售的只有两两款，而且相对于因为是冷门题材，它不像现在特别热门的什么梅泰鲁比毕鲁多那些高达它会吵价，, Start Time: 2981340
Text: 它的价格还是区区间相对于稳定的对合理的价格。对，呃，不是这个接近，因为按日元来讲合理价，但是现在的零售价基本还是在两千元人民币以上哦，那也不是一个小的开销啊。对，就是只能说它两千人民币，最后它的这个涨幅波动或下降波动是不大的。对，就是它有一定的保值空间，而且我最最一直真的觉得开始买黄金了。, Start Time: 3006020
Text: 我最近真的一直觉得说服自己是理财产品，真的是在自己说服自己的一种心。而且其实用换着换个角度来讲的话，他一年可能也就推出一款产品，这个一年花两千块钱，我觉得还是可以的。对对对，而且就得看你是不是真的喜欢。因为如果从真的从所谓的这种产品力角度来看的话，因为它受制于整个卖的这个数量，, Start Time: 3032550
Text: 然后再加上他整个这个为这个产品做的开模和这些设计。其实如果他的受众要广的话，如果说他的能卖的更多的话，其实价格还是要能降下来一点呢。他这个现在还是因为主要还是冷门作品啊，能卖的人比较少。对我觉得好事儿就是呃最近其实很多品牌游戏玩具品牌都是会复述一些。然后九十年代前后这些经典 IP 作品。, Start Time: 3053150
Text: 对，那毕竟现在还有 mac house 在持续出这个呃商品。我觉得对喜欢这 IP 的用户和爱好者是好事。反正这个信息我收到了，我回去会找他们老板好好说这这件事，这个我也可以多说两句，高中峰式，他出这个心理。呃，还是像 casa 说的，就是他有总比没有好。就对于我们这种死忠粉来说，, Start Time: 3075910
Text: 从小有这么一辆梦想中的车啊，他真的能给你走进现实，然后能以一种完全变形的形态，然后能让你自己亲手去去感受他这种变形的魅力。然后能感受到当年的那种速度和驰骋那种状态。其实还是让很让人感动一件事。虽然说这个 hasspeback 这个系列，他在变形的时候，那个手感不是特别松，, Start Time: 3094100
Text: 就是特别紧啊。而且而且我那个而且我的第一辆这个而且我第一辆这个超级阿斯拉零一，它的这个后屁股的六个排气筒还给我少少少装了一个，是有点过了，应该去找一下。售后了，售后了，售后了，售后已已经售后了。但就是说对于反正对于我来说，有这个东西总比没有强。而且据我这边得到的一些这个消息，, Start Time: 3114720
Text: 就是 mica house 这边。其实他本来对于这个项目或者对于这个企划，其实不想投入太多的精力和和人力去去做，甚至说就不想去在在搞这个呃这这个企划。因为觉得可能项目不挣钱，或者说受众人间太小。但是据我所知，高 mihouse 里面有两个企划，呃，一个大叔，, Start Time: 3138240
Text: 还有一个小姐姐，两个人都是高智能方程式的铁粉死忠粉。两个人从就是在做这个企划开始，就是一直在极力的去推进这个事情。包括这个 VAK it 的这个拼装系列，两个人都是一直坚持要把这个东西做下去，很感谢。就是在这个品牌有这样的这种企划，能能为我们去还原这个童年的这些梦。, Start Time: 3157210
Text: 如果是能能有机会能面对面去见到他们，也是以后给你机会。而且因为我是觉得这个东西还真的蛮日本的。因为你想想看，就是首先那个保底分嘛，如果它真的做成一系列，就代表它的那个市场反馈不至于太差。对，至于亏到很很糟糕的一个样子。那第二点就是说这个东西真的是因为在这种日本日本厂牌嘛，, Start Time: 3177770
Text: 就企划的这个呃爵士还是非常核心的。他只要能找到一点点证据说明呃，用户还在市场份额也在，就是能继续尝试做下去的，就是在中国非常难的对，所以说还是要感谢日本的这些对吧？ IIP 的爱好者。而且还有一点就是他们除了这做这种车的模型，其实也做了一些其他，而是一比一的阿斯拉达的那个可发生的头部玩具。, Start Time: 3200690
Text: 对对，当时他是还原了最早的那个阿斯拉达 GGSXX 的最早的那个版本的外形，然后也搭载了一些语音嘛。那第二点之后，如果有在做这种周边的，可以考虑和现实的车做一些联动。比如说做一套阿斯拉的导航啊，那么能够放在车上，那就是再好不过的。但这个就可能是需要更大的人群和这个市场了。, Start Time: 3226150
Text: 作为一个美好的愿景，对希望有朝一日有这样的记下来了，记下来，我觉得语音的机会会大点。因为这个东西毕竟是跟国家的一些呃精密的一些系统统关是所以他们应该要打通这些东西才能拿出来卖。是对，所以也希望就是让日后做随着这些这个产品的这些推出和这些周边的这些推出，能让越来越多人让让这份记忆保持下去吧。, Start Time: 3249340
Text: 能让这个这部作品能继续的能让更多人知道，一一直直被人传传下去。是嗯那也是希望年轻的用户如果还没有看过这个 IP 的话呢呃去合适的网站。如果有费用知识化，绝对要买一些蓝光回来，好好侦藏。因为为好好的去看一看，因为蓝光版我们技术里面送了非常多特点，包括车车子的一些设计啊，, Start Time: 3270900
Text: 人物的一些系统故事。我买了蓝光的那个 OA 的那一套，然后就是我买了两套，拆了一套一套没拆，没有没拆。对对对，共起来一套是吧，共起来一套。那天还给大家来看来着是嗯是我觉得现在的怎么说呢？现在的有一些回潮的趋势吧，就是包括现在看现最近的新番也好，动画也好，是其实我们也挺希望有没有这个机会日生能把这个 IP 翻出来。, Start Time: 3291720
Text: 我们可以看到他一些其他侧面的这种故故事，可以拍一下，也做再做一个美好的愿景。对，那我就秉承着我做节目一直爆料的风格，也给大家爆一个料吧，太新鲜了，我们以下内容可能都不太进入中国，可以播持播波。就是这样子啊，就是呃因为确实我们这边跟日升的交流太多了，我可以保证在九十年代代，, Start Time: 3317510
Text: 虽然这个个 PP 还不知道道，但是有另另一个非常非常经典地位，也是早年就在中国被引进过的一个超人气 IP 已经在重置的路路途中了。估计很快很快吧，最晚明年就跟大家相见了不爆。那个时候，而且无论是他的制作精精度、影响力，在国国内和全球影响力以及他衍生品的了很很多。, Start Time: 3342630
Text: 希望他公布布之后，我们到时候在录一些节目，让大家爽一爽吧。好，今天又是扰民女人的一天。好了，那最后请各位来说一两句话吧，就是真的是希望各位能去好好的感受一下三十年前的这种速度与激情。嗯，高智能方程式这部作品其实我刚才也说了很多了，包括如果你喜欢机甲片，你在里面能够看到精密的机械设计，, Start Time: 3365090
Text: 充满超能力的宿命对决。你要是喜欢追求设定和真实感，它有一种真正的比赛，以及它背后和这种利益关系的描写。我觉得就是包括你如果是喜欢看画面，他的那个 OA 的机械设度的那些作画和那些在赛车速度弯道超车的那个手绘画风是之后作品里再也没有出现过的喜欢看信用卡的朋友啊，, Start Time: 3393360
Text: 也能够看到无种信用卡的应用。就包包括如果你是喜欢高达的的朋友，在这个作品里面你依然能找到非常多的共鸣。可以，那我就简单多了，喜欢买就对了。嗯，好，那今天我们节目也差不多快结束了啊，车在跑轮胎转过完还得电风扇。未来赛车高智能一代车神叫损人可以，那就各位拜拜，, Start Time: 3416640
Text: 下次再见，下次再见，拜拜拜拜拜。感觉觉。, Start Time: 3444070
