Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judual news 幺二一。嗯，我好点儿好点儿，那科尔密斯是吗？够那个的那跟你的这个情绪成为完全完全不一样。明明是一个愤怒的人，是不是是要放这种舒缓的音乐，假的听这种音乐，, Start Time: 4080
Text: 就有种在商场购物的感觉。大家好，欢迎收听最新解说 rock like 游戏。大家好，欢迎收听最新一周的呃加里奥游戏新闻节目，我是四十二，我是斌龙马，我是西文。哎，我们这期 nadia 应该出差了，然后徐总还在这个还没法坐着录节目。对，设备我们想说的有什没有预防感，, Start Time: 59430
Text: 反正设备可以站着录，我现在我觉得对，嗯，可以可以，那以后站着录好吧。嗯，行，我们这期就给大家再播一播这周的新闻。哎，好吧，嗯，我们先开始圆桌节目受到了欢迎，谢谢大家。什么道理？这是新闻吗？是新闻，就是告诉大家，这个我们有一些节目受到了欢迎，谢谢大家厚爱啊，, Start Time: 84100
Text: 这没有 new ws 的时候，就用这种东西当 new ws 是嗯，好，咱们现往上正式开始啊，我们给大家捋一下。嗯，首先要说的是这个三国全面战争，三国全面战争公开了一个新的 DLC，叫做天命，不可为天命。可以可以，是这意思。嗯，这一次呢因为之前 DRC 不是霸王之乱嘛，, Start Time: 103480
Text: 嗯整的大家就觉得你啊懂有文化，是但是那个曲高而赫寡。对，怎么就扯这来了呢？这次天命啊，我们讲的是黄金之乱呢，他怎么那么小一下拉到最前面好吧。然后这次就会说给你加了两个大的阵营，分别是汉朝本身汉王朝嗯，汉王朝以及黄金。像这个汉王朝有个独特的机制，是这个汉朝的派系。, Start Time: 125490
Text: 你可以选择，你可以控制，就是选择的那个君主，是这个汉灵帝刘洪。嗯，然后你要去掰扯你的朝廷内部的是这个各方派系文官党、军阀党和这个宗亲党，他是这么设计，嗯，有一个这样的一个机制，然后里面还涉及到别的可控人物，包括什么？这个皇亲国戚刘宠啊，然后这个卢职大学者卢直，, Start Time: 153130
Text: 然后这个等等这些内容。另外那个皇军的乱军呢是这个张氏三兄弟嘛，嗯啊然后独他有独特的资源和效果，有一个叫做热忱和热情的一个特殊效果，是指这个农民战争的这种冲动是吧？和平起义，农民起义。对，是，然后就而且那个黄金派系使用是新的那个改革术，所以就很有意思。这也整个都很有意思，, Start Time: 175830
Text: 他原满就有三个黄金实力的领袖了。是的，嗯，他们特别喜欢农民农民起义这个题张讲啥的。对对对，反正更新内容其实非常多。包括我们刚才更新的汉帝国和黄巾军的一些这个特殊的单位。这里有写到什么刘洪的这个雨林军啊啊，不同的这各式各样的这个内容。这个 DLC 一月二零二零年一月十六日上线。, Start Time: 202480
Text: 嗯哦，这个片子巨好看，大家大家可以去看一下预预告个片子，然后里面这个歌都是这个直接嗯他那个用的中文的一个唱词，嗯，然后直接用的这个道德经的哦，哇很懂道大道道有仁义，智慧出有大位，六亲不合，有孝慈国家混乱，有忠臣来描述这个汉末的这个事儿。牛逼挺牛逼。这个这个游戏一直有文化程度，, Start Time: 228910
Text: 这是出乎人的意料。知知演唱唱神似腾格尔啊，是吗？挺有意思的。对这个这个三国全传。一开始大家那个访谈中说，我们请来的是很多汉学者啊，后三国的这个研究者，作为我们的这个顾问等等，大家以为也是可套可套意思意思没想到没想到如此的啊嗯懂对超懂啊，真的是超懂这一系列的预告片都做的很好。, Start Time: 254270
Text: 嗯，他这全全战国国的这个之前他有每个领袖曹操、刘备分别都做了这个对预告嗯，都都挺带感的啊，然后包括他那个唱词用的乐府懂，嗯，哦嗯，挺好啊，我不知道以前以前全战也拍这种吗？也我以前没见过这个战锤时候开始有有一点这种东西。但是不过以前历史题材，我没有没有那个感同身受，, Start Time: 277310
Text: 也无法也不知道他弄的对不对。对后对我次三国呢就是我们就舒服了啊，我不舒服。好，嗯，但是啊这个不禁唏嘘，当时竟然为这款游戏买了新的电脑，然后发。对，是为这这游戏买电脑。对呀，并没玩完了，我是先买了之后退款了，发现我电脑玩不了。然后我买了新电脑又买了一个，然后发因现没我 get 到这个游戏的乐趣。, Start Time: 297800
Text: 行吧行吧，哎，这游戏到底哪好好买了那么多人，人多，哪哪就是那么多人。然后我怎么操作呀，你就我打了几，我打了几仗，真的没感觉到他的炫乐趣。行吧行，哪这个游戏的乐趣就是这个游戏感觉叫这好玩。这乐乐趣就是其实你不太能控制得了，然后是我我到底我要参与多少，它里面这个就是嗯因为我我般的玩，, Start Time: 319240
Text: 因为我垮一下，直接上去，他也能有这个动词，那那是那是嗯对他跟一般的技权力还不太一样。是的对嗯，就是是不是这么到底怎么玩儿，就要告诉我一玩儿法，我可能才能你去你微观战斗的冷兵器战斗肯定是以这个阵线维持嗯维持住阵线之后，想办法这个破坏和士气。那我没这些知识我怎么玩？, Start Time: 343700
Text: 我作为一个没有这些这个冷兵器，他打吃界对战盯着士气槽，然后控制你的骑兵，冲他的侧翼没了哦。然后让让当冷冷兵相接的时候，让你的远程部队停停手，不要射到自己人。其实我觉得全战是不是并没有那么深的冷？其实没有有会射到自己人，是吗？当然会我那太真实开是了。嗯，尤其到底要不要真实？, Start Time: 366400
Text: 我跟你我的乐趣就是体验那种，就是你能干预和控制。对，但你不是特别能干预，就是我的神了。其实是其实是当时这个冷兵器战战争时候的指挥链，因为他他对对对对对，特殊性接战之后就跟你没关系了。接战之前想好了，就你的部队和对方已经先想好了。因为因为你的你的你的打起来，, Start Time: 388480
Text: 你别管你的蔡刀队贴上之后，你们是拉起来。嗯，因为你经嚼起来了，然后你就让的的工兵往自己的人射就行了。对，然后控制你那些你能控制了嗯骑兵。所以说为什么骑兵有这个局部战争的呃这个灵活性哦，一指啊，那我聪慧如何体现呀？比如说敌方这个有各种各样以少胜多呀，就是如果你注定赢那种，, Start Time: 411220
Text: 你哐哐就赢了。嗯，哐哐 a 上去赢了，你就给电脑，你就点呗，嗯，点点自动了，快一下就下了。对，快一下上嗯，以少胜多了，你要想好就玩这个微操。对，这这个游戏没有微操，其实玩就是那种暴雪那种就是特别微操的那种战，那时候就没有什么特别强烈的控制军队的那种战略的感觉啊，, Start Time: 432890
Text: 全战就是给你提供一个全面战争的感觉，就是让你体验那种乐。他归纳完了一些吧，就是跟其实就是游戏乐趣的很很很直观的一种一种体验。所以我就前小对想完了就打打反，反正玩几关之后，发现自己不知道自己到底会不会玩这游戏，产生对自己产生了疑惑。疑惑，你要是怀疑了自己的那个游戏作为玩家的能力。, Start Time: 454050
Text: 所以全战的退出了游戏，全战的微观战场乐趣。只有在逆风局打的时候，最明显的我觉得你就打那些电脑评评估，你打不赢了，你就手操了。因为这是我玩的第一个全战，我确实可能没有。但是刚一玩的时候，电脑评估你打不赢，你肯定你自己手操也打不赢。对，是有这个问题，嗯，而且这代武将确实太强了，, Start Time: 473610
Text: 是吗？毕竟他这代突出武将了，以以前可能玩罗战或者是中战，嗯，那就完全是这个看你怎么控制了，看你怎么匹配。通过这个铁三这个三角关石头、剪刀布嗯，去互相克制嗯，混编你的单位等等。你想到这这些事情，他这武将进去就是是一亿敌百，我操特厉害。对，就是要给你这感觉嘛，, Start Time: 493480
Text: 嗯反正可荐大家玩玩啊，旋转挺好玩，感觉还是那个思路啊。我呃暴雪的游戏最后变成了模板。对对，反正接着往下说，嗯，下一个是这个兵器时代。 frost punk 宣布了新 BLC 叫做最后的秋天，最后一个秋天。二零二零年一月份发生拉 last four last，, Start Time: 516690
Text: 对，用用对不起啊，但一个意思，为什么叫最后的秋天呢？他就讲兵器时代的这个大兵器，开始之前之前的最后的秋天，对发生的事情哦，玩这个啊实在玩不了。他们家游戏太严肃，太真的太严肃了，太严肃了，太严肃了，真实的痛苦。而且我还是要说这个 auaummthis world mine，, Start Time: 538980
Text: 那是真实的痛苦。真实真实兵器时代有点生奥是吗？有点生命，嗯，啊所以才有那么多争议嘛，这个争议大家就不我们就不多不多聊了，好吧？好，下一个是这杰杰霸的冠军版是吗？加加入这个四代的最终 boss 哟，赛斯嗯赛斯还有一个女性的造型哇，变性了。对，专急不是看起来像命，, Start Time: 560140
Text: 看起来像是么？你是不是得把这个事儿一下，就就是是是是一个那个这个每年年末末 CBT 嘛？是的，然后先先先先比赛，然后最后一般都会给你给点什么料什么的。对对对，这两年没有月不了了，所以我估计这游戏更新的也差不多了。就是不知道他还有冠军版，我觉得差不多了，就是个整合联盟版嘛，, Start Time: 584270
Text: 差不多了再出，我觉得就不像话了。而且他那他可是卡普通，这非常过分的事，你知道吗？就是他这个里头包含所有的 DRC，就是包括就那种皮皮啊，什么么那种就乱乱七糟糟这种消费类的 DRC 都包了，他卖了一个特别便宜的价格，我不知道别的，就是持续运用戏有没有这么搞的？, Start Time: 602690
Text: 对，就是你可以更新，比如带角色或什么的，你该卖卖你的，这都没问题。哪怕你为你这个新买新版本游戏的玩家，多出一些额外的这个最新的皮肤场地，什么都没问题。但是你直接在一个很便宜的这个新版的这个就是包里。对，是把以前的部的内容全包进去，我觉得这个我不知道是不是合适啊，, Start Time: 619810
Text: 比如说其实命运吗？不是命运，可真不是命运，是命运运它不会打不多了。因为是前是当下的很贵，嗯，前一个就降价了。嗯，前一个就就会往对，比如说我买的这个场地，或者我买的这个角色的皮肤，你可以说说今年圣诞节了，这是两年前的皮肤了。我打个折，我觉得这个我能我能接受，, Start Time: 637810
Text: 但你说我出一新版本，以前那些你都白买了。我觉得这个他妈你是你是不想让我买新的是吗？还是说还是啥意思，就是没明白，他应该考虑一下，顺着所有都买的这些玩家，你要照顾一下他们的情绪。因为我觉得这个罗马说这这点挺重要的，就是他有服务型游戏的属性之后，他就要照顾这个。, Start Time: 656020
Text: 对，如果他是那种一锤子买卖的游戏，那这那就是早买早享受的事儿。对，但是问题是你街霸五这次是一个持续更新的对，消耗了那个你不对啊，我觉得这个你这样卖大盒包就有问我倒是所所了了是吧？还是这个我也不差这点儿，但但是觉得可能觉得不太合适。你像我举个例子，比如说以前文明文明五，, Start Time: 673780
Text: 你要是要你就要玩那个新鲜劲儿，你当值买我可以认。然后文明五两三年之后出一个年度版，就是很便宜的把前面打个包。对我是觉得你就游戏内容本身本身就体验类的，哪怕就是你多的 boss。比如这些真的游戏内容，我觉得它有一个这个时效性。就是你刚出的时候，你的全价买的人和如说你过了一年又再买的人，, Start Time: 693380
Text: 这个大家就是这是常见现象嘛，有点类似于捡漏的，最后败对游游戏就是会打折的。但是你这里面的就是非游戏内容的付费内容是就等于说说就是图一乐嘛，对吧？你这东西你给塞进去去，你是什么意思？你是说以后你就都不要买吗？还是对啊？对你感觉卡普通对这个服务性游戏还是在理念上有点儿没必要。, Start Time: 712490
Text: 对，没必要啊，这个有点有有点没想好。对，然后赛思这个角色呢呃因为他那个新的这个冠军版会给所有角色再加一个 VS 嘛，就是这个新的一个技能，然后到时候也会有选择的。所以这个赛斯他宣布的时候，直接就展示了两个 VS 和两个两个 VT。嗯，然后他那个男男女女在提皮皮肤啊，, Start Time: 731670
Text: 对，他是一个就是阴阳人嘛，是吧？对点类似是一个典型的阴阳人太极人，然后他的这个能力就是用别人的能力。对对，吸引你。对，是一个上限很高的角色。四代的时候也是，我还挺喜欢看这个角色的比赛的，嗯，挺赖的是吧？真不赖，是是是我看着还挺难，就高手相，高手相就是他是那种招特别多，, Start Time: 751110
Text: 血特别少。然后嗯习总老大虐杀我是留下赖的题赖。对，蔡元队可以可以可以，你现在也开始慢慢往阴阳人转了，开始嗯往什么转了，阴阳人，阴阳怪气了，阴阳人吧，我没有，都是你们他妈影响的。我啊我他妈是正义的使者，反正冠军吧，就是明年的二月十四号，哎嗯，要我最近闲着没事，, Start Time: 773850
Text: 晚上每天晚上会打十场结霸，真的假的。然后我看我打一个月能不能可能赢一个小局哦，应该是不能我已经打了一周了，目前是七十把。那你太不适合这游戏了，一局都没有赢过啊，然后打的，但是打的挺心平气和。然后我的博迪超厉害是确实厉害，确实厉害，操哼好，下一个啊，下一个毁灭战是永恒的一个很有意思。, Start Time: 801520
Text: 小新闻毁灭战是永恒的，包含一个选项，包含这个复古视角选项，就是枪居中居中的不西耳瞄准，或者是嘴叼枪就种的。是啊，到时候上了，大家可以试一下，没什么意思，挺哗众取宠啊。行，确实没什么意思，就一个情怀嘛。嗯，然后接下来是一个最终幻想十四的新闻啊，说全球账户数，, Start Time: 824080
Text: 全球服账户数突破一千八百万，我操太狠，然后国际服是五点二版本，二二零二零年二月时装这个时装内容包括这个新版本标题，叫这个追的雄星新然后的的主线，然后新的自然本，新的蛮族任务，新的编年史任务，新的讨伐啊，新的锐的一千八百万是吗？对，哎，他这个他这个 FF 十四是怎么付费的呀？, Start Time: 847610
Text: 呃，在国外的话就是传统的网游付费，就是依然买断买断买断。嗯，那咱包括顺着版本，中国呢，中国是是粤海粤海。然然后我操操后很多人玩的是那个职业调整，然后一休嘉德复兴。一休嘉德复兴会涉及到这个生产采集，职业大更新。哇靠好他妈期待这个啊然后这个钓鱼职业的专属系统海钓，, Start Time: 871690
Text: 还有一其他的别的各各各系的更新。但是希望国服能这个服小主加油啊，就是哎我特想早点问一个问题，我一直没想明白啊，就这个钓鱼这个小游戏啊，作为一个特别传统的日式，这个对 RPG 类游戏里面的一个环节有什么意思的，我也说不清楚。但是我发现就是钓鱼真的为什么什么游戏都有，, Start Time: 893330
Text: 太他妈有意思。你你个游戏戏钓鱼的玩一对，我怎么真没觉得有意思。日本就就喜游游戏有什么游戏，他们喜欢你玩玩，现在欧美人也喜欢，老白也喜欢。哎呦，我去我也说不清，没看钓鱼鱼就钓鱼，就像他们喜欢乐器那种玩吉他似的什么的，就是一样，就是他们也是一种杆啊什么的，就是特别是一一整套很深奥的学问所对，, Start Time: 915090
Text: 就是一种就跟咱玩游戏一样吗？那钓鱼还有比赛，可能很多人觉得你们测弄的游戏有什么意思，但是游戏里没有表现出来，这些没有就是特简单的东西。所以说要你说你挨个游戏就都没玩的，还是玩。对你没玩得钓鱼能涉计个巨富了，你没玩的好，你我现在就往往外摘那个没钓钓系系统的日式 RPG，, Start Time: 933770
Text: 我都摘不出来，是没有。我我我举个例子，就是你会发现钓鱼玩法的设计侧重点各自不同都有玩法。像有的是是核心在这个钓这个事儿本身就是和鱼较劲这个事儿是有了。像最终幻想那个钓鱼是鱼饵，就是对，就是最终幻想是在钓鱼钓这个行为之外的事儿，就是最终幻想那个十四的钓鱼，就是你用手柄玩的话，, Start Time: 951190
Text: 一差你一点就收竿拉起来了。对，但是他玩的是围绕着他那一套 RVG 系统，哪有渔场，那些鱼场里有哪些鱼。嗯，然后你的他给生产职业是有一套装备和属性机制的。然后你个针对钓某种鱼去搞某种饵，然后配某种属性，然后钓遍整个魔兽的话是这样。对，是啊，就没，所以就我就没玩魔兽兽们。, Start Time: 973900
Text: 后来魔魔魔魔魔兽钓鱼超复杂了。对，就因为我受不了不同的点，超复杂的那时候我们那个寝室有一个同学，他就是钓鱼大师啊，是吗？那个魔兽世界那时候那个在一个特定的地图，每个周日下午两点，有一个鱼钓鱼大赛哦，哦，然后钓鱼大赛之后，你在那赢赢下赛赛后呢，会会到到一个就是特别好的那个鱼竿。, Start Time: 996180
Text: 嗯，然后他就是特别喜欢钓鱼嘛，然后做的做浑身欢的那种，就是钓鱼套装，他自己做的就全部都附魔的，什么就是跑的快啊，什么增加缩机速度，然后手上加钓鱼技能嘛，做了一套套，然后拿着他那个军杆，你你知道然还抢人家冠军，特别特别特别烦。然后那个服务器都骂的，说你他妈都他妈拿两个，, Start Time: 1016750
Text: 对，人家是个个星，这个点个个就是他们到底够咔咔咔掉，他底较抬起就走，根本谁也抢不过的。然后服务器人都骂的，你像比如说 worar frame，人家做钓鱼，就是核心的 word frame，还有钓鱼啊，必须有我家军，人家是拿叉子叉，人家是这个科幻钓。对，人家是那个星际，, Start Time: 1035810
Text: 人家我钓修修练，后后是心如止水举竿，然后看到鱼过来咔一一竿子，就就是这样，人家家家是这个震惊了。这个时代人是现在少了早期，就是每个时代日本都疯狂的做那种钓鱼游戏。纯钓鱼游戏是 SE 不还做了一个 VR 的那个钓鱼，那那就是是应该是今年年终那次有一次特价，我发现世家你记不记得世家游戏钓鱼嗯，, Start Time: 1054750
Text: 是那个街机移植到 PC 的。嗯，我小时候就爱玩的捕鱼达人，然后 steam 上居然有我说哎呦，我还还有就鱼都有个很多，这个就是明明系列，钓鱼系列，像什么就是三三平吧。啊，日本反正日本特别多，因为三平有几个，有那么两三个，就还成了除了好多座的这种系列。对，最近 NS 不还有北美，, Start Time: 1077540
Text: 也有，不少是就那个美国出那种特专业的模拟钓鱼的那个游戏。嗯，钓鱼好玩有意思。嗯，行，飞钓钓多帅。是是是是嗯，行了，说太多了，操他妈两个新闻说了二十分钟，你说没什么新闻，我就帮你多多点点剧集了。嗯，这开启话题多好是下一个是这个是魂晓公布了 DLC 角色。王虎嗯哟虎子回来了，, Start Time: 1097050
Text: 虎爷眼熟啊，可以啊，扛一个柱子嘛，十二月十九号最小的角色了啊，是吗？嗯，我那时候初中的时候狂用王虎，哇，大主剧集已经加入游戏了。其实嗯然后然后是这个碧蓝幻幻想 s 公布布这个个蓝蓝登场人物啊，这个具体就是大家仅看片那片儿太好看了，比如加的新人物都是这个碧蓝幻想手游，, Start Time: 1121550
Text: 非常有人气的角色。那有些新闻说碧蓝幻想 VS 联动，碧蓝幻想我也看成了联动碧蓝碧蓝航线我他妈疯了，我操这哪个点儿了，碧蓝系列我操，我果然是有是演睛啊，是我眼花了。然后这个联动真的给的东西特别多，就是对于这个碧蓝幻想的玩家联动特别多啊，比如这些消息呢本身是那个那天是正好是碧蓝幻想春晚，, Start Time: 1144710
Text: 然后他还公布了另外幻想出对连连未来幻幻春晚，因为集合还有春晚，你不能让人家有春晚。因为碧蓝幻想春晚，每次开完之后，碧来幻想都会送那种，就是十连好多天狂送那种。嗯，所以说就是大家欢天喜地的一个事儿，还而且还会公布很多这个玩手游玩家很关注的新人物啊，他联他联动之前就是是一个没关系的吗？, Start Time: 1165170
Text: 就是角色的故事，什么有关系有关系啊，我不太懂里里面人物都是这个人气人物。哦，好吧，然后这个 VS 是这个格斗游戏是吧？然后做的已经非常好。因为这个 ark 大家看之前是所有装备，人家的演出已经是相当可以格斗游戏界的。白金嘛啊是韩伙整的贼好，然后他公开了这个主机版碧蓝幻想嗯这个碧蓝幻想 relink 的新的演示，, Start Time: 1187460
Text: 而且非常长，而且是现场四个人玩的。嗯，然后非常棒。是他是呃只能说是了，其实真的非常棒。他是这个主打宫斗了，真的是这个即时 RPG，他可能动作性稍微弱一些，弱一些，然后别含糊，别含糊。是他次我上次夸完这个这个游戏之后被捧冷，说你懂个基本懂个基本没有意义，必蓝幻想。, Start Time: 1210830
Text: 那我只能说天天天对别在意了，就是天天看一下很好，非常棒。这个 relink 非常棒，非常奇待，看着是一板一眼，他不知道为啥，觉得只能想象到玩下应该很无聊。他就是不知道为什么，因为他他打的这个怪在碧蓝幻想的手机里可能就就还行。他但是他的战斗已经做的非常非常炫了，, Start Time: 1234830
Text: 让人非常期待。他把后面的一些 boss 这样做成这种方向式体验的时候，到底有多酷炫都有意思。我还是呼吁一下，大家不要在评论区开喷，尤其是对我们的主持人。没事，随便喷，太夸张了，随便喷，随便喷，尤其是那种说说什么八八八说一堆堆，最后说你别回复我了，我也不会看啊，, Start Time: 1253370
Text: 这我也确实不会回复讲道理，你还讲的有来有回的，你这算什么呀？你这个转我一刀跑了，我一刀跑的事，我我没进，我就说没进，咱们不要来老搞这些，下一个是这个就咱接着玩啊。 l 五 level five 的这个百万吨级五藏公布新预告，而且确认了这个多个平台。所呃我不太 LL 五游戏戏五的，, Start Time: 1273130
Text: 我以前就玩过雷雷顿，我玩过指战机机，就玩过过圣真德。我我玩玩过二十国，所以没有一个都聊一段疯狂漏去啊。我大致说一下这个新闻正文会提到，我以前公开之后会登录这个三 DS 平台，但是这个时间非常长了，所以他现在这个重新官网更新之后，是登录摁 SPSIOS 和和安卓平台，, Start Time: 1296130
Text: 但发售日还未定。我这个是一个这个协作对抗外星势力的这个机器人动了二十 g 我操这平机器人挺挺好看的，我我特别喜欢这个机器，反正我记得是比较早，就开始往手机上跨的一个人。日本厂商是的是嗯很有意思，然后就呃别的就没啥，大家可以看一下，画面很好，而且我最近很很想玩妖怪怪表，, Start Time: 1316390
Text: 就 NS 上的那嗯也不知道好不好玩，大家可以推荐一下，你就喜欢买小孩的东西。现在对对对，回归同心行吗？好钓鱼钓鱼对，钓鱼达人巨好玩儿是嗯，然后接下来是 SE 的 IOS 及安卓平台上架了，最后神迹复合版。好，大家可以看一下这个三六呃这个三六零上的这个 RPG，, Start Time: 1337700
Text: 如果有情怀，而且没玩过的话，可以回去试一试。但是大家要对 SE 的这个复刻版，这三个字要有一个预期，嗯，他可能画面都没有提升，太多是最后的神迹。我怎么都不记得三六零时代有这么一个游戏吧，没一下是吧？封面就一个男的大脸，嗯那个那种那种发型，就标准 SE 发型的 remaster。, Start Time: 1359960
Text: 但你说这个我突然想起了三六零末期，出了一款独占的一个射击 RPG 游戏，这什么来着？塞的吃口 a 的对吧？什么 human EOE，这什么叫呃什么，我知道那个什么什么人，什么地方上有，你知道我说的那个知道吗？就是但是画风很美，很就是很日式，但战斗是枪，个怪，, Start Time: 1379660
Text: 战斗是枪是吧？嗯，最后 try 的 try 都都行啊。是是那个游戏在那个 steam 上有。嗯嗯，我看着我一直很心动，但是这游戏从来不打车啊，本来还想试试的。好，下一个新闻是这个怪物猎人的系列制作人之一。小岛神太狼宣布从卡布空离职，他是这个怪物猎人 XX 叉叉的哦，, Start Time: 1400190
Text: 制作人说要休息一下，然后再制作一些更有趣的东西。嗯，就祝愿他这个以后开发先做顺利吧。嗯，感谢这个做了特殊的这个高林叉叉，真的是非常丰富的一座，嗯，非常丰厚一座好，也是 DS 上最后一个了吧。对，三 DS 上最后一个 NS 上也有。对，好，我还以为你们要展开说点啥呢，, Start Time: 1422970
Text: 但我也没啥没啥可说的，没啥可说的。好，接下来是这个互动式的这个一个反乌托邦的漫画游戏叫 liberated 这个二零二零年发售，但这个不太好介绍，反正大家就点开新闻看一眼啊，它是这个互动漫画，它是以那个漫画表达，是不是那个那个 TGA 的那个啊 TGA 公布了那个 TJ，, Start Time: 1447690
Text: 好像没没什么播过一个片，是漫画的，你要在漫画上点啊什么的。然后虽然这个游戏是在漫画上点继续剧情，我不记得 TGA 上有是吗？反正大家可以看一下，做的很好看啊，这个感觉很不错。嗯，那个个是 one p 海贼无双四凯多和 big bang 参参战。可我都没想到这游戏都已经出到四了。, Start Time: 1469250
Text: 那我也没想到是震惊了，然后这回新加这两个就是另外两个四皇嘛都加进来了。嗯，这么来，基本上就是四皇角色算全了，也不知道海贼五的话，他要往往里面加什么新角色，可能就是呃海贼漫画最后篇章那些大结局的时候，出来那些顶上战争那那种角色了吧，那大结局了吗？快了，我觉我觉得是快了哇哦结束了呀。, Start Time: 1487430
Text: 他一般是结局算一个篇章嘛，突然结结束不了他。这个至少你看那个火影忍者博人传他妈结束不了，他出呢就种出不够够跟当时顶上上争之之前去那个监狱那种差不多，就是靠告诉你这个故事开始往中篇走的话，然后往这边走的话，他可能要经历什么事。然后最后大打一仗，打完以后做个结尾，, Start Time: 1513210
Text: 怎么着？五年起步，现在就是这个有有些这种漫画就不让你不让你完结，就是 too big 完 for 我。对，就是不你不能完结。是的，你自己不愿意画了吗？我们可以有人画，你只需要点个头钱，够不够够不够够不够够不够这么狠的。对，特别狠，就是不让你完结。对，现在集英社可的好一点就是如果你真的画的非常好的话，, Start Time: 1535350
Text: 然后作家觉得我这部作品画到这儿完美了，然后我主动要求完结，可能也会同意。嗯，对，不过新的漫画的话都都束不了是吧？对我我现在就主要是好奇，这个海贼无双，除了瞎加新角色和新地图以外，他还有什么特色能吸引我玩进去，我真是试了二二三，什么感觉就没啥变化，就是个无双，, Start Time: 1556190
Text: 就是刷那个博人。我想说一下博人传，就是证明了大人啊在教育孩子别逃的时候，从来都不会跟孩子说，当年自己多逃了，你知道吗？是特别逗。那段每次看名人说博人的时候，我就我操，你还好意啊，他还真看侦看，我说你还好意思说呢啊，是吧是吧？他挺贵，还得买会员操，嗯，反正很有意思。, Start Time: 1576220
Text: 嗯，好，下一个新闻啊说啊说为纪念忍者荣颜传系列重启十五周年，这是我今天看的最神奇的听目。然后魔神猎人瑞秋呢正式在死活生参战。好吧，这是死活生的一点一期版本更新，版本更新。我我要一定要说一下这个狗逼，瑞秋狗逼太狠了吧。他知道啊，就是是那个巨辱那个女的，哎，里面哪个不是巨乳，, Start Time: 1600200
Text: 那个就是那个就一开始那个那连镰刀，那个连损隆都是巨乳。他在那个喝酒，那女的吧，就阿尔玛他妹啊，谁知道谁阿尔玛。哎，我知道，哎，这这我真知道。对，就就是怎么说呢？就是忍龙他到二代的时候，可能他的本片里面还是没有女性角色。但是小弟进来以后，他就觉得我加入这些女性角色以后，, Start Time: 1624420
Text: 市场反响好，他就硬往里加强调入入。然那系系统就就是有些根本没有必要进广告告，就是你你把你损隆已经打的女性角了，你下一关，接下来说我想接着是什么武器，他突然给你一个女性角色，让你白玩一关，然后跟后面有没什么性角色，就没什么道理。然后他他本来加这个角色我就能忍了。, Start Time: 1649240
Text: 他就说啊这我们加入了忍龙系列里面的 rachel。完了，他要说为了庆祝忍者龙电传系，我真的不懂阿斌这个事，界上一向是对人不对事的对吧？对他的游戏没意见，只是看不惯小弟，不喜欢小弟是吧？为什么呀？他他就是商业嘛，很商业，小弟挺好的。然后这个一点一七版本还更新了那个人物的那个圣诞主题的比基尼什么啊，, Start Time: 1669720
Text: 这些好好是吧？嗯，好事事了。然后再说这个胡闹书房二有个免费 DLC，叫做叫做冬日奇境已经时装了。嗯，请大家这个还在努力，全三星的朋友可以尝试一下新的挑战。情侣们一定要玩这款游戏哦。嗯，好好是我我不会分手的，真的好玩。我有我有一个朋友就对吧，就是你也认识，就之前做电影那个嗯，, Start Time: 1694020
Text: 他突然有一天找到哎国航 n 险斯出了，我买一个什么游戏比较合适，我还没说话呢，他就说酷是不是很好是很好，是是是很好。呃，当天下午他他就他女朋友到他家去玩这个了，嗯，然后呢啊然后我不知道他去就失联了，是吧？然后我不知道他去了，我就说哦那既然他我不知道他在旁边，, Start Time: 1718340
Text: 我就说那既然这样，你们不玩点更刺激的游戏吗？他说他在我旁边呢，我说难道 overover cook 就不刺激吗？哎，你这个变得好啊，旧的好啊，旧的确实实挺好好玩的是好好，下一个是这个索尼给这个 PS 四啊加宣布了一个新的外设，就是背部按键外设。嗯，然后后面对面有一个屏幕的，, Start Time: 1735040
Text: 还对这个屏幕可以显示你绑定了哪个键。嗯，是他们很巧妙的想到了一个设计，躲开了这个微软的这个拨片的专利啊。是哎，他这个东西到底是干嘛用的呀？我都想不出来这个应用常试就玩什么游戏呢？就是跟拨片是一样的，就是有些设计游戏有这种需求，或者你车换挡啊什么的，而且吧它是它是摁的嘛，, Start Time: 1756370
Text: 没有有这个触摸触摸的吧。对，当时这新闻刚出来的时候，我记得当时我们几个人在打 COD，然后语音，然后谁说了个嗯什么塞，嗯，行吧？嗯，低俗低俗，哎，你怎俗怎么这样？我天呢可能不一定是我，嗯，但他那个控制面板还挺挺挺的啊，时髦，但且控制面板特别像那个锅，现在有那个锅的那个条，, Start Time: 1775070
Text: 你是煎还是炸的？那个是，但是有，但是很多人说不好看，我还是觉得挺好看，我是觉得看着像就是像索尼的东西。对对对对对对，那是有那个劲儿啊，很索尼。嗯，就把一个东西设计特别不像那东西，然后后但是专然还挺有科技感的。对，哪怕是那东西啊，是我就怕那个它用上之后是不是电池压力那么大的？, Start Time: 1798630
Text: 是很多人担心这个事，对你担心啥按钮不买适合不买？我就说一句嘛，就口嗨吗？嗯，但我最近买的那个挺挺口吗吗？哇，真的好用，真的厉害，然像二代啊，有货了。嗯，我这是一代的，有啊多少钱啊，就还是那个价呀。以前看来感觉太贵了，天哪。但还有一个问题，就是好像二代会有一些问题，, Start Time: 1819890
Text: 目前是弹键，弹上来会有问题，是玩什么游戏比较好，这手柄就玩啥都反而不行。就这这次他可以把那个扳机换成极短键程。对我调了那个最短键程那个扳机之后，哎呀哎呀，我还哎呀，玩 x com 行吗？你玩啥不可以，是不以玩啥都行，玩啥都行。我特羡慕那个新的能调那个摇杆的那个松紧。, Start Time: 1841720
Text: 对对对，我那我一代是不能调的，玩 CUD 是不是特棒这种的。我不玩 CUD 是我觉得是挺棒的。嗯，就是你把那个扳机键程调短以后，你就感觉玩玩轻轻一空，我倒觉得 CUD 反而不用。我觉得那个本来的那个插盘手柄，就是比较提那个偏向射击类游戏的是设计。我倒是精英，, Start Time: 1861540
Text: 不是为了射击游行，我倒是觉得精英手柄弥补了很多原来的插板手柄。我不喜欢的地方，就比如说他的那个扳机键，我就觉得太长太长不不行，就他完全都不用说格斗游戏，就我玩，比如说像怪猎这样的 RVG，他那个完全就没有想过说我要就是就做这个手柄上就不玩这游戏戏，就感觉玩黑魂估计爽爽啊。, Start Time: 1879020
Text: 我觉得你知道一赖有个什么问题嘛，就是就是龙马说的，他因为不会考虑个个他的摇杆的回力力度特强强，导致你播那个拿摇拿摇杆播菜单嗯，特别难受，包括我玩怪物猎人。对对对，他经常会就是自动回中，我这个人物就直接转向了。就甚至相当于在游戏戏做做了一次输入。是是这样，所以我特别羡慕那个能调这个摇杆松紧。, Start Time: 1898050
Text: 嗯，这个东西这个产品真的是真的是确确实有点贵，这个手柄性价比比低，但但是好是真的好。但是这个这个产品定位不得不说是真的特别核心，而且合理的是你就给我拉满不差钱。对，就就满足你们这些最硬核的玩家的需求，是甚至这么多的可自定义的东西给你嗯给你说。而且其实你仔细想想，, Start Time: 1919250
Text: 这个别的品牌卧操疯，而而且做一个个主要是这样的，第一方做反而它相对便宜。就如果是第三方给你做一个拉满三绑的，嗯，他其实可能会更贵。对他要授权机啊什么的，这个他要摊在这里，对，多一趟微软自己就拉最忙。而且我听说这个售后特别好，那个羽毛那天发一微博，就是他有一个一代的那个经营，, Start Time: 1940750
Text: 然后怎么怎么坏了，还在就是保修保换还是怎么的。后边的拨片坏了那个期内，然后他就去反映。然后那时候说我没有一代，我直接给你换一个二代，我操是吗？然后他二代又出现了那个 a 键回弹的问题，然后又去换了。就是一代他玩了大半年之后坏玩坏了，然后直接接去去了一个二代。, Start Time: 1959320
Text: 哇，是厉害，是厉害，有点心动，有点心动。爸爸就是牛逼，你这个玩坏的手手好像是故意意呀，故意问他他玩游戏那个他们只能废啊，他们玩废了，他们强度本身就比我高，是，而且就是他真的就说精英手柄一代也可挺豪躁。我当时那个 x box 买了一个那个灰色迷彩的那个嗯 x box one 的手柄，, Start Time: 1975780
Text: 当时玩 x box one 的挂链生生给我摁松了一个键哦，但是我精英手柄在 PC 版重新打一遍之后就没有对主要 PS 版能用操确实应该买一个。嗯，而且他这次 steam 就是 steam，不是完美给你做映射嘛。对对对，就一一步到位。对，巨好，确实好好好好嗯，, Start Time: 1996400
Text: 换上以后，达水龙李峰再也没有失误过，太他妈永恒蜘蛛一。我我觉得个换真的真的，原先那个就老的手柄已经他那个尖键已经不太好了，换了以后就真的特舒服。嗯，然后正好再说一个叉 GP 的新闻，叉 GP 的主机版，叉 GP 主机版的更新。嗯，巫师三狂烈，然后无敌大鹅游戏，, Start Time: 2014060
Text: 大鹅游戏加入。嗯，其实这四个分别是 life strstrge 二的第五章，还有这个永恒蜘蛛一嗯的主机版。嗯，大家这确实都是好游戏，但但是比较老了。嗯，是的好，接下来是这个暴雪的新闻魔托耀三的重置版正式确认发售日期，国服同步嗯，然后开启国服同步，开启测试，, Start Time: 2034380
Text: 然后国际服的这个发售日期为二零二零年的一月二十九日，而国服将在当天开启新一轮内容测试。嗯嗯，反正预告的朋友记得到时候再去测，就翻译过来就是国防不同步好吧。哎，是啊，对对，这个行，下一个是这个使命召唤现代战争，二零一九就是这个第一赛季更新了对战地图和一部分的现实模式。, Start Time: 2056350
Text: 嗯，然后更换地图是这个使命召唤四的经典地图， noshipment 和这个怎么危 weeaken，是这么念吗？这这图不太不太会念了，对不起，就是也就是大家一看到那个图就非常舍不一张老图。对，两张老的地图 shift，那就是在船上的那个有那集装箱集装箱的那个。, Start Time: 2081440
Text: 但是这张图昨天晚上打了一下，暴露出一个比较严重的问题，就是同样都是地图。但这一座的出生点设置就显得非常傻逼。是，就你出生以后，你啥都没干，被人打死了。就他原先这个图本身本身就是一个就是 KD 非常快的一个过程，巨快巨爽，但是这回就更加过分了。有一次我站那儿，, Start Time: 2099690
Text: 然后眼睁睁看四个敌人从我面前刷出来，然后我直接开枪就能把他们开死。嗯，就凸显凸显出这一座不光是之前的地图设计上有一点问题，然后出生点他的判定好像也有一点问题。嗯，对，反正就比较怪，等他慢慢修吧，他要修就修，不修不修也就这样了，电话不会不修的。嗯嗯，反正菜不会玩，, Start Time: 2120480
Text: 反正我不玩了，就是这样。好，下一个新闻是这个风暴英雄，二零一五年、二零一九年的冬木节活动开启了。然后各种这个圣诞节主题玩具嗯的这个皮肤做的很精美啊，凤英雄的一直在这一点点上，谢谢谢行行嗯，下一个那说说到东木节节，再再一个个东冬节节动节快乐。对，差差不多。 dota 二也是有冬木节，, Start Time: 2140210
Text: 这种就相当于是圣诞活动嘛。就是嗯然后之前 TI 的时候，票选出来的至宝也正式公布了，就之之前票成功功的是蓝胖之然。我觉得可能就是大家都想看看那个双头巨魔，想他是十刃魔，双头十刃魔想弄弄一个至宝以后就设计团队要怎么给他设计出来。嗯，呃正式公布以后是叫金鹏之幸幸运的幸，, Start Time: 2163920
Text: 然后加了很多特效，包括点睛手，他也专门重新做了图标。然后之前蓝胖的那个不朽，就相当于是一个轮盘之幸幸运形式。嗯，然后如果你在有至宝皮肤的话，他也专门给做了一个特效。这说 dota 的是吧？对对， dota dota 二来啊，对不起，那么不说了没？我刚才溜号的，, Start Time: 2186060
Text: 我想说那个风凰英雄里还有蓝胖子的，有有风暴里里风英雄里里确实有双头的英雄古加尔，而且还是两个两个玩家控制哦，很有意思。凤凰英雄有很多很有意思。玩家这个不用你教我，我做个视频，那是对不起，可以的视视频。下面留言说，你这里为什么全是疯？不是传说方英雄的图，我说魔兽里没有的图这样啊。, Start Time: 2205270
Text: 好，下一个是这个一个新闻啊，是这个暴有略暴雪丸了，暴雪丸了。炉石传说呀，我操说没说呀，说啥啊，炉石传说新环境就是新环境上了以后，虽然大家注意力全在自斗旗上，嗯，但我其实没玩，然后新环境更新以后还是巨龙年嘛。然后他有一个就是他如今没更年呀，怎么嗯年都是两年一个哦两年一个对哦，, Start Time: 2228380
Text: 然出现了一个非常大的不平衡，就是萨满满对满满是原先你作为一个卡牌游戏来说，胜率在百分之五十二左右，就算高了吧，到五十四基本就要调了吧。嗯，萨满的胜率在百分之六十就导致出现了各种表情包，他也搁那提醒，但是啊这次是暴雪反应最快的一次，只用两天时间就把这个更了调了。, Start Time: 2255050
Text: 哦，这不也说明问那道我没错好吗？最快了一次，哎，不是两天好几天了，是不是有一段时间你没见过中天，下午改的呢呢？有时间间那嗨朝令夕改，那么牛牛逼。嗯嗯，这反正我今天早上我一看，哎，削了，现在大家注意力，反正都在自我其上了。嗯，但我现在发现了几个新的套路呢，真是太虎逼太严，, Start Time: 2278010
Text: 目视你就别说这个事，但我也可以克敌制胜哦。我要证明暴雪并不傻，是我傻我傻。嗯，对你证明他不傻，不就只能证明你们自己傻了。是是嗯我想说这个经典卡牌设计的多牛逼，九点呃九馆战旗啊，这个呈现出啊，现在已经改好，呈现出所有自走棋刚上的时候一一脉相承的问题就是存在单一通关阵容。, Start Time: 2298150
Text: 哦，大大家在挤那个大家一点一点的调嘛，争取让所有的对这方面强合都有强度嘛。嗯自走棋算不算游戏啊？自走棋算不算游戏？我操他太算游戏了，太好玩了。但但酒馆战旗真的是，我觉得就是在交互上做最舒服的自走棋，所以能火好。嗯，哎 dota 那坐骑叫啥来着？叫自我谁自自我 underload 吧。, Start Time: 2324270
Text:  underload ad 对，叫什么来着？好久不能叫啥来着啊，叫那个霸业霸业刀塔霸业我了个天。我那个时候我真沉沉迷了一个月，我靠，其实跟夜游似的，但是后来瞬间就流失了，不知道刀塔霸业吗？现在更了，比觉得是单局时间还是长了太长一个小时。所以后石石做的好吗？, Start Time: 2345210
Text: 不但是阿炳跟我说，那个 underload 现在更新了一个快速的一个，而且这是跟了英熊什么巨巨快是玩儿就能升级，是个是个很好的玩意。好好好好就是好玩儿呢，你试试我特别有策略，其实不玩没什么策略。看运气，然后珍珍惜命命种怪物物猎边境境日服已经光架了，哪个时代结束了？, Start Time: 2363250
Text: 算是并没有一个时代有是个时代好吗？人家真正一竟然赢了十几年啊，魔幻魔幻的我的那个用酷上关注的那个一个就是那个我可能玩怪猎的号突突间在那天大家都回去玩那个前玩那个边境境境境然播播播了，分别别都播了，播了一阵。我靠，就你看边境境，要知道什么叫强，什么叫神仙打架啊，, Start Time: 2385480
Text: 我靠，神一般猎人和神一般的怪物，我最想看边境里面那个怪物的设定了。对他怎么改的话，就说的有一个我不知道是什么了，就像就是长得像雷狼龙嘛，反正是加强版雷狼龙那家伙，就是他一动就没了，你知道吗？然后瞬间又出现，就早就是让官哥别人讲一讲。对，而这什么怪物猎人人那个不同，, Start Time: 2405860
Text: 有个驯龙，就是就原先驯龙不就跳嘛，然后在那个边境里的驯龙会消失。对，凭空出现。然后那个那我各种武器新加的动作真是真是神魔改怪裂吧。这个系列真的挺神的，但画面确实有点土了。这个是是该是该到推陈出新的希望，卡布空收拾收拾是整个边境系列的各种素材是吧？嗯，然后想想辙是吧？, Start Time: 2425200
Text: 别白做这十几年了，接下来是路易基洋馆三推出新的这个付费内容的多人游玩包。看来这个它的多人游玩的社区还挺活跃，而且反馈不错戏。但是我没玩过他的作人内容，所以就只能说一声。大家如果有这个需求，记得那个呃买一下和朋友一起玩，反正出了嗯，应该反正出了。好，下一个是这个机盒的新闻啊，, Start Time: 2446570
Text: 说 GTKKK 最近啊就进行一次这个抽奖，哎，又商业了。你看对，请大家这个踊跃在 g 里唠嗑，嗯，然后我们会抽送一份这个命运。二暗影要塞 talsteam 版。哎，好，就是这么个新闻，新闻部分就这个结束了哈。没有，还有还有别的模式，几何几核新闻，几核新闻，, Start Time: 2471880
Text: 你这气口留的啊。然后下一个是这个老任出了个星之卡比的画章哦，一月下旬发售，看老本行看了一下，挺好看的，真是真是好看啊。老人家做的花纱都挺好看的。是的，嗯，我还收了一个挺好，然后咱们尝一下啊。然后下一个是无主之力的首款 DLC 叫莫西的帅杰克抢夺大作战已经推出了。, Start Time: 2494210
Text: 嗯，请各位这个秘藏猎猎回去继续，可以看到大发有写了一个是体验文章，然后你要体验这个内容，需要你把剧情推到上飞船嗯就可以了。嗯，好嗯，下一个是 ific 游戏商城，开启了二零一九年的夏季特卖。你好，官方还送一张满满十四点九九美元减十元的优惠券太狠了。然后现在这个荒野大镖客就是说二再打八折，, Start Time: 2520090
Text: 然后再用上这个之后就相当于一百二十六元嗯，买一块大镖客二。嗯，好，就这样。对，大家记得哎，我觉得这游戏也是该买的差不多都买了折上。对，然后这个下一个就是刚才应该和叉叉比起，哎，他是退你十块钱吗？还是就是你十块钱券买别的，不是就全结在里面哦，这让我想起在某些外卖软件上去叫外卖，, Start Time: 2547570
Text: 那那双十一嘛就复复杂，你知道吗？对，他们说这叫价格歧视。就是说有钱人就就是不屑于研究这些东西，他就买他就买贵的。对，然后那些穷人就天天研究研究，然后省十块八块的就是。对对，没话了。嗯，是这是数据的胜利利。对，然后嗯还要补一个这个 x bos 金会员的这个新闻。, Start Time: 2572910
Text: 二零二零年的首批金会员的新闻公开了，阵容强大，呃，分别是这个斯皮克斯，也就是明和和明和黑暗碎片，就是那个新的那座哦。嗯，对，然后下一个是蝙蝠侠这个的 the tale tale series，就是这个 TPG 的那套蝙蝠侠，然后等四款后面什么铁拳六，然后这个乐高星战二送了个六啊。, Start Time: 2593740
Text: 对，就是三六零的三六零送的那个金会员，金会员应该三六零游戏啊。对对不起对了，你是叉 GP 给你惯坏了，然吧？对，最后是这个荣耀战虎那个新闻啊，然后他那个活动已经时装了这个活动名叫做斩虎的策略。嗯，然后是以这个最新的英雄人物，这个斩虎孙达，一个这个中国主题的人物为主角，, Start Time: 2618180
Text: 包括一系列的这个 PAE 的现实活动哦，然后大家可以回去就开玩了，挺好好，我这边新闻应该个新些。嗯，还有什么说两个电影呢？好，这个排名分先后啊先说我觉得比较重要的行克里斯托弗诺兰新片信条啊，正在正好我们前期节目今天放了一个新的预告，大家纷纷表示很牛逼。然后北美是七月十七号已经发布了日期了，, Start Time: 2639940
Text: 就就是七月吸七号北美院线上线。然后我觉得这个片子引进内地应该不成问题。哇，我这超级诺兰粉开心死了，然后演员阵容呢，我觉得也是挺不错啊。首先是这个约翰大卫华盛顿嗯，那一个比较呃线上的这个黑人演员啊，嗯，然后罗伯特帕森就是谁呢？你们看过暮光之城城，嗯啊，就是那个吸血鬼男主男主啊，, Start Time: 2664770
Text: 然后伊丽莎白德里奇呃，他不是特别有名，他他个个一阵子，有一个片子叫那个寡妇 windows 就是这个一堆寡妇去去去去这个完成先夫未尽之事业，最后发现一个惊天阴谋啊这么一个一个动作片啊。哦，挺一般的，不是特别好。但你这介绍挺新人的，有点有点想听听啊。对，然后那个亚伦泰勒约翰逊谁呢？, Start Time: 2686730
Text: 就是这个这个电影与这个漫威电影宇宙里那个快银嗯，就是复联二里那个快银啊，然后迈克尔凯恩就是这个诺兰的算是老搭档吧，老头就是最近的诺兰的片子几乎全部都有。他对嗯一说大家能想到就是那个蝙蝠侠里那个二弗雷德，就是那个那个就他那诺兰那版的蝙蝠侠的二弗雷德，你翻页里面躺冰床上那个对，, Start Time: 2711200
Text: 然后东克尔克里也有，反，反正全都有，就就对呃，哎，反正就是这么一些人，还有一个肯尼斯布拉纳，这是新版动漫快手里的那个那个 polo 哦，哦哦，那就是就是集合了一些你看着很脸熟，但是可能不查想不起名字的一些呃实力派演员是嗯故事的话呢没看懂啊，看着挺科幻，让我想起了周杰伦一首歌叫倒带，, Start Time: 2735330
Text: 这是蔡依林吗？蔡依林蔡依林的歌声嗯，他给他写的哎呦，我的歌没都年轻大，谁都年轻过。行，就是怎么说一下这个，反正诺兰片我觉得应该没问题，就是诺兰的雅俗共赏，我我老少学宜就合第一。诺兰粉啊说给大家介绍一下诺兰电影的几大魅力啊，我操我操。第一个就是我看了半我天天疯，, Start Time: 2758090
Text: 他他他有个场景是海上有那个电电风力发电，对吧？凭借诺兰就是他一贯拍电影的风格，我甚至都觉得他那个是真白的。模型不是特效做的。就是他在拍电影的时候，有一些宏大场景，他为了追求那个真实感，他会花很大的精力去布景。就是他真的放车在那炸，真的放东西去就做爆炸。然后在星际穿业里面真的种一个玉米田出来。, Start Time: 2783580
Text: 所以我怀疑他很多场景是真的自己做出来的，不是特效做的。他为了这个真实感，还有一个特点，就是他和他弟两个人一起，他最喜欢做的事情就是通过剪辑的手段来打乱时间线，同时把这个时间线打乱的同时，让你在看的时候以为是一条错误的时间线。但实际上电影有一个隐藏的真时间线和这个真的结局。, Start Time: 2807880
Text: 嗯，对，我觉得这就是他的电影的魅力所在了。嗯，诺兰是这个这个电影正在电影里叙事轨迹的这个代表性导演嘛。对专门耍耍耍观众玩年轻的时候想干这行的时候，就是觉得我最喜欢的两个电影导演，一个是卡梅隆，一个是诺兰，一个是觉得要靠技术来讲故事推动发展的。然后诺兰就刚好反过来，, Start Time: 2830910
Text: 就是所有的技术都是为故事服务的。为什么那么多人喜欢诺兰吗？我就是好导演这么多，为什么就诺诺兰的粉就这么就是但这这人的粉丝这么多，你看那那么多导演，可能大家都是觉得说这是伟大导演或者什么的，但只有诺兰有特别多的，就是形成了这个饭圈现象的这种粉丝是吗？你知道吗？, Start Time: 2850910
Text: 因为诺兰的电影特别厉害一点，就是他让观众看完了觉得自己聪明哦，是吗？哦，就很多导演的电影看完之后，你觉得导演牛逼诺兰的片子，你看完之后，哎，我操，我能看懂这个小导的，我聪明，你知道你知道吗？看诺兰片，我聪明明就觉一一种操，你看这我都能看懂这片子，好操，也没说有点道理啊。, Start Time: 2867190
Text: 你让观众得到很强的自我满足感，对他这那导演这种必须要产生这种这种什么呀？就是就是产生话语权必须得我比你懂我才牛逼，但这怎么体现啊？那就要变了，他可以跟其他观众去分享了呀。对呀对，但是大家要都聪明了，那怎么体现我的聪明？你说你说错了，我在社交社交这个兴趣社交里的这话语权如何建立呢？, Start Time: 2888905
Text: 你就碰见了那小岛，我我比你研究那么多，我知道的多。对，客客观就是这样啊，就是我比你懂啊，对比我我比你懂，就是现在客观不就这样。对对，他在懂那那个头头里一我我懂了，就这个意思，那陀螺到底停了没停，这这是一个方面的，是唯一不行了哈是吧？唯也不行，是聊这个，就是它里面那些商业那些和就是一些就是比较产品化的元素，, Start Time: 2913460
Text: 一点都不少。对，诺兰片呢作为一个哪怕你作为这个商业就是动作类型片，看它是完全是顶级的，是蝙蝠侠了。对，但是它里面又夹着那些，一般在一些就是比较晦涩的啊，比较什么的电影里面有的那个东西，然后给你往出嚷那么一点。对，然后看的人又爽，又觉得我牛逼。对，而且他的题材永远会夹杂一些对新潮的那种设点。, Start Time: 2933920
Text: 对梅隆和诺兰这两个人他们俩干的事，我觉得一个就是卡梅隆说我为了要做阿凡达，所以我虚拟了一个新西兰。然后我自己为了去就有那些技术，他自己愿意打造一个潜水艇去水下，就是他为了技术的进步来服务他这个故事。然后诺兰反过来就是我所有的呃拍出来场景或者我特效，我要做倒带什么一个效果。, Start Time: 2956980
Text: 最后他始终是为这个故事服务，嗯，就不管他包装的再怎么好，我始终相信这这故事绝对是好的这就是诺兰的魅力。我觉得嗯嗯挺好的，但没懂他这个标题啥意思，叫信条嘛，信条嗯得有信条啊，下一个电影行吗？好片子啊，下一个电影戏七月份上映是吧？对，大月准备准备内容啊，到时候做点啥呀？, Start Time: 2978070
Text: 我感觉你这期节目开开始是下一下下一个壮壮志，凌云独行侠。哎，六六月二十六日北上映映，但是国国内没没听我觉觉，但我觉得这片子引进都不成问题。嗯，但是我不知道这个片子在国内是不是有那么高的情怀。我操，那啊那太太有情，我觉嗯知道我唱啥吗？不知道我对这个片子没什么太大情怀，, Start Time: 3003320
Text: 我操掏不干啊，飞机好看，这美国爱国主义教育嘛，就你说飞机飞机周人跟着嗨呀，我这谈恋爱呀，帅呀，飞机好帅，空军夹克摩托车帅是真帅。嗯嗯，这我真没感觉，我这飞机好看，噔噔噔噔，等有 i 时候这个歌不知道行不行，都太小了，你们太小太行，我小时候也不爱看这个。然后啊 DC 动画电影用 IGN 独家放出的预告超人，, Start Time: 3022250
Text: 红色之子啊，那个讲这个超人啊，要是落带的苏联会怎么样？是的嗯，好吧，那他胸前那个 s 就变成了一个镰刀斧头嘛。是的，然后就然后也有很多的什么蝙蝠侠呀，什么清新女侠呀，什么绿灯侠呀，乱七八糟的。然后跟一个苏联的超人啊发生的这个故事啊，我还挺期待这个动画片，因为 DC 的动画电影一直质量很不错。, Start Time: 3046440
Text: 是嗯应该是挺好看的。哎，然后日本这边有一个我特别喜欢的这个小说叫燃烧吧剑，嗯，就是要改编成电影了。然后这个阵容我觉得我记得是个作者，是名家孙悟郎太郎嘛。啊，对嗯，就讲这个新选组的事儿。哎呦，新选选。哎，不知道什么新选祖的话，去听我们那期那个银魂的那个电台啊。, Start Time: 3066190
Text: 嗯，对，那新闻新选组基本上是那个电名系的主角啊。是的对，然后也是因为这个小说，然后让新选组成为了一个就像中国社会话题，就就说了一个明星类的这样历史题材的这样一个经常被人家这个它里面把一些角色写成一些特别有鲜明个性的形象，那些然后都被流传下来。就好像我们的三国演义里把某些什么关羽的赵云啊，, Start Time: 3090540
Text: 是是对成，那那可能关羽不是那样，嗯，因为那小说太出名了，大家都觉得关公就那样。你看现在大家拜哦哦，大家拜的关公不都是那样吗？但其实有里面有很多，就是比如关于使刀的扯不觉得扯淡嘛，对吧？那年代没有那东西。嗯，对，所以就是前一阵子还有一个画师画了一个就是这个史史版的那个三国人物啊，, Start Time: 3111560
Text: 那么给关羽配了个个还都是那样，但他开成挺帅帅。对，就那个时候就是是应该是这这些东西并没有那个那个刀青龙偃月刀。对对，个到后来很新选的赵个才有的嘛。嗯，反正就是这个片子，我看预告觉得不是很很妙，感觉都是偶像派的演员，嗯，不知道会拍成什么样，叫燃烧吧剑是吧？对，, Start Time: 3127840
Text: 就跟同名的这面小说同名大说。对，所以新选组那么受欢迎，是因为这个小说这个小说他开始哦，他里面把那些角色都写的很，嗯，大家可以玩一下这个如龙系列的那个就这叫什么呢？建参哎，其实还挺有意思的，专门讲新选组的事儿。最后一个影视新闻是这个开开发了一个就稍微有点冷门的这是一个 BBC 的，, Start Time: 3147830
Text: 要推出一个三集的迷你剧叫德古拉。哎，因为我本人很喜欢这个吸血鬼题材大 q 拉。对，这个片子为什么这个短剧为什么值得介绍呢？是因为每集九十分钟，因为他的幕这个后期这个幕后的阵容比较好。是这个编剧，是这个神探夏洛克，就是卷福的这个编剧啊，他两个主创来来评评。然然后这三集的导演分别来这个个最后一个神探夏洛克西部世界和这个沙子伊夫。, Start Time: 3170130
Text: 嗯，就是嗯还是每人导一集，反正剧是一一月一号元旦的时候，在 BBC 开播，一月四号上线 net。哦，嗯这好，这可以很快就能就能看到了啊。嗯，好，影视的新闻大概就是这样，猎魔人也上了。今天猎魔人已经上映了，大家应该都看的快快看完了，应该是是听到的时候应该已经看完了。, Start Time: 3194310
Text: 我刚才说那个燃烧发剑是今年的五月二十二号在日本上映。嗯，好了，明年的那明年五月二十五月二十二号。嗯嗯，行，好，大概就是这样，就差不多了。然后我们这些没什么时间了，没什么时间了，说个话题啊，这个到年底这不是圣诞节了吗？哎，特价都开始了，各平台 flig OGGI pic g am 然然后 XOS 啊 PS，, Start Time: 3215840
Text: 然后 NS 就开始了，都在打折活动都预备上了。嗯，我们可以聊一聊，打算买点儿啥。对，这个大家也可以参考一下集合 APP 最新版本的这功能啊，这里面全都有，哎，但也不是特别全啊，为什么不全？因为我们摘的这些你能看到这些游戏都是我们精挑细选过的，就是吗？对，有一些有一些不是那个特别值得这个推荐游戏，, Start Time: 3238820
Text: 我们都没显示在这个打折流里。那有些朋友说是不是加一个史 d 标签，就是啊史地标签需要我们这个再积累一段时间数据啊，所以可能再等个两三个月之后就有了，但这已经在这个更新计划里了，是吧？包我有这个功能的是嗯，然后我先说一下吧，就我先说几个游戏，这几个游戏有一部分是我推荐给别人推荐给大家的。, Start Time: 3264920
Text: 然后有几个呢是我特别想问问四十二怎么样，然后考虑要不要买的？嗯嗯，首先推荐啊，这个有一个游戏叫做末日拾荒者，就我操好这个游戏现在非常的价格非常便宜。然后这款游戏呢可能看过剧早，我们四五年前拍的那个安利之王的那个嗯，知道这个跟二姐说过，当时这个就聊过这款游戏。, Start Time: 3285960
Text: 就这个游戏是一个画面，极其粗糙的，是一个单人制作开发的游戏啊。嗯，它就是一个你啊从一个实验室里突然逃出来，然后到一个特别末日的一个森林啊，然后拾荒的，然后你就要到处捡破烂对瓶瓶罐罐啊、布啊、草啊，然后尝试在这个特别残酷的地方活下来。嗯，它那个画面呈现啊非常这个你有想象空间的，, Start Time: 3311230
Text: 你不是啥都能看的特别清楚。因为它就是一个特别惊人的惊人的抽象的一个抽象的像素的一个画。对你最重要的就是你自己的背包和你身上的东西。嗯，我怀疑这是游戏抽象表达的某种极限。是因为我觉得你你选这游戏的时候很很有代表性。因为再抽象一步，比如说我估计 CCDA 你玩不去去就变成矮人要塞。, Start Time: 3336330
Text: 然后还有 CCDA 你可能受不了了。 CDA 还有官方中文，嗯，但是我估计就太字符化了，但是他这个就是可能门槛没那么高，但是你还能玩，至至少他有钱，至少能看得见是是具体的表现。对，然后他就比如说你要是想喝水，你就必须得那个纯净水烧开了点火烧。你平时那个收集的水呢，, Start Time: 3358110
Text: 喝完就拉肚子之类的，就极其的复杂，但是极其的好玩非常的考验。这个 roga roga light 游戏啊，然后这个游戏末日生活者没有官方的中文，但是其实网上是有这个汉化的，大家可以去找一找。对，然后另外要推荐一个叫恒星战术，这个确实没有中文了，叫 style tactics。, Start Time: 3378230
Text: 这个我前两年是安利过你接受，然后这个游戏至今还是在这个 EA 的这个在游戏戏游戏戏太一些了，是吗？我已经两年没玩过这个去年年底更新的材质哦，是吗？那这个游戏就是一个特别复古古老的一个就是那种老老式 CRP，而且他把老式 CRP 里所有系统能做全做下去了。我到让你犯不上巨多，, Start Time: 3397630
Text: 你可以在宇宙里航行去不同的星球，然后收集矿矿产资源。但是他其实只做了一个星球的关卡。对，不知道现在做怎么样，但是这个确实还挺好玩的啊，推荐大家就反正是个特独立游戏的，很棒，开把挺棒的游戏。对，然后另外再推荐一个，就是趁着这个打折啊，大家可以去买这个了，可以买开拓者用王者了，, Start Time: 3418160
Text: 感觉真的吗？可以买一下啊，太好玩了，大家玩后慎重挺谨慎啊。对，受惊了，你们都没玩下去去玩，我是玩了三十多个小时，我退款了，受不了，我都惊了，我也退款了。就是因为他可能就玩惯了那个永恒那个永恒之柱，你就不太习惯，因为他就是彻底回归了原始的老天地天地。我玩这个游戏的感觉就是我还不如我有这钱，, Start Time: 3439880
Text: 还不如请猫猫吃顿饭，他带我们跑个团啊，也是啊也是。但是你要是一个孤独的人呢，你还是适合玩一下这个游戏，这话可太损了啊，太损没有没有，就是我也很孤独，我我我我不爱跑团啊。行，对，然后这个战锤四零 k 机械神教育打折这个游戏我还真是挺尝试了一下。我当时写非常推荐过，, Start Time: 3461830
Text: 他是对它是一个很新颖的这个战旗的游戏，但是它的系统又非常的令人苦恼。我操对战棋啊，这个游戏是目前我觉得战锤改编小成文改变战锤战旗里卖相最好卖向相当卖相特别好。我看看相当，你知道我跟你讲讲这个游戏的一个系统，特别牛逼，不是前那个刷，就是暗黑似的。那个不是那个是不是不是就是一个战旗哦，, Start Time: 3482670
Text: 这战棋游戏不是都有行动点数吗？是就一般是行动点数啊，就是很多游戏不会在这个场里里特特纠结，这个基基上就是怎么消消费行动点数，而不是怎么获得行动点数。这个游戏主要就是行结，这个就是他妈怎么获得行动点数特别烦他他有这个能量的那个柱，你知道吧？他的这个场地里设置了，, Start Time: 3503230
Text: 你必须这个人经过这个柱子，你才能获得行动点数。所以他对你的这个路径，这个整个走位就要求特别高，到底就限制了你整个的战术发挥这个听说像秦国游戏，就是他他逗照那个。对，反正我就觉得这个影响了这个游戏的体验，某种他就没必要你，你何必呢？我觉得这游戏美术特别牛逼啊，, Start Time: 3520850
Text: 太好了，这逼而且把他们战锤里里就是战术，游戏美美术要不牛逼，你吐的又再好有啥用啊？是，就是他把把你往里图个啥，你告诉我，你可以配合战锤，那电台感受那个机械神教那种胡逼的感觉。是的对，有意义就还挺好的。对，然后几个游戏我问问啊嗯这个盒子 RPG 怎么样啊？这刚刚刚刚更新了，, Start Time: 3542840
Text: 中文，好像说我玩不惯这个游戏了，现现的它辐辐射了，太老辐射了多好好啊，是，然后就是它是整个系统处处理这个故事方式都是老辐射了，但是它的文本是真的辐子的。对，它是毛做做的戏戏事，就是是完全俄罗斯斯的的。注注意你们那个用词词嗯很合适合适很斯拉夫。斯拉夫对特斯拉夫似的嗯吧很斯斯拉夫的的是，, Start Time: 3565380
Text: 然后确实别有一番趣味，嗯，但是可能文本甚至可能以更新的更现代化的 CRVG 接触 CRG 的玩家来说，这个游戏都太硬了啊，太适合我了。是我觉那你就玩玩玩，嗯，还有中文了是吧？对，有中文啊，主要是这个是这游戏已经出了两三年了。嗯，对，有两三了了，反正就是有几年了，, Start Time: 3591160
Text: 然后狂狂二买一下下巨便宜，现在才六十块钱。不怕不不不管来差人去送，不要不要朋友，真的假的还是去送啊。对，什么时候？刚刚我操。嗯，是 PC 吗？ PC，我操，就那五十块钱是吧？对对对，主机和 PC 都有吧，那不知道，还得确认你有时间多玩玩你那些那个特硬的那些特适合你那些真的就狂徒。, Start Time: 3613190
Text: 二，你玩它干啥呢？就费时间，我这得娱乐一下，没有那么多时间了。现在。哎，行，主要就是这几个问完就没了。嗯，我推荐一下分两类啊，两类，一类是我已经买过了，我觉得很值得去玩的。嗯，还有一类是这个我打算玩，我看着眼缘特好的游戏，嗯，我已经买了，我就说一个就是这个福岛物语 procepet 应该这么念吧，, Start Time: 3634190
Text: 赠拼呢。好的，什么 FORXIT 吧，它是个像素风的游戏哦，它实际上是看起来像是一个 roll like，但实际上它主打是什么呢？它主打是一个玩自动化生产的游戏。我操 victoria 有点像 victoria，一开始就是你只能手敲树，然后手敲用用树去挖煤呃，, Start Time: 3655550
Text: 去烧煤，然后用煤去烧这个去这个烧制铁这些东西。这画面画风是很很可爱的那种画风。好，然后随着你就是你任何交互都会产生键值。你的升级等级之后，解锁解锁你的这个各式各样的技能之后，你的生产会变得越来越自动化，是越来越规模化。嗯，比如说这个既有科技又有模法，玩起来就非常有意思，, Start Time: 3679560
Text: 而且它实际上并不是大厂开似的。它为什么叫福岛物语？就是你是从一个辅导，然后通过金钱解锁另一个辅导，这样一点一点扩展你的世界。前几个辅导是有明显的引导的，会解锁新的 NPC，解锁新的资源就是新的玩法等等等等。这样现在这个教这个收藏品非常棒，这个东西这个我小看他了，, Start Time: 3703490
Text: 确实之前 NS 公布的时候没得把它太当回事。本来以为就是一个很就那样的一个 roll light 的游戏而已，它实际上非常的耐玩，非常好玩，推荐大家试一试好吧？嗯，然后别的想推荐的呃，就不说了，我我说两个，我打算就是特价时候买了。第一是我想把武装突袭的最后 DLC 都买了我。, Start Time: 3724130
Text: 呃，我最近发现啊武装突袭就是没有很多人说那么玄乎，是吗？它不是那个纯拟真的游戏，就是如果你要你想要实现纯拟真，你是要打额外 mode 的。它这个武装突袭本身实际上是个玩儿的龙，他是个游戏。嗯，这就是我想说那个我之前那圆桌的时候，我有一番论点，为什么？媒体是因为在场三个人对这类游戏没有概念嘛。, Start Time: 3744610
Text: 我跟老白说的时候，一一下就知道我想说什么。就是很多拟真游戏呃，包括什么战争雷霆啊，就是有拟真属性或者有拟真诉求的游戏。嗯，他就因为重视拟真的表达，导致他对玩法是不涉及的。因为他觉得拟真做的好玩家自然会来玩，就是嗯对懂我的意思吧。但实际上这些游戏本能的喜爱，, Start Time: 3773939
Text: 对，因为他玩不起来，或者是如果你不是纯粹的神奇爱好者，玩不起来，就就不会让玩家流流进去，留留在里面。嗯嗯，所以我为什么说武装突袭我我再次回去尝试。我意识到它其实里面有大量的玩法的设计，它不是所有的东西都拟真的。它其实是把现代战争中比较让人不直接感受的东西坐进了这个游戏里，, Start Time: 3800080
Text: 同时还让你可以以游戏的方式体验。嗯，所以我觉得哦这样的话怪不得他就比某些射击游戏可能更有玩家的这个群体基数，就比比如说呃这个武装突袭三，有些玩家就是打着图一乐，也可以有硬核的玩家。通过 mode 让这个游戏真的变得巨女阵巨女阵，但是它实际上是一个玩起来特别有乐趣的游戏。, Start Time: 3825680
Text: 它的乐趣在什么？就是你在 COD 里可能在不断的跑打。但是在这个游戏里，你就是每次听到枪声的时候，你要明白你要卧倒你，你就会明白六十米的接战距离到底意味着什么？嗯，你真打不着他就是打不中，意味着他在屏幕上就是一个小点。对你你也不用害怕，对他也打不着，你也打不着他。, Start Time: 3852100
Text: 然后双方都很慌乱的，互相射击，六十米就打不着了，真的吧，打不着手枪什么就没戏了。不是不止手枪就是你的。如如果你没有倍镜的话，你的甚至就很难不练习的话，就很难打中他就这样的一种感觉。但双方两个小队都是这样。再再比如说四五六十米的距离接战的时候，到底是一个什么样的？, Start Time: 3871460
Text: 他不是完全拟真的。但是他相对你基于于你这样的状态做出了一些好玩的东西，嗯，所以我觉得很棒。而且我觉得每次看那个武装通袭三的 b 站视频，就有一帮那个弹幕说啊，这游戏如何如何如何如何。你这真没有朋友们，这是一个可以玩的游戏。而玩的还挺好玩的，它更像是那种沙盒游戏。, Start Time: 3891485
Text: 嗯，这个让你找到自己乐趣，所以我打算把它里面之前的 DLC 都买进来。但这个游戏很依赖 mode，跟大家说一下自己玩可能没有什么意思。另外一个要推荐的是这个跟你这顺着你针说吧，有一个游戏叫做 armour armour armald briay gate。, Start Time: 3911660
Text: 应该这么念装甲旅的一个游戏，和它是一个即时兵棋，然后主打的是这个坦克战，就是电子兵棋呗。对，平原坦克战做的这个我觉得非常棒。应该是就是因为滤蜥蜴的这种就这种电子兵器啊，一般都曲高和寡，就很少有人能玩下去。然后然后就大部分因为游戏质量问题评价也就是中国零。但这个游戏就是卖相非常好，, Start Time: 3930670
Text: 玩起来不但够复杂，而且这个游玩乐趣好像也挺高的。嗯，所以大家比如说你如果是 war game 的爱好者，喜欢喜欢玩红龙什么的，你想来一个更红龙，我操啊更那个硬一点的，嗯，请大家试一试。这个我也打算马上买一下，因为它终于特价了，终于特价了。它就是那种不但够深度，, Start Time: 3957330
Text: 而且卖向相对也好一点的那种电子兵器游戏。嗯，如果你喜欢这个的话，可以试一下，好吧。然后最后一个是这个有一个游戏叫 six ages ride like the wind，这是个啥游戏呢？它是一个基于文字冒险的这个部落生存模拟器啊，还是就是你一个部族中有那么个六七八个人，, Start Time: 3981220
Text: 然后你们每天干的那些事儿就是很日常的一些事儿。懂我意思吧？没懂没懂，确实没懂啊，就打猎是吗？对对，但是它是那个就是基于数值的文字表达。嗯，是是这样的，就谁就是谁谁出去打猎，然后打到几块肉，我只能给你看一下截图，你看到就明白了。行吧，有点像是个桌游一样哦，这个东西我为什么要推荐的，, Start Time: 4008150
Text: 要推荐给大家呢？是因为我推荐一下我们集合上的一篇知识挖掘机的文章，叫做穿过凡俗之墓。格罗安萨的神话与现实。格罗安萨是一个制作非常非常精良的世界设定，而且以神话为核心，构筑以宗教和神话为核心，构构筑它的系统之盘盘杂设定之这个繁复也是非常值得研究的。它呃可以说它更不太像是一个拿来玩的那种世界观设定，, Start Time: 4033060
Text: 它就是一个构筑如何繁杂构筑，如何独特的神秘世界的一个设定。这个这个我推荐这个 six ages，就是以这个为基础的。然后以这个它的设定中的一个时代的一个特殊的族群为背景。啊，所以如果大家喜欢各式各样的丰富的这个奇幻世界观设定的话，可以从这个以这个游戏为一个契机，, Start Time: 4063310
Text: 了解一下这个复杂的叫格罗安萨的这个世界。好吧？然后也这个看一看这个游戏应该是没中文的，不过玩起来还是挺有意思。这应该是他系列第二作文本量大吗？嗯，文本量不低确实不低，但是他这种美术啊什么特别有这个感觉，特别抓人。嗯，我觉得很棒，非常棒，分享给大家。行，嗯，, Start Time: 4088940
Text: 我就说这俩好吧，嗯，轮到你了没有啊，嗯啥没，我还得说呀。是啊，我都玩大俗游戏，我就没啥可说的，你那才你那不大俗，你那才是正经。我先我我主要负责主流游戏嘛，是不是你那才是正经事，就得奖那些大家去看 DJ 得奖那些哪个你没玩，可以尝试一下。今年的游戏都挺不错的，, Start Time: 4112210
Text: 是嗯真是套套话都说说对，看我今天无主之地，我还没玩完呢。哦哦，可以玩正事呢，肯是我还没玩到最后哦，我想说我想我想买个生活二哎，一定要玩呀，真的真的对，都说好，回归一下传统游戏，这个游戏我借给你。那有啥玩不明白的，真玩不明白，我实体的我真玩不明白，就是我是在生化危机大俗了之后才接触来，, Start Time: 4133420
Text: 就把他当动作设计游戏玩五哦，最近那个不是你二也可以当动作游戏，不是不是那个事打折了，感觉一下那地图的设计就精妙。我说来我说有那么精妙吗？那太太精妙了，那他不精妙谁精妙，你想象一下那个憋尿找厕所的那个劲儿，我说啥意思？他说就是有那有太精妙了，那你去解谜，就这事儿。, Start Time: 4157510
Text: 我说这他妈多烦躁啊，他说对啊，就是要这个烦躁感。我说这会你把那个有人追你那事忘了，我说没没有人追你，人家怎么没追过？没有，只有一小袋，有这个就就一点而已，他找不着你而已，害怕。我看那个僵尸爬山，我巨巨巨不害怕，是吗？我最近就是想要找一些这个恐怖生存类的游戏玩，, Start Time: 4179390
Text: 所以以我在这 p 里里就了些些玩玩。比如说这个有一个叫个布莱尔女巫的游戏啊，是现在也打折呢。但这个游戏呢就是因为我不太好说它具体是怎么样，因为我玩的这个是叉 GP 的叉 one 版嘛，实在是让我很气愤。嗯，我是觉得就是微软当你强行拉这些这个二线，甚至二线以下的这个开发组加入到你的这个这个平台阵营的时候，, Start Time: 4199070
Text: 我觉得你应该给适当的这个支持帮助嘛，而且有有一定的甚至我觉得应该有一定的审核的这个调。你不能说只是把它强行把这游戏搬上来。而这游戏最严重的问题，我觉得就是它没有对主机的这个操操作做做任何的优化，特别好的优化。他没说是没做，可能也做了，但是可能就不太行。比如说这个呃 PC 游戏有一个这个传统的交互的这个怎么讲模式或者交互的这个这个逻辑。, Start Time: 4221780
Text: 嗯，就是说我要用就像设计游戏，我要用我的那个准星对准什么？包括辐射就是跟斯达游戏戏，就是明明那个就在你手边。但是你要对把镜镜头转到个个频，对对着他在互动嘛。然后这个东西体现在那个布莱莱尔巫里的时，是是那个互东的那个就一就是一个点，在屏幕中间嘛，这个都不是准星，, Start Time: 4246500
Text: 是一个点儿。然后呢，如果你把这个表杆调的特别快，我直接就吐了，真的吐了。就是啊就那种吐就真的完全你就难受了。已经。然后你调的慢了之后呢，你可能你要从你眼看着东西在那儿，你要把那个整形对到他身上，你也骂了半半天，就完全就不是一个手柄。应该有的这个操作的这个体验。, Start Time: 4263660
Text: 对，包括他这个视据啊，包括帧数，我觉得针对这个就是四十二这样的厂家。嗯，就是因为我是天，咱们咱们别说这游戏有个数术还不一定能晕呢。嗯，对，就是我优化也不好，帧数低到我觉得一个不能理解的程度是对，总之就是让我就是遭得罪玩了一个开头。对，就是我拿到了那个摄像摄像机，, Start Time: 4283660
Text: 然后他让我来回倒那个摄像机，停在一个什么固定的位置，他似乎是受到了声像会机七的启发啊，他想玩一个在那个录像带里看一个过去的录像，然后跟那个录像有个什么互动，你可以改变你现实的环境，这么一个一个一个解密的玩法。但我想我就是第一个迷题，我就没 get 到，就十秒钟的一个录像，, Start Time: 4308250
Text: 我来回反复的倒大哥到底让我停哪儿啊，我就没整明白咋回事。后来我实在有点烦烦，我比那个游戏又特别卡，就帧数又低，然后互动又特别难受。是的，就直接让我放弃了。而且最奇怪是什么？他特别抽风的学，那个就是幻想大镖客的那个那个转轮的那个那个操控系统啊，它是个什么系统呢？, Start Time: 4327790
Text: 就是你要按住一个钮，把那个转轮呼叫出来，然后推住方向杆，把它推到那儿，然后松开那个因为调出转轮那个，而且最逗的是这个游戏在正面的那个 AB 叉 x 没用啊，就完全没用。然后他用那个转轮复合操作来让你用个什么手电筒啊什么。就为什么你你要是你要说幻想大镖客，我能理解是因为什么呢？, Start Time: 4347530
Text: 因为他互动的太多了，他所有钮都用上了，他必须得用这种方式来对你。你你正面那个最主要的四个钮都闲着，然后你跟我来那个呃跟班机构住，然后推摇推推摇杆活动，不是很理解，不是很理解，是就是没玩下去，然后呢还玩了一个老游戏，是 one pair。你说你就是淘一淘没玩过的嘛，, Start Time: 4369270
Text: 感觉这个还还挺逗还挺逗的。游戏可太逗了，挺逗是吧？还挺逗，就是我推荐他想做啥？ one pair。对啊，想半天 one pair，一个是玩啥呀？是 one 派 ir shoes 了，还是什么玩意儿？我他妈我我这我觉了，我觉得小半天原来是 one pair，, Start Time: 4390560
Text: 我操。嗯，反正就是不是很推荐。嗯，但是如果你喜欢类似的题材的吧，我觉得能找到一点点乐趣。在这个游戏里还是那句话，你能感受到这个欧洲人的奇思肉小是。所以我推荐那个 auto world 之前推荐就是那游戏，可太他妈葛了，玩玩 grateful 就行。 gragrateful 他比 grateful 葛一点，, Start Time: 4410000
Text: 就有一种感觉，就是嗯我大概知道你想要干啥了，但是你这是要干啥呀？就是我不太我好好形容这种感觉，就没有都没有有你这么干的，但是也能行，反正也是并没有说特别让你觉得烂或者什么的，不是那个感觉，就是哎怪怪的，反正嗯但是能玩，我回去会看看能不能把它再再往后玩一点。, Start Time: 4429500
Text: 但是有点困，但是实在是就是因为他试图拿拿来一些别的游戏里的一些对东西，但我觉得其实不太适合他是题材可以做的更帅一点，或者是完或者是完全做成一个动作冒险，我觉得都可以。但我个得似乎一直玩，一直想要尝试这种这个就像欧洲那个地理位置一样，尝试在这个北美和这个亚洲之间找到某种平衡。, Start Time: 4450340
Text: 所以他们这个组一直以来要做的一个事情，嗯，很有意思啊，这个尝试是很有意思的，但是游戏不能说特别好。嗯，然后我还希望大家给我给我推荐一点这个恐怖生存游戏。反正我我啊我真的狂推荐你玩生化二，真的你肯定会喜欢的。是对，真的这局游戏设计的巅峰之作啊，后来又开始的，, Start Time: 4473920
Text: 我主要是怕关卡设计，不用怕他不是僵僵尸打死死他爬爬来来闹心锁了，你知道吗？没怎么爬呀，我就闹心疯，你勇敢的面对他呀。对呀，哎二代那僵尸好像不不用火烧啊，跟一不一样啊，是不用。对呀，就是打死死了就没了。你说啥呢？玩的难受，我就说建议他玩生化二那个从重置版那多好的游戏啊很新了了，, Start Time: 4493240
Text: 很心心很对，没有什么胀算。那有关卡设计的巅峰之作简直太牛逼了，我都也也没那么也没那么牛，那就让我回到了过去，你就客气了。那个时候的游戏，那不还有实诗题吗？但也别说太好呀，我不是没怎么玩过吗？我操就就就嗯，行行吧，我操。嗯，行，我我买个这个嗯有点，或者你好好玩生化一，, Start Time: 4516500
Text: 我还生化一，你不买了不难受受真难受。我靠，真是生生化一，你难难受，啥很焦虑啊。不是你买的那哪个版的没有，就是送的那个 r 这批就送这个了。重置的那个重置，不是以前 PS 那个，但我真的有点想，就是你玩 switch，我有一阵每年都会重玩一次机灵领一代是吗？, Start Time: 4537240
Text: 嗯，就是一代为什么不就是我这么多金领过来，我就最喜欢的一代是吧？我不知道为什么么哎，生化一为什么不再重置一次，还重犯不上了吧，再来次，那也太老了，也就说这个重置三这个事儿为什么我觉得就是没什么大劲，所以我知道他在做，但是所以我就不是，但我就不是很想就是就是说很期待或什么，, Start Time: 4556510
Text: 就是你这个游戏都重做的话，那你要重做的东西可太多了。那是不是大神？如果你如果你要说三是响应玩家的号召，你就重做了的话，那你 obbreall break 是不是你给我做一下，那恐龙危机，你是不是给我搞一下？哎，来呀，我操恐龙危机牛逼啊，我操，就是你就那你这个公司不甭干别的了，, Start Time: 4575230
Text: 你这未来十年就把这个一九零年的这个到二零零零年的游戏重重做一遍就就完了吗？我觉得这也不也也不叫话也可以。我以为你要说这也不是不可以的，我觉那不是不会写，不行的，这确实不行。你看他这套素材都都都做出来，就用别别别别从二开开始全重做一遍，有所取舍，别别别确实是有所不费事。, Start Time: 4594010
Text: 生化危机急极极二。对，我是觉得那做就做了嘛，做了就希望能好好做呗。嗯，反正不费事，不非是好游戏都是。行吧行吧，对我还泰泰国恐恐了，要不然那个播一点，这个大家不愿意看播那个什么游戏吗？哪个呀？播那种恐怖恐怖游戏。对我觉得这种我有就脑子想到几个想重玩的游戏。对我昨天觉得看威数 ver 打了一个，, Start Time: 4613260
Text: 对我不闺你你可能不会特别喜欢有点糙，但是种泰国的恐怖游戏，那那还太恐怖了了吗？所以我哎我还是罗玩玩，恐恐怖不不对。你你去泰国之前，我推荐给你国国泰国恐怖怖。对对呀，别别对，东南亚恐怖片，我还是喜欢有点 game play 的啊。那是像那种像那种泰国，那就是纯纯纯玩人。, Start Time: 4637640
Text: 就是你要看过一篇叫鬼玩人，太鬼鬼玩，嗯，我还是比较喜欢人玩玩鬼的游戏啊，鬼玩人就是不是很开心啊？嗯，行行行，差不多。还有一个就是 GO，如果 GOG 二点零大家用的话，推荐趁此机会买一个老游戏，叫做 EO。 genius 有中文，我操，一定要买。朋友们太牛逼了，, Start Time: 4660600
Text: 我操，请在 GOG 上来一个。那那你既然说 GGOG 呢，不得不再推荐一下银翼杀手了。朋友们那个太牛逼了，人们都说极了。第斯 dio 是一个没有战斗的一个很新的一个新就新在没连没别牛逼了。对，就连战斗都没有战斗啊。对操的 CRPG 就狂聊，就就是光靠光靠靠聊。, Start Time: 4679030
Text: 但是难道你们忘了早在二十多年前的银翼杀手，就是一个没有任何战斗的这样的一个游戏。吉木牛逼啊，操早在二十多年前，我们不不会握鼠标了，都是实是操操以战斗值是吧？重温啊重重温值值重重是吧？是，但是 GOG 的有没中文，那肯定是没，当时好像是第三波还是哪儿？ GOG 没几个中有中有中文，, Start Time: 4699930
Text: 现在中文多了多了什么什了，对，操战战斗，反正真的我操啊，太阳。对我最近在电视上买了另外一个游戏，就是银河飞象。哎呦，当年那个真人全过场了不得了不得了不得真的了不行。大家这个祝大家周末不是周末，这个年底啊，年底这个购物愉快了，下周就是 holiday 了吧，, Start Time: 4720830
Text:  holiday 了。对，大家就该花花花下钱就花赢一下游戏，不输电影啊，朋友们真的好。嗯，行，那这期就到这儿吧。好吧，嗯，嗯，我们这个下期节目节目再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4740280
