Text: 嗯嗯嗯，真的嗯嗯，天空嗯，那情感掠没谁拿带有投票 demo，初步谁拿 day to get， don't so no。在行脑上给你说的话， i do that。大家好，欢迎收听新一期的二次元新闻节目啊，然后坐到我对面是大霸子，怎么又这样介绍？不是我，你老介绍别人，, Start Time: 380
Text: 我们是一个很和蔼很客气的互相介绍对坐我对面的的事的里啊，谢谢。对，然后在我对面呃，在我左边的是无头啊。对，然后这个新闻节目这个只会迟到，这会学习啊嗯然后对，就开始天的新闻吧，非常兴奋又参加这个节目，谢谢各位这个机会，也谢谢特别谢参加这参参与。对，跟大家能赏脸来参加二次元节目，, Start Time: 36120
Text: 对我们感觉心里暖暖的。这这个现在是我最喜欢参加的一个节目是吧？特轻松是吧？对，咱废话不多说了，直接开始今天的新闻。哎，然后今天新闻特别多，我靠，我感觉今天就是那种新闻联播开始是今天的新闻时间是多少号？可以可以，我今天新闻挺多的。然后第一条就是这个前两天发生的事情啊，, Start Time: 57040
Text: 就是一个叫做豆芽菜黄的老魔兽玩家。嗯，在发帖呢说自己女儿发生的事情，然后十岁的女儿的迷恋，一个叫 BB 站的 up 主叫做克里斯的人。对，然后网恋之后呢，是就是要求进行这个文案。然后呢，就是在老玩家呢，曾经的老玩家被女儿被蛊惑，那个毫无能为力。然后而且那个聊短信的聊天记录还表示就是那个 b 站的 up 主啊，, Start Time: 77460
Text: 特别的嚣张。然后就是各种就是觉得自己特别厉害啊，怎么怎么样的。然后还说一些特别不负责任的话，对，然后这个事情现在引起的公愤，然后呃那个这个事情吧还是怎么说呢？就是就是怎么保护好自己。现在对于很多家长来说，确实是一件就网络世界这么的多危险确实是比较比较大概了么，, Start Time: 100550
Text: 说比较难以这个难以承受的一种事情吧。就是女儿，我们可能以前觉得自己的父母啊特古板啊怎么样的。但是现在想想，其实自己真的有个孩子之后，就上期我们育儿聊了聊嘛，对吧？有了孩子之后才会发现，真的有很多事情不是我们以前想的那样的啊。昨天晚上我是在网上在赶岗嘛，我也不太好像知道这么一个事情，, Start Time: 121130
Text: 就很多 QQ 群或者社交媒体都发这个，我也是大概了解是就是有一个那个母亲，然后他女儿未成年的女儿网恋。对，然后那个人那个小男孩有十十那个哦，然后那个男孩也特别不负责任这么一个情况是吧？对对对，还是文爱啊什么的，就是你解解解什么叫文爱呢？就女爱就是通过那个文爱怎怎样就一些这个就是这个这个这个性方面的一些描写污言秽语一些描述。, Start Time: 143890
Text: 对啊啊，然后这个我觉得这个事儿吧，就是怎么说呢？这个事儿应该就其其实刚刚提到这个父母刻板，我觉得这个事儿不是刻板不刻板的问题。这个因为确实就是孩子比较小，嗯，就是还还没到。这个怎么说呢？就是来来来讨论或者说来学习这些事情的这个年龄。对，应该就是就是我觉得是应该有人给予他这种比较正面比较正确的这种性教育的这个这个这个这个讨论吧。, Start Time: 174100
Text: 算是嗯，对，然后反正我觉得首先我看这个帖子，他他不是里边有很多这个聊天记录什么的嘛，然后看那个男的就是确实比较傻逼这事。对，就在我那个年代啊，就就在我初中的时候，就我之前也说过嘛，然后我在那个时候就老装女的在网上对吧？然后在我那个年代，你知道就是虽然我在跟人聊的时候，, Start Time: 210470
Text: 但其实我发发现就那时候的网网上男性吧，就虽然他们也挺傻逼的，但是人至少知道说我不会去主动说要骗你钱或者什么要支持。对对，就是你是要有底线的，你知道吗？就是就怎么说呢？就你只骗装备，不骗钱是吧，也也不是说只只骗装备。就是说你看他那个帖子里那个那个男的还给那个小女孩发什么什么，, Start Time: 237410
Text: 以后你养我这他妈就是一个很不要脸的行为，你知道吗？而且而且我觉得还有一点，就是他把这和自己和那女和他妈妈的聊天记录截图，还做成视频发在 b 站，然后底下的粉丝还一起骂那个妈妈。我觉得这个才是一个特别恶劣的事儿，这是一种也也不能说很奇怪的现象吧，就是一种感觉，, Start Time: 262260
Text: 其实是在网络上中很正常的现象，就是大家没有一个很正确的是非观。但是其实我觉得吧就是我虽然不是那种特别说是比我年长我就怎么样的。但我觉得面对一个就是就是我就算说吧，这是女的真和你处对象，你面对人家的他妈的岳母，你就这么说话，我们就能这个还没到这一步。我的意思就是说，, Start Time: 283540
Text: 你面对一个比自己大这么多岁数的一个人，对你去这样的去攻击他这样的去和他这么说，然后去谩骂她。你自己就不觉得说咱们中国人都讲说有一个就尊老爱幼嘛，你你不尊尊老吗？这至少得有点就是尊重吧。对，年长的人，因为我觉得是大部分觉得网络是一个。因为我因为就是你不可能说你当面见到我，, Start Time: 305720
Text: 你甚至不知道我长什么样，你甚至不知道我叫什么。对对，现就说说很多人觉得网网上以以个放放飞，我肆无忌惮。对，而且现在不是法外之地，你知道吗？对，现在现在早就不是法外之地了吗？对，还有一点就是我觉得在这种在这个事情上，我感觉到就是就是一种就很荒谬的感觉。因为我刚才说就是家家长，, Start Time: 326660
Text: 我们的家长可能以前我们觉得他们有些行为是觉得侵犯了我们的隐私啊或者怎么怎么样的。但是其实你现在回过头来看，有时候家长做的事情说明有是有他的道理的。嗯，其实是这样的，尤其是就是就是你看他也是一个打魔兽的人，也是一个就是你说在现在小孩来看，甚至是一个就吧比较他也是一个比较开放的家庭开放人。, Start Time: 346540
Text: 但是他也会遇到像是这样的事情，他无法接受的事情，所以这个东西的底线在哪里？就而且我觉得还有一点，就是 b 站这个社区真他妈还好好管管了，太牛逼了啊。那什么其实我觉得这个事儿吧，就是说应该我觉得就随着这个时代的发展，我觉得应该可能会就稍微早一些的去给自己的孩子有一些就是正确的这种性教育方面的这种这种谈话吧。, Start Time: 368170
Text: 算是跟孩子。对，就是要告诉他这个事儿到底是怎么回事。然后比如说遇遇到这样事儿，你要如何去处理等等。嗯，然后还有一点就是这个他的女儿好像是有阿兹伯格政啊，就是阿合格症是一种类似于天才病的那种症状。嗯，就是表现就是就很多有的时候会有有一些自闭啊，然后会特别容易相信别人啊，, Start Time: 395330
Text: 然后类似于这样的一种一种一种心理病症。然后我觉得去这样的，反正真的很过分。然后也希望 b 站会尽快的对这个人进行相关的梳理。然后然后这个怎么说，说还一片公道吧，正义他们不会迟到，不会缺席，偶尔会迟到什么的。对，这个事情还是挺挺让人气愤的。我觉得对，就就当我看到说什么，, Start Time: 415120
Text: 你以后养我这句话时候，我真震震惊了。我就在在我那个年代，男生是没人会这样说话的，你知道吗？就真的是他妈不要脸，现在男生顶多就是掏个电瓶车养别人好吗？对对，行，然后就这事先过去了，我们知道再多说就成社会节目。虽然娜莉亚特别想聊四十分钟，这个对对我觉得这个事儿很就是很重要。, Start Time: 436160
Text: 嗯，这这是一个怎么说呢？特别影响不好的那一个事情，这应该是一个很长久的问题了。其实嗯对就是这个绝对不是一个个例。所以我觉得就是可能有很多人都遇到过这样的事，但是就是现在终于爆出来了嘛。嗯，对，因为因为 b 站的这个现在他在做社区嘛，然后也在做一些什么社区动态啊相关的事情。, Start Time: 458470
Text: 但是动态你这个你也不能说肆无忌惮，反正正这个真的该管管我这，反正我我是这么讲，而且分类推送这个东西也是也是如此。就是如果你把一些人都弄得跟邪教一样，都会围难在一个 up 主的周围，然后说什么都是对的。那最后出的结果就是大家大家养一堆邪教出来，然后拥护自己的主子的那傻傻逼粉丝就会在这跳脚。, Start Time: 479250
Text: 对，就还是这些粉丝。其实我觉得大大家应该都是就是就是培养一下自己的这个独立思考能力。不要说就是说你很喜欢这个人，很崇崇拜这个人，然然后就是做什么都是对的，他做所有写都是对，他不可能。对对，所以就是一定要就是这个这个摆正自己的三观。嗯，第一就是首先自己要有一个成熟的是非观。, Start Time: 499670
Text: 对，就就是提醒身边的朋友，也要有一个这么一个成熟的是非观。就算你提醒别人，别人不听听，你至少自己要做到。就是说你有独立思考的能力是第三，可能就社区方面也要引导大家有一个这种认知吧。对，就是不要不要不要鼓励这种。虽然现在好像是不是特别多，这种什么文案，什么语 c 这这这个难关，, Start Time: 520700
Text: 与 c 以文案，还是我昨天这种 QQ 群里面也有一个人问是文案是什么嘛？然后二十多个人就开始了，你知道吗？就就特恶心。这个话题其实可能是两个肥宅，喵喵互行不行？这个东西在我上初中的时候就已经非常流行了。然后然后我就把 q 群关了，我说你们太恶心了啊，听一听，, Start Time: 541319
Text: 现在都是 a 到肥肥不行行，那种对吧？听一听听一听，嗯，然后不聊这个话题太沉重了。不是我们不是社会新闻闻，大家挺听照常不？我行社会新闻。嗯，然后那个现在聊第二条啊，就这个就是比利海丁顿先生在前一阵日子，不幸车祸祸一世。嗯，然后这个也算是就是刚开始一开始的时候，, Start Time: 558860
Text: 大家以为是假消息，因为是他他们他妈发的，还有人说他妈也不是他妈发的，就也是这说信息原因是没配图嘛。对对对，假消息到后来就是经过多方考证，还真是确认了，就是因为超速的原因去，对不对？不是超速，因为驾车不是出车速，因为超速你也别传播，假机为尤起。对不起，就那口口误啊，, Start Time: 577510
Text: 就是那个不小心那个出车祸，不幸车祸。对，然后还有一点就是就是在网有一些网友分析啊，这个不一定对啊，就是比利海丁顿因为身体比较健壮，他身体特别的那个壮嘛。嗯，因为他是很难把安全带扣撞的嗯，为他有可能是导致他去出车祸的一个原因。因为现在安全带感觉这个我觉得不是很有道理。, Start Time: 596830
Text: 因为因为他特身体特别重，比如你看巨齿强森，他是没法正常走路的。嗯，因为他大腿的肌肉太壮了，所以他正常走路的时候，他是被超速的。不不，所以必须得真，就咱们那种大理大底可走，嗯，只能那么走。所以你看居是上所有走路的时候，他都是大咧子走。嗯，但是所以说有可能啊，, Start Time: 618310
Text: 但是这个只是一种猜测，但是也不知道真是假。然后这个比利海伦顿去世之后呢，这个就牛牛鬼神人就都跳出来了。反正这个因为牛鬼神首先是到一个这种就很很能的心心吧，是去说这么一个事情。因为因为比利海伦顿在在推特上以前有发过一些，比如什么反华呀，就相对来就有看起来是传华那种言论。, Start Time: 635080
Text: 嗯，然后呢可能这个说这么一个什么反华什么的，还有那种弄种跳出来大家纪念啊什么的。其实其实我想说啊，其实大家纪念的真的不一定是比利海灵顿这个人。而说他作为一个网络络母，他在在个世界上上已经不再是一个单纯的这个人的一个本人的存在。他这个人的形象啊，包括他所传播大家神话吧，, Start Time: 659420
Text: 是吧？已经是一个是网络弥补的一个象征了。所以大家看到他的时候会回忆起来说啊，我当年在看哲学会看到什么的时候的那种感觉，然后会感觉到哦这个东西真的消失了。这个话题很公壳，感觉是对，就是崇崇拜，不是这个人人崇崇拜的。是是怎么说？就是他的这个就我们看不是他本人，, Start Time: 679160
Text: 可能更重要的是他曾经的一个片段。对，因为因为网络民咪在他他把这个人其实已经给 simple 化，就已经给象征化了。嗯，这个人包括像是那个那个四十二，是不是在新闻节里边说什么龙龙龙图，什么龙女士的的，是吧？怎么出还龙女士士反反正也是类似这个已经不是单纯是一个人的存在，, Start Time: 700250
Text: 包括像最简单的那个狗那个倒置那只狗大家已经做成表情包，做成这种，他已经不是单纯的一个人，所以说就是比利海豚顿的趋事让很多人去回忆起来。当时的那个网络弥姆啊，当时那些的东西，所以大家会有一种共情的感觉。嗯，那并不是说大家真的是对这个人有多大的多大的崇拜什么的。, Start Time: 719650
Text: 因为你说白了，其实你真不认识这个人有多少人去真的见过。对我也不知道你刚刚说的，他推测那些，对，是吧？这这其实很多人其实都不了解这些。所以人是这样的，你的一个东西越远，你反而越能够去去去去一以一个不太正确的情感的方式去欣赏他。你离得越近，你看的东西越多，你就反而会越不越不快乐。, Start Time: 738670
Text: 就可能很多人怀念的并不是说这个这个人或者说这个演员，他怀念的是自己逝去的时光。对，所以我是不是以后就以他为主题的那种鬼畜视频或者搞笑视频，应该就会慢慢少了。我感觉大家会觉得这个不太好，对不太好。对，然后这个还有一个事儿，就是国内还有这展会啊，对，把这个什么比利海伦顿悼念期活动什么的，, Start Time: 759760
Text: 大家一起祝院默哀什么的，我觉得啊有有点有点智障。我昨天还发，我昨天发给博发了一个说个，但是他好像就是说这个人之前说要来活动，但我觉得这个也不太好吧。你这个不来活动，你就不来了吧，就损失就承担呗。你这还弄个什么悼念展，你堪比这个某人结婚办收钱了，我我操，昨天出来事。, Start Time: 783520
Text: 这这大大对一句话，突然回到很多年前是吧，在这个上海提提那提梅赛德斯奔驰不亲是吧？你你也开始了，不要瞎说，不要瞎说啊，这事儿我觉得特别屌，不要瞎说，不要瞎说。对我就觉得这个这个最后弄个悼念什么的还要还要。我觉得这有营销的成分在里边，这个也不是一件好事，对不好，, Start Time: 806500
Text: 就是你这个已经死了的。你你为什么还要做这种这这种活动？我真的不太理解这种事儿。哎，反正大家觉得就是钱好赚，死人，钱也好赚，反而就简简单来说就是你也不是他的亲戚，或者说你就就你甚至都不是他的朋友，对吗？就他都根本不认识说之前在和田公司去世的时候，大家至少办的那个就是道念会是是是家属啊一块儿去办的这个就在日本办的那你说你这个国内这个和你有个淡关系啊，, Start Time: 826390
Text: 我靠，这又不是他家人，又不是他亲属的，你去办这么一东西，然后还还还收门票。你说哦感觉这部颜色就是生门票。对啊，你说你要你说你说我大家很大家要是很觉得这个东西真的很怀念。我们找一个时间。比如说我觉得你可以在网络上发一个活活动，对大家去悼念，或者说咱们聚到一块儿说，, Start Time: 853850
Text: 然然然后比如说做点活活动，但你是一个商业展览，你你还弄这种我觉得不太合适，可能关键是可能跟商业搭上边了，就觉得这个事情不太合适了。嗯，如果是自己组织一个小型的这种悼念活动的话，可能还是有自己这么一个意愿在嘛，就不一样。对，可能那个大腕这个电影影里边所描述的故故事就成成功。, Start Time: 873340
Text: 是是行，然后咱们老说一些这么让人气愤和沉重的行闻也不太好说，说点比较开心的说月球新闻吧。啊其实挺开始，前几周其球其实月球新闻也没那么开心。嗯，啊首先就最近公布了一个是白色情人节的活动嘛，嗯里面有一个亚瑟王是一个男的，嗯，然后他出了一件新的衣服，然后就能领了。, Start Time: 895320
Text: 然后另外也是最近公布了一些那个第二部就 FGO 嘛，有第一部第二部了，第二部要公布一些新的角色。然后最近都是在放他那个短片的 CM，然后就有个终于就是那些在第一个 CM 里面没说话，都有一个独立的那个说话，那么一个小 CM 吧。然而且放出相关的例会啊，这些东西。, Start Time: 915960
Text: 对，就有大家能看一看这个角色到底长什么样。对，在大家好多人都说这个说这个第二个那个 readder 长得特别像王宝强，而且眼睛特像王宝强，看着就有那个神似是吧？对对对，然后然后说第一个这个有学生猜，第一个是兰陵王啊，第一个是一个铁带着铁面的一个美男子的那个角色。, Start Time: 936920
Text: 有人猜是兰陵王，因为也是中国的新闻，因为他当时在 CM 一出现的场景，好像有中国相关的内容，所以有有猜猜可可是兰陵王这个东西，然后不知道白雪情人节大家有没有抽卡什么的，反正我就尝试性的抽了一下啊，就尝试了一下，抽到了吗？没有没有就尝尝试强调三遍了。嗯啊好好，, Start Time: 956680
Text: 今天月球新闻就到这里啊。对，最最近那个 f 一那个动画也播对播了，然后最近有一集就是魔法少女小林是吧？对，叫小林。对对，他有最近有一集就特别像是最近两集都比较像那个魔法少女小圆，嗯，就那种风格嘛。嗯然后新房自己就犯傻了，傻傻，但但其实看的还挺好看的。嗯，但其实故事也没推荐什么故事。, Start Time: 975970
Text: 嗯，聊动画的时候，你一会儿可以再说说。哎，行，虽然行，怎么可能没那么多时间聊动画了。嗯，然后第三条新闻是这个大书恋的那个漫画啊，就是烈如雨指真人电影化了，但还挺好看的。动画啊，这动画现在在播吗？还是我记已经播完了吧吧，在播在播是吧，再播就是恋如雨指动画，那个呃呃讲的是这个女主角鞠顶一名女高中生，, Start Time: 998630
Text: 喜欢上这个自己打工地的咖啡店的老板。然后比自己大二十八岁的这个进藤正四吧，这是嗯然后少女爱上大叔的这个恋爱故事呢，也不是说是这个什么都好的，然后也发生了，反正各种各样的一些相关的事情。对嗯，然后这两个电影在二零一八年五月将推入这么快。我靠，你看已经拍差不多了，, Start Time: 1021340
Text: 像快将推出真人电影，然后由为年龄差二十三岁的小松太奈和大全杨呃主演。嗯，啊对了，我刚才其实应该节目一开始的时候说来着，有个事儿忘了啊。就是那个咱们上一期的时候，花牌清缘的那地方说错了，被很多人纠结纠正一下，就就是花牌清源打的那个花牌和那个那个夏朝对战打的那个不是一个东西啊。, Start Time: 1041280
Text: 嗯，我这个上上一期有说错，实在是不好意思，在这里刊物一下，大家道个歉，不好意思，对不起，突然突然插播一条道歉了。然后下一条新闻是这个藤天和日郎的名作漫画。傀儡马戏团宣布将做成 t 威动画。然后这个藤天和日郎之前的呃做成 t 威动画是那个曹与虎那部动画是吧？, Start Time: 1063340
Text: 对，但是曹于虎就大家看都挺好看看，但其实热度不也就看的的人挺挺好看，就没有什么人讨论吧。就好像啊嗯然后之前有有就是有公布说要说改编改编漫画，但没想到是这一部这部是比较老的一篇一个长篇漫画作品了。嗯嗯，然后故事结构特别的长，然后分为续篇马戏团、傀儡、傀儡、马戏团、, Start Time: 1082420
Text: 激光、傀儡之神等等。然后讲的就是什么？也是一个马戏黑战戏的故事吧，有各种各样的这个残杀呀，虐杀的像哥的画面也比较血腥。对，他是一九九七年连载的一个漫画嘛，嗯然后就看过人对这部漫画的评价都非常高啊，反正我我看过一个评论，就让我震撼一下。他说不仅是漫画，也是整个整个文学界都要向这部作品致敬。, Start Time: 1104420
Text: 啊，我这么如此之强啊，对，可能是他确实就比较喜欢这个作品嘛。然后第二确实就这部漫画作品就确实很有意思。我觉得可以期待一下他这个讲的什么什么，整个主人公继承了这个他爸的遗产，然后这个遗产非常庞大。然后继承之后，然后他的亲亲戚就开始仇恨恨什么，就就赵赵主这样不跟那个什么，, Start Time: 1129570
Text: 每天中午那个 BTV 科教频道，那什么什么那个不在说什么，这个不是在那些东西，就是我也不是老娘舅，就老娘舅加上像那个武打元素，然后再加上一些那种比较好看的那种超能力或者剧情什么，对吧？嗯，但你知道道这每每聊聊这这种话题的的候，我突然特别想念一个叫做大飞的人，, Start Time: 1153970
Text: 你知道吗？嗯，他要知道的话，他肯定会说很多关于这个对作品的事。但对不起，我年龄比较小，和这个五十多岁的人还是不太一样。五十多岁的人才那个放完了完了，现在像这种怪比事点已经出现了。对，然后还有就是比较多的新闻的另外一个原因就是富士电视台二零一八年动画发布会，, Start Time: 1180480
Text: 然后公布了大量有关于动画化的消息。嗯，首先是这个 in gress 将动画 boss 你们玩吗？哦，我之前玩过一阵，我也玩过一礼拜吧，也就可能玩玩了。就当时这比较新鲜鲜后看看试试试也玩了一个月，我也是试了试，嗯，挺好玩的。但好像小光是对这个特痴迷还之前参加比赛的。, Start Time: 1201910
Text: 因为小光拿这个当一个这个健身项目还真是见不了身。就是就是就是就是能能出去你跑步嘛，因为他要去站个就各种各样的点。但实际上发现你要真想格外的站点还是开车比较快，那是呃但这个游戏也是有故事背景的嘛。他就说有一个科学家发现这种神秘能量，嗯，然后就两股势力，一个叫反抗军，, Start Time: 1220910
Text: 一个叫启蒙军。对对对，游戏的蓝军和那个绿军嘛，就开始争夺这部神秘能量嘛。对，然后就以这个背景拍个动画，然后动画导演是一幕优评。嗯，就去年好像啊好像是大家比较讨论经常讨论的那个年轻人。对，然后恭喜剧底下做做三 vivid 三 DCG 主要自杀的那个，然后这部动画是十月播啊。, Start Time: 1242100
Text: 对，就喜欢游戏的这些期待一下，这个游戏在日本的人气还是挺高的。对，那除了中国之外的人气都挺高的啊啊，中国是因为大家对对，就就是玩比较费劲，应该在国内。对，需要一点手段了。对，然后就是这个现在的新闻是这个虎口乌狼呃监督的原创。呃，动画 revisirevivision 将于二零一九年一月末播出，, Start Time: 1264880
Text: 是一部包含了青春灾害的群香剧。然后主人公呢被传到了三百年后的色谷，在那个位未来只有庞大的荒野与森林和废墟，以及捕食人类的未来 revisions 存在，是一个生存斗争的这不是东京丛林嘛，有点累，但感觉这个元素好像这种类型的题材，好像电影里面经常见。对，是不感觉拍成动画的话不知道怎么样。, Start Time: 1287980
Text: 嗯，也反正古口沃朗的话也是一个比较著名的监督嘛。但古口沃朗，我觉得他拍的动画，我觉得故事都是完整的。古口沃郎有和大河内一搭配，就就有时候就很好玩的事儿发生了就也没什么好，但故事依然是完整的。好玩事是对不起，就是虎口乌狼。如果监督大团内编剧一般还会比较好。但如果单独只是两个人拿出来的话，, Start Time: 1310900
Text: 就比较微妙，有时候没什么没什么微妙。我觉得古口乌狼什么时候拿出来都都不微妙，是吗？你是虎口乌狼吹，原来的也不是虎口乌狼吹呀，反正等着看吧。这个直接对他现在也就公布了一个三十秒短片嘛，嗯也不知道他具体长什么样。下一条新闻是这个渡边新一郎与骨头社的合作的音乐动画。, Start Time: 1331340
Text:  carl tuesday 就这么念吧，先于二零一九年四月播出，然后音乐由 flying dogs 负责呃， flying dog 负责。目前目前呢也在找这个能唱英文歌的歌手，然后他之前有宣传说这一渡边性能的这部动画是不是一个是是一个面向全世界的动画。所以我估计到时候可能会有各种各样的配音啊，, Start Time: 1350640
Text: 不同的歌曲啊、英文啊，各种语言原歌对他要做的比较国际化。对对，但是现在也没有那个找，就没有说具体故事介绍，反正就是说是两个人以音乐为主题这么一个故事。嗯，然后找找的歌手还是一定要唱英文的，是，所以反正也开始招募了，反正现在对，然后怎怎么就这么简单过了。因为这个只有只放了一张摄定图，, Start Time: 1368860
Text: 我对然然后他就是二零零一九年月月播嘛，但你现在都现在已经八幺零二年了，怎么还在二零一九还对对，还在还在找歌手看，好像感觉有点仓促吧。嗯，哎，没想你，其实你看有些有些电影什么的，一个月就做出来了。可以好，下下一条是这个万众期待的啊，这个并没有甲铁城的卡凡内蒂中天剧场版海门决战将将要播出。, Start Time: 1390160
Text: 嗯嗯，这讲到的是这个甲铁城火车开到的海门这一站，然后又是反正打丧尸啊相关的事情。对对对，他就是作为一个那个新的贾铁城的剧场动画嘛，然后也是跟着那个原著 TV 动画后面的这么一个剧情。嗯，然后其实好像他目前介绍的故事挺简简的，就是说到了一个新的战嘛，嗯然后又有一波丧尸了，, Start Time: 1416760
Text: 就又要打了。对，然后好像主角是要还是卡巴内，就是完了，现在这是一个这是一个搞笑的桥段是吧？我就一想一下时候，我就想你是人还是他们呗，完了。嗯，行，好，但其实他我觉得这动画片其实设定都都挺帅的，就是不知道为什么。对，就动画。他本来打丧尸的桥段就太早进入安全站了，, Start Time: 1436720
Text: 你知道吗？是嗯主要后面就原来是为什么大家都知道，因为有一个傻逼，那个傻逼男反派那个人太傻逼了，是在的。对对我感我这一开始大家看都以为那个最最帅那个男反派有什么深仇大恨。对，感觉是一个很心机的这么一个人，然后没想到又是突然哎不说了，很怪不说不不说这个东西，其实我老一直觉得应应该给它做成一个求生之路的 mode。, Start Time: 1460080
Text: 但但我感觉这种丧尸片那个我看很多每剧都都丧失主题嘛。对，就他一路打下去，最后一两集的时候，在穿插进这种人类之间的纠葛就很好看了嘛。对对对，特别是第一季的时候，但感觉就卡巴内蒂这个东西，他播了一半就开始纠葛了。然后他从最开始不就是嘛就这种啊，而且而且人性之间的这种，, Start Time: 1484620
Text: 而且我觉得另外一个很很很专的，就是大家都喜欢女主无名，然后在后面变得跟一个小智障似的，就跟着那个那个哦一开始哇前三季那种自杀手对，后面变成跟小智障了，就这边待着受受不了。那但是我我希望那个剧场版就就还原丧尸片给我们最初的那种刺激感嘛。对，一路杀过去就行了。, Start Time: 1505060
Text: 对，所以这个不了不多聊了这个以后，希希望巴能出席卡巴拉内那的专门专题剧。大家聊聊别别别别放个个，然后他说那个卡卡内利要推出一个游戏，然后他也是要手机和那个 PC 端同步嘛，然后是夏季推出。对，应该是个手游吧，是手游的那种感觉，然后求 BMM 的嘛，反正啊，, Start Time: 1523680
Text: 对对对，然后下一个就是我操大家奶了好多年的那个 cycle pass 啊。心理心测测量将将推出三新剧剧版分分别是叫做罪罚。 first first garden 和恩仇的比方，其中醉与罚和这个恩仇比方是我记得是两个，一个是日本的，还有一个是这个俄国的文学作品的名字。, Start Time: 1543510
Text: 嗯，然后这个分别是每个都有现在公布的几张图啊，分别都是不同的人物，像醉与罚是那个呃一野做深渊和那个双雪美双月美嘉。然后像那个 first garden 是争路呃，争路争路智还有虚相撤评。然后因为是在这里边相相，我那个老爹已经死了嘛，啊所以他已经死了的话，所以估计这是第一代的。, Start Time: 1562950
Text: 因为这 first garden 第一代的这个 cycle pass 的事情嗯嗯，讲的。然后还有一个是这个就是是那谁嘛，就是那个男之前的男主男主，男主文哲的比方最强，男主可以。然后大家不知道为什么，然后像那个人见人爱花见花开的猪妹啊，可能可能也会出来嘛，只是在在刚才公布一点点就不透露这个信息。, Start Time: 1586570
Text: 我觉得是赛个 pass 其实出过两季，但第二季其实比第一季要差太远了。嗯，一般这种动画第一季感觉是最好看，不知道为什么第一季老徐写的，虽然我虽然在轩辕轩轩辕泉吹，现在会被打爆狗头啊，但是我还是要说第一季老徐写的确实不好，但但我看很多那种真的好看吗？推理剧就推理剧可能第一季都比较好看，, Start Time: 1604650
Text: 因为他前面可能就安排好了一两集，就有这么一个案子。我然后就这意思，我一直往下侦破，可能到第二季就开始推动人物剧情和故事了，就没那么多案子给你破了。我觉得第一季真的挺好看的，而且第一季有一种现在我们的世界要成真的感觉，我操我保持质疑啊，这个是吗？这个事情对，, Start Time: 1623760
Text: 但心理参观者好像在微博上是个近似我传视频就老被删，不知道为什么啊，这个这个动画我当时看第一话的时候，我觉得这个动画有很大的问题设定是吗？对，这个这个设定本来请您讲讲啊，我说了我我不知道我说了是不是会被骂啊，但是反正就是会的会的会的那那我们都是理次观众骂完了以后在理性品质好看，, Start Time: 1640800
Text: 我们的听众会有骂你的吗？肯定我们都是说观众骂吧，骂吧，没事对吧，都都是骂完再说。对不起，我有两句话要不能说，恕我直言。对对对，就是他那把枪啊，因为他第一话里边就充分体现他的这把枪是干什么用的嘛，对吧？就是他的功能啊等等。那这把枪就稍微想一下，他都知道，到后来他肯定是一个会出问题的东西嘛。, Start Time: 1662560
Text: 是啊对啊，所以所以就那你干嘛还要给我弄一个，这么就是就就恨不得这个有很多人初中的时候就能想出来的设定不这种设定定是这样啊，啊，就我觉得还挺好的。因为因为大家您初中的时候可真机灵啊，是啊嗯我觉得设定上来并没有，就是而是各各有各执己见吧。就是不是说过嘛这个未来社会有两种形态，, Start Time: 1685400
Text: 一种是这个一九八四的社会，一种是美丽新世界的社会。我觉得这两种都是就是文学作品上比较夸张，呃，比较夸张的这种描述。就是说就算这个社会真的行进到了这一步，那你作为一个普通人，你是感觉不出来的。是啊，因为我会觉得很正常嘛，但是我们是就只有后人在看的时候，可能会觉得我靠原来那个时候的这个生活是这样的。, Start Time: 1710860
Text: 是的，后人靠，我们也是觉得现在就是这样的。对，这个在这个东西，就是我觉得文学作品就是把一些事情夸张起来看，然后把它放大了，大家去看的时候才会觉得有愉悦感。其实因为不管文学还是艺术，这些东西啊都是这样的。就是你给他一个地方放大夸张，那才有戏剧冲突。在如果你真的是一个平平淡淡的世界的话，, Start Time: 1732360
Text: 没有戏剧冲突，这就不好看了，是对吧？因为大家又不是看日常的话，所以我觉得第一季他至少还是说的一界的话，大家在想的东西嘛。因为其实我觉得很多的相关的作品其实都有拍过，像就是这种这种类似的设定的东西。就十五六岁懵懵懂懂，好像什么都知道，就好像什么都不知道。时候对这种话题就比感，, Start Time: 1750600
Text: 比如比较感兴趣，就工科工科社会话题工科的设定，其实千万不要拿这俩比啊啊，你说从设定开始嗯，可以，我觉得就是在设定上这个比我更容易被骂。不是我是觉得在设定上他有借鉴宫壳的成分，嗯，这是可以说的对吧？因为毕竟是老科幻作品嘛，也是吸取了各种各样的成分在里面。嗯嗯，, Start Time: 1770050
Text: 那老徐是一个特别喜欢把电影的东西往里面加了的人，这也是就经常被诟病的一点，反正有这么一个剧场版，然后后也三个故事。然后我觉得他这么一出啊，可能就以后火了以后，就人物短片就这种一一季一季不停的给你出了。我觉得是，但只要不要让第二季那个傻傻叉导演过来倒了，求求是嗯，, Start Time: 1793040
Text: 可以后，然后这个新闻差不多，就是其还我还在说一个那个吧。嗯嗯，对，还有你还有有一个那个动画是关于我转身变成史莱姆这档事哦，然后要推出一个 TV 动画，然后也秋季播。嗯，然后这是原作是个轻小说嘛，然后也比较长。然后也是二零一四年，也是发布了很多那种轻小说单心本不是我是觉段那段时间我是看见那个轻小说，, Start Time: 1811880
Text: 看了很多本了，为什么？因为那时候地铁上需要一点这种东西，你知道吗？讲述的故事其实很简单，就是呃有一个上班族，嗯，然后不小心就转身变成一个史莱姆，然后就史莱姆打天下，然后变成收复更多，第一天还掉下一史莱姆。范伟什马一手对老实人不走。可以可以可以，我想到了范伟的脸，, Start Time: 1839080
Text: 范伟变成史莱姆还。对，反正他这动画我当时看就他漫画人设不错嘛。嗯然后小说倒是没有什么特别多特别的。嗯，然后就如果想放松一下自己的话，可能可以以看一下下这部作品嘛，嗯就转身秀。我现在感觉确实是很多人看不是就不是，大家虽然都看不起嘛，但确实播放量不错。对，反正好多动画都是这样的，, Start Time: 1866350
Text: 就大家嘴上说是不要不要，身体还是很好的，但我就经常看，对不起。对，正在玩 DNF 之后啊，是是是，然后聊聊，最近看看动画吧，就主要还是大巴的聊。最近网飞的这两部这个一个科幻，一个一个侦探，就是侦侦作作品嘛。呃可以这么么说吧，其是是个假侦吧吧。对，最近首先就是那个有个叫 AICU 的这么一个那个动画作品嘛，, Start Time: 1892950
Text: 也是网飞原创的这么一个科幻动画作品。嗯，然后是古楼社与导演那个村田何野他们搞的这么一个企划，然后故事讲什么呢？故事讲就是也是一个未来的日本啊。嗯然后他们在搞那个医学研究的时候啊，发生了一场那个意外。就本来是给那种呃呃断手断脚那种病人做那种叫人工生命体嘛，就就再生的那种人工生命体啊，, Start Time: 1916930
Text: 突然就发生暴走，然后就整个区域就是那种很奇怪的肉片，然后触手什么的就占领了杀癌之作的世界。对啊，也不是就占领整个区域嘛。嗯，然后这个时候就里面有一个小女孩，就十五岁小女孩，他本来是要接受这个那个那个那个手术手术。唉，对，但是也是就很奇怪嘛，就虽然说他手术好像好像特别成功了，, Start Time: 1945960
Text: 嗯，其实也是背后也隐藏了技能事实，然后动画也是以这个开头然后展开。唉，说的还挺复杂的，然后他是接受完手之后就变得特别厉害了，是吗？对，他就不是卡卡雷路一个生化身体嘛，就相当于然后也是完了吗？我我看完了呀，怎么样评价，我觉得这动画就不太好，剧情的话还挺爽的嘛。, Start Time: 1971360
Text: 啊，就首先他就是一个那个线性的故事，嗯，就他们一定要就到那个事故发生地啊去解决一个很重要的问题啊，然后就组了五六个那个小队，然后里面有一个机智男主角什么都懂。然后另外一个就是我那女主角角就开始也不太懂，然后逐渐什么都懂这种感觉。嗯，然后其实故事就比较气看完，, Start Time: 1992750
Text: 就其实实适合合一口气看完。因为如果你一集集看的话，就会忘记前我讲完对王菲说的动画都是这个一口气放出来。对，所以你就找个时间一口气看了，就是我觉得挺好的。这种行为就我是特别喜欢内容，就是你直接都全都给我放完，然后我我我自己是不是一下看完，那我自己决定啊。现在很多人也在说网飞在拯救日本的画学界了嘛，, Start Time: 2014230
Text: 就是很有意思，就是吉尔托尔。吉尔这前面叫吉尔托德什么来着？你说一下那个在个吉尔莫德尔托罗杰尔摩德吉尔吉尔莫德尔托罗这个我这么难面名叫托罗。对，反正反正就这这小胖子子吧，日老胖子你别别这样，然后我靠太狠了。他也是一个阿宅嘛，就是他是一特特对他特别喜欢这种文化，, Start Time: 2037230
Text: 而且他就是他家里不全是各种怪兽什么就就那玩意儿各种各样有很多玩具手办模型啊， z 什么我都看着了。然后后就就是拿讲之后还正好还聊到日本动画这事说的日本动画现在就是太注重商业型而忽视艺术性了啊，他太注重商业了，然后就委婉的批评了一下嘛。就是其实网飞现在做的事情就是有很多人就觉得在把日本动画带回正轨嘛，, Start Time: 2059220
Text: 就是因为因为他拿了多多的钱，就我在说说这个 ASU 啊，他就他也不是那个网飞就管的很严的。他原本就是那个呃这个导演啊，他自己就已经拍了很很长时间了，就想搞一个这种科幻故事。然后这个时候中途网非就是说我很喜欢这种硬派科幻风格吧，所以我就投资你，然后我帮你投钱，, Start Time: 2081020
Text: 我帮你发，然后你就然后时间线我也给你们很长的这种宽容吧，你们自己就看着来，反正拍完就行。然后像网飞这种这种太牛逼了，就是给你这种就给导演特别大的自由权。然后就导演当时我看一个采访，就导演就感觉这段说的挺爽。对对，后后不牛踢，谢谢科幻的。对对，就是网飞厉害的，, Start Time: 2102100
Text: 就是我给你掏钱，然后我还不去过多的干涉你的创作，对你和沃尔做成那个样都能放出西。对，就那那暴暴力那样的东西说明其实可能王网飞就是说在管这件事的时候，就是他有一个自己己独特特的眼光，就是我我之所以去选择你是因为我相信你这个作品做出来是一个很优秀的作品。对，但对但我觉得他可能最近选的就是想选科幻的。, Start Time: 2122790
Text: 对对，可能最近他最近他那么五六个主管呢，就是说我就喜欢看巴西，现在那种日本科幻。对，跟我找找部分人来有没有我要我就是要放，可能感觉有点这这种意思。嗯，然后再说说另外一个吧，就是那个逼着 beginning 那个东西。对个当时能大大巴在跟我说的时候，就是这是一个大数据动画画。, Start Time: 2145850
Text: 对对对，但那那你先说两句。对，当然就就是我还没细看啊，这个动画就是大巴给我描述的是，就是说其实跟刚才梧桐你那观点正好相反，就是网飞并不是一个就是说就是说很呃不是也也不是说网飞不就是说这个这个制片方面的问题。德尔托罗啊，就是他不是很反对这种就是纯商业项目。对对，, Start Time: 2165270
Text: 然后想给他做个艺术界，但其实这个这个这个逼 the beginning 这个动画就完全是一个就是商业至极的是吗？这么一个这个商业是指啥？我是说就那种这种特别宅的那种元素，各种那种东西叫商业动画。这个动画厉害的就是他把所有那些大家可能会喜欢的元素啊，全都给你加进去，, Start Time: 2189560
Text: 是吗？对，就聊聊聊聊。对我解释一口气看完嘛。嗯，然后他故事是两条线，一条是那个呃侦探线嘛，另一条就是那个比较魔幻的那个呃中二少年突然获得能力的这么一个线，然后两条线路并行啊，所以就然后侦探那个线就比较偏现实，就一直在讲这个人是怎么推理啊，怎么抓住这个凶手的。, Start Time: 2207900
Text: 但其实这个抓凶手也是感觉是一个假装，你知道为什么吗？因为我第二遍看这个动画的时候，就我就发现就个老侦探呢，他第一集就已经锁定凶手了啊。对，就凶手就就那么一个人，然后他所有的伏笔都是为了抓那么一个人。嗯，就一开始可能你想想看的就是那种单元剧嘛，就每集都抓那么一两个坏人嘛，, Start Time: 2234410
Text: 然后通过主角自己的智力这种这种感觉。但其实好像你看完以后发现，不是，就其实那个最最高侦探啊，就一直都不跟着我们大部队，就是那种普通的民警走的。嗯，呃就，你们民警干就干嘛，干完以后我老老老警探跟你们评论，说你们干错了，你等我吧，就这种感觉，知道吧？就我第一遍看的时候，, Start Time: 2255590
Text: 就一直期待他能够破几个案子。然后最后发现他就只会给大家指出来你们这个破案的方向啊不对哦，然后然后到最后嗯就他也抓住那个凶手嘛，然后就这条线路，你看上去第一次看，可能会觉得有一些不符合你期待的嘛。因为毕竟他主推就是一个侦探的这种东西，但其实侦探侦探一直想抓那个人，, Start Time: 2278690
Text: 确实就最后已经抓住了。就是他不是一那种本格派的推理，就是他他他没有什么疑疑，他就他上他上来就是就是叫你知道说这个侦探已经知道凶手是谁了，你第二遍看的时候就知道了。对，然后然后就差去抓他，这个就这个就叫侦探，这条线会稍微有一点那么落差的感觉嘛。然后但其实他退的方种，, Start Time: 2304100
Text: 我感觉他他也不是那种就实地考察，然后拿证据那种嗯，他是怎么推理呢？他是首先拿一块大板子，然后有很多那种信息，然后有很多那种图案，然后在画面中显示出来。然后这个时候我们的主角就突然灵光一闪，我知道后面要发生什么事了。所以说假推理我有点感觉是假推理的感觉，就是这里他没有跟你很一个开挂动画，, Start Time: 2325020
Text: 可能有一点这么感觉吧。嗯，然后另外一条线就是他那个犯人嘛，他就是控制了一个超能力的那么一个政府集团啊，然后超能力这条线的，我们也是有一个那个比较强的，就很难打的这么一个年轻人小伙子，然后要对抗那个那个那个另外反派那边的每集都会派出来的那么一个那个各种各样的反派吧。, Start Time: 2351420
Text: 然后反派这条线我觉得很大的原因就充实了这个动画的观感为什么呢？因为他每集打斗都太好看了。对，第一个就还是回归到那种日日本这画那那种商业动画那种感觉吧。第一就是人设好看，然后第二打都好好看。然后第三就主角很单纯啊，就那种呃大家一看哦，知道是这种类型的，然后到底能不能打呢？, Start Time: 2374880
Text: 啊，确实很难打，就看的很爽很大的。也就是因为这方面优秀的伙伙团嗯，就很大原因的冲淡那种呃看侦探方面有一些不足的感觉。嗯，网飞还是有牛逼啊，我觉得啊这种模式，但你你发现很有意思，一个事儿同样都是投钱啊。对，都是给日本同方投钱，网飞投钱就出这种好作品，就中国投钱就出灵剑山啊，, Start Time: 2399660
Text: 那那可能投投的地方不一样嘛，可能他投的是 i 七啊，但但你不一样啊，就就是为什么会是这种特别大的这种反差，就中国也是在投钱。但其实最早期的时候啊，就是我其实是是这样效应对的，应该是这样效应吧。就是往日美国也给投动画在做，然后是我就忘了是不是做这疗效应，还是做哪个有游戏的动画的就就做的巨烂，, Start Time: 2424040
Text: 无比烂的就是就不行的那种。嗯嗯，好像有以前有有过这么一个事儿。所以其实我觉得这两年可能网飞确实在日本的动画业界确实是打出了口碑。因为你知道在日本做动画，他不仅肯定肯定不仅只是说我给钱就行了，就你还涉及到。因为因为其实这个钱也到不了制作人员手里，其实大部分也对吧，, Start Time: 2446740
Text: 就是就是他这个东西怎么能才能在这个受到日本的这种动画制作公司的认可。我觉得这个东西我觉得还是就是看这个投钱这一方，就是首先得看他的眼光怎么样。对，就是他是否能找到说很天然这方面就是比较优秀的这个制片人。然后还有一点就是说就就比如说他可能做这些数据调查，就比如说看民众到底喜欢看什么东西。, Start Time: 2466860
Text: 然后这个东西他要做的稍稍微准确一些，而不是说就是说我作为一个很笼统的啊，我知道大家都喜欢大家，大家可能都喜欢大凶啊，或者或者都喜欢什么那那做恋爱啊。对对对，所以所以就是还是看投钱那一方的能力到底怎么样。最后我总结一下，就我自己觉得就就 ASU 嘛，就简称 a 这个动画嗯啊就可能他故事比较完整，, Start Time: 2492820
Text: 嗯，然后看过去就故事情节上面那么漏，没那么多漏洞，你能体体会到这种这种整个故事的流畅感，给你带来一种那种观感嘛。然后可能逼啊我们就说逼这个动画逼子里给你，他可能就是一种各种元素混搭吧，让你有一种视觉冲击啊，让你记住很多角色啊，然后他会给你很多滑掘印象，但可能故事方面有那么一些冲击啊，, Start Time: 2515880
Text: 然后这个动画还要出第第季，然啊可以哎可以期待一下，因为确实打的好看，人物也帅。嗯，你还看看什么其他动画了，我最近没太看就么摇曳露营是吧？对，但是但是我最近把我那个很早之前买的那个神的记事本的小说又都看了一遍是吗？对我那他那我把那个手办呢？对，其实我个人真的非还是挺喜欢这个小说的。, Start Time: 2540340
Text: 对，但是就很可惜惜是这个作者最后自己作死，然后就对，然后这个故事就结束了，就戛然而止，然后也也也没有一个正统的结局什么的。对，挺可惜惜对，非常常可惜。那我最近特别想，咱们可以组织一次露营，我觉得那春暖花开的时候可以，但我最近就详细的调查，那个动画里面摇曳露营呢，, Start Time: 2565490
Text: 不是有个主角叫智魔林嘛。对我把他们装备全全部调查，发现特别贵。是啊对，就是很贵啊。对我还算了。对对对，然后最后发现还是买个泡面，买个酒啊，但其实买一些国产品牌可能也不会那么贵。对，但是国家品牌我我我看完那个高端蛮厉害的，看完他那种宣传以后，这国国产品牌产生了很真气。, Start Time: 2585870
Text: 对，咱咱咱们还是就是买个帐篷去朝阳公园的。不是啊，主要咱们要出去去露营吧，也不是说走那种特别专业路线。就比如说去那种这个可能是一些很极端的地方，然后去去去露，但我我们公公园也不合适啊，三四个人。然后我经过想常园露园，然后后小孩过来问你们三个大哥哥，周末末干么么次次坐的，, Start Time: 2609100
Text: 然后然后然主晚晚上被被工作人员出去出去，到点公园园园园。然后但其实我们上回去朝阳公园时候，还真看见有人有人在那搭帐篷什么的，因为他们可能就吃一是吃野餐的。对对对，我估计可能就是比如说上午过去，然后之后晚上就走了，那种就待一天那种。对，其实你想体验露游特简单，, Start Time: 2631200
Text: 等到那个 CM 的时候，就拿几个帐篷到门口就往那一蹲，就晚上排队嘛。反正我经过很严谨的调查，我发现还是动画体验露营最合适。嗯，要看看就云露营，云露营。对对对，就看看别人露营呗。对，嗯哦然后最后还有一个就是龙珠超，不知道大家看没看过，就是爱爱独播的一个龙珠系在在头头发颜色不够用了。, Start Time: 2649180
Text: 对，这个这个动画快完了啊，头发头发不是白了嘛，就对他已经变成成白色，然后可能能后还还打两集就完了。嗯嗯，后如果想看看的话，怎么看下？虽虽大家家说龙珠超好好像怎么行啊，就无论是剧本方面还是各个方面，想象力方面，但确实好像在爱情上播放量确实不错，是对大家还是喜小孩子们一看，, Start Time: 2671090
Text: 哎呀，这个龙珠我小时候看过的，嗯，可能还是喜欢看龙珠看海贼王。嗯，对，当然然后这个虽然留下的时间已经不多了，但是我们今天可以再聊一点稍微聊聊话题的环节节。嗯，就是聊聊有关于这个哲哲学这个东西，就是你们哪哪种哲学不是就就就是那种哲哲学搞笑的那个哲学是吧？就就是东方性化炒饭的那种哲学啊，, Start Time: 2691050
Text: 好熟悉的名字是不是？对？嗯，啊就是好像已经很久没看到这个名字，他已经改名叫西方牛牧仙人掌了。嗯，我就是聊聊这个，就是大家你们有看过就是最早会怎么接触到这个相关的鬼畜啊，包括不不管哲学吧，就算鬼畜也算在一块儿吧。嗯，类似于相关的东西，但最初接触鬼畜应该该是我看的，, Start Time: 2712530
Text: 最早是那个来来来那那个哦那老了了。对，但我觉得那个还挺搞笑的吧。他因为有一种那个喜剧成分在本来就是一个那个喜剧的形象。对，然后他配合一点那种像那偏儿童，像那种简单重复的那种画面吧。对，然后再配合一点那个复读机式的语音啊，比如你可能看着会觉得有点不太为什么？, Start Time: 2732520
Text: 就像那种但你说哲学这个东西为什么这什么能活起来？就是大家好多都觉得这个特有意思。我觉得就是就是日本那边做各种哲学的音脉的什么的，为什么什么乖乖正好啊，就什么我觉得这个让这个东西就是回回来有很大一分成为是因为这个科兽说的比较好。而且还有一点，就是你从来没有一具有关于男童的 gay 方面的内容，, Start Time: 2754070
Text: 在网络上特别容易生成名补。比如最简单的就是这个王比利海灵顿啊万样啊。对，就其实野兽先辈说呀，阿迪巴斯游对不对？对，就就是除了这个野兽先辈，其实这个这个比利海灵顿，然后包括这个 one 这个 dark home 这个这个然啊就就他们是一个体系的嘛啊野兽先先辈觉得一个体系的，, Start Time: 2775230
Text: 有的前辈是日本。对对对，就是说除了野兽前美呗，就是他们是一个体系的嘛。然后就是可能在最开始有人做这个东西时候，其实可能确实是看过他们的这个片子嘛，然后就知道他们之间有有一些故事吗这种对对对，比如说什么这个摔跤系列什么这个什么什么三只妖精啊什么的这种。对对对，, Start Time: 2796680
Text: 然后然后所所以就是他他他在做鬼畜的时候，然后也梳理了这么一个脉络吗？对，就是他他是有剧情的，但是你说我意思是就是 gay 这个东西西。对，觉得在网上特别容易，就是那么容易，我觉得好像并不一定是因为 gay，是因为 gay 吧。啊，我觉得不是为对，我觉得只是因为就是他看着很有趣，, Start Time: 2816080
Text: 但你看那些 ggay 的东西，反而他不容易传播开来啊，比如还有那个就是那个什么给你看个好东西，什么新游戏哦，那个就是台湾那个还是大卫都不要啊，就那个对吧？那不也是吗？那那本来就他演员就也那搞笑笑对对觉为对对对，我觉得我就今天把那个完整版我看了一遍，真是太太逗了，, Start Time: 2835540
Text: 是吧？就就他们就有一种幽默，你玩什么是新游戏啊？对，不要啊，就是哎呀还有包括海灵顿，这个其实呃就是你说他真正会有很多看电影片的人去看他们，我觉得就是会看鬼畜吗？你觉得会不对？呃，我觉得应该是就反正有，但我觉得绝对不是大部分人。那你说就是那些比如说把这个 gay 片当奴才的人，, Start Time: 2857100
Text: 嗯，就是那什么呢？施法工具的人，他们看鬼畜的时候会有什么样的想法，我觉得他们可能也没什么太特殊想法，就是觉得挺逗的是吧？对，就会可能可能就分离开了嘛，对吧？就完全就我在那什么的时候和我在这个对，就是就是他在施法的时候可能看的是一些很正常的，是不是看这个觉得也也挺搞笑的。, Start Time: 2883280
Text: 对对，就挺搞笑的，可能觉得就是对，但日本反正分一下，我们我们都不懂啊，我们猜的对对，不懂懂我们都不是啊。如如果听到节目的时候，有确实是这样的朋友，可以在这个评论评论区里告诉我们。对说我们说的不对，可以就批评一下。对对对对对对，在欧美这边为什么就是这种肌肉男男特特别行的觉觉，, Start Time: 2904020
Text: 像像是包包括不管是比例海是，但是你知道像日本那边可能和美男鲜瘦啊，反而是比较像野兽前辈，他长得也不是那种他大长肌肉那种男欧美有这种健身文化嘛，就是健身文化。就 gay 那边就健身的 gay 什么这这简直的概念，我们现在有个很严重事，就是我们三个都不懂，然后我们三个都要聊，, Start Time: 2922760
Text: 就得跟这儿猜测一下。我主要想想聊的就是就是这个就是 gay 这个东西就包括哲学这个东西，它是怎么变成在中国，或者在日本吧，就从日本来的嘛，怎么就变成一个鬼畜文化？我觉得这个事情很有意思，这个事情就咱们讨大家讨论讨论各各抒己见吧。对，我觉得还是这这个这个东西就最开始是在日本流行起来。, Start Time: 2942260
Text: 对，因为对，然后后来就可能因为日本那个你就说野兽前面那些片段都能在妮扣上放。对，然后有很多人都放到片段嘛，然后弹幕，然后就会说在哪个片段比较搞笑。然后就分享嘛。对，然后有些人觉得这个点确实不错，然后就是剪辑，然后就拼成那种呃搞笑视频吧。最开始我觉得应该这这样吧，, Start Time: 2962640
Text: 那我就觉得吧我我有一个大胆的想法啊，就我觉得 niickgay 这个东西的在网络上的传播特别广，尤其在近些年就近差不多十年来的特别广。这其实和这个就是在社会上关于男性气概的缺失是有一定关系的。男性气概的缺失这么这么突然吗？就是就是男性他在看这个东西看的广的情况下，, Start Time: 2983700
Text: 其实他有一部分原因是因为嗯我从这里边可以得到一些男性的力量，所以我愿意去看的就是他潜意识里面有，但这个可只是我个人的一个猜测，这个猜测也太怪了，是吧？对，就升华已经升华感觉三个阶段吧。对，嗯，就就是很多人看的时候会觉得他魔性觉得好玩，是因为觉得这个就是而且在社会越来越进步的情况下，, Start Time: 3007650
Text: 大家并不会觉得 gay 这个东西是一个是一个怎么说呢？是一个丢人的事情了，就是可能一个正常的事情，可能在往这这个这个本来就是一件很正常的事情。但你说如果再往前我们往上觉得就我父母那一代不是说或者我舅舅那一代人看，他们可能会就觉得这个东西就不能不是很能理解，, Start Time: 3029970
Text: 或者说对 gay 有一种本能的反感了，就觉得这个东西就是可能是七零后左右的人，他们会不会理解说为什么有人会喜欢看这种东西，多恶心啊什么的。但是现在在我们就会把这津津乐道当成一种文来分享。其实这和社会的进步，其实我觉得也是有关系的。某种角度上比较猜哇哇，这个话题说来口我就过于深奥了，, Start Time: 3047430
Text: 您能再来两句吗？没有，就是就是社会的这种更加平权，更加开放，促进了大家对于这种东西创作的热潮。嗯，然后还有一思一件事，在比利就就插播一条新闻。在比利这个海宁顿那个去世的前一天啊，那个哔哩哔哩提交的 IPO 上市的母方方方啊啊，我有几个我最后都这么升华了，业界了，, Start Time: 3066660
Text: 有多警察就没有说好，包包括奇艺艺市市哔哔哔哔哩上市啊，什么要木股啊什么的。来，请您评论两句吧。至少说到这之后，然后哔哩哔哩的股票代码就是 BBB 啊， BBILY 还挺有意思的。在最早的时候，其实在哔哩哔哩上有非常多的那个哲学视频嘛。但是后来有段时间是疯掉了很多，, Start Time: 3090230
Text: 就我最开始就是在 b 站上看，就是我我我大概是一零年开始上什 b 站站。对，然后那个时候就是其实在那之前，我对鬼畜这东西还没有什么这个概念和了解。但时候撑死看过什么概克拉什么这种这种这种视频。对对对，然后当时上了 b 站之后，就看到比如像什么这个这个元首啊，, Start Time: 3110520
Text: 像比利海灵顿这些。对对对，然后就觉得就是很有趣。但其实最最开始的时候，我记得我看过一个比利海伦视频，我并不知道这是一个从 gay 片里边选的片段。因为我就是觉得他他他是一个可能什么那种摔摔跤的时。对，因为在那个视频里，他并没有选取那个就是那些比较奇怪的这个摔跤。, Start Time: 3133760
Text: 对对对，然后他选取还是比较正常的那些地方。嗯，对，当然做的也很优秀。嗯，然后而且就是为我们可前，关键还是那些做的人，确实想把好编剧剪辑什么的不到位。我觉得我们我们就刚刚才一开始提到的一个人，就那个东方西瓜炒饭。这个人其实就很有意思，他就是哲学这种文化的推广者之一嘛。, Start Time: 3155060
Text: 嗯，然后当时在这个网站上经常传一些误导的封面，然后大家点开一看，发现是是什么哲学、摔跤视频什么的。然后网上瞎狗眼什么的，他就是这么一个人，后来他账号好像也被删了不少的视频里面封了不少。对，后来因为就是管管政策管制的原因嘛，不知道不太让讨论这种东西了啊。但是我觉得当时让我觉得最逗还是那个佟大为那个对我当时的震惊了，, Start Time: 3173930
Text: 已经是真以为佟大为。不是我就觉得卧槽，原来还他这样看啊，就是这好多人，就是你把那个照在谁在那不道。对，然后直到后来，佟大为自己演了一个那什么富春山居图，然后然后怎么着，然后他在那个电影里边也带了一个那个然后然后后来对比一下，看看好像确实是同一个人。我确实不知道，, Start Time: 3199290
Text: 那那安排这个道具人怎么想的，可能是 SM 文化吧，太恐怖了。嗯，行，然后这些新闻差不多到这里，最后胡说八道说的一些 GOI 的话啊，那也不要介意，都是这个都是都是那肯定介意啊，我都听不懂的。是对，全是黑话，全是黑话，全是黑话。没事，那个然后我觉得节目已经有一些固定的受众了，, Start Time: 3221900
Text: 大家好好听节目吧。嗯，对对，然后谢谢大家，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜长大药哭觉到你。 so 嗯也不你说的答哟啊呀，一夜一路西南有那个他的，你我放个哭叫里。 so nice to get know you 给我不啦，不有你难的哭。 who oyou you don't stay wiite。, Start Time: 3243430
Text: 没能这个伞开始。, Start Time: 3310770
