Text: 大家好，我叫很高兴认识识你你我是索尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 嗯，有你七七。大家好，欢迎继续收听这佳迪 pro 专题节目，我是西蒙，我是四少。哎，然后今天我们又邀请回来了 USD 吧的小李。, Start Time: 250
Text: 对，然后那个因为上期节目聊的是我妹妹选了游戏当中杀戮嘛。对，然后那期节目就是受到了非常超级好的反响。对，然后大家要惊讶。对，然后我说要不要请小李回来，再帮我们录几期节目分享一下这个其他的话题。对，然后大家纷纷把我的那个评论点赞点了快三百条，然后特别特别牛逼，, Start Time: 94240
Text: 所以欢迎回来。对，非常有压力力。对对对，然后对，然后压下。对，然后今天我们聊的是这个话题呢，是因为最近游戏啊有一个呃新出的游戏是这个尼尔的机械纪元嘛，就暂时或者也叫机械人形啊，对，反正就知道是尼尔二就行。对，然后这个游戏里面，因为之前 demo 大家也玩了，, Start Time: 117300
Text: 然后就出现了一个非常的吸引人的角色，就是这个二逼吸引人新人的角度。对对对对，非常吸引人啊，当时看了之后纷纷十更对对，更开。对对，然后那个我们就想到了一个话题，就是这个女性的这个人造人人造人的话，对，好好多的这个就是不同的作品当中都经常出现在影视作品动漫里边都非常非常多。, Start Time: 138040
Text: 而包括最近马上要上那电影，就是宫壳的电影版。切对，就本质上这个素质也是一个人造人，对果嗯，没错。然后今天我们就想大致聊一聊这个话题。因为这个就我们不从这个关于什么女权之类的角度去说。对，就是只聊一聊客观存在的这个现象这些现象。对，所以那个请大家不要那个不要攻击。, Start Time: 160990
Text: 对对我我还要再问，你们女女性听众多吗？很多对客观对待，这客观对现对所以我觉得我们可以先从这个二逼这个角色切入。就夏在最开始什么感影，你看到这个角色，因为你也玩了这么多游戏，看过这么多游戏的女孩吧，这么多妹子。对，主要是我当时是看他们玩的试玩嘛，然后我自己又我自己体验了一下，, Start Time: 184310
Text: 然后我就觉呃它吸引人的地方是在于它就是第一是外外观设定，我觉得很有趣。嗯，就是就是他很高雅，然后但是又配合了一些，就是就是我觉得我好久没有看到过，就是设计这么考究的嗯，性暗示人物好久没有。对，有些就是纯粹的露或者纯粹的对，就是我觉得可以与其对应的是那个 overwatch 里面的一众女性啊。, Start Time: 204990
Text: 对对，你看就那里面其实也希望打造很多很有魅力的女性。对，所以我那个里面可能也跟这种现代战斗有关啊，大多数是以紧身衣来做塑造。对，就就是那种紧身衣塑塑紧身衣。对对对，所以这个确实制作跟那个风格不太一样，虽然它也是战斗，也是脸，就是我觉得和和这种这种人物比起来，, Start Time: 230380
Text: 就是这个太 type 二 b 这个人物有些地方呢非常内敛，然后在在某些方面上就是某些性的吸引上比，那些要张扬特别多。对，所以我我觉得今天第一部分我们就可以来细节的分析下这个人物。因为确实像四十二说的，他做的非常考究。这里面每一部分其实都值得讲，都有可讲的一个东西。, Start Time: 250500
Text: 我们从上往下说，从下往上说吧，从下往那比较好说，因为可能越来越值得聊。首先是它这个高跟鞋嗯，高跟鞋在游戏里面应用了很多了。其实我看基和之前写过一篇文章，对有关于高跟鞋的。但是那个文章可能还并没有把高跟鞋的这个演变和传统完全说透。嗯，因为我们都知道高跟鞋首先是男性的一个产物，, Start Time: 270520
Text: 因为就是骑马用的。你想吧，它蹬在马蹬上方便。是的，你女性掉不下来，最开始就是一个这么东西西，但是确实是从法国应该是路易十四开始。因为这个东西越来越成为一个装饰。也就是说比如说你给我画一画像，那我肯定穿高跟鞋。我们知道法国在那个年代啊是极尽奢华在这个审美之上。, Start Time: 292810
Text: 对，所以高跟鞋的装饰功能越来越强强烈，他就变得越来越花哨。嗯，因为这个这个东西呢，其实最开始女性穿高跟鞋是女性拥有男性气概的一个象征。对，也就是有这错错位感，对女性服装男性化，所以女性开始穿高跟鞋。但终于到十八世纪，男性的作战方式改变了。我们知道十八世纪变成步兵战斗了，, Start Time: 311810
Text: 也就是说而且而且再骑马的时候，你都穿那种马靴了。是的，而不是穿这种高跟鞋了。所以逐渐而且在女性那边，这个高跟鞋的装饰功能延续下来了，然后被放大对放大了。所以那会儿男性穿高跟鞋变成俊娘那个事情了，你就变成非常非常娘，是就男的逐渐就不穿了，这玩意儿就变成女性服饰了啊，, Start Time: 333410
Text: 原来如此，嗯，其实就跟那个红色和蓝色的区别一样，就一开始男性穿红红了，对红和粉。然后后来渐渐也是通过个这样一个时代更更迭，然后也正好掉了个个对，但是确实高跟鞋是一个其实特别不适合在作战里面穿的东西。因为如果人如果谁真坐着穿高跟鞋走了，脚晚了，对吧？对，就是二 p 版这些动作。, Start Time: 351660
Text: 对，但确实就是那现在成为一个性符号了嘛。嗯，而且它就是高跟鞋，从最开始跟因为男性穿穿那个马靴啊，就没有那种尖头，高跟鞋是都那种一大方块啊。对，大方块，大圆柱大方跟这种就是其实女士高跟鞋一直到二战才开始出现尖头高跟鞋。对，最开始是因个红色和高跟鞋里面的情了，, Start Time: 373000
Text: 因为最开始就是一个塑胶块给固定上。但后来我们发现一根钢钉的这种固定的这个结构，因为就是也可以固定。对，因为你会发现很多时尚的，最开始是从一些试验尝试开始的嘛。哦，对，就从这个开始，这个高跟鞋到现在，包括可能最有性爱示意味的高跟鞋，就是这种非有性感的这种高跟鞋，, Start Time: 393260
Text: 包括显得特别修长。对，就是这里面这个女性穿的呢也是这种很多游戏里面就是完全没没法作战的，但没法没关系。做游戏嘛，他可以把你做成什么样的，但这也可以突出她这个作战能力强嘛。对对对对，他可能是是反差。对，就这样样能打打都穿样样都行。当然男性也喜欢看女性穿高跟在哪，, Start Time: 411590
Text: 各种翻滚的。是是是我我看网上截图都是这些解脱。对，然后再往上说一节呢，就是它这个丝袜嗯，对，他是穿这种典型的黑色高筒丝袜吊吊带。对，这个丝袜好像没有吊带，没有设定上的设定上的吊战，而且没有啊。对，就是这里面刚好有两个可以讲，就第一个就是丝长。嗯，第二个就是就是之前性心理上的讲讲讲过，, Start Time: 428530
Text: 对视觉讲过。对，所以以下特特别熟悉，对下都笑了。对啊，这个有两种这个丝袜，这个丝袜有两个细节。第一个细节是有些丝袜是包臀的，就直接穿的，像裤子一样连裤的连裤的。但这个二逼穿这个丝袜呢是那种大腿袜，对，他就是叫大腿的。就是首先为什么丝袜呢？这个丝袜男性为什么喜欢丝袜？, Start Time: 453270
Text: 这个现象我就不讲了，因为这个太多了。嗯，这个丝袜本身是触感，对，是模仿人皮肤材质，让其出现更光滑，但是对皮肤的一个增强。但但你会问问题，那干嘛是黑的呢？皮肤增强这种光滑的感差。对，这就是另外一点，就是当人的视觉产生这种想象和符号之后，人们会进一步使它更显眼。, Start Time: 475860
Text: 也是为什么黑丝袜比白丝袜和肉丝袜更显眼？就是因为它与你的皮肤颜色呈现巨大的反差啊，对，这种反差使得你的注意力自然会被吸引到腿上，而关注它材质这种光滑的感觉。因为这种吸引对，因为男性对女性皮肤总是有这种光滑的感觉。对，包括那种紧身衣紧身衣材质表面为什么不是颗粒的或者磨砂的对吧？, Start Time: 495900
Text: 那紧身衣材质表面都是巨光滑，巨光滑那种 laytax。对，所以说对，之前还想准备恋赛的节目了是吧？我走惊了，就集合开始对不起腿璨的生理世界。对，所以丝袜第一是皮肤的再造。但你你你想嗯 OK 黑色显眼，哎，那为什么黑色要再露一截的？是后来为什么我们可以对比对？, Start Time: 518930
Text: 我们就从高跟鞋的演化上就可以看出，在显眼这个问题之上，我们会不断的强化它。比如说黑色显眼，我们看烦了吧，绿色呢蓝色呢所以彩色丝袜出现了。那第二种丝袜最开始那样，当然就是本来丝袜最开始就吊带的啊，因为丝袜最开始是男性骑马，穿在裙子下半截是直接一长，吊带掉到小腿上，, Start Time: 539390
Text: 特别特别特别特别特别恶心。对一个特别娘的一个设定，后来是越来越长。就是后来为什么现在很多情趣的丝袜很少是这种连裤袜，而是这种大腿呢？就是露出来那一截，因而成为另外一个就是这种东西。在罗兰巴特特那种审美上叫做刺点，就它是一个断裂一个结构，在这个地方然在表是另外哦就这种断裂位置，, Start Time: 561530
Text: 你会觉得尤其的刺眼眼。就比如说他老举一个，他老举一个照片，就是我们这边以前有个四人帮的照片，嗯，大家排在一起走江青手上拿一支烟。那个烟在这个照片里面就是这个刺点的效果，他一下就把你注意抓过去了。它是一个断裂，认识上断裂，所以在这个丝袜上也是这么一个断裂，而且刚好二逼这个角色之前网上有一个设定是他两个对比。, Start Time: 585660
Text: 第一个是他穿戴整齐，拿个刀。第二个是他可能作战完了之后又体现了丝袜。另外一种新的审美的趋向就是破丝袜。嗯，就你看现在网上，但我我有点欣赏不来啊，但网上确实有很多照片，是那种破洞丝袜，就破洞丝袜。其实有两个目的，第一个是女朋克，嗯，就女朋克都穿破洞丝袜。我记得有另外一个游戏，, Start Time: 607540
Text: 我也忘名字。那个游戏就是一女孩，她有超能力，她也是人造人生产出来的，还是她是改造了就是在城市里面，在西雅图打一些士兵装甲车啊，有，可是那女孩 inffamous 的那个 DRC 啊，哦是那女孩对，那女孩那女孩第一她也是一个人造人，她是小女孩，她就是破洞丝袜。, Start Time: 628710
Text: 嗯，但她破洞丝袜里面性爱示，因为比较少，那就是女朋克啊，就女朋克出这个叛逆的对叛逆感，你你们都穿好的丝袜，我们都是破洞丝袜。但第二种确实在就是特别在日本流里边，很多破洞丝袜是有极强的性暗示的。嗯，这个破洞丝袜她第一她又在，他就像那个大腿袜一样，又让丝袜产生了某种视觉的冲击感。, Start Time: 647150
Text: 嗯，因为他把皮肤又从中裸裸露出来，跟现现在有很多女的丝那种，是你会发现女孩经常穿牛仔裤是带破洞的，嗯，而且现在越来越夸张。对，之前就是可能就是对，有一破裂裂一点，现在基本上就左腿这直接掉一截。是的，出一大空洞，就好像这裤子被谁剪了一样。你就会发现，确实人类在审美上会越来越夸张。, Start Time: 668170
Text: 破洞丝袜也是最开始破洞，丝袜呈现出的是那个丝袜拉开的那种效果，像打几条，现在破洞丝袜也是就是那二 b 的设定，那产袜已经撕扯的，就那右腿都光了，就没有丝袜的右腿上。嗯，对，所以丝袜也是一种再造。我觉得丝袜的再造过程能够看出我们对于就是视觉性暗示的一种发展。, Start Time: 691700
Text: 就每个视觉性暗示的发展，都需要强化它的显著性和抓住注力的能力哦，在这方面它就会不断强化。就就拿这个女性的胸部来讲，就是从我们喜欢。本来我们知道进化过程中就喜欢较大的胸部，她哺乳啊就产生性感的性感的暗示，但现在呢就会越来越大越来越大。特别是你看美国现在对女性臀部审美。, Start Time: 712180
Text: 是的，对你都你都很难很难接受那些黑瓷 NBA 那些黑词。对，喜欢那个女儿必须这个臀部很能乳条，能当桌子去用，桌子有对你就难以接受。所以说我们确实对性方面的视觉的刺激啊，就是太有刺激，我们就越来越需越来越需刺刺激，变着法的使它更显眼、更显著的方式，就以这个丝袜有一个。, Start Time: 734600
Text: 但再往上其实更有意思的，就因为这些高跟丝袜，其实我们都见怪不怪了，就是很多游戏里面都有。但再往上确实是其他游戏可能不太使用的一些要素。嗯，第一个她的服装嗯，没错，就是她的服装是这是一个蒸汽朋克服事，可以说是个蒸汽朋克故事吧吧。后起是录故事，后起是录故事，他审美其实有点类似工业废土啊，, Start Time: 755470
Text: 对工业废土这样的。但她穿的衣服呢是维多利亚服饰。是的，对，这个女孩是非常典型维多利亚服饰所个在其他里里面可能在那个 bioshop 里面那个对比类斯斯穿过一些维多利亚服饰的服装。但那个故事呢，你看就是我们就要问个问题了，为什么在这种故事里面会让女性穿维多利亚服饰的服装？, Start Time: 775150
Text: 嗯，就是比如在 boverwatch 里面就没有就没有人穿。维多利亚服装。这个原因确实有一个特别重要的原因，就是维多利亚服饰的服装是女性第一次整体，以一种景观进入公共空间。因为在维多利亚时代之前，就是比如说呃更远的中世纪，甚至更早的时期，女性还是一个非常家庭的角色。, Start Time: 794890
Text: 对，而且那种时候大型的城市，城市的公共空间并不发达，但维多利亚时期开始出现酒店咖啡馆，特别是剧院剧场哦，维多利亚时代开始出很多剧，所以女性开始出现在这种时候。所以开亚时代代服饰很夸张的蕾丝撑裙。是的，那个裙子整个后面拿了一个钢架钢筋撑起来穿是常大一块。嗯，, Start Time: 815980
Text: 然后包括束腰，就腰束的特别细。羽毛没错，对，帽子都是那种装饰饰非常夸张的帽子。所以说人类整个社会女性作为一种整体景观，进入公共空间，就是维多利亚时代。所以说现在其实很多服饰还在延续，就是女性的晚礼服，其实是从维多利亚服饰一步步发展过来，就就剔除一些特别麻烦的部分。, Start Time: 836840
Text: 当然你看电影节上女孩的衣服都都不是正常能穿的那裙子都两三个人，后面跟着拉着，这都是从维多利亚服饰一步步演示过来的。嗯，所以这个这个里面呢也是一种改良的维多利亚服饰。对，就维多利亚当然没有人穿这么短的裙子。没是，但是它延续了维多利亚服饰裙子荷叶边的这种特征，, Start Time: 859300
Text: 这女孩穿的一个翘起来超短荷叶边裙。对对，而且而且我觉得它上身的模式有一点那种禁欲和收束的这样的感觉。但是而且下半部就是开那么很太暴露了。对对，是一个荷叶边，它上身的衣服呢跟维多利亚服就非常像，包括胸部开一块。这个是当时也非常多，就是整个袖袖子部分是蓬松的一个套袖的样公主袖。, Start Time: 878160
Text: 对对，就这部分都是维多利亚的服饰。所以说确实我觉得这个制作组很考究，但是她其实也不用去回速历史史找这些原因啊，其确实好看的意识里的对对对对，你就可以去找到这样的服装。那所以这个服装其实也蛮值得说。那最值得说的其实实是她戴着这个眼罩。嗯，对，这部分其实非常值得说，, Start Time: 900820
Text: 就是呃有两个吧，就就之前有一有个烂烂片，就五十度灰，然后最后最近又出理五十度黑，但但也是大烂片的细节。这这这两篇子我都没看，但比有五十度黑的。他那个如果大家关注了海报，就会发现这个女的戴了一个类似威尼斯面具一样的那种情趣的面具。嗯，这种情趣面具都是眼罩，它是在眼睛周围，, Start Time: 920440
Text: 我们那个都看过威尼斯面具，你玩过那个刺客信条里面东西。对对对，那个面具的眼睛部分有非常夸张的花纹的装饰。嗯，就是人类发明了很多不同的装饰物，但所有装饰物里面其实最最有说到的就其实是面具。因为你的其他装饰物，不管是鞋丝、袜、衣服都是用于装饰你。但是面具的出现，, Start Time: 945210
Text: 面具出现与古代宗教祭祀面具的出现是改变这个人变成别人，变成别人。比如我是一个萨满的，对对，我是一个萨满。我这个萨满戴上面具是为了降神降到我身上，所以古代很多面具就最开始威尼斯为什么弄那么多面具呢？是因为第一，他跟维多利亚时代差不多，同时代公共空间很多，有很多政要要进入公共空间，, Start Time: 969420
Text: 不不需要被人认识出来。第二，当时威尼斯的金融很发达，有好多人负债的也快破产了。你走到街上，老被人认出来多不好用，你就戴面具。所以他们当时真的是就是大街小巷里很多戴面很多戴面具的人。特尼斯曾经还颁布过禁令，就不许戴面具去戴了，就别他妈天天怎么戴面具，太烦了，, Start Time: 990240
Text: 我都不知道都是谁是谁了。来出过禁令，就他们那会儿，但我也觉得是戴着也挺不舒服的那东西，特别是夏天那种海洋城市多热了。是。但确实面具是一个特别重要的一个要素。有一个著名的人类学家，就杰克人类学家列维斯特劳斯写过各种啊特别牛逼的书，他单写过一个面具之道，就专门来研究从古代部落的面具来看。, Start Time: 1008640
Text: 所以其实在他看来，我觉得他提出了一个特别特别好的观点。就因为我们知道列维斯道结构主义就结构主义具体是什么？我们今天结构我就不讲这个，反正意思就是说面具所有结构之中具有二重性，所以说这里面非常重要。你看很多面具都强调对于眼睛的修饰，对包括威尼斯的面具，包括这种类情趣的面具，, Start Time: 1030870
Text: 这种情趣的 SM 情趣面具。其实第一他不是完全把眼睛蒙住，对，它是用一层蕾丝黑纱把眼睛遮住。对它其实里面体现了一个特别重要的二重性。第一个二重性就是这个对象的眼睛是被蒙住的，而啊不能叫侵犯他的对象，就与他产生这个关系的对象，你的眼睛大多数都是开放的。对，所以说你能够完整的看到他他却不能完整的看到你我平等的也这本身是一种权利的象征，, Start Time: 1051290
Text: 因为看是个非常重要的权利嘛哦所以你对他有权利。但结构主义的分析，不不仅是这样，如果仅仅是这个夏夏，你也不会那么十根，那么喜欢，恰恰他十根。对，恰恰他隐喻了。另外一个东西就像威尼斯那种面具一样，虽然我的眼睛被遮住了，但事实上在这个过程中，主观的观看者是我嗯看起来你是有权利的人，, Start Time: 1079300
Text: 你的眼睛没有蒙住，而我眼睛蒙住了，但为什么蒙住你就完全蒙住呗，为什么不要完全蒙住，要露出来或者以杀的方式出来，就代表我是在真正的看，但看到了表象，我看到了深层。所以说在 SM 里面，这种情绪面具绝不会用于纯粹 m 的一方。他很很多时候是 s 的一方的一个装饰。, Start Time: 1103760
Text: 这种面具挡住自己的脸，对它代表的是一种表面上是你在控制着我。但实质生存结构上是我在控制着你的这么一种结构反差。所所以说这个讲讲究呢，对，所以说你看二 b 这个角色，它是一个战斗女性角色，对吧？他他绝对不是一个他虽然是你操纵他，但他不是你的玩偶，甚至他不希望是你的玩偶。, Start Time: 1123520
Text: 嗯，就事实上这宅男呢是被他控制一个角色，所以他的这种面具其实代表了这种二重性。所以我觉得他这个面具用的还真是很好，就结合他的一套。而且他的眼罩其实挡住了他一半的脸。对，就像刚才我们丝袜说法一样，他把他的下半边边脸对对对，线条和这这个嘴唇的描绘对对完完全凸显出来了。, Start Time: 1146630
Text: 就他在这个对，确实在这种视觉景观领喻上也有也有这样一个特色。没错，所以你看我们从下到上啊，而且因为白色紧身衣，实在是说烂了，我们就不多说。对对对，我们觉得这个就是就放在那个高开叉的裙子里，能露出来这一块算是他厉害了。对对，就那个哎我觉得确实游戏里面只要设计这么一小机关，, Start Time: 1167270
Text: 这个传播力就非常非常强。对对对，要完全露露出来，大家家可画画几个图，人图就结束了。你要不露出来，就像夏日课堂一样，大家就变着风儿的角角度，然后结束，不得不说选纯白的颜色。对，而且这个对比上很好，反差非常强。他的整个外面从上到下是一身而黑。对，而且里边繁复对对里却却白白的嗯，, Start Time: 1188670
Text: 非常简单的一种样式。确实我觉得你说这个对对比反差特别有意思厉害。对，所以我觉得这个人设确实是特别考究，挺考究，而且做的很好。嗯，所以说让人一看就记得住，一看就记得住。而且他跟其他外面那些妖艳贱货就分分开了。对妖艳的方式不一样，高级很高级。所以艾里根对，所以说你最开始说他很高雅。, Start Time: 1209840
Text: 对，确实能够看出它是很讲究的，还包括他的文化来源等等的，体现出这种就比较深层次可以审美的这种心理内涵在里面。它不是一个简单性冲动的一个符号。对，就所有的对所有这些符号有很多其他的要素，而且关键是他用了很多他虽然他是一个战斗型的女性的机器人嘛，对他虽然就是有很多的战斗动作，, Start Time: 1231620
Text: 但是他的一些出招和收招的时候，而且他他一些非常具有女性特色的一些一一些作作对比说芭蕾里面的一些旋转之类的。对，所以说你就更觉得他这个是一个很高雅高雅一个一个感觉。就就跟我们平时玩的无双里面的女性不太一样，完全不一样的。那个就是因为他们竞镜的时候，就是这个尤尔哈二号 b 形啊，, Start Time: 1253360
Text: 这个全程就是他他停下来，包括他奔跑的时候是一个典雅的女性形象，所以他他战斗的时候张扬开，你也觉得有对对对对，特别无人的感。对对对，他是游戏故计，大家得买，然后很快就要出了嘛。除了日本中文版的，应该中文版的，要等等对等等。对，那刚才我们讲了这个人的外形，但其实所有人造人角色都有。, Start Time: 1274570
Text: 另外一部分是我们在塑造他的性格，就是就是我们很多戏剧冲突啊，就是恰恰是不会来这外形冲突，更会来来性格冲突。没错，所以这个他的性格其实我觉得也很值得讲，但就有可能四十二会清楚一点性，这这个其实挺有意思的。我记得这个这个二号 b 型这个物物出现时候，我们大大致觉觉会会是一个那种典型的三无角色林玻璃那种的。, Start Time: 1295690
Text: 对对对，就是无口无表情，然后无心理活动，他这个这是三无是。对对，就是这这样，我觉得很，而且很符合他人造人的感觉了。对对，实际上从 demo 来看，它是一个形象，呃，形象和内心这个比较丰满的一个人物形象，他是属于那种沉着干练，但是绝对不是那种不说话和自闭的那种妹子的形象。, Start Time: 1316490
Text: 他是一个呃看上去并不是人造人的那种很鲜活的女性形象。啊，对，这个一会儿我们其实会讲到在塑造人造的性格之上，有有有一些不同的策略。就一会我们说到性格的时候再讲吧。比如就是这部分，就是我们刚才其实讲了二 b 我觉得我们其实可以延伸一下。因为今天讲是女性人造人角色这个话题嘛是这个这个东西不是一个太新鲜的事了，, Start Time: 1337280
Text: 已经有特别特别多的女性人造人角色在出现过。我们其实可以就是简单举一些例子再讲吧。就我们还是从这两方面举例，就就有些人造人呢，她是外形特别独特。对，有一些人造多的性格比较独特。但是如果能够兼有两种的特色就更好。没错，对，包括你们也可以举现。因为我其实也没玩那么多游戏和那么多动漫，, Start Time: 1359190
Text: 比如说外形比较独特，我能想到一个就我们小时候看的一个一个动画片，神探加吉特哦，特击特里面有一个他的女主手比这个助助手跟基还有有些情情就就是个 gargegargarg g two。这个女助手是一种典型的外形独特的女人，造人的方式就是制服。就那个 g two 穿了一身紫色的衣服，, Start Time: 1378470
Text: 你还记得得话我都不记得，而且戴的是法国警罚警察那种高帽子，就那种就是圆筒型，有一个檐儿那种高帽子，它是有点像法国警察制服的一个服装。但这个女孩孩穿的是一个紫色的服装，他也人造机是吧？他是机器人，因为加吉的不是有各种各样的东西。他是个机器人的，对对对对对对对，, Start Time: 1399560
Text: 他没改到，他应该就是 pure 机器人，她是没有 human 的内核的。你说这女的对 g two，对 g two，但是 g two g two 不光是外形比较独特，他有很显眼这种制服的特征，他的性格上呢其实也比较独特，因为她是一个情绪比较少，但是每到关键时刻，, Start Time: 1419280
Text: 因为加吉的是一个状况比较百出，比较鬼马的一个什么。每到关键时刻呢，他都能给这个加吉的一些非常关键的特助。而且他平时话又不多，所以说这种就构成一种反差。就是她平时是一个看起来情绪比较冷淡的人，但他的实际行为呢却显得对你他他关心心关注。嗯，那这种反差哦就让这个里面神探家具特技对他的也有一些情愫在里边，, Start Time: 1436380
Text: 但是人物性格塑造的非常好。对，所以你们能想到一些比如外形比较独特的角色吗？其实我觉得人心人形变老开始心了啊。对对对对，是比较典型的对日式动漫中这种女性机器人的形象。对对对，因为它就是属于那种典型的治愈系的。然后宅男心目中很完美的一个伴侣吧。这种类型对，其实还有一个就是终结者是哪个？, Start Time: 1459790
Text: 就是查理斯塞隆演那个女杀手哦，穿了一个红色的紧身皮衣，然后输了非常干练的那种头发头发金色的。是的，对，这种其实外形上也比较特殊，就是他没有使用传统女性的服饰与服装。就他那个我我记得他那红色的皮衣是那种像那种西装剪测牌。是的，不是他开车经过一个一个广告牌，广告是类类似于如内衣的广告牌，, Start Time: 1483960
Text: 她像充气一样，还有自己长了一些。但本质上它是那种杀手本色的是虽然是红色皮，因为杀手我们应该觉得会穿比比如黑色的衣服，你比较容易潜行隐藏。但她的角色是那种没有什么潜行隐藏，就是纯暴力。就就是就是因为他的暴力值太高了那种，所以他也是一种外形比较独特。但你看这个角色在性格上呢就可能塑造没有那么好。, Start Time: 1509040
Text: 因为他是个纯机器人，就完全搞有交互，没有交互，完全冷酷杀手那块就是杀杀杀杀的一一个追杀型。因为本来终结者是个追杀故事嘛。对对，这种追杀型的机器人，就还有一个好像是个动画片，就美国的一个早期的叫叫什么 domes，就是讲在外太空有一帮外星人，然后他们有一个女机器人相伴，, Start Time: 1530190
Text: 但那种女机器人的外形独特呢，就就是这个如果他是二 b 的反面，它就比较机械。对，就纯纯粹的紧身衣突出他的爆乳啊，我没有机器人是一个人人形皮肤的。我说这个方式比较机械，就是把这个性的元素渲染的特别强烈，但然后我也没有任何的个性可言。对，但这个其实比较像，比如说西部世界里面的女机器人这种角色。, Start Time: 1551300
Text: 比如说那个伊隆 musk 的前期扮演的一个他也是一个就是性的特代人对接待员他的性特征比较强烈的一个外形机器人，当然也留下了深刻的印象啊，就是纯粹的的特人。对对，看了之后呢，我也没忘记这个角色，就的性的特征也很强烈。对对，那这些是一些外形上比较特殊的，我觉得我们可以说性格就性格就更多。, Start Time: 1575420
Text: 比如刚才我们他已经讲林波璃，嗯，就是其实有三种，我们可以叫人造人的方式。是的，第一种是完全就是机器人，对，第二种是机械形态。对，第一种是人，第二种是人的改造。就比如说像素质性质就是这种异体。对，第三种其实是基因工程生化人生化人就是他不是以正常的生育方式生育的。, Start Time: 1599280
Text: 他是不管是试管的还是纯基因改造，是克隆的，就是林波莉就是一个克隆体。克隆体，而且是一个呃很有说的，怎么说？就是背后承载了很多东西。对，它是一个从其他灵魂取那个灵魂过来的。克隆体。是的，因为我们的克隆的概念是人类基因克隆。对，就不是对，他是神的灵魂的克隆体。, Start Time: 1618590
Text: 对对，所以说的的的的的的性格非常特，就是四合刚才说的三无对。但三无性格真正有魅力的一点，就是她在百分之九十九的时候的克无对百分之一的时候有情感流露，你就震撼了。对那百分之一的关键情感流露你就疯了。对，就比如林波莉在笑了一下，对他在笑了一下，对他的保护那个人的时候说了句话，, Start Time: 1639790
Text: 对我会保护你的。平时都不说话，他说我会保护你的，就是一句话。对，当时就炸了。对，特别是那个男男主角形象象是一个其实挺怕事儿的，挺柔弱的一个男性。你有类似性格男性在逾遇到这种方式，你就完全抵挡不住就松了，崩溃溃了了。对，所以所以你你们想到其他的一些就性格上比较独特的女机器人或者女人造人的形象吗？, Start Time: 1662020
Text: 呃，哎， glads 算算不算就 glods 算 a 子算？嗯，因为它没有人性，人造性，人性的这部分，它就是人形的一个大的摄像头。留下我想想呃还有什么？其实还有一个就是美国有一个动画片叫什么？呃，就是里边的人的长相又又像芝麻酱，我特别胡逼，就是 ldefor to rama 就 for to rama。, Start Time: 1685380
Text: 哎，里面有个经典的机器人形象，大家都知道就是机械手臂。然后牙上呢他说咧着嘴，然后大眼睛它里面就伴随一个个性机器人人形象，但也是纯机械体的黄色的暴乳。然后在那里面那个机器人呢，就是所有京剧和比较禁忌。因为那是一个以像南方工业一样特别戏谑的一个这种。就里面所有人都说不出来的那些东西呢，, Start Time: 1707590
Text: 就由这个角色他来说来承载，就由它来承担。它的里面是极其 dirty 的这么一个形象，其实也算是一种凸显。因为我们做机器人或人造的形象，就是要凸显出人的性格所不能实现的一方面哦，所以这其实也是另外一种极端。另外一种比较有名的另外一个形象，应该是智能效应里的艾迪。, Start Time: 1730410
Text: 哦，对，艾迪。对对对，在第三在第三作里就是他获得了他原来是个 AI，他原来是一个没有躯壳的，一个纯的是一个插城。他的我觉得他的之前的亮点在于第二代里，他一个纯粹 AI 的形象，以纯纯粹 AI 无感情的这样一种就是说说话的广播的这种方式。但是呢他在其中蕴含着他这种幽默感和这个对戏谑的这种感觉，, Start Time: 1749415
Text: 就是他是 siri 语音，但是你听不出任任何感。但但是但是他的话对他不停的跟你开玩笑，然后不行，你能感觉到他会跟那个对这个驾驶员调情这样的。然后等到第三作里，他获得了一个这个造型，其实也是典型的这种物化物化的一个就是这这样一个其实是个裸裸体状态的一个女性的形象。, Start Time: 1773700
Text: 对，然后拥有这个形象之后，你感觉他给你的感觉包，因为前面有积累，有性格积累，然后这是他获得一个形象合在一起之后，给人印象其实挺深的。对，而且还跟驾驶员俩人好了。是对对，之前还有一个电影，就是那个 machchinina 里边有个女女角色埃法，就就是没有有机机机械机机械机。, Start Time: 1794700
Text: 对，你看它就是典型第一，它的外形上没有那么独特。除了它的机械体啊，它整个面部就是人的面部。当然你为了跟人区分呢，他就没有头发部分，就整个这部分机械人。但她的性格我们可以说非常独特。因为你可以发现它从一从一个纯粹仆人状态，机器人追寻自我，到最后完全可以超越人的暴力的那么一个过程。, Start Time: 1815800
Text: 对，所以这个性格也是你看人的性格可能不能达到的一个方向，在他身上也有这种体现。所以其实我觉得我们确实已经创造出了挺多这种经典的造型，还人性格上的很经典的机器人形象。对，其实那个二逼这个机器人之前好像有一个日本动画片里面，机器人跟它有点像，也是个女机器人，也是战斗型机器人，, Start Time: 1836680
Text: 而且也是这种有点维多利亚服饰。这个这个东方片其实我没有过，不知道你们有没有看过这东漫西，叫叫 RWBY 啊， RWBI 是这样，一个是这个他们不是机器呃，不是机器人，他们不是机器人，不是机器人。对，他是他是欧美，欧美的一个很很厉害的这个作者，就是三 d 动画作者去类似致敬这个日式的战斗画面，, Start Time: 1857600
Text: 他起来制作了一个同人的三 d 动画。这里面 RWI 这四个妹子都不是机器人，其实他们只是看起来就是那个里面应该是里面有一个啊，有里面有一个配角，是这样的。对对，穿着这个洋服是一个机器人，对，其一是一堆刀在他的身边的上面。对对，我我当时看到那个就觉得有一个个个模啊是战斗型机器人。, Start Time: 1884470
Text: 战斗型机器人。其实这么说，也确实像这个苍蝇模式，路里苍蝇模式录有有人物，也是这个战斗型的。这个半人半机器的啊是对，其实还不少。对，刚才你看我们举了这么多例子，所以这这些例子我们想把它总结成几个模式。就是大家以后可能遇到这些机器人，你更容易去去想对，去去审视它。, Start Time: 1906170
Text: 就是包括其实就很像我们生产机器人的三个不同的路径和我们的三个目的。人类的三个目的。就第一个目的最容易想象，我们包括你们家扫地机器人，就这个目的是它是一个工具化的。它有一个 purpose，就一个非常明确的功能需要去实现。是的，比如扫地机器就是扫地，就西部世界里的机器人呢是一个接待员。, Start Time: 1925870
Text: 这个接待员很多是性的玩玩偶，嗯，或者是你暴力的一个对象，你就是会杀死他或者有他他性性这个在我们很多非常非常多的作品里面的机器人其实都是性机器人，特别是我们来做，包括从性机杀手开始。对的对对，到这个性性机器队嗯里面基本上量产性机器人主要就是性机器人。呃，其实充气娃娃有功能的，, Start Time: 1947320
Text: 充气娃娃可以看作性机器人的一个出性。 protopepe 最初的版本没错，我们现在一定会就这个是我我认为现在听节目的人啊，只要你岁数不太大，你这辈子都可以消费的到的一个东西。没错对，可能不会太长的时间，你就可以逐渐消费功能，逐渐完善的性机器人。所以我们对性机器人的打造，, Start Time: 1972320
Text: 所以呃男性的性幻想。但是我们现在有女性性机器人，就女性我们先不谈。至少男性的性幻想是一种非常符号化的东西。没错，就是你们上任何这种黄色网站， poor hub 之类的，你看 tag 就知道。没错，就不同的男性对于性的对象有非常明确的想象，清晰的想象。但是这个一方面是我们本来本能里面就有一些偏好。, Start Time: 1992540
Text: 第二方面是社会建构，也促使你产生了非常明确的偏好。所以所有工具型机器人，其实他会一步一步一步去满足这些。第一，可能对于外形的偏好，对于第二性征大小的某些偏好。有的男人喜欢大的，有的人喜欢平的。是的，可能对于角色的偏好，就有的有的是呃制服的。他是的体现某某种工作角色，, Start Time: 2016810
Text: 以便于你去想象他。第三就是性格的某些偏好。是的，包括机器器，你你你希望纯情的对你希望大家主动的，你像放大等等的。其实我在这里想补充一点，就是我们说的是以工具为目标制造了人造人。啊，是是这样的。其实当你造机器人的时候，如果你以纯粹的工具来制造的话，机器人是不应该是人形的。, Start Time: 2039770
Text: 对，是不是？人形的话，如果它是人形，它的工作效率很低。对，所以它就应该是扫地机器人。我们现在的样子，我们看到的机器人真正意义上机器人应该是工厂里的这些金摇这些对摇臂，对这些控制抓抓住这些东西。对，当一旦我们认为要把机器人做成人形，我们要的东西就是和这个和这个截然不同。, Start Time: 2061680
Text: 至什么是就是我们是一种创造者角色，是是把自己拟神化。对对你这望技能之后， creator 对之后会这个展开来说，对，但是我们这这一部分哎，对，确实要我给它分别一下。我觉得人造人，我们目前来看工具性的人造制造人造人的本质很大部分都是为了性方面的满足。对，包括你看其他工具性的，, Start Time: 2080700
Text: 像 google 卖掉那个公司就 boboon dynamic。对，就是真正的机器人就应该长那样。对，但是是是它是满足把特特定的功能。对，就一旦你把它做成人，你是希望它能够给你产生人的交互。对，不管这个人的交互是情感的，还是交互是欲望上的。但是因为我感上可能能人人更的对你需要图灵测试啊，, Start Time: 2101140
Text: 需要它有高级的 AI。但功能上呢可能比如说日本某些所谓的名气，你只要做出一部分来，它就能满足某些功能。是的，哎，但其实我觉得这个问题很有意思，就是纯粹这种功能导向呢，它可能最最终也不必以完全人形会更好。但它有一个著名的厂叫 tanga 啊，是的，这个做做你你感觉你还以为是一些星巴克的那种高级水杯。, Start Time: 2121690
Text: 是的，但事实上呢是满足那种功能的啊，对飞机杯啊，对这么尺度这么大的结果。 tgo k 飞机杯还大呀， OK 飞机杯就是你看飞机杯的造型已经完全突破了。你最开始对于女性一体的想象的，但它确实会给你更夸张的。我觉得这也是人发展一个一个旁枝。我们已经说到后现代文化。, Start Time: 2144780
Text: 对对对，很旁就就现不出说，还回到人造人，就以工具为目的的人造人。那其实它就是就像现在对于呃女性 AV 演员的塑造一样，它其实跟这个文化是一脉相承的，但会非常的符号化，做出各种不同的性或者色情的符号，会突出这种符号。对，而且这种符号其实这种符号本质上是一种权利的象征，, Start Time: 2164380
Text: 所以未来这个东西会越来越有权利。所以你看呃整个西部世界接待员与人是一种极强烈的权力的对比。是的，它是一种对你完全的服从。嗯，包括为什么其实攻壳机动队探讨的也是这么一种权利？对的，你生产出来东西本来是完全臣服于你在权利上归属你的东西。但最后这种权利怎么被打破？, Start Time: 2187410
Text: 这么一个矛盾，他有可能会获得他自己的 ghost，他自己的 ghost 之后，这个权利权利的方式会逆转。所以说这其实是一种你看我们可以往回说，在有人造人之前，在过去的时代和社会里面，我们对人也是这么看的。对我们完全拥有一个人，我们在权力上完全拥有他完全支配他对我们支配他去塑造它。, Start Time: 2208920
Text: 但是这个支配与塑造到今天算是至少实现某种形式和法律意义上的平权了。嗯，错，而且他透过其他的方式在起作用。比如说他透过民粹主义的方式和其他方式，在获取他自己的权利。不管有没有真的获取啊，在这意识上他在获取自己的权利。所以说其实我们塑造人造人，他方面我们认为是是能完全安全全权利观系，, Start Time: 2229810
Text: 不管是造成一个来作战，还是造出一个来满足的性的幻想与需求。所以说这个完全支配的权利关系一旦进入到色情领域，就像之前有很著名的导演拍那个所罗马的一百二十天啊。是的，就是权力与色情的结合。对就权力与色情的结合走向极端的，其实是一种非常疯癫的状态。对的。所以如果人类的造机器人的目的，, Start Time: 2251770
Text: 我们造人性机器人以工具目的在往下推进的话，他确实很可能把我们进入一种非常风电的状态。这种风电状态比西部世界，因为西部世界是一个这个面向大众的的一个节目啊，比那里边的疯癫状态要可怕的，可怕和夸张的多。没错，所以这其实第一方面是我们可能自你为神来进行创造的一个东西，, Start Time: 2272350
Text: 但很可能它会带来的结果与我们最开始预想的是不一样的。对我们感觉我们是用理性创造出一些工具来跟我们玩乐，但很可能上是会越界的。对，会越界会释放出我们真正非理性的一面。没错，你其实你以为你在造造，但但其透透这个工具的权权利系系，你在改造你自己，你会包括包括很多这个科幻作品里探讨过对走的过远的这种人会做的一些可怕的事情。, Start Time: 2294610
Text: 比如说美工科机动队无罪啊，对无罪的开头。为什么那个这个女性的那个机器人会杀人？嗯，是因为那家公司非法的去拐卖这个儿儿童，把儿童的把儿童注入进去，复制之后注入到其中当中去。而且那些杀人的这个型号是特殊型号，就是性爱机器人。对性爱性爱机器人导致了他的构思的暴走，, Start Time: 2320850
Text: 然后杀人对他已经完全品经探讨讨了，把他作为工具化，会导致一些非人人行行。对对对，这其实非常常一一对对，以这是一一以工具为目标，塑塑造。第二种其实都是工具啊，只是我们对工具的诉求不一样。嗯，第二种工具就是完全拟人的机器人。没错，我们塑造一个人，我们希望他能够完全向人。, Start Time: 2342140
Text: 那这种目标肯定不是简单的性或者暴力的满足。是的，更多的说是真正的陪伴伴，比如说情感上的回情感上的回馈。比如说 her，他虽然还没有具有实体化，嗯，但他已经完全具有情绪能力的一个人。你跟他聊天的过程中，你认为他就是一个特别贴心的朋友。对，比如黑进第二季的第一级，, Start Time: 2362380
Text: 虽然是男男机器人对吧？机器人他丧夫，哎，我跟你，你直接邮一个过来，就是你老公。对他由于老公的记忆，什么都记得住。是的，他能跟你对话，像这些电脑天使星，就是典型的这样的机器人。对对，这种机器人其实一定也是我们未来塑造的一个核心。因为我我们为什么就像四十，我我我我们为什么造成人形？, Start Time: 2378800
Text: 就是我们对人的形象和人这个角色有偏好，我们一定不会仅仅满足于性的偏好或怎么样。对我们希望比如说我的女朋友性格不好，我希望它保有我的女朋友所有性格，但是哎把里面那东西西了，对更好，对，它得是一个完整的人，这样才方便我们去投射我们的情感，投射的情感。但这种东西在所有文艺作品里面，, Start Time: 2397790
Text: 它又有另外一种部分。他的戏剧冲突来源于他非常像人。但是呢它里面拥有一部分不像人的部分，促使你能够产生另外的这其实是有有两种，我觉得人造人，不同的策略，一种人造人，我们需要让你知道它是机器人。对，所以我们需要比如说机械机它的外形就不一样，强调它你你你一一下就能看出是是器器人括身上有一些插口接口之类。, Start Time: 2418030
Text: 没错，第二种是我们不希望你知道它是机器人，所以它看起来就像是一个人。但是这种戏剧冲突就是你还是会你还是会透过另外的方式发现他其实是机器人。对，比如说银翼杀手，对银翼杀手你还是能犯。比如说黑警第二季第一集就是你会发现这个人太过于完美了。是的，也就说这这会出现一个我们很有意思。, Start Time: 2443330
Text: 现在对于机器人或者人工智能的悖错，就机器人跟我们有一个很大的区别，就是他不会有意识的犯错，嗯，他能犯错，但是不会有意识犯错。比比如你不喜欢你女朋友的部分，就是他有意识犯错，他知道自己能不能做，都做的错了。但他情绪他自己抑制不了，他就抱走了，他就摔东西了，他就胡搅蛮缠了。, Start Time: 2463340
Text: 但机器人很难，你可以模拟这种状态。但他真的不会有意识的犯错，我知道这是错的。但我去做，除非你程序这么写，那也是对的。所以这个悖论和矛盾在机器人上不会出现。所以有很多我们做拟人机器人最后的问题就是太完美了，是太好了，挑不出毛病了，挑不出毛病就反而有点不真实。, Start Time: 2481380
Text: 你就不知道他怎么样说话。是的，对，所以说这个问题其实也非常重要。你看现在所有的所有三个公司，就就是这个 siri google 的 google nwn 和微软的那个和他呢，其实最终的目的就是这个。因为我们会发现他应该是就像攻科机动队，他为什么要用人的小孩的意识注入进去呢？, Start Time: 2502400
Text: 因为他写了那些永远都有问题。对，也就是说你需要有人的部分。也就是说你看这是两条科技发展路径。第一个是性爱机器人，追求的是外形触感上的真实，是的，就是皮肤等等感触动作。像人这条路径。第二种路径呢是灵魂上像人情绪上 AI 情绪是上像人，灵魂上像人。这两个东西结合到一起，, Start Time: 2521090
Text: 就会出现拟人的机器人，就能像人一样的机器人。但这个到来伦理困境就更多了，这是不是说那是一大块？但真正有意思的是，如果你真的需要这么一个机器人，就是你不仅需要性爱，你需要爱情，你找这个机器来实现爱情，嗯，他很可能会出现新的矛盾。对的，就是爱情太符合你的一切东西了。, Start Time: 2543790
Text: 所以我们人类其实有时候需要错盾，我们需要不确定性。虽然我们极其讨厌不确定性，但你把都拿掉之后吧，你可能也疯。是的对对，所以这个是很有意思的一个话题。那第三种就是一种非常特殊的机器人，也是数子这样的机器人或者 cybook 就是成为神的机器人。包括林波利，他本来先天的因素里面就有进神的元素。, Start Time: 2561190
Text: 但然至少漫画里头后来死掉之后就没有后续就就没有讲了。但比如说超体，他是一个人。是的，最后变成神人的过程就是其实攻壳在探讨这个要素。我们在生产，包括最近一本很火的书，未来简史，未来简史在探讨这个要素。也就我我们想造机器人造造人，但最后很可能我们造出来的是神人高出，, Start Time: 2584500
Text: 我们高出我们的人完全在我们之上。其实我觉得数子是个特别好的例子。对的，就是我们最开始造他是第一，他有工具性是个公安。第二，他是个女人机器人，但是我对公安干警，但我们为没有没有办法去预料他身上发生的冲突。但他对于冲突的反应，是的，素子的原因就是因为他被脑侵入了，, Start Time: 2604600
Text: 对合侵入入之后可以合合而而合而为一了。这是我们难以预料的合而为一之后，他丧失了实体型的态，但是却成为了超人。是的，他能够在人工建造的网络之中控制一切。嗯，像超屉也是，他最开始是一个人，但这个人，但是他这个那个太科幻了，就吸入某种吸入某种毒品神经系统改变了。, Start Time: 2623060
Text: 对对对，服务统改变之后呢，成为了某种神人，就包括我们之前做就是天王也是这样的。对我们最开始做的就是一个管理核弹的，嗯，每天他一个一个什么东西进化发展之后，成为神人，就有一个非常著名的科幻小说，叫深渊上的火。对对福能人。对他最开始其实它他作为天火那个就是这个东西。, Start Time: 2642990
Text: 对，我们造一个机器人，因为为在的发展速度，一旦到程序里面，很可能就五秒钟时间。嗯，对，他在服务器里面就变成神人了。你最开始就是一个秘书机器人，这秘书机器人。对，一旦你开一个开关，一旦就成为神人，就马上把人类全部干掉。对，这个东西也是现在很多未来学家在担忧的部分。, Start Time: 2664670
Text: 没错，一旦我们不管我们做工具，机器人还是我们做拟人机器人，因为他毕竟不是人，我们人的神经系统有非常清晰的边界。但这网络里面一旦过载，你就就比如癫痫的症状，就是有神经系统。对，但机器可能不会，一旦这个他的内部组织结构一改变，他立马超越人。对，是的，所以说是有这可能性存在的，, Start Time: 2686390
Text: 呃，完全有这样可能性存在。所以说工可上是存在。所以工壳是个好故事，就是他的里面的细剧冲突是很真实的。而且他的他的这一步一步的这个变化是很合理的。因为素子一开始是人，对他首先是一个人，然后呢，他是一个失去了实体的人，对然为他被赋予了全身一体之后，他就是一个被机器承载的人，, Start Time: 2706800
Text: 而他选择与傀儡是作为一个 AI 呃融合之后，他又他在灵魂上也超脱人了，本来他肉体就已经超脱人的存在了。对，然后当他们最后就统一在了一起，这种状态到底是什么？人类就不可理解。对，不能理解了，你超出我们意识能够感知的。对，因为比如说我们能看到的光谱就是这些。我们听觉次声波超声波听不着，, Start Time: 2729780
Text: 就我们对于他们意识难以感知，就像我们想你想象不出来超声波是什么声音，想象不出来次声波是什么声音一样，就那种意识体，你也很难想象，想象不到了。对，所以说你看就我们今天讲的人造人一直是我们的一个夙愿。我们从古代做人的人造冲动，暴力的玩具，对它已种人造造的投射射。, Start Time: 2752250
Text: 我们希望我们有创造能力，但我们过去创造这些没有生命的东西。但现在我们有 AI 之后，不管在游戏里面是已经开始们来在游戏之外，我们在尝试创造这么一个人。他最开始来源于一个非常简单的性的冲动。暴力的冲动，他是一个对象，是一个工具，是你们家给你家拖地扫地的一个人，, Start Time: 2771950
Text: 是对他最后慢慢的我们一定不满足于这点。所以说这里有一个很重要的观念，我们就在想科学能不能刹车。比如说我们就杀到性爱机器人内部就不往下了。对，其实实不能刹车。最近有一个很好的例子是应该是英国，我没记错，因为国家也不重要，允许许基因改改造基因胚胎的基因改造哦，, Start Time: 2791130
Text: 现在对仅仅能够限制于改造它的缺陷基因。嗯，这一一定不是终结，也就是 OK。以前我们不能基因改造，现在认为可以改造缺陷，那我们就要定义什么是缺陷。这男孩儿我们一看基因里面只一米米五，是不是缺陷，是缺缺陷吧。那那给能能能调到一米九吧，能调到一米九，那他拼的有点小，, Start Time: 2812040
Text: 是缺陷吗？能调大吗？能调大。嗯，一旦这这你你会会发现旦突破破一步之后，它就绝不仅仅是是的对，缺陷的改造，它就是改造。所以机械人一样，我们是不是能把基线的意识卡在某一步就不发展，是不可能的。是的，科技一旦开始是绝没有刹车线的，嗯，因此我们一定会度过一段好时光，, Start Time: 2830900
Text: 特别牛逼的性爱机器人，是你真特别牛逼于女朋友完美女朋友的时光，但可能很快就完美女朋友。型号可能推出五年之后，对真人就出现了啊，可能你在晚上睡觉你就死了。对，总有一天我会落到这个去鉴别谁是天杀的合生人这一说。对对对对对对，其实这点倒是很有意思的是这段可以源引无罪当中。, Start Time: 2850880
Text: 哈拉维女士的说法。对，其实这个东西是刻在人基因里的。他这样说的说呃，我们人为什么要造玩偶，而且为什么要把机器人造成人形？对他他这样说，就是我之前在节目里简单说过说女孩子去小时候玩这个玩偶，这些过家家内容并不是这个呃育儿的练习。对，因为生育这种东西本质上是满足了人类一个至高的梦想，, Start Time: 2872020
Text: 就造造造造造造一真正正人。而而我们现在对对这个器器的制造，从工具性的的从从情感上投射到最后，这几乎是一种本能刻在我们这个本能里的状态，想要追求一个完美的人的形态。嗯，而完美的人的形态不一定是不不一定再是人了。这个这个可以，而且不一定符合我们的利益规定。这个我可以讲一个很简单的故事，, Start Time: 2897880
Text: 反推下来就是说人因为不缺陷，因为缺陷和不完美而为人。就是罗杰泽拉兹尼有一个故事，我最喜欢的一篇中短篇这个生命命息息倒流。嗯，这个故事大致是这样的，就是当就是未来人类已经彻底灭绝了。然后这个地球这个保留了人类当时设计的两个两个 AI，嗯，一个叫上界司命，一个叫下界司命。, Start Time: 2922790
Text: 他们要做的就是保证这个地球还有基础设施，等待人类复活。然后就制造结果呢就是上界司命造的两个 AI，一个叫做 froster，一个叫做那个 beta 一个管南半球，一个管北半球。这个 froster 呢他这个制造的时候有太阳风暴，于是他制造了有一段时间，上界司命是下线了，, Start Time: 2947430
Text: 但是那边还造哦，它里面就留了一个不安宁的因素。嗯，他在控制来掌管地球北半球的这些这个基础要素基础设施建设。过了几万年之后，他突然有一个问题，他是人到底是什么呢？嗯，然后上下界司命说你你甭管他启示请示说上下上界司命，我能想这个吗？上下司命说还想想，然后好我我他说他就想去想，, Start Time: 2968905
Text: 然后呢，他就说什么样才叫人呢，他就开始个就睛，他是一个他是一个黑色的正方体，在天上浮着哼，然后他他这个他有宗教符号了。对对对，后他他造眼睛，造造鼻鼻子、嘴嘴，用眼睛看看这东西西。然后他尝尝试去画画。但是呢有一个就是他因为上下上下界司命是敌对的状态，下下司命想要策反，, Start Time: 2991740
Text: 他的时候派派过来一个机器人跟他探讨。然后他不断的问这个人说我是人吗？他说不是你看到这些，你看到了色彩，你能看到他的光谱。你看你拿起一块冰块，你知道他的温度和他的重量人是感知不到这些的。因为你是一个机器，你永远都不明白人到底是什么样的。嗯，然后呢最后呢选 miss 人感知不到。, Start Time: 3014220
Text: 对你拿下来你觉觉它冷。嗯，然后那个机器就反问他说冷到底是什么哦，就是你当然不会知道你是用感受器来看待这个世界下，这是个特别牛逼的一点。就意识的一点就是我们能看到颜色，但颜色其其并并不存在。这个自然界没有东西叫颜色。这个自然界只有光谱，只有我们的意识，我们意识完全不知道光谱，, Start Time: 3033710
Text: 我们的意识知道的是颜色。对，所以它最后就像红绿色盲，是他的问题，并不出在眼睛上。对的对，是感受上对，感受上。而这个故事最厉害的是他从最后他从这个北极的冰盖里发现了这个人类的遗体，他用它作为克隆造了一封身体，因行把自己的艺术灌入进去了之后，然后后他他在个台上上做一个人大哭，, Start Time: 3053210
Text: 然后上下届司命都在那看着。然后上届司令说他失败了，把他惯回去，嗯，然能接受这样的失败。嗯，然后他也说自己失败了，但是其实不是，他说一切都太不确定了，太吵吵太冷太冷太热，嗯，我感我感受不太难受。对，无法接受这个状态。但是周围所有的机器人，因为他的第一条指令是服从人，, Start Time: 3077290
Text: 所有人都已经服从他了，他就完成了从机器到人这一步啊，太有意思了，这是么思的啊，是小候叫是小说，叫趁生命气息逗留啊。这个故事这这你看这个故事就是因为他因为他是这个他是这个呃新浪潮时期的科幻，他他典型了。有一种就是反机械主义这个科技科学观的状态。就是说人之所以存在，, Start Time: 3098330
Text: 是因为我们不完美，对他是想塑造这个他这个故事。其实对比如说生物学或者对人和和 AI 的这些关系，他没有。他不愿意说这些典型的科技的设定。但是他他就通过描写机器返回向人，把自己降了一级。类似从感知能力上，对把自己降级的程度上也太牛逼了，告诉你很有意思。人到底是什么？, Start Time: 3120980
Text: 所以很有可能我们对制造人造人这样的行为，到最后呢会造出非人的东西。对，和我们截然不同。对，其实像是个逆向过程啊，我们在不断提升，不管是外形的提升还是智慧的提升。是的，这这两个提升路径之上，我觉得呃其实我更关注一个问题，就比起我们造出了什么东西。其实我关注的是我们造出的东西在怎么改变我们。, Start Time: 3142800
Text: 嗯，就像我们之前说所罗马一百二十天，嗯，我们说到我们如果造出纯粹性爱机器人，可能会释放我们真正疯癫和非理性的一面会展示出来，就我们造出真的情感陪护机器人，我们很可能为所欲为特别放肆，而且我们特别脆弱展开出来，我们造出完美的战争机器人。对，是又是怎么样的？对对对，, Start Time: 3167050
Text: 也就是说现在我们所有的想象，不管在游戏中的想象还是游戏外的想象。嗯，最后我们我们会发现一定要注意一个问题，就是我们造出的所有东西都会反过来影响我们对决决。你我们千万不要以为我们对这个东西有百分之百决决权，有主权权，我们在自由的行使我们的权利。对，这不是就我们其实是一套应激反应的系统。, Start Time: 3186290
Text: 是的，我们造出任何东西都作为新的刺激人在改变我们。而且而且从这一点上来说，在这个时间点上，我们录的时候，你还没有发售。嗯，但实际上这个这个尤尔号二号 b 形，它的整体的塑造，其实是以我们现在对机器人的认知来创造了。而且我们希望它有自主意识。但是实际上我们真的如果造出来像二型二号 b 形这样完美的战斗小姐姐的时候，, Start Time: 3208950
Text: 到底人类如何如何看待自己，这个是很难说的这个事。对对，所以还是先让它存在在游戏里，我们体验一下。对对，工壳工课就行了。是对对，今这这话题突突然升了了，最后聊了了，然后又安利了小说之类的。对对对对对，反正工壳我觉得也快那个也快上映了。我觉得这个话题还是挺适合你聊话头还没没完。, Start Time: 3233900
Text: 对，但工壳电影我其实不抱什么太大期待，这个就是另外一个话题。对这个话题我们未来再展开去聊。对，工壳电影上映了，可以聊一起工壳。嗯，对，壳壳史前去可以是不聊电影，聊工壳，聊工壳工壳太牛逼了。行，那这期节目先到这儿，大家有什么想聊的，可以继续评论区讨论一下。对好，, Start Time: 3255360
Text: 那这期节目先这样，下一节节目再见，再对拜拜。我爱的住。, Start Time: 3273900
