Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格开山之作，蜀王有声书，鸡核网，独价上线 SD 五。这个好这个大家好，欢迎收听家家就 story 最新一期的节目，, Start Time: 40830
Text: 我是今天的主持人龙马，我是徐总部，我是老白。哎，好，还有这开场场有点太顶了。这个这个劲儿太大，哎呀，哎，今天我们又来一期 story 节目啊，不是来讲一期讲一个特别有趣的，嗯，我们又很喜欢，然后又不太好意思说自己喜欢的。我我心里在信息列，我现在可以坦率的说真的非常喜欢，, Start Time: 142080
Text: 哎，是吗？对，因为那个就是这个节目是本来是想合一遍之前就想录他，但是吧？对，其实大家时间都太忙了，嗯嗯，所以说现在才挤出一点空了。就这是因为前一段时间那个真人快打嗯电电影，哎，他不是出来了吗？是这个坊间也褒贬不一啊，你别客气了，还褒有人包吗？不是我我坦还真有，, Start Time: 161540
Text: 我真的没真啊，那你们行没有我我对他评价是蛮高，因为真真的假老白真的真事儿。因为它里边对于人物还原什么的，其实非常到位。咱咱这期不是恰饭年吧，不是不不是不是我跟你讲，还有一个乐的事儿。嗯，就前几天我跟那个华纳一个大哥，嗯，然后我就我们俩微信上聊天，就说一些业务方面的事呵。, Start Time: 185460
Text: 后来就是说到就是华纳自己旗下有一些游戏的内容嘛。然后他说你现在有什么愿望？我说世界和平吧，我说你说说别的，嗯，然说你什么时华纳，什么时候引进真人快打呀，那还是大哥说你还是世界和平吧。对，大概是这个意思。但是我我个人对于真人快打这个电影评价还是蛮高的。就因为它里边对于很多出场的角色，, Start Time: 207870
Text: 虽然说故事是一如既往稀烂啊，但是那个角色还原度很高，不就真人快打。这两年啊有两个影视作品，嗯，一个是这个一个是之蝎蝎子、蝎子个人动画那个不错。对啊，那个不，所以我就说为什么我不不太同意，就是你们这种就是这个粉丝下的眼光去看待这个这个衍生电影的这种，这样你也不能用三国志标准，, Start Time: 228530
Text: 看三国无双啊，不就不以三国志的标准看一下，别人不以三国志的标准，看三国无双，他也是烂片。那是是是是我说的意思就是有这样有些的这个动画做对比。我就觉得说就是他不是说说我们说它哪烂哪烂，就是它这个作为电影来讲，就是比如说它的剪辑啊，它的这个叙事啊，它的整个这个各方面的东西就不好，, Start Time: 248490
Text: 就是不好。因为同样是真人快打的这 PI，而且他俩几乎拍的是同一个事，就是那个这个故事事实这实起源的事啊，动画那个就非常好。我觉得它是一个很好的这个衍生的作品。然后这个整个这个作为一个动画电影来讲，它本身质量是有的。所以我觉得就是粉丝就觉得说哎呀，这个镜头还原的好，, Start Time: 269020
Text: 那个镜镜头来的。好，我觉得到了二零二一年，我们已经就是游戏玩家已经完全不再需要说非要在电影上看到一些我们熟悉的镜头来寻找这个兴奋了。所以我觉得我不得不承认你说有已经道理是吧？你要说九八八，或者者说二零零一年的时候，你说有一部这样的闹姐也就算了，乐呵乐呵也就得了。, Start Time: 287080
Text: 但今天我觉得如果你要拍成这样的话，也就没什么意义，还不如还是一个好好拍。我觉得这个衍生电影完了没意思。不过呢这个真人快打这个事确实很值得很值得说很多朋友也是多次的提过说能不能讲讲这个游戏，是因为就是之前在站内就包括电台节目什么的，有很多留言说聊真人快打啊。, Start Time: 305020
Text: 嗯，其实后来我想了想，就是聊他故事还挺难的。因为真人快打这个传统，他就是吃书，他好像是介于有故事和没故事之间的这么一个状态。严肃的讲，严肃的他有一个个个个整整的故事，是九代重启之后哦，在之前是没有的，在之前前也有有，但是是一个叠叠乐的，结果就是一代补，一代一点一点往上一点一点往上补，, Start Time: 324409
Text: 就是急重难返。包括说是那个就是这回这个真人快打这个真人电影啊，他也筹划了十年，嗯，从二零一零年就放风帝国拍，因为九五年有一个魔宫帝国嘛。对啊啊，对，虽然说那个那一版那个评价也是稀烂，但是他那个就是靠靠片片 b 片片个味味儿，那时候出来了是是是对，然后就这十年之中就是有有有一个剧集好像有剧集，, Start Time: 346760
Text: 那个好像还还有好几，还有有个几部剧集，他有好几部剧集，但是呢就是传统的一如既往就是大家各说各的。嗯啊嗯，我觉得还是得先跟大家大概的介绍一下这个背景。因为真人快打这个游戏，其实起源非常非常的早，是可以追溯到一九九二年。对，是个非常悠悠，对这个历史历史积淀很长极度悠秀，, Start Time: 371860
Text: 资资历辈儿很大。对对对对对，他辈儿其实就是跟街霸是一个辈。对，但是对，而且那个我们后边会说到这个他和初代街霸的抗衡。哦，对，就是首先是游戏在对，而且这个游戏已经存在了二十多年，很多年。对呃，三三十年吧，小三三十年。对这样一个历史地位。对，然后在之后呢，就是通过他来衍生出的影视作品不止一部。, Start Time: 393629
Text: 对，就像刚才白老师说的，有九几年的影视作品。对，然后也有后来的动画，然后其实他也应该是也出过玩具。对，然后有有对，然后然后这两年是有一个蝎子的个人的动画，个人动画以及今年的。因为上院线和 HBO max 的真人电影是嗯嗯就他整个如果说我们不去说游戏自身的这样一个故事。, Start Time: 417190
Text: 对，然后就是游戏开发到现在的这样一整个历程。嗯，其实这个东西很有趣的，就是因为罗马之前讲过这个 MD 开发史嘛，那我们之后还会接着来。嗯，那么就是我在那个收集这些资料的时候，就很多过去没有得到解答。谜团啊迎刃而解哦，是吗？对，嗯，真的是胡说八道，就是这个这整个游戏的开发就是一个特别典型的拍脑门的故事哦，, Start Time: 441510
Text: 从头到尾都是这样，就而且就是真人快打它本身的状态混乱到什么程度？就像咱们刚才讲的那样一个，就是罗马认识说就是它介于有故事，没故事之间。对对，哎，其实开始的时候确实没有故事哦，对，但是后来呢就随着不断的往上补补来补去补到一个有故事的程度。嗯，至于这个故事什么样，, Start Time: 467360
Text: 其实大家都不是特别在乎哦，反正就有故事就行了。嗯，但是呢它有没有一个类型呢？嗯，它其实是有的，那我们该从哪讲起呢？这一期我们首先定义一下真人快打的故事类型。好对啊，这个故事类型它特别恶心，叫啥？这个故事的类型叫 fantasy kitchen think 就是能直译吗？, Start Time: 489380
Text: 就是厨房水槽式的幻想故事，是有这个这种说法，有这个很明确的定义啊，这个是药夹贡献给我啊。他给我指了一个，说，哎，你看这玩意儿新鲜不新鲜？我一看嚯可不是吗？谢谢药贾老师，就是你们那个有个下三烂同好会是吧？对对对对，就门研究一些是是就走那种下酒汤靠着的，它这是特殊描述一类内容的吗？, Start Time: 511160
Text: 对啊，为什么就是这么描述的，因为你的厨房下水道里边什么都有啊啊，什么就是那个瓜果生鲜啊，啊啊，乱七玩意蛋壳肉馅儿的形象。对对对，就这些玩意儿就统统的混杂在一起，然后一搅和嘛顺着的一冲是吧？然后你底下再有一粉碎机咵一搅，然后哗一冲就真啥都有了。对，那是一个就正经的烧烤会。, Start Time: 533240
Text: 如果你看到一个作品里边所有的东西都很熟悉，但是他就不告诉我这东东西是从哪来的。嗯啊然后他又很正经的想去给你讲一个东西啊，这个故事的展开或者世界观框架，嗯，他就可以把它认为是 fantasy king。 i think 他是比大杂烩还过分的一种状态，非常过分，, Start Time: 554425
Text: 就是杂烩是什么呢？杂烩是就好比说是大拌菜，嗯，你至少还知道每种原料是什么。嗯，这种水水故故呢嗯他所有有的事都一本正经。就比如说每个世界的，就比如说拿那个真实快打来举例子，他的就是现在的世界观里边分六个位面，嗯，啊每个位面生活的生物都不一样。国王行动啊很和爱呀，, Start Time: 572970
Text: 是，但就有一你别把咱这玩玩意儿，我操，不好意思啊，但是他就有一点没法解释，为什么每一个位面的生物都他妈呼吸空气啊，你这就有点过分了，就是在在这个是是吧？在这类型里，对总总想想这个事儿就过分了。总而言之，你在这个类型里边讲道理，他就很过分，他就是不想讲道理，, Start Time: 594730
Text: 他就是不想讲道理。就比如说你像说那个星球大战啊，星星际之星星际门门星星 ar 这种嗨，他就是科幻啊，因为是什么呢？他有一个总体有一个宇宙大背景，我觉得您这么说也比较危险啊，他就是科幻啊。对，你别管他皮的底下是什么才子佳人呢，还是骑士美女，就科幻的皮，他也是科幻科幻的皮。, Start Time: 616850
Text: 你说他是 since fiction，这也没有问题。是对，那他也不是奇幻，奇幻是纯粹的 fantasy。他有一个就是非常完整的世界观，一个基础展开和一个流程式的构想。这些东西是完备的。嗯，比如说像就是我们经常讲说奇幻的没有发展的时候，哎，在科幻的这个环境里边猥琐发育啊，, Start Time: 638710
Text: 最后最后成为独树一帜的这样的一个过程。嗯，啊比如说像就是说魔界纳尼亚传奇，类似于这种就是这个东西，它的特征也是非常典型的。嗯，就即使它里边有一些解释，不了，东西也不要紧，有魔法不要紧，它是传统。嗯，就是这个世界自古以来就靠灵能驱动，这也没问题。但是呢下水道故事这个事儿他就不一样了。, Start Time: 661120
Text: 首先所有的构成都是似曾相识，他也不会给你交代这个东西来历，为什么呢？比如说真容快打世界观介绍啊，上古有神神造六界，然后大家开始势力分配，嗯，这出现了真人快打这么一个就是争夺各界控制权的这样一个就武斗大会。嗯，啊这句句所有事儿都讲完了，股神是哪来的股神什么样的能量？, Start Time: 687190
Text: 嗯，那到底是什么规矩不说嗯，啊这是其一。其二呢就是它的核心构成法是类似于就是战锤里边兽人那种暗寻思嗯，就暗寻思有啥，那这里边就能有啥嗯，就所以说你在这里边能看到什么？就是科学啊、幽灵嗯，特种部队、机器人、鬼谷、神木乃伊乱糟糟，这都可以有，就是所有东西都往里塞啊。, Start Time: 709110
Text: 对，这而且这些东西你一定看到，就不是在这个作品里原创的朋友啊，如果这个作品里边有原创，那性质又不一样，但是这些玩意儿一定是都在别的地方出现过。嗯，所以说这种搅成一团的胡说八道里边其实是要什么？有的啊他对于这种就是元素啊，然后能力啊、基础逻辑啊什么的，完全是随心所欲，, Start Time: 735740
Text: 不严肃，就是毫不严肃。就是你如果认真对待他，你就输了啊。然后他为了强行的去解释这些东西，一般来讲的话，它里边的故事结构会有一个这样的一个设定。就是宇宙是交叉的啊是多元的。那么靠一个主角穿来穿去，嗯，或者说一个故事线穿来穿去，把这整个宇宙联系起来。嗯这那个啊但是就是主角为什么从这个宇宙穿越那个宇宙，, Start Time: 756720
Text: 他还是主角这事不讲。嗯，啊另一个是什么呢？时代的乱序就是我们在看科幻，在看奇幻的时候，它是如果有一个时代设定的话，它的就是基础背景啊，科技发展这些东西基本上一致的。但你会看到就是什么蒸汽朋克啊，那个老工业呀，然后那个上古时代啊，什么就是魔力啊，什么所有所有所所有这些东西全都混在一起啊，, Start Time: 782510
Text: 所以说这个东西就是还是回到那句话，就是有故事，没故事其实并不重要。但是你如果认真对待这个故事，你就输了。嗯，就是这样一个状态。由于这种世界观呢特别特别不讲逻辑，所以说它特别容易往里边加私卧啊，会往里边加加入量量的这种就是屎尿屁啊，然后血腥和桥段啊，然后过啊或者类似的就是黑色电影，, Start Time: 808410
Text: 嗯，靠片片西部片，总之什么火往里边加什么的。然后由于这种东西呢，它本身的一个随意性，以及这个就是啊我们也不能说就是不尊重创作人员啊，就创作人员就是脑洞大开的这样一个情况。如果涉及到版权的，就是加便宜的啊。对，嗯，就是慢慢贵，他不往里加。嗯，啊就比如说像那个真容快打历史上这个第八代这个 MK 对 DC 这一代哦，, Start Time: 832030
Text: 那时候就 DC 的版权相对便宜，华大投了钱啊，感觉不错，就这样，这比买了做长，那现在这个系列算富了。对，都是一些比较好的角色了。我们后边会说到一界战紧了，什么 lamber 什么么章长，我跟你说，这里边这这这这个烂事太多了，就是因为是做了八代之后，华纳对于 m 就真人盔甲这个系列留着特别好的印象。, Start Time: 860250
Text: 后来德位黄了，对对，华纳就把真容盔甲接受。是是是这事儿。好，就这样一拍即合，可以说一拍即合。这个我们可以后边说，嗯，那么回到这个就是下水道故事的这样一个杂混里边呢，就是如果说现代啊就是随着这个呃创意滥用就越越来越夸张。那其实它有了一个在很多地方啊，高情商的叫法叫那么快捷混搭。, Start Time: 883190
Text: 嗯，对，有的时候就搭的完全没有道理。但是呢说实话要搭到像真人快打这么没有道理的，也很少见。那这种风格是之前是体验在电影上吗？呃，如果用电影来做例子的话呢，其实需要就是稍微再往前倒一点。嗯，倒到什么呢？是整个美国人对于东方刻板文化印象形成的啊这样一个过程啊，, Start Time: 907395
Text: 就是像呃我们不用举特别久远的例子，其实就是那个好莱坞电影大发展的时候，这个邪恶形象福满洲啊啊，这个大家都知道它是一个特别典型的东方刻板印象的一个结晶。然后呢，就很多对于中国人，当时的印象实际上是来自于当时去美国的华工。嗯，啊包括说文字啊、饮食啊，然后生活习惯啊等等问题的移民对这些东西综合起来说，, Start Time: 932240
Text: 唐唐街什么的，就是美国人就觉得这个这玩意儿就很神秘，然后呢又不知道那个就是它里边蕴藏着什么样的魔力。嗯，你看就是大家比如说浴血黑帮那个开头，就他骑着马去找那个中国人算命啊。对，就类似于这种，他认为就是中国人的东方文化里边是蕴藏着一种神秘魔力的。然后到二战的时候呢，, Start Time: 958040
Text: 就这个东方文化还没整明白，就开始开始打了。然后在太平洋痛打日本人，然后本土建日本人集中用日本啊这那的。所以说又掺入了一些就是对日本文化理解，然后又加入了一些妖魔化的元素啊，这个事儿就等于说是越走越邪性，越走越远。然后七八十年代呢就日本经济起飞了，然后他又做一些就是文化输出。, Start Time: 980110
Text: 嗯，然后日本车，然后那个忍者嗯乱七八糟的其他的。而这个时候呢，就是香港他的电影工业在发展，邵市邵市嗯出现了里边一些就是奇奇怪怪的这样一些东西。就这个如果用电影来做比喻的话，就是就下水道故事这种风格最具代表性应该是七十年代。这个李三角威震地狱门呢播嗯嗯，我说香港电影，, Start Time: 1004260
Text: 哎，这是一个香港电影。但是嗯也明确说过，说他们看邵室就是他们看少啊，他们从邵室里面获取了特别多的灵感。对，就李三角威震地狱门这个这个电影，他就是狐逼到一个什么程度呢？就是他是一个中国人，认为美国人认为中国人是这个样子的电影啊，然后美国人看这个电影之后，觉得中国人就是这个样子啊，, Start Time: 1030810
Text: 就是一个他妈的天然的老青层病。对，就，而且就是成本巨低，然后特效巨恶劣。这个片源现在网上到处都是一些靠靠的片的，或者说是第一片站点上，很多地方都都有这个资源，可以自己看看。他大概的意思是什么呢？全球功夫电影的绝对唯一神啊，李小龙他死了，到地狱之后干了什么事儿呢？, Start Time: 1052610
Text: 第一件事先创办精武门，嗯啊，然后跟那个独臂刀王，就是张彻拍那个独臂刀啊，跟独臂刀王哎形成了这个铁血联盟啊，然后呢收大力水手为徒。嗯，行吧，迷倒了杨贵妃嗯，啊跟那个零零七就是詹姆斯邦德哦，荒野大镖客盲瞎造头士什么的啊，大战一番，然后接着就敌人各种各样的升格，, Start Time: 1076520
Text: 什么阎王爷钟馗吸血鬼啊，木乃乃伊。嗯，对这的对流星文化的一次的嘲讽啊，我我觉得他当时没想那么多。对，你得想当。毕竟当时香港还拍过关公大战外星人类似这这样的一一些一些片子啊，所以说你看到就是这个电影他本身收纳几乎是所有所有的流行元素啊啊，但是他拍出来就是一团酱的。, Start Time: 1102610
Text: 嗯，你看了之后，除了觉得就是说这个人怎么能胡逼到这个程度之外，就你你不会对他的合理性有有有任何期待，这个还很有趣的。对对对对对，感觉就是完完全就是真人盔甲的前身嘛。就对对对对，这是一个。但是更直接的影响是一个另外一个比片啊，这个这个片其实挺有名的，就是约翰卡唐卡朋特拍的叫妖魔大闹唐人街。, Start Time: 1125870
Text: 嗯，这这个之前我们挺有名的啊。对我们之前在不同的历史节目里边反复提过这部片子。因为他对于整个靠谱片、雪浆片儿，还有 mib 级片，甚至说一些恐怖片的这样一些发展都会有影响。嗯嗯，而且更糟糕一点是当时约翰卡蒙斯是把它当成证据来拍正经拍的，正经拍的。哎呀，投入老认真了。, Start Time: 1148930
Text: 嗯，但是呢这个底子歪了，底子歪了呢，就是路线错了，就是支持越多越反动，就就等于说是这样一个情况。那么他当时的这个立足于东方想象是什么呢？就是他讲在旧金山的唐人街啊，有一个叫杰克波顿的卡车斯基。为了帮助他的好朋友，王驰寻找一个被华人黑帮抢走的未婚妻，那么进入了一个神秘的迷宫，, Start Time: 1169560
Text: 面对一个叫做大卫罗潘的千古巫师哦啊这个巫师活了一千来年，这个巫师他在寻找一个什么呢？他在寻找一个有绿色眼睛的东方女子，如果亚洲人听说这个他妈胡说八道啊，操亚洲原生种族，哪有这没有你你别管，总之就有需要啊，那么他的目的是什么呢？让自己重获肉体，重返青春，以便征服宇宙。, Start Time: 1195920
Text: 嗯啊然后就是这个一系列波澜壮阔的这个与邪神对抗的故事啊。嗯啊，这个片片当当时票房极其惨，就总之之极惨惨。考帕特倍儿失望，说以后他妈再也不拍这个东方题材。对，但是他其实跟一些怎么总结的经验来听，我觉得所以跟你讲这个出发点是错了嘛。嗯，所以说这个故事其实很有意思，, Start Time: 1218980
Text: 就是他就像那个一些很特别的邪点片，比如说 room 类似于这种。嗯，当时发的时候大家骂成一团，但是过了十年年后，人们翻翻出来一看，说呦呦还挺好玩啊，大概是这个意思。但是呢就是真人快打初代的创作组的几个大哥嗯，都在各种访谈里边特别明确表示说，哎呀，我们当时其实就是受这个电影影响，, Start Time: 1241470
Text: 喜欢这个这个东方想象。那太牛逼了，那老巫师我操指甲那么长。嗯，然后呢，他们其实就从这个电影受到影响，明显到什么程度呢？他们最开始初在设定的这样主角角就叫就是雷电。嗯，啊就是真人快答里边那个那个那个带斗笠地地球神嘛，双手放电那个地球神。对，这个他们最开始设计的就是他是主角，, Start Time: 1264230
Text: 但是核心问题是这个雷电他来路不正，他是瞄着那个妖魔大盗唐人街里边那个反派的这个这个巫师的形象设计。嗯，然后这个巫师呢，他说是自己是这个这个千年巫师，但实际上他的打扮是按照日本和尚那个打扮来，是啊啊，就是带个斗笠。对，然后身穿直播是手拿西杖杖是那种就是云游僧的，, Start Time: 1288620
Text: 就搞不清楚嘛，就是。对，所以说这个东西就是一个完全脱离现实的一个胡说八道的想象。同时他们又看了大量邵氏出品的武侠片。是啊，就比如说像里边邪恶个角色宗宗啊，这是一代的 boss，然后后边是变成一个邪恶巫师的这样一个形象啊，啊，后是是在邪的老头，就是在邪恶复仇里边是是个老头。, Start Time: 1311170
Text: 是啊，后来在其他里边，他返老还童了，是各种重返青春了，各种变有时候这个秃子是那样的，就他们没有在各个渠道名确说过。但是呢上宗最开始的名字叫上老啊，他名字叫尚老。嗯，有可能是什么呢？从邵氏的片子里边对长老这个词带空二，这个是猜测吗？这个是猜测，嗯，这个是猜测，, Start Time: 1331850
Text: 在那个 reditor 上也有人表示过嗯，说因为他在十一代里边把这个就是 optermath 里边，还把这个上宗这个名字拿来当彩带，嗯，就是他的一个老相识叫做上朗。嗯，嗨，就这样。所以说呢就是它这里边牵强附会的东西太多。比如说开始为什么上东是个老头子，后来又重满青春了，, Start Time: 1355140
Text: 然后长成一还一副奸诈的模样啊，是因为就是他的主人邵康啊是有这个无上的魔力，嗯，啊，这个魔力能够操纵时间，让他充满青春。但是玩家见到少康的时候，发现他妈他是个肌肉棒，是啊，那那块那凶的那了不得。而且这个邵康的形象来源就更更糟糕，他来自于哪儿呢？也没人困，没人人难难。, Start Time: 1374480
Text: 对对，一看就是对，就就很离谱。所以说就是你如果追根究底去挖到，就是整个真人快打还没有诞生，将将要诞生的时候，你会发现就是这个呃这一幕闹剧出现真的是莫名其妙啊，嗯特别有意思。最因为最开始德 miway 对阵容快打定位是什么呢？要对标街霸，他那个就是上边放出风来的意思就是这样，, Start Time: 1396100
Text: 就是这个东西我我们需要格斗游戏，这个格斗游戏需要对标街霸，至于怎么对标街霸，我不管，总之理也做出去，当时就是这个类型火了嘛。对，那感觉类似就是街霸就相当于现在的这个吃鸡唉堡垒之界。对，就反正这个火了，因为九一年它出现的时候就瞬间风靡全美嘛，才能掀起一个类型的对，, Start Time: 1422000
Text: 所以大家就都来做嘛。嗯，我们战队好像有个作者叫 solo freg，他写过这个就是卡普通街霸史，就是总整个从这个研发，然后在美国火爆的这样的一个过程。你可以看到当时在美国、美国是多么多么流行。是，而且就是把这个就是 FTG 格斗游戏的这样一个风潮嗯，也带下来，, Start Time: 1440690
Text: 所有人都在关注的。嗯，这个东西就哎我觉得他们可能是那个思就就是街霸里那个你看那些角色设计其实也是刻板相美学啊。对，是就是一个国家，就是一个地区。对吧？对对，就是然后然后一个地域一个，但是相对严肃和这个正经和全年龄一点，对吧？你看那个中国的这个女角性角角色就投的非得说霸，, Start Time: 1459590
Text: 就嗯包包子头然的一个这个这改。对对对对，日本就是空手道，其实他也是和相扑啊，就是把这个国就是带有民族特性的那种视觉要素和那种东西拿到这个格斗游戏里面来。对，但是就但是人家还好歹还是认真创作，比较严肃，就比较严谨。全年龄的嘛。对对，你像就是说战人快打这个，他们最开始做的时候才四个人哦，, Start Time: 1479490
Text: 总共加起来一共四个人。然后这四个人就是开发是四开发组是四个人，开发组四个人。对，就没东西交给他们了。就是这个组呢本来就是他们是新成立的，新成立的时候，兴致勃勃的说我们整一个就是啊东方忍者背景的游戏吧。其实他们最开始想做，应该是一个卷轴啊，动作卷轴超级忍的那种啊，, Start Time: 1500980
Text: 差不多类似于这种，但是呢就交到上边了。然后密德卫说我们要做一个跟街霸对标游戏，我们那个进入这个我们在北美阶级市场必须打出一片天，嗯，啊，你们这种就是已经过时了。对啊，在这个年代没有人玩这个横版过关了，谁还玩 RPG，谁玩 RPG 啊，都吃鸡是是都可吃，吃鸡是都我吃都可以吃。, Start Time: 1520660
Text: 行，该大概就这意思啊，但是呢就是他们不死心不死心，然后就就是说我们是想做这个东西啊，嗯然后公司高通说你这识时务者为俊杰啊，格斗他也是打嗯左右，他不也是打吗？咱们之前做那么多角色设计，也不能就这么白费了呀。嗯，然后四个人攒一起就开始商量，咱们做做什么呢？你就按计划的方式来，, Start Time: 1540160
Text: 你看那个家里人是吗？对对对，你看那个就是有一方，然然后八个人不就这点事儿吗？咱就就这个来吧，然后原画原案什么的，咱们都都都按这个方式来走，这个企划也交上去，公司管理层非常高兴，哎呀，终于开窍了。好，那你们就按这个方向做吧。事实上确实是在真人盔甲推出之后，就是整个美国游戏媒体都会把他和街霸去做对比。, Start Time: 1563400
Text: 嗯，然后卡普工后来自己也整活了，嗯，他们给那个美国玩家发一些调查问卷，说你不是更喜欢街霸那种就是严章法严谨的格斗游戏啊，还是喜欢就是真人快甲这种拳拳倒肉血溅乱飞的快感啊。但其实呢就是多年之后，他开发组的就是程序啊组成特比亚斯。他回忆当年的时候说，我当时不是按照街霸的方式来设计这个东西的。, Start Time: 1587840
Text: 对于我的影响更深刻的是八四年另一款游戏叫空手道。就无论是从打击感啊，然后人物的表现力啊，然后以及就是他总体的这样一个呈现方式，我更希望能有那种就是呃武术盛会那那样的感觉。不是，是说像街霸这 straight fighter 啊，这这这这不行，我自己脸上贴金了，, Start Time: 1613530
Text: 还是是是意思就在这，就是你们这爸子辈儿吧，顶多是跟我平辈儿啊，谁选你了？我们学的是老祖宗，哎，八级对对，克老夫认为是是这格斗斗戏的的鼻祖。是啊，是最开始就 combat combat 就是特别正常的 COMBAT，就是格斗啊。但是呢在临发售之前一个礼拜，然后米德伟上班，, Start Time: 1634480
Text: 觉得这个名字实在是就真人格斗，他妈谁不是真人格斗啊，很普通啊，很普通，很没意思啊，怎么办呢？哎，我们玩一玩谐音梗吧，凡人打架嘛。哎，对，译过来就对对对，就他也不管，就是玩谐音梗，扣钱这个事儿，他就这个个 c 所有的 c 都改成 k 啊，包括就是整个游戏里边凡是 c 开头的单词，, Start Time: 1656440
Text: 他都改成 k 就比如说你现在玩那个真人快甲十一，嗯，那那个网络版的话，你得到那个扣运，嗯，硬币也是 k 开头啊，啊。对，这个为什么要改成 k 呢？那我后来想啊，也不知道是当时想的，还是就是后来临时找我找我说啊。对，就说说为什么改成 KK 代表 q 啊，杀戮啊，, Start Time: 1677280
Text: 这个东西它是很很值给的，就比较鲁嘛啊比较鲁非常非常凶猛，很美式，你知道吧？啊，结巴他是卡普空的啊，他他你看起来很受欢迎，但其实它不美式，美式就是什么翻箱撒满地包钱的撒，嗯嗯，就走这样一个风格。然后就是开发最开始的这四个人需要介绍一下艾德 boy 呃， john walgo，, Start Time: 1699360
Text: 然后 danford，还有我们之前讲的 tobis，嗯啊其中这个部分和 tobis 两个人是这个初创团队的灵魂吧。嗯，后来在这个就是真人盔甲系列里边有了一个角色叫怒 b subt，实际上是把他们两个名字倒过来写，然然后组合起来就出现了这样一个角色，嗯，啊，, Start Time: 1720750
Text: 这也是属于他们胡搞乱搞的这样一个典型啊。然后这四个人其实开发的非常快，很快就是就进入了就是总体的一个开花阶段。但是呢遇到一个问题啊，首先就是要像街霸那样，做到就是特别完整的一个图像技术。嗯嗯，们当时没这个技术嗯，没有怎么办呢？这个整个的焦点落在了就是真人定帧拍摄嗯这样一个方式上。, Start Time: 1742590
Text: 这个在九十年代其实是一个挺流行的，就是做低成成的格斗游戏的这样一个方式。就如果说玩在上个世纪阶梯厅上待过的朋友，可能会记得就是成龙都做过这样的游戏。嗯，哎，有一个有就九九几九五年，应该是九五年。九五年有一个游戏叫成龙传，说是一个日本哪个游戏公司我忘了出的，, Start Time: 1769760
Text: 但是他是集中了就是成龙的功夫片里边的一个几个主要形象。嗯，正派有反派，然后里边有仨成龙啊，有醉拳、成龙，有五星、全成龙，还有那个 a 计划，就穿礼服。嗯，穿礼服那个成龙，然后他也是采用这种就是真人定帧摄影，然后做这个就是动作捕捉的这样的一个形式。嗯，啊至于说我们现在理解的动捕啊，, Start Time: 1792329
Text: 全是就三百六十度摄像机。然后演员浑身穿着紧身衣，带着光点，这没有，这完全都没有。那包括说是还有一个国内玩家可能会听说这个名字就是很野蛮古早的就是江西恐龙龙的这个江东部死传说啊，这也是后来的事儿了。对，这也是后来的事了，就是这个是属于说两千年之后的事儿。对啊对，, Start Time: 1815700
Text: 但是当时他你可以想到嘛，就是说这种技术就是大家应用起来其实也并不繁杂，说白了就是他不会做游戏啊。对，然后这然后我拿拍电影的那个拍，就是那个东西把它拍进去，然后是吧？不是那个素材做成游戏画面，不是你给点面，给点面面。就所以说他们当时那个琢磨这个就是真人嘛，嗯要有这样一个表现力，, Start Time: 1837040
Text: 但是实但是接下来问题就来了，没钱嗯，啊这个上边这个口风是很好的。米德维亚，我们大力的支持，嗯，那这那的就是经费有多少呢？预算有多少呢？自己想多大啊，然后因为毕竟是初创团队，也不敢给你放太多的筹码码，你嗯是吧？万一你做砸了呢，或者说中间那个项目垮了，这都说不定明白啊，, Start Time: 1859495
Text: 怎么办呢？说真人，我们得找演员演员，哎呦，这可是一个大活。因为当时本身在功夫片里边有几种选择啊，李小龙那种啊，像就是那个成龙代表的这种，就是东方这种，那么像那个就是上古云盾，类似于这些人，就五行分几波，对，五行分几波，然后他们最后选来选去瞄，哎，觉得哎上个云盾这人不错，, Start Time: 1884320
Text: 挺牛逼。然后就跟公司交情案说，我们这个我们要整大活啊，怎么呢？我们决定主角让圣格云顿来演演啊，公司就是这个企划案交到公司，公司一把扔回来。你知道请圣个云盾多少钱吗？嗯，闹呢是吗？那时候游戏和电影的这个就是待遇啊，还有就是报酬的分野还是很明显的。圣格云顿当时是一线影星，, Start Time: 1910420
Text: 那个报价高到就是让人无法接受。嗯，所以说这个企划案就一脚就踢回了。还有一个问题就是如果你请上运盾，那其他配角怎么办啊，他也搭得上这个架势不行，那怎么办呢？一路就检你们，你们谁有认识熟人啊，拉来就是拍几照片吧，嗯反正就是只要拍定帧就行。嗯，最后他们没办法了，, Start Time: 1933170
Text: 就是应该是托比斯的一个朋友跟他讲说，哎，我们有一学武的健身房，嗯，这健身房里边就是有各种各样的格斗爱好者，日常在那交流啊、健身啊什么的。然后大伙一听咦行有谱，他们摆姿势什么应该没问题，肌肉量也够嗯啊就拉过来就开始拍。拍的时候呢，场地也非常可怜，连一个就是正式搭的场都没有。, Start Time: 1956420
Text: 你现在在 youtube 上看到，就是可以看到这个真人快卡三代做这个动捕拍摄的时候的一些历史资料吧。影像资料那时候其实就可以了，有单独的摄影间，然后有那个完整的白屏，他们在拍一的时候是在一个走廊里拍的啊，就搭一块白屏。然后那个就是让演员在这个白屏前面就摆各种姿势，, Start Time: 1982160
Text: 然后啪啪啪照照着定帧越长嘛。对对对，大概就搭点月长的规则就对对对对，我觉得差不多可能就是器材什么的，也也没细说故意而借的啊。然后后来呢就是拍着拍着遇到一个问题，就有很多这个地面积啊，就是比如说翻滚啊、地板、地地板板。对对，有很多地面积，这怎么办呢？就没法拍呀，, Start Time: 2003520
Text: 因为当时很就是没想到这个事，也没有这个钱，就没质奔地垫。嗯，演员说我也不能真跟地上滚路滚去，然后那个就是布位那边大批回回说地面剂取消不要了哦，不做地面记了。嗯，所以说就关于地面这个部分，你可以看到在初代二代里边都特少。嗯，除了一个扫腿，还有下蹲嗯，这些姿势之外，, Start Time: 2026970
Text: 其他基本上就没有什么地面技术姿势啊，然后你看到里边就是有一些动作衔接，很不自然嗯，不连贯的地方，因为什么呢？拍的量不够嗯，它量不够，还有不是同一批拍的。嗯，哦，所所就就你会看到就是在初代他的整个动作有些时候是非常扭曲而怪异，然后这样形成了一种风格。对，进而形成一种就是非常非常独特风格。, Start Time: 2048770
Text: 初代九二年那个时候，如果是只是用平面照片采集的话，肯定多都连接不上。它不是画出来的对，它不是画出来的，而且当时本身角色的动作帧数也不会那么的丰富嘛。就你个看我举个例子，为什么说那个初代里边人们都乐于用胜勾拳，以至于上勾拳，最后变成了一个一个烂梗。嗯，因为胜球拳和其他招比起起来，, Start Time: 2074950
Text: 出招只有两帧。嗯，就一拳拳能把人打飞出来，伤害又高，然后不合理。对，非常非常不合理。然后他这个里边就是还有各种各样坊间流传乐的事，这个所有有当事人都没有证明过啊，但是就是在出差里边，包括边边也有向他致敬，就是雷电飞行的时候，嗯啊，双手放电，然后把人推出去。, Start Time: 2096350
Text: 他那个那个那个空耳那叫那叫那一声就没法形容，就嗷一声就出去了。嗯，然后所有人都在就发售之后，尤其发售之后，甚至发臭十年之后，所有人都在猜，就是他妈飞行的时候就要嗷的一嗓子，是他妈怎么回事？嗯，坊间的传闻是因为他们当时拍所有的浮空动作的时候，都是大凳子。嗯，, Start Time: 2115900
Text: 啊，什么刘康无影脚啊，然后雷电飞行啊、卡诺翻滚啊，这些嗯都是这样的。然后就是扮演雷电演员呢，就是趴到这个凳子的时候，把脚压着，然后就开始尖叫。嗯，现场是听了之后，就制作组人一听，我操，这个叫声挺惨的那也挺有意思。来来来，你再叫一遍，我给录下来，就这么回事。, Start Time: 2138250
Text: 嗯，啊就这个东西没有证实啊，但是就很多社区就是阵容会打社区，人们倾向是有一堆是真的，因为初代实在是太虎逼了，过于虎逼。嗯，虎逼到什么程度呢？他们最开始的角色设计都没有什么逼触。嗯，因为最开始做的是一个忍者题材的这样的游戏，忍者忍者是日本风格呀。嗯，啊那么在日本日本历史上有什么呢？, Start Time: 2160910
Text: 那时候可能也没有危技百科。然后呢他们就去翻翻日本历史哦啊翻日本历史，历史上有什么呢？啊，有这个原平合战，哎呀，这是一个很重要历史事件。嗯，那我们这个主角叫什么？我们主角叫园艺经吧，好吧，这当时就这么定的，你知道？嗯，然后就是这个园艺经的原型画出来之后，长得跟谁很像呢？, Start Time: 2184440
Text: 长跟他妈 VR 战士里边结成晶特别像。哦，这个可以说是一种惊人的巧合啊，啊，然给他写这个人物小传写背背故故事。那他呃传承了这个日本的神秘的武术，这个神秘的武术是什么呢？日本有一个宗教圣地叫李高野啊，他是这个李高野的天狗，教给他这个武术，然后这个企幻脚上上面一把扔了，, Start Time: 2206490
Text: 什么玩意儿一个字儿看不懂，痛骂了一顿，嗯，痛骂一顿之后，然后改觉得比后来的靠谱一点。说是是会儿说啊，好像这个日本历史这碗饭不是很好，掐，上边人觉得就是搞不懂，然后就就大家互相打气嘛，说那我们想点别的吧，想还是想东方的想东方什么的。哎，你看那个邵氏电影没有，, Start Time: 2227290
Text: 里边有这个少林这个门派，那里边都是和尚啊，这个事很很好很酷啊，很酷非常酷啊，少林弟子非常牛逼，嗯，啊武功也高。想一想把第二版这个企划案改成这个少林弟子，嗯，然后加上之后，上面又一把扔过来，秃子怎么他妈卖钱，你告诉我秃子怎么卖钱，个个都是光头，哎呀，全是少林弟子啊。, Start Time: 2248470
Text: 对啊，这太难办了，然后就就很生气，大家很生气。然后就是后来对这个东方文化略有研究的人啊，就指出嗯，说在少里不仅有这个就是入门弟子，有带爸，这是和尚啊，还有俗家弟子是呗。哎，但是就是头上带个圈儿，他是个头头，但是他带发带发修行。嗯，啊所以你看到初代，刘康他有头发了，, Start Time: 2271340
Text: 嗯，这很不容易，你知道吧？然后说光是少林，他还他还还还不是很酷。因为就是万一人们对于中国文化有点了解的话，就知道他你怎么让这个和尚他有头发了呢？这不对嗯，怎么办呢？加点神秘宗教元素吧，把白天教往上一贴。好，这个初代主角的这个任务就完成了啊，就是这种东拼西凑的这样的结果。, Start Time: 2294010
Text: 然后呢，你我们这儿会提供一个他最开始的这个原设的链接啊，大家可以到就是这时间轴里边看看看他们就是初初代设定嗯是一个什么样子。我们最开始讲过这个上恶云盾的这个事，嗯，就是上李云顿没请来，但是不妨碍我要做一个上恶云盾，是个人物。我我以为报复的人候，就我觉得是有一点报复的心理在里边。, Start Time: 2318520
Text: 我们就是假的。上个云盾在游戏里对开始的时候是想就是做一个这样的影星，就是华裔的影星啊啊，大概的想法就是把把小龙身上的元素素成两两半。但能打那部部分在刘康上上哦，然后就是影星属于星星的那一部分，但是这个这个角色身上。但是后来大家觉得他刘康性格已经在游戏了，嗯，, Start Time: 2340510
Text: 就就少林弟子加白莲教，我们也没法再往里加更多了啊。那就是如果再来一个李小龙的话，这个这这个设设定重复了啊，啊，我们搞一个二流傻逼影星吧，哦就出现了 johney cage 嗯，那 johney cage 这个人是典型的，就是有肌肉，没有脑子的这样一个类型。, Start Time: 2362870
Text: 然后他的动作包括说他就是招牌动作，比如说大劈叉、爆鸡鸡。对对对，那这对 natppinter nappinter 这一招，其实当时是带了一点报复上个云顿的心态在里头，没告他们，我就觉得对上个云顿一字马嘛，对对吧？就是一字马，一字马倒地机。然后后来这一招辗转，, Start Time: 2380390
Text: 最后被那个史蒂芬席格拿去，在自己电影里边，他有一个倒机机大侠嘛。啊，对，就这也是就美国流行文化一个烂梗啊。然后如果你现在去看九代到十一代的这样的一个是是你会钱了，能个史设计之后的一些动作设计，你再去和尚个云顿的那些电影做对比。你会发现很多招式如出一辙，就是从一模里抠出来。, Start Time: 2398770
Text: 所以说他们最开始就是想做这样的一个就有肌肉没脑子的影星。然后到九代之后，到不是到十代之后，因为九代是故事线重启嘛，装 DK 这个变化还不是特别的明显。然后到了了时代，他跟索亚 play 的结婚了啊，生了孩子，就索索尼亚结婚了是吧？对，嗯，进入了下一代，结果就是这一代的故事线出来之后，, Start Time: 2419820
Text: 有很多老的就是玩家大为震惊，嗯，说我他妈不能接受，我不能接受。 johny cage 居然长出脑子这么个器怪，就就可可见。就当时这个人设，虽然胡逼也是非常非常的成功，这个很喜欢这个东西。对，这个在就是可能有一点电影的剧透啊，就是如果大家还想看这电影可以跳半分钟钟。, Start Time: 2442000
Text: 不，你们你讲对电是电影的最后 pss me。对，电影的最后不是主壁，就是他明显是留了一个口，他要想拍，还能暴毙拍吗？对，主角最后不是就去找 johny cge，找 johny case。对，找一个海报啊啊，实际上华纳计划把那个真人盔甲拍成一个电影宇宙的，就是之后还要拍四部啊。, Start Time: 2462560
Text: 对嗯，能不能让那个这个主角突然暴毙啊？就是不我跟你讲后，如果我们有机会讲真人盔甲故事，你会发现这个这个故事线上他妈满满的全是暴毙，你知道对大家全在阳间阴间来回来左右横跳，你知道吗？主角毙对， johny case，也就是差点破壁。但是就是你看这个时代里边，, Start Time: 2480700
Text: 你说这些人写诗定有多么的，他妈虎烂。就是你在这个真人盔甲系列里边，就是现在真容盔甲系列里边，对你能能让上带着暴了的。嗯，他使用的是什么呢？他使的是原力，原力是什么？是灵魂力量有点类似于星战里边那种原力力。但是不但是他不能叫原力，他不能叫原力。对，但是你看看上宗啊，, Start Time: 2498180
Text:  joiny k ge joneck 是天选之人，嗯，他就是生下来就有让天赋赋，能够操那个个五狼啊，这个这些逻辑很混乱的，你就根本没有办法用人类逻辑去衡量。然后同样的就是角色设定，还有就是一代的那个佝偻，四个手勾偻， go go go 的四个手的这是个日语吗？, Start Time: 2516360
Text: 不是啊，他确实是把它当成日语来用的，他在日语里边名字五郎吗？ goal demo 大门五郎啊，对，这这么强行吗？因为他试着赤着来狼吗，因为他最开始的时候设计的是一个非常正常的泰拳啊。因为一开始的时候，就是他那个这个角色就是大 boss 的设计，还是跟那个就是节圣经那那一版的主角对应着呢啊，, Start Time: 2534060
Text: 就是说他也是一个就是神秘武术的后裔啊啊，他是那个暗黑一方的，他名字叫什么呢？他名叫六郎洛骷髅，然后上边看了之后说什么鸡巴玩意儿的，跟你对 boss 有点想象力，好不好？嗯啊给他否了嘛，就打泰拳人满地都是嗯，啊你这个东西就作为 boss 太他妈没有想象力了，, Start Time: 2555260
Text: 就就就很恶劣。泰拳并不神秘，泰拳不神秘，一点也不神秘啊，必须有那个中国股权法嘛，太缺心眼儿。不行不行，一脚一脚踢会了，然后他们回来就开始头脑风暴。嗯，就是你开始想象力变变酷一点啊，你要酷一点，酷酷一点，是怎么酷呢？好，把他身高拉长一倍啊，然后长四只手美只手上三个手指头，, Start Time: 2575680
Text: 嗯，怎么样拥有想象力？哎呀，外好，大家纷纷挑大拇指，这个厉害，就是我们想象中的牛逼。外星人应该就是这样的啊，然后名字名字不能再叫六郎了。那往上提一格吧，这身高长了，往上提一格叫五郎吧。哦哦，这就是一代佝勒这个名字的来历，就是他们对于这个 boss 的想象力也是特别牛逼。, Start Time: 2596900
Text: 你知道就是邵康直接拿这个野蛮柯南啊这个这个形象来来弄。然后三代就是前面两个肌肉筷子都用完了。嗯，然后觉得就是说我们应该有一些更出天的东西，结果设计了一个半人马种族，嗯，然后这个半人马种族极其的烂在那个整个系列里边，不但特别没有存在感，强行塞到他的一个外界里边。, Start Time: 2616090
Text: 而且在当时他的 hat box 是有问题的这都是一些就典型的证明啊。然后还有另外一些东西，就是属于完全是凑份子遗漏旧简。他就这一套玩法是从初代开始，一直到这个三部曲时期甚至更久。他们都在就是固执堆里翻翻找找嗯啊就哪些东西翻出来，我觉得差不多，哎，就是这意思。, Start Time: 2634690
Text: 嗯，比如说里边有一个就是长大牙那个那个卡塔卡嗯那个族，那那个族叫那个 barka，就手上长着骨刀的那种。嗯，对，其最最开始设设是什么？就是超金刚狼狼其就从金刚狼扒扒下来的，然后就是说嗯也不能太像金刚狼，那怎么办呢？就是他那个爪子是从手上长出来的，那钢刃就完了。, Start Time: 2657470
Text: 然后之后要修正这个故事设定说不行，你搞点认真的给他设定了一个种族叫帕卡泰。嗯，然后这个钢刃变成骨刃，嗯，骨头的从手上长出来。然后这个巴拉卡最开始设定是什么呢？他是一个拿着双手护手钩的这样一个角色，嗯，也是因为太普通被毙掉了，所以被描述成现在这个怪物种族。嗯，, Start Time: 2681705
Text: 但是呢后来他们从故事堆里开始翻翻，原来设定哎呀，护手沟这个玩意儿挺酷的，嗯，不能浪费了。那怎么办呢？我们我们上个新角色吧，上新角色，就是你今天看到卡爆，就是在那个电影里边还原特别好的，就是拿双手钩嗯，浑身烧伤那歌。嗯嗯，就你可以看到他多随便。嗯嗯， keino kenino 初代设定是一个，, Start Time: 2707590
Text: 他只有眼罩，他是独眼。哦，最开始不是那个他最开始不是激光眼，他这他就是一个眼罩，嗯，啊可能是受了什么铁钩船长影响之类的，说不定。嗯，后来说那他得有独门绝活啊，不够个性的啊。对啊，他只有一个眼罩，这算干什么呢？嗯，不行，想来想去，你也不能往手上装激钩子，唉，, Start Time: 2731480
Text: 让他眼睛发激光吧。哦，就出现了那个激光眼，然后绝招掏心什么的。但其实这个东西在后来的故事补足里边是很困难的。为了这个就是激光眼，又强行给 kino 加了一个背景。黑龙龙哦，这这个龙会是遍布世界的一个神秘犯犯组织，嗯，啊拥有特别强大的高科技实力。但从头到尾，, Start Time: 2751540
Text: 你看着他们科技最高，就是那激光眼。行吧，别啥都没有，啥都没有啊，这些东西都不重要，就最可恨的是什么呢？就是三言不累的，他背景设定是他妈特种部队，但是你在出差里边看怎么看怎么是一健身操教练。因为拍这个照片片，他就就是个健身操教练。他那天就是穿这个时候军绿色的健身裤过来拍整个的东西，, Start Time: 2771340
Text: 包括头上激个箍什么这那然后后来故事费尽心机的去解释啊什么就是说伪装啊什么这那哪有这事儿，我操。完全就是当初胡说八道搞的，嗯，而且就是像那个三 ar blay 的终结记嗯，那 teeth of death 嗯，就死亡之吻这个东西就是他们当时是为了跟就是搞点跟街霸不太一样的东西啊，, Start Time: 2792940
Text: 街霸只有就是普通必杀技，他没有超必杀技，没有 finishing。就是我们今天因为津津乐道的 fatality ity 什么？这个其实他们这些人就是属于当时中了血浆片儿毒啊，我觉得这样挺酷，我觉得那样挺酷，就歇着把头套戴下啊，喷火把人烧成骨架啊，然后觉得零度砰把人连脑袋脊椎一起拔下来。, Start Time: 2813130
Text: 是嗯这些啊很有很有冲击力，很带感。但是桑雅这个女性格斗家啊哎，她用什么样的招式比较好一点的呢？嗯，不知道几个直男围在一块儿，想半天想不出来。最后就是还是他们这个这个这个就是洞慑这个演员救了他们。嗯，他刚拍完凑着说你在琢磨什么呢？说我们在琢磨这角色的这个超逼战技是什么的？, Start Time: 2834120
Text: 他说哎昨天我看了电影特别牛逼啊，里边有一个女的，有一招叫 key of death，死亡之吻。好好好好，然后这帮人一听我操死亡之吻，这名字听着带感啊，非常过瘾。那他是一个什么样的形象呢？你在初代你可以看到就是送出一个飞吻，这个飞吻是颗心，然后落在就对方脚底，, Start Time: 2858550
Text: 哎，把人烧成灰，然后游戏都上市了。有人看到说我们当初给的设定不是一特种部队吗？啊，这哪也不挨哪儿不不要紧，不要在意那些细节。总之就是总体反应是不错的啊。总之就是这个东西就是在一个七拼八凑的一个情况下啊，它上市了。上市之后呢，米德卫说是我当初是把你们企划扔为好多次，, Start Time: 2875550
Text: 但是你们也不能给我交上这么个玩意儿，然后呢，就很很奇特，你知道吗？我们是做阶级的，阶机是有成本的。你做一个框体，做一个做一个板是有成本的。嗯，你这玩意儿投入到市场上，能能多少？开开胸脯说，这玩意儿绝对受人欢迎。我跟你讲，美国人民就缺着他缺乏血浆的浇灌，你就会什么没信没戏，, Start Time: 2901040
Text: 你这套东西出去，顶多就两百台顶天了。我跟你讲，真的，两百台顶天了。嗯，开发组人家不信 boboone 和 tobias，这两个人呢就想办法把这个开发板装到一个阶机框体里边，然后搬到芝加哥一个认识街机厅的老板的，说你在那个街霸那旁边放看看看，开始的时候确实就大家不知道嘛。, Start Time: 2921210
Text: 因为当时街机市场是非常兴旺的，每天都会有新游戏登场。那么人们当时的注意力还在结外，开始两三小时没人看。但是慢慢有人就围过来看那个演示画面了啊，就是因为什么呢？叫的也夸张，然后表现力什么的也不一样。然后这个演示画面里边还有什么终结纪呀？匡一拳出于打人血浆满地，, Start Time: 2943130
Text: 哎呦，这玩意儿好嗯很厉害。当天晚上其实就已经有人开始玩了。慢慢的这个就是在几几周之内嗯，就真人会打这一个游戏，就在整个芝加哥扩散了，然后是全美。所以说它的扩散其实还是很快的。但是呢，就是是 midway 当时也承认了，说这对这个东西估计不足。我小看你们了啊，, Start Time: 2964920
Text: 二百台这个当我没说过啊，你们干啊。但是呢，问和托比斯最开始他就确定说这个游戏是一定要上家用机平台啊，因为什么呢？他们对于当时街机市场预判是不乐观的，他们认为说整个街机市场必将萎缩，而且很快就要到来。虽然当时看着是就很繁荣，大家都去游戏厅，但是呢未来的人们一定是坐在沙发上玩游戏。, Start Time: 2987180
Text: 所以说他们在这个研发出来之后，就是初代阶级版出来之后，其实就是相当于同期紧锣密鼓的就去搞这个搬到家用机平台上开发。当时这个就是主流平台 bom d 然后超锐就在接洽这个事儿。但是在整个移植的过程之中啊，这里边问题就来了。对我也想问这个不同平台他们的要求的标准一样吗？, Start Time: 3009845
Text: 对，内容上那太不一样，讲讲那经典典的血的故事事了啊啊，比那还过分，比那还过分。因为罗马之前写过这个午夜陷阱的故事嘛，嗯就是 ESRB 的这个这个分级制度是怎么推出的？嗯，除了午夜陷阱，还有另外一个重要的游戏，就是真人坏蛋。主要是这个主，其实主要是他午夜陷阱的那你其实不算捎带手，, Start Time: 3035520
Text: 就是捎带手，不能就单独说一个游戏，所以就另另把那个拉上。就只说一个，其实相当于针对你对啊，因为就是这套东西呢，它做街机就还好，因为街机是青少年聚集的场所，但是你要往家用精神搬，它涉及到一个家庭环境的问题。然父母母家里看看孩子咣一拳把人打到天上，然后血洒满地，, Start Time: 3057110
Text: 然后嘣儿把人脑袋扯下来。嗯，他心里想什么都慌了，然后家长监管方都在慌，就这玩意儿怎么办呢？所以很快在九二年就有几个州的州议员，他出来表示说，哎呀，为了我们下一代考虑啊，这个这个这个玩意儿实在是血血腥。那九二年其实就是这个游戏发售的对，就是当年嗯对，十月份是这个游戏发售的日子。, Start Time: 3077700
Text: 对，但是当年其实还差点点，因为当年有一个什么呢？有一个著名的洛杉矶大暴乱，就是罗德尼金被那个四百人警察就痛打了，然后就引发整个黑人区骚乱的事儿。那这个事儿那比游戏那不贵太多了，什么屋顶上韩国人啊，什么这那的对吧？大家互相帮忙放枪，然后就是真刀真枪干。嗯，聊这没用用啊，, Start Time: 3101020
Text: 所以说当年其实还好一点。但是呢就是开发组也意识到说这个舆论反响对我们是不利的，我们需要尽快的完成这个往家用机上移植的这样一个过程。嗯，所以其实整个他们的效率还是挺高的。他们请了一个外包组 sculptture，然后来做这个 SNES 的移植。然后那个另外的大箱对面，, Start Time: 3124890
Text: 欧洲在欧洲找了另外一家就 proper studio 来做 MD 的移植。哦，对，所以说是一个公司一个发行商，然后两家工作室同步在做这个移植工作，它进度其实是非常快的。嗯，但是呢在这里边又遇到一些工具良俗的问题，就是他开发组不再是四个人了，嗯，啊，队伍变大了，, Start Time: 3147970
Text: 人杂了啊，事情开始起变化。首先就是一些来工作的人在这个只要是他们为真人快打工作，他们就受尽死亡。就当时的社会舆论环境已经到了这样的一个程度。有很多人他来自于就是整个工作组里边有差不多三分之一的人来自于这个像犹他州这样的中部州、中部州，它的宗教氛围是很浓厚的。, Start Time: 3170210
Text: 它里边就表现了很多东西，就比如说是元素啊，就血腥的东西啊，比如说和恶魔相关的这样一些东西。而人们认为我操你要造反啊，所以他们对外需要隐瞒自己的身份呵啊，这是其一。其二是什么呢？就他除了就是工作受阻碍之外，他在社区就居住都会受到各种的这样一些困扰吧或者问题。, Start Time: 3191640
Text: 嗯，比如说当时有一个大哥叫那个 jeff peters，他当时是这个这个项目的外包商，就是一只外包商。他他回忆啊，就说我加入这个项目之后，这个世界就就就他妈变得不一样了啊啊，我在我们那个社区基本上就是一会走路的恶魔。就每天我下班回家，把车停到路边，然后准备回家，, Start Time: 3216780
Text: 就从车门到家门是短短几步啊，就会有惊恐的父母把他们孩子拉走。嗯，我这个人他妈是在为恶魔工作，你知道吗？然后到礼拜六休息的时候啊，门口就门铃，然后把门打开一看，一些小孩门门聚着问他一些就是非常就就比较奇葩说的问题，就总之乱七八糟什么样问题都有。但是这种问题最后会汇集成一个问题，, Start Time: 3237390
Text: 我妈不许我玩真人会打你家有吗？啊啊，有有有有开发版，你进来试试。来来小孩只是出于好奇。对，但是成年人想法是不一样的。就而且很多州的州议员，他会在就是自己的这个就是政治理念上会把这个东西抛出来，做一个吸引人的标签。啊，有人在毒害我们下一代啊，我站出来挺身而出，, Start Time: 3263430
Text: 承担这个责任，不能让他们继续毒害了。所以说这个社会舆论对于真人快打这个环境其实是很恶化的。树立一个就是共大家共同的敌人。对对对，好好凝聚起自己的这样的一群这个选民也好啊，什么也好，是是是，但其实就是情况其实是很复杂的。所以说这个游戏可能当时也确实比较出位了，, Start Time: 3286489
Text: 适合出他的展现上有点过分的这种。对，因为他不是说就是说我啊这人打死了，然后我就让他就是。对，是而承认他不是为了这不是简单胜负的残暴。对，他的最大的卖点就是就是残暴，就是你你们就是你们这个游戏行业最回避啥，我就最弄那个。对，这个是他们往前的卖点啊，所以他在游戏，, Start Time: 3305850
Text: 他在世家，甚至在行业内也不受待见。是是是是，他有一种就是光脚不怕穿鞋的这样一个快感。因为你想比如说你是做你是做这种和马里奥的是吧？对对对对对对，做什么塞尔达的这个泰拉者，然后突然间业界出现了一个这样的游戏，然后整个行他们卖的还挺好，整个行整个行业都受到舆论的抨击，, Start Time: 3325860
Text: 说你们电子游戏如何时何说。但是我们他们做的是那像迪士尼一样的那种那那种这个人之无害的东西，为什么我要跟他一起吃瓜乐？所以行业内对他也是有，你看这个时候就反映出厂商性格不一样的。世嘉其实是就心里暗爽的，你知道吗？啊，这这是有世嘉了，有对世嘉，因为世嘉是最先支持他们，, Start Time: 3342760
Text: 把他移植到这个就是十六 AG 平台上，包括说是后来也没有对他们的内容做出太多干涉。只是说哎，你咱们签协议吧，就这种这个因为当时还没有 ESRB 分级，所以说他们当时签的这个协议 MA 十三就差不多相当于 PG。十三的意思就是说，十三岁以上成年人才能游玩，实际上是一个免得声明。, Start Time: 3360960
Text: 嗯，整个个组都签了啊，意思就是意思想法就是这想法。嗯，但另一边不是这么想的，另一边是谁呢？北美任天堂啊，他们不是这么想，任天堂本身。在当时他除了就是我们谈的这个权利金制度之外啊，他内部其实是有一个内审委员会的这个内委内审委员会，内审委员会这个内审委员会叫什么？, Start Time: 3383050
Text: 叫马里奥俱乐部？嗨啊，但是他的职责是什么呢？做一个道德警察。那从这个角度上来讲，首先那我认为你这个游戏就有问题，包括就是当时康周应该是康奈迪格的周议员。这个周易 liberman，他除了公开抨击，这个这个这个就是真人快打的血腥暴力的时候，是任天堂，是以官方态度跟他站在一起的。, Start Time: 3403570
Text: 女踪有问题，然后跟那个 midway 跟那个整个开发组就这么讲，我跟你讲，你这东西一就是能挣钱，你知道吗？你不挣钱，他妈早把你扬了，开俩组，其实心里也很不爽。我说我做游戏，做游戏，我又不是就真去搞人不行，你这游戏影响不好，处处声音不待，受不受待见，不受待见，, Start Time: 3427075
Text: 不受待见。那怎么办呢？你要在你想上我这平台啊也行，可以不能带血，这改必须得改，改成什么样的呢？血带颜色行不行不行，最后就多方权衡，把这个就是超刃上这个版本的雪啊，改成这个灰白色是对外解释，就是汗水，但是开发组其实很不爽。其实改颜色这个事儿，当时在很多的游戏上，, Start Time: 3445510
Text: 尤其是街机游戏上都有体现，是比如那个 SNK 时代的合金弹头，嗯，它的美版和日版也不一样，也不一样，是吧？有的是洪血，有的是白比，比如白雪也是灰血。对对，感觉就而且且是这个时候候就就是我们才才说过，这世世加始始的时候，这个态度很开明，是现在有点顶不住了啊啊，, Start Time: 3469730
Text: 我觉得他也得考虑到综合的舆论问，对，他得考虑到这个是有影响吗？说那个你看外界这个形式啊，是一天不如一天，要不咱商量商量把雪抹了吧。啊，开发组说这快做完了，大哥所有的东西都快做完了，就是什么就是血的飞溅啊，这动态，然后就地面什么，你说抹就抹了这个东西，吃资源的。, Start Time: 3489310
Text: 嗯，白搞啊，石家说不行，那咱们得就是做彻底点。任天堂。不是说那个把让你把血颜色去了嘛，咱们再干脆一点，把血都没有，就打在脸上没有血。嗯，然后包括说你像终结纪什么蝎子把脑的呀，那个就是张 KK 一脚把人踢飞呀，什么这那那终结纪能有嗯不能有都不能有。哎呀，这个开完对玩玩些办吧，, Start Time: 3509010
Text: 开开。对对对，好，郁闷啊。就是说我们卖点就是这个你你也知道我也知道，然后玩家也知道，大家只是一而不说而已啊，现在你搞这一套对吧？这不属于这不属于太监进青楼吗？冯生锦啊啊，这很没劲劲搞一定搞一这东西。但是世家其实很鸡贼，他呢就是在明面上讲说，哎，我要就是树新风啊，, Start Time: 3532180
Text: 我要遏制这种不良的倾向。私底下呢他就受益这个这个这个项目负责这个这个测试工程师整后门啊，就说哎这些东西都做完了，其实就是如果不展现出来挺可惜的啊，我要这个尊重创作者的努力啊，要是能有什么办法能让他呈现出来呀嗯就好了。其实你现在回头看历史上这一段呢，就世家当时就没啥好心了。, Start Time: 3555070
Text: 一旦出事事就讲出临时工啊，然后临时工顶包啊，他搞的这些东西。当时这个临时工就是世家的测试工程师 power corlsence 这个保罗老兄啊，他其实也很逗，他是也是老玩家了啊啊，从这个巴一时代过来的，他知道就是科纳米那一套上上下下左右左右。是啊，就他就想到这一点，, Start Time: 3576710
Text: 说在这个开始了开始画面嗯，里边做一些这个按键操纵啊啊啊解锁哎，解锁日记模式。就是其实说秘籍的一个形式，其实那时候玩家有习惯，就是开啥游戏都试试，都拿那个上上下左左右就试一遍，看看有没有啥会发生啊。虽然你不知道就是看纳米对，但总总是试试。没小的时候没有那个概念嘛，, Start Time: 3597460
Text: 小的时候也不懂，看那个什么，你知道有一个什么，我都我我就想就是玩游戏的时候吧，我进游戏之后先暂停，嗯，看他是不是那个等么这么登。嗯，啊，有那个特殊音效。如果试那个啊这个是和魂斗罗那个是一个公司的通用的，然后我们就开始试试那个什么秘密，看看是不是是使使搓搓。, Start Time: 3619920
Text: 对对对，所以说当时他也是按照这个想法来的，最开始的时候他设计是下上左左 a 右下这个复杂的操作。这套是什么呢？在开始的拼名的时候拼出这个 blud DULLARD 这个单词，这是一个最开始的想法。但是后来有人提到一点啊，大家认为就也不是说大家就是保罗认为说这想法很对嗯，, Start Time: 3637100
Text: 提出的质疑点是什么呢？就是玩世家的这个青少年啊，他可能荷尔蒙有余，智商不够，这个操作太复杂了，也不利于传播，怎么办呢？人家想嗯也有道理，我们美国人是这样怎么办？还是发现不了嘛啊对，怕这个就是这个东西它实现不了怎么办？把它改更简单一点吧。所以后来把这个整个带整个的秘籍改成这个 ABACAVB。, Start Time: 3661625
Text: 哦， upper cap 啊， apple cap 是这个世嘉的别名世家在在美国，这在美美国名名叫 genesis 啊 gengenusis 啊 gengenuis 有一个同名乐队，同名乐队有一首歌叫 upper cap 合，这变剧咖啊劲劲能连上是吧？就总之是经过这个千奇百怪的转译啊，, Start Time: 3685410
Text: 这两个东西连上了啊，它还带有一丝这个莫名的这个致敬的成分是吧？啊，挺逗。所以说这个这个设计后来叫这个 blood code 嗯叫血代代码。这个等于说是尤其嗜血代码啊，就是劲劲劲大劲是太劲儿挺大啊。但是你看啊就是和他相提并论的东西，有这个就是 GTA 的热咖啡嗯啊类似的这样一些东西，, Start Time: 3704760
Text: 就是都是很撑不着路，绕过检查的这样一些式反和谐的这个反和谐半小手段。嗯，对，游戏发售了。大家一看，哎，世佳这个玩意儿，嚯这这这照那个街机版差远了不行。但是这时候世佳开始放小道消息说啊，有这个神秘代码，这个神秘代码是什么呢？啊，咱也不敢说，咱也不敢问，需要有新的玩家自己去发现少数是真事的。, Start Time: 3729760
Text: 这个都市传说。哎，对对对对，你你得去发现这个事儿，我跟你讲，发现完之后，你的人生从此打开新的大门啊，你在家里，你在你妈面前玩的和你自己玩的那俩游戏啊。对，所以说大家就开始琢磨这个事儿。后来有一个就很聪明的一个玩家叫，但 buamaage 嗯他就通过测试的方法把这个彩蛋给调出来了。, Start Time: 3753350
Text: 调出来之后就进入了一个 debug 模式，它是一个工程模式。如果说你今天玩那个模拟器，嗯，比如说街机模拟器 NU 三三零有很多这种就是进入调试模式。对，进入调试模式。然后它的调试模式里边发现了就是模式零模式一模式二哦几个形式，然后就等于说是发现了就是打终终结和血血液效效的这样一个方法。, Start Time: 3777650
Text: 然后他就把这个东西总结了一下啊，投给了 game pro，这也是当时北美很著名的一家这个游戏文化推手。嗯，嗨对啊，就是喜欢吃面子啊。对，还吃蒜呢啊就一个进阶的这样一个游戏媒体啊，然后把这个推过去了。嗯，传开了嘛，推了之后在媒体上发发现哇，当时就引爆了。大家就觉得都发现原来还有这活啊，, Start Time: 3798285
Text: 好厉害了，我操买来的东西和玩乐的东西，他两回事儿好，非常开心。嗯，就有一种这个气，不如窃，不不如偷偷，不如偷不着这样一个嘉宾。发个声明说我们并不知情嗯，当时还没有下降到这个成对。但总之这个事儿其实传开之后影响不是很坏，影响是他妈更坏了啊啊。因为就是就上边老爷们就议员，, Start Time: 3822670
Text: 包括就是什么家长监管委员会啊，什么审查这些人哇，你还能搞这一套啊，阳奉阴违。嗯，啊，行，可以的。那这玩意儿其实就就假君子比真小，人更加令人厌厌恶，对吧？就就就就就就有点恶嘛，是所以说大家帮着孩子一起这个欺骗家长和骗我们监管机构最佳一等。对，然后还玩这个，对，, Start Time: 3845520
Text: 这个个儿就变得很恶劣，有点过分了，有点过分啊。然后这个这边呢就是呃各州的议会啊，然后审查紧锣密鼓的，就开始准备准备弄。他这边一看，我们得跟世界赛跑啊嗯啊，初代这么受欢迎，那我赶紧来吧，初二代吧。因因为就是如果开听证会的话，保齐被嫩死了就完。先咱们先搞一点，, Start Time: 3867150
Text: 有的没的先挣点钱。嗯，哪怕就是说那个完了之后就直接被一锤子干死呢啊，这钱挣到了二代，二代要比一代更丰富啊，他得加角色呀，啊加什么角色呢？这这时候就是这种胡逼脑洞又出现了，嗯，就完全完全完全没有任何常理。就是咱需要更多的女性角色吧啊你看那个就是商也不累的，很受欢迎，, Start Time: 3890640
Text: 非常受欢迎迎咱来一个女性角色穿更少点，必然这个游戏就非常火爆。雷电在上一版里边太强了，过于强了，妈叫一声，人家血条空了啊，那这个这个很有问题，把它换一换换换换。但是人好好像对帽子就还是很有兴趣趣在上一个黑帽者是个空么？给上一一帽子，王和空老啊，空老对空老就这么出现了。, Start Time: 3912460
Text: 后来强行安成这个流氓好基友是对对对，也没有什么道理。后来做来做，去发现他妈想象力枯竭，公司高层批判，咱们说没有想象力，看来是真的，嗯，你怎么办呢？唉，好办。做忍者忍者嘛，就是忍者，天下忍者看得是一样，脸盲，你都认不出来。嗯，往里加最开始是黄和蓝，两个忍者是那个蝎子啊，, Start Time: 3935990
Text: 绝对零度。顺便一提就是绝对零度的名台词，就是我他妈最恨别人说我是忍者啊。对，因为他他按照就是这个设定出身，他不是忍者，他黑社会嘛灵鬼灵他也不是黑社会，一个就是个空，一个黑代组身是一个宗派。但是呢就是你要把它说是忍者，他当场就就暴走生气。对，据说东西就这样吧，, Start Time: 3958490
Text: 然后后来又加加了一个绿人者，绿人者是什么呢？蜥蜴人 rap tail 嗯，把那个面罩撕下来，然后就是脸是一个蜥蜴人，因为这个这个东西可能也是受了攻击，会阴谋的影响，你知道吗？就是当时传的很厉害，说什么总统是那个蜥蜴人啊，什么高层都是蜥蜴人，整个地球被蜥蜴人控制的，, Start Time: 3977820
Text: 总之没有任何道理。这个吸引人就是在电影里面出来之后被 kino 掏心那啊 reb tail。但是就是西人他是一个种族，他不是一个人非常非常多哦，就忍者幻色这一套到后来就愈演愈烈，到什么程度？到六代还是七代的时候，就整个系列里边忍者有二十多人。嚯穿的都他妈一样，, Start Time: 3995545
Text: 各换颜色穿都他妈一样。然后女的然后就忍者分两性别，一男一女，然后这个男女之间还隐藏着各种各样乱七八糟的人。嗯，在二代推出之后呢，因为就是他之前搞这血代码，这个这个这个臭名昭著的把戏。人们就认为说在街机里边肯定有隐藏人物啊，啥都有啊，说这里边只有三个颜色，你知道不对？, Start Time: 4015370
Text: 我认为这个不符合逻辑。那你看一般的战队它都是五色的啊，里边应该还有两个忍者啊，什么黑忍者，什么红忍者什么这那的，其实这个都属于谣传，真没有真没有，但是后来就是制作组从其中得到了灵感，其实还是懒。你知道吧？对，在后边又做了这个这个 smoke，就是黑人那个然后那个 scallet 和红忍者 smoke 算是不拉的的感觉。, Start Time: 4035530
Text: 黑灰，然后 nob 是纯黑啊。对，是纯黑，就 nonob cybott 这个这个就是属于就后来完全恶搞，加里边边就是那个二十多人的忍者，大军里边，你别管这个东西，最后成品是什么样。总之，发挥这个下水道故事的特长，大杂烩一团烂，往里边塞就猛塞。塞完之后，人们一看暴雪将哎呀，, Start Time: 4062190
Text: 会好，这事成了了。所以说在听证会开的时候，其实真正快打二已经上市哦，对，赶的很快感的很快，非常之快啊，充分发挥了不要脸的特征。嗯，对，但是呢这个听议会开了之后，其实这个形式就很不利。首先这个这个周议员帮帮开炮，就表示说你这玩意儿毒害青少年啊，太严重了。就是罗马文章里面描述了一个 ESB，, Start Time: 4081900
Text: 嗯，这个这个就是成立的之前嘛，嗯那么这个是两个议议啊，不 hero y 和这个周 liberman 他当众播放了午夜陷阱和真人快感。然后就是哦说这个就行和暴力的问题，典型啊、术典典型啊，你这是要丸，然后关键是什么呢？妙堂之上的人知识权威啊，这个反动学术权威，, Start Time: 4102480
Text: 他也跟着下嗯什么牛津的什么文学教授啊，什么这那的就是在论哎呀，这个玩意儿他不好带节奏啊。对对对对的，很快，当时没有那词儿嘛。对，而且还有一个问题，就是当时这个任天堂和这个世家呀还都想利用这个机会呢，就是就是就游戏行业内部当时也并不团结。嗯，在听证会上呢，他们一边在替自己辩解的同时呢，, Start Time: 4124100
Text: 然后那个话老是分两半，就是一边想要说我没事，然后一边想要证明对方有事儿，其实他其实都已经不是就就已经赤裸裸的。你你讲嘛，就像郭德纲师师讲同同行这间赤裸裸裸仇恨。就是啊所以在这个听证会上的这个这个从行业上来讲很很不利很不利。这个流戏会没人帮你，内部也不团结，, Start Time: 4145110
Text: 然后外部的这个舆论都被节奏带来，完全像一个方向偏。然后这个听证会其实听这个听证会，其实本身就像听证会打一样混乱，你知道吧？就开始的时候就首先是一员展示大家哦，太可怕了，什么这那然然后就开始指责指责米德伟说你怎么他妈放任，就是那个旗下的那个这个做出这样的东西西，, Start Time: 4162890
Text: 然后米德伟辩解，然后骂世家，你们能怎么能容许这玩意儿？他们他妈搬到家，用机上太恶心了哦，就开始骂世家辩解。这个时候就是你看罗马刚才说这个事就就出现了任天堂他跳上来补刀啊，补刀出来补刀。就当时的副总裁华德林肯，他在这个听众会上就说说这类暴力这类的暴力游戏已经到了，, Start Time: 4180210
Text: 就是令人发指的程度让人反胃啊。但是李然你说的对，让人恶信啊就很明显嘛，就是挑辈战嘛。对他当然他是 low 头老吐的，他醉翁之意不带酒。嗯，他是为了攻击世家，嗯，说你们你们竟然允许就是这么暴力的游戏，在你们的平台上发行，真他妈恶心。嗯，世嘉说哦呵哎呀，说跟好人似的，, Start Time: 4201400
Text: 背十斤牌，行，到处走，你们啊你们就不做事。我们有马里奥俱乐部，我们有自己的内神委员会，我们保证我们游戏的纯洁性。我们游戏都根据暴力，结果你结果他没有想到世家代表也是有备而来。嗯啊这个就是戏台早就搭好了，世家当时拿出的是战场狼还是哪个？总之是一个就是过关游戏里就是射击过关游戏里边的这样一个道具。, Start Time: 4225520
Text: 他妈是个火箭筒，这个帮当就咱们讲世家的时候，可能多少也会提到，肯定会射击。对，现场直接从那个坐桌堂里掏出一个大炮，掏出一炮炮，说任长，你看你家这外设啊啊，然后就请请问议员兄弟，你看这个像什么啊，然后那议员说的那个像像枪行，其实其实跟我认可。叶先生，你说的不对，, Start Time: 4249900
Text: 这是炮对。所以你看每个雷达就大家互相补刀，你知道吧？说这个玩意儿。叶先生，你看这个这东西是什么？嗯，呃它看起来它像一个武器，它是个武器，它有杀伤性吗？啊，那他当然是有了任天堂那边，那霍华德你站起来告诉我这玩意儿是啥啊？他是武器，他是不是在你们哪哪个就游戏里边出现过就很没劲啊，, Start Time: 4269690
Text: 然后说啊是出现过。那你他妈还跟我讲，你感觉暴力要点脸就差不多这意思。嗯，就总之大家搞成一团是一笔烂账。这笔烂账之后呢，大就大家就觉得就是这套东西是早该管不管。但是因为牵涉各方利益嘛，大家在纠葛，所以最后就出了这个 ESRB 这个游戏的分级制度这样一个东西。, Start Time: 4291870
Text: 那最后呢其实商业谈判是一个妥协的利益。最后真人快打还是上了，就是创用平台了，创新别提呗。但是呢可但是但可是就是虽然说听说会是超人啊，这些东西玩家大部分玩家还是不知道。但是是家家看这个表现，知知道啊哦，一群打在脸上爆出一个灰白的东西。你看人阶级，你看人世家学士代码是我操，, Start Time: 4314315
Text: 那是什么？你看你这是什么玩？所以说北任天堂堂为这个事儿，后来就是他的舆论评议之后，他在自己玩家群体里边嗯遭遇了很大的被动，玩家纷纷纷信，或者说是是通过各种渠道表示什玩意儿。我操老了还玩什么用，你呀要你管你，你教我做做啊，不行，我他妈选择世家好不好？嗯，差不多这个意思。, Start Time: 4335370
Text: 总之就是后来后来德林肯也承认说这个事儿在营销上其实挺失败的。当时也就是没有互联网那个影神神，他想说 james 他小时候不就是这个任天堂神教的这个忠实的信徒嘛，是自己还有这个自曝过一段小时候，那那个影片特别逗嘛。然后就是说他当时就是特别气愤，因为那个任天堂的游戏和任天堂的玩家，, Start Time: 4356090
Text: 然后受到了当时这些这个喜爱喜爱世家，然后就是说说任天堂这种低龄化这些一人就是就辱骂。然后小那个时候只有十几十来岁的这个小灰神特别愤怒，然后自己反地拍了段小片儿，然后话都说不利索。然后你你们你们他们你们就就是呈现就非常强烈的自我表达欲。对，就当时呈现出一种这种玩家，, Start Time: 4376610
Text: 其实内部的这个也有不完全不同的两种分分分化。玩家社群嘛，有一群就是人民人堂就是好人堂堂就是就是人北美应该这个摒除这些东西。是你还有一波就是说是人人堂就是这个道貌岸然又要挣钱，然后又要对要搞搞这些的。我今天就是站着把钱挣了，是，所以就是只这么当时时这么种情况。, Start Time: 4399950
Text: 对，但总之影响其实就是这样的。最后呢就是这个人心。北美人心堂是出了公开社歉，说我们不应该把自己放在这样一个就是道德审查立场上，别管这个事儿，结果怎么样，这事儿不好。对，是。所以说最后对于他对于就是上这个自己家平台真人快打，他都不再做这种内审了，就直接搬原始上去就完了。, Start Time: 4418990
Text: 这个也是省了很多麻烦。那他这个是对所有的内容吗？还是说只是针对只是某些游戏开了绿灯啊，只是针对某些游戏。因为他因为他总体这个马里奥俱乐部，还有就是内审的制度。他是他不是说一招之内土崩瓦解的，他是一个缓慢的萎缩的这样一个，我觉得他不是了了，就是就是有内游戏程程更改了，, Start Time: 4440255
Text: 规则则对，按说他们的内审是对游戏质量的一个平衡。对，按理说应该，但是他就是横跨一步，到了就是道德边上。对对对对，因为他有一个平担任了家长的一个程度，而且就是任天堂受众。除了孩子之外，还有很多成就。早期任天堂把这个电子游戏当中是自己开创的一个时代的行业。所以他认为他有权利定义，, Start Time: 4459980
Text: 而且什么是电子系戏，然后什么样的，然后他会跨一步定义，就是么是好的那些东西啊。所以他们就是比如在这些这个伦理道德方面，他们也开始有一些这个约束。对，但是现在就就是那个时代的特征，时代特性，时代特性。对，但另一方面，真正得到财富密码是什么的，是政策。对，但就民主党各级议员，, Start Time: 4478200
Text: 他看到这东西，唉，他近期枪我不敢长枪，那个步枪协会惹不起，拿电投器，这柿子好捏。嗯，大家就开始一有事儿就开始 blame 这个游戏。开始说就比如说刚才我们提到这个就是 joy liaborman 啊，这个人他就是一贯代表，每次批批游戏都是他九三年批这个真人快打九五年批毁灭战的，, Start Time: 4498500
Text: 后来批双奥一击，再后来批 GTA，只要是和游戏相关的事儿，那必由他主场。对，然后就是你像希拉里从政的一个人，对绝活。对，这这个真的是绝活，又没有成本，然后就是又天然占据道德高地，然后包括说希拉里什么的，你像就是特朗普还在台上的时候，那么他那个就是面对国内强击案，, Start Time: 4520530
Text: 他第一反应什么的，我把暴力游戏进来。嗯，对，就所以说就变成这样一个传统的，就是里边有一个非常搞笑的事，就是加州在二零零五年那时候州长绍兴格。嗯，啊是啊对，就是现在大家都叫他州长。对对，就是那个时候他是终结者上任了嘛。对，他是绍兴格。然后呢，他当时就是主导了一个法案，, Start Time: 4542110
Text: 就是在泉州之内呢禁止向泉州未成年人售卖暴力游戏。哦，这个爆这个游戏这个就是暴力游戏，反反暴流器法案里边就包括阵容快打。但是很有意思的是，他现在进了日人快打。对，就这个事儿就就终结者这个角色，这个角色，终结者这个角色。对，就是那个他这个案子呢，他这个法案在二零一一年上诉到就是全美的最高法，, Start Time: 4561910
Text: 嗯，然后被最高后来否了。然后你这法案本身是违宪的朋友，你这个违反那个就是宪法第一专案嗯就定性了，那就是就是人们有有权利选择他们想买游戏。嗯，你这样不行。嗯，然后结果就是州长他卸任了呀，卸任之后人得生活嘛，然后对终结者就叫什么么。对，是啊，那都都得生活。所以说就是终结者在那个十一里边他也进来，, Start Time: 4586070
Text: 就是角色阵容。顺便说一下，就从九代开始到十一代，就是抓 b 级片的片的角色来填阵容了。对，人家一惯惯惯吧，对人家也没说这个游戏不好，是只是要限制他，不能卖给青少年。是是是你从州长的角度来讲，也只是这么说吧。是是那人家加入这这游戏戏没有有么么题题。对，那你说上格林顿怎么不加入呢？, Start Time: 4611170
Text: 对实大家互相给面子嘛。对不对？上恶格林顿的话呢，可能就不太合适了。你说公开的这么这个这个嘲讽，我对，是还给你脸啊。对，算老巨魔到底了是吧？嗯，但你其实那湖边不是乱编。对对对对，但其实啊我插一句啊，刚才白兰说那个希拉里克林顿那个其实就是正好是联系上了曾经巨火的一款游戏的一个事件，, Start Time: 4629310
Text: 就是热咖啡。嗯，这其实是是当时他弄的。对，就是他说就是借着这个事件来针对游戏，要进行一些改革，或者说要更更大力度的去限制。对这些游戏内容辐射到未成年人。是的，嗯，就，所以说它其实都是一些历史性的事事件。嗯，这个事儿就挺有趣儿的，而且就是对于真人快打这个禁止的这一块。, Start Time: 4653320
Text: 嗯，啊就玩家们从场上到玩家都在想想各种各样的办法。就比如说你在那个就是无论是你在国内的视频，你在国内视频网站上能找到智人会打的那个就是桥段和画面的，只不过打的都是里边的非人类种族的 cowara 的 vora 和 robot。因为什么呢？他们崩出来的崩出来液体是蓝色、, Start Time: 4675950
Text: 黑色的哦，日本就比如说在 b 站上有一个就是所有的那个就是残酷终结纪。嗯，在这样你会看到一部分打不都能看到哦，是吗？都能看到，包括就是那个时代 s 射线和那个十一代碎骨，嗯，所有的都能看到，只不过打的都是那个里边虫族角色的 verora 打了，打爆了之后喷出的血是蓝色的这就能过被打的不是人家这行。, Start Time: 4696580
Text: 对，被打不是人，然后喷的血不是红色的，你打的不是人，当然不涉及暴力啊，大概是这个意思。嗯，但是就是禁止他的国家是非常多的那是禁绝这个游戏的国家是非常多。除了中国之外，还有这个印尼、日本、德国、巴西、韩国、澳大利亚、乌克兰、日本、澳大利亚的政策可能是最严苛的，, Start Time: 4720280
Text: 比较严。日本那边是怎么着是不让卖吗？完全禁止完全禁止，任何渠道都没有，也不让卖，也不让看，也不让卖啊。对，它是一个完全禁止的过程。澳大利亚好像有些你澳大利亚这个就国家虽然就是就很多时候就脑子比较迷糊，但是这种地方从来都是比较严格的，相当的严对，包括说就是像禁枪啊什么的，, Start Time: 4739780
Text: 禁枪进恐道具什么的，从这东这个大利亚亚实都挺严严哦，澳大利亚也是就是完全绕过去。嗯，对，我是看到其实就是这两年的话，从这个真人快打的各种预告片，或者说他联动的这个官宣的这些新闻来看，感觉他就是刻意的想做的越来越广，是涉猎的这个影视题材，尤其是越来越多。嗯，, Start Time: 4761740
Text: 对，这这里边涉及到一个就是华纳接手的问题，在那个八代越多了是吧？对，八代接手之后就是真人快打。对，第四宇宙这一这一版过去之后，嗯，华纳对于真人快打，其实印象挺好。就是首先呢他你别管它是一个叠叠乐还是累积木这样的形式，总之做了八代挺不容易的啊，这倒是早年这点烂事儿我们都知道。, Start Time: 4782720
Text: 嗯，对，但不重重不重要。后后来对卫黄要黄，然后他手下版权出售后，华也瞄准了这个真人，快打这玩意儿。行啊可以，然后就 ed bon，他就是早年真容快打一二三代到三部曲的时候，就大部分组员其实还留在这个项目组里。就是真喜欢这个品牌啊，除了就是 tob s 中间离开，, Start Time: 4802300
Text: 但是 tob s 其实也很喜欢他。在各个渠道都表示说，我始我始终为就是创造这样一个游戏感到骄傲。嗯，然后埃 d bone 就讲说说这个东西它他逢冯就是新三年，旧三年，逢缝补补又三年。嗯，这东西这个品牌他缝补到现在，就是无论是故事还是世界观，嗯，他都不不太好补了。, Start Time: 4822230
Text: 华纳说，那你别担心，我们擅长就是重启。然后啊我们把整个故事重启回到就是最开始原年的部分。所以说九代的是在整个故事线上是一个重启的这样一个过程。它设计了一个故事事节，就是雷电。嗯，啊啊我个个后后的重启啊，就把自己的护身符嗯然后传送过去，然后告诉就是过去的雷电，, Start Time: 4840779
Text: 你做什么才能保证就是拯救这个宇宙，然后然后整个故事线重启哦，啊，里边又发生了非常非常多分支。至于说前边的乱七八糟这样一些内容啊，比如说什么特种部队啊，然后不一联盟啊什么的，这些都可以视作是过去那个就没了旧时代的整样一些东西。那么在未来就九到十一，这是现在你能看到的整个故事线的过程。, Start Time: 4861860
Text: 嗯，所以说这是一个大的区别。嗯，那也是从九代开始，其实他不断的把自己的呃受众群体往外扩，除了这个就是那个过去一贯的这种就是血浆啊什么的。其实他们是在追求这种就是艺术化表达或者动画化表达。就是虽然知道都是喷血，嗯，但是他让人看上去不是真的，嗯，就非常非常夸张的出血量啊，, Start Time: 4884280
Text: 或者说是非常夸张的处决形式，让人有一种就是看那种就是啊怎么讲呢？呀？就比如说最近那个热播的那个那个我那个无敌小子啊，啊，那个那个就是动画，其实里边它里边触决性产生了一种莫名的喜剧效果，是吧？对对对对对，以喜剧效果或者说让人看上去，它看起来是一个很残酷的行为，, Start Time: 4911220
Text: 但它不是真的嗯给人这样一个印象，嗯，就是你这个解读的方式比较好啊，很新颖啊，感觉趣啊，感觉是一种很好的喜的方式。包括但其实就是你想想也是就很奇特的，就是这个呃就这个游戏它其实跌跌撞撞走今天我不但就没有被噎死，反而就是在今天的环境下日益壮大，这个事儿就很有趣。, Start Time: 4930960
Text: 包括说现在就真人快打，也有自己的锦标赛啊。对，有自己的锦标赛，然后有这个就是世界范围的格斗比赛，而且就是观赏性观赏性，居然他妈的日渐提升，真的吗？真的，我倒是有很就是我偶尔好戏去看了两场。嗯，我觉得这游戏没没没什么剧别啊，你们结巴人还是那个尿性，哎，去去那个嗨，, Start Time: 4954960
Text: 总之就是各花如各眼，你要是看看乐的话，其实我对你要是看看乐或者说是看看点爽的东西。其实嗨觉得真人慧啊不妨是一个好的选择。对我认为他会是一个好的选择。其实比较有趣的是，我有的时候看看他这些东西也会关注一下他们可能对社区的反馈，就是是因为这游戏不是有固定的玩家群体嘛。, Start Time: 4977910
Text: 对，是就甚至于就是咱们可以说有相当于一大部分这个四忠粉，然后也会关注一些紧这个这个电竞赛事什么的，然后就可以看到他们公布的这些联动啊，然后包括一些角色请的这个配音演员，嗯，就是明着是就是为了满足粉丝，然后甚至于一些角色的造型。因为他的就是 b 级片传统和这个雪浆片传统，, Start Time: 4999410
Text: 所以他会有选择的拉一些，就是很会选文化符号进来。比如说那个对，就是这样，就比如说那个时代这个 freedy 嗯，然后那就就是代那那个博和和长长十代代博和州长兰博还是找找兰，是史泰龙本人亲自配音。对，然后包括那个现在新的这个桑文亚 blade 是找的隆达罗西配的音。, Start Time: 5019960
Text: 对，就是就感觉挺会玩的。然后包括那个上宗嗯上宗的配音，实际上是老的真人版真人快打那个电影里边的饰演者田春杨行。对，就是他最标志性的，就是说嘛 your soice 那个那个表情， mso ice my 和那个姿势又被做到了。现在真人快打的游戏里，其实是他致敬了老的真人电影。, Start Time: 5041820
Text: 对，就是蒙龙帝国那一版电影啊。对对，其实就它里边这些就就很有意思，就是这个组其实有很多地方他传承很坚持。比如说从初代开始一直到现在，而且所有的旁白里边所有的旁白都是寿康那个人。嗯，就是你听到叫 fatality ity，然后就类似这种就所有的都是受康电影，, Start Time: 5064970
Text: 而且这个人始终没变影。对，然后包括说是一些对于老角色啊，然后就是老内容的这样的一些致敬啊等等一些。就是很著名很经典台词，你会看到它在各个版本里边都比如说像蝎子复仇里边，还有就是那个真人电影里边，他甚自最著名的 get over here。对，就是扔出一个袖剑，, Start Time: 5085430
Text: 然后把人称成了这个这个会在每一个渠道里边，你看到蝎子都会有这样的这大家现在听这个就知道是什么了。对对对，就它变成它确实是变成了一个类似的文化符号。其实这句台词就确实是确实是会成为文化符号。包括在很多别的影视作品里，对，甚至游戏里边你一听就知道啊，他是就致定这个的。, Start Time: 5104560
Text: 对，所以说这个它本身是一个就胡乱搞的这样一个下水道的故事。最后他登堂入室啊，这这最最后竟然能落在这儿啊，最后对呀，你想想看，二零二一年了就快三十年了啊，这样一个最开始胡我瞎搞大乱盾，嗯，最后竟然登堂入室，成为千万级的游戏。然后还有相当大一批的就是部分他自己形成独特的文化。, Start Time: 5124220
Text: 嗯，这这事儿你放眼到就是其他游戏不多见，不能说绝对没有，但是不多见，就连那个那个鬼泣 DMC 鬼泣嗯，就是和和这个正传输序号没有什么关系。那里面那个诡泣它有一个不是也是一抓钩的一个道具吗？他在那里边把敌人抓过来，说的也是这句台词。 get over here 啊，, Start Time: 5147500
Text: 这句话其实太有名了，是对，就很有意思。另外就是那个这个制作组的这个偏向在各代里边其实是很有很有意思。这指的是什么呢？几代去解读，就是因为是什么呢？从一代到八代，玩家们一直在争论一个问题，谁他妈才是主角哦，谁是主角？那开一代不是就已经有蝎子了吗？开始是一代有蝎子，, Start Time: 5167560
Text: 但一代的名义主角是刘康，刘康啊，明显是刘康啊嗯一代的主角很明显是刘康嗯，人们开始也也是刘康。但是后来随着这个整体的呈现的发展，人就或现他妈刘康不是就或者说是开发组，这个心明显没在刘康身上。因为那个偏心眼了，刘康那个设定啊和造型啊，就很快的，不是主流的那个玩家，, Start Time: 5189600
Text: 就是怎么说就不够酷吧。对家不对，主流的就不喜欢这种了。然后后来人们猜得时间很短嘛，他那个造型，然后后来人们猜是绝对零度，但是呢就故事版流出来之后，人们发现他妈绝对名著一代就被蝎子干死了。对对，就就直接复仇就就弄死了。然后就是现在你在一代之后看到所有的绝对名度是他弟弟啊，, Start Time: 5210700
Text: 是吗？对，一代叫避寒哦，二代叫奎良。哦，对，就是都蒙着脸，就是那绝对零度，它其实就有点相当于就是那个你看那个这个这个就这就像死的是你你是你哥哥坏了，我是替身了，就是这样的。对，就所以说这些里边就是是一团烂，然后后了就就是代代你，他的就就表现倾向都不一样。比如说少林武僧里边又是刘康哭老打的有声有色，, Start Time: 5231880
Text: 人们觉得哎他又重新爱刘康嗯，就等到就是那个 midway 黄了，然后那个 netther realm 就是他们自己单独做阵容，快打这个工作室正式成立了，蝎了才是真爱。嗯，就总之这些东西都很有意思。如果说以后有机会的话，我们可以把这个乱七八糟的就是故事故事。, Start Time: 5258990
Text: 嗯，就总到就是试着做一个简单口播吧。嗯，就是来讲讲这个真容快打世界里的故事啊，连你说死了，你这你跟我说 story 节目，你这没有 story ry，这这这这里边没有任何利益，定死了，说这是第一期，第二期开始是正经 story。嗯，就总之把这这个归 ststory 里，, Start Time: 5277330
Text: 那有吧，这所说说上台，我这必须得太狠了，我操别有有有有有有有有有真的是被你忽悠来录这个。行行行行行，我错了，我错了，我来还债，我来还债。对，有有有必有对定好了啊，行，坑嘛，完完了就没，我也没要求你什么时候填是吧？行行，给自己埋了就行。行啊哎呀哎，有这节目录亏啊。, Start Time: 5292150
Text: 是的，对，给大家这个现场录录到一期节目。是啊，行，因为这个我觉得他挺有意思的。我有很多玩家，包括还在玩的玩家，也不一定都能捋得清楚嘛。对对，但你说就重启过，中间又乱七八糟，这是的，我其实也是略略有了解，但是感觉连不成片就感觉确实连不上，就是中间很混乱。而且我跟你讲，, Start Time: 5314800
Text: 就是他有意思的地方在于什么？从九代到十一代，光过场 CG 加起来过场 CG 就是讲剧情 CC 加加来二十个小小，是不是？尤其是十代会很多呀，十一代这个十一呀对九代和十代加起来差不多是九个小时。十一代有十一个小时，他是就是加上是什么古塔穿越那套，那是十一里的吗？, Start Time: 5333560
Text: 呃，那个是 aftermats 就接啊，余播就是一播是十的，后来十一十一后十一后来就是十一。他的正传打完之后，出 DLC 余播，后边又讲了三个多小时的故事。哦，老他妈长了，我看完这个用了一礼拜，你知道吗？对，所以就是呃我也懒得自己看了，回头还是你给讲讲吧。, Start Time: 5352580
Text: 行，是啊，大家也省省事是吧？对，好吧，行，我整理整理，按照就是武侠小说的方式来讲，哎，可以行行。对，那既然这样的话呢，那我们就可以说了啊，关于这个真人快打的故事，节目骗到一期节目，说服了就还行。在第一期节容骗我们的。哎，没想到什么故事，但是我们这个也是很很这内容很丰富的一期。, Start Time: 5371780
Text: 这个第一期哎可能就要到这儿，哎，哎，大家可以期待一下，后面真正讲讲这个故真人快打的这个故事啊。哎，行，后边的到底这个下水道是个什么味儿？哎，嗨，我们也这个亲亲口尝一尝是吧？嗯，可以，我跟你讲，真人快打手游可好玩了，你知道吗？我相在讲天天玩啊。行行，那这期节目就到这儿。, Start Time: 5390100
Text: 哎，好，下期再见，下期再见，拜拜。 with y energy 的继续一样的，自己就是放嗯嗯。, Start Time: 5407380
