Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，领队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊。然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了，哎呦，妞，哎呦，这不是赵赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个和剧院她不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36150
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是言修的同传百年修得共枕眠，心里的呼唤，总在徘徊风中的云彩。他向我走来，远处那个人还在等待，熟悉的声音已不在。你说你要开。大家好，欢迎收听家里有 pro 节目，, Start Time: 61200
Text: 我是龙马，哎，我是老白。哎，赵姐你好，哎，谢谢啊，谢谢您。哎，大家也这一阵子经常听到我们这个核聚变的广告嘛啊是然后正好我们这期节目呢也是其实核聚变有一点关系，嗯，是其天我次大受关注的游戏。对呃要参也在参展我们的核聚变嘛。哎，然后今天我们是请到了一位嘉宾，专门来聊一聊这款游戏。, Start Time: 129020
Text: 对呃其关的整个这个 IP 的一些故事和我们大家关心的话题。哎，他就是大圣归来，哎，听到这个就是这一期开头曲。呃，朋友如果熟悉这个 IP 的话，可能就已经了然于心了，挺好听的啊。嗯，是要不老白，先介绍一下我们年的嘉宾。哎，请嗯嗯呃大家好啊，我是来自这个呃西游记之大圣归来，, Start Time: 148220
Text: 原创出品方事业文化的副总裁王双啊，我也是这次大圣归来游戏的这个兼修的负责人啊。哦哎，王总好嗯，你好你好。呃，其实呢我们在聊这个话题的时候，我们也之前也自己想一下话啊，是怎么怎么展开这个话题。是然后我就从我个人出发，我觉得我很好奇或者很在意一件事情。就是其实咱们大圣归来，, Start Time: 167840
Text: 整个这个呃跟其他他游戏相比一个很不同的特点，就是它是一个跨媒介的 IP，它涉及很多的这个方方面面是。所以我想从这个话题就是也是我个人感兴趣的一个话题出发。就是咱们大圣归来这一块，怎么就是包括他现有电影啊和其他的一些媒介，各种各样的这种联动，我是挺感兴趣这方面的这个话题的。, Start Time: 187770
Text: 呃，因为其实呃老实说说到 IP 啊这个事儿啊，所以呃这个也不算谦虚。就是从我自己的角度来讲，或者我们公司的角度来讲，我们都还没觉得大圣归来是一个 IP。因为对我们来讲就是呃这个成功本身也是来的很意外啊。那么而且严格严格来讲呢，就是说因为大圣归来它还是基于西游记，, Start Time: 205990
Text: 说白了是我们老祖宗的东西，我来进行再创作啊，来做起来这个东西。所以说其实来讲，它是一个西游记，大家也都知道它是一个很经典的这个一个算是一个公有 IP 了啊，所以从我们角度上来讲，我们其实是在他技术上来在在创作的一个作品啊，那么我们后面怎么能把它呃做成一个更成熟的 IP。, Start Time: 226570
Text: 因为我觉得这个来讲呢是一个比较长远的一个路。嗯，呃首先刚刚其实两位也提到，就是说国外比较成熟的这个案例。其实因为像我本人也是漫威粉，也是 DC 粉啊。对，嗯，那其实我们可以看到就像漫威啊这个或就是做个很成功的 IP 啊。呃，像这次哪吒上映之后，其实大家也有很多人就看到那个哪吒片尾有这个姜子牙的预告啊，, Start Time: 245430
Text: 然后说这个中国神话宇宙要来了，很期待啊，我看尤其很多这个漫威的粉，还有呃 DC 粉啊、美漫粉都很都很激动啊。呃，所以我觉得这个事儿上，大家对中国的这个 IP 的这个或者说我们这种大宇宙的这种概念的期待是一直呃就是持续很久了啊，所以呃姜子牙前不久也不也定档了嘛。, Start Time: 267580
Text: 嗯，对，那么从我们角度上来讲呢，我我们觉得就是中国的其实现在来讲，做 IP 来讲的话，可能呃还真是一个比较难的一个一个一个一个话题吧。啊，因为呃他可能涉及到两方面，一方面来讲，就是从我们创作人的角度来讲，嗯，其实要造一个成熟 IP，它对一个呃我们的整个行业的这个呃各个链条的人，, Start Time: 289260
Text: 人才的需求量是非常大的。对啊，因为从嗯从其实现在来讲，可以看到国内大部分的动画的这种公司，它还只是能够在动画工作室的这个是是是就是它只是能够去完成一个长篇的创作。嗯，但是其实 IP 来讲的话，它其实更重要的是嗯，你看我们定，我现在我会评价迪士尼，它其实是一个 IP 管理公司。, Start Time: 313210
Text: 嗯，啊对，它其实不是说只是把一个产品做出来，嗯，啊把一个片子或者把一个呃这个动画或者漫画做出来。嗯，它更重要是它把这个东西辐射到它整个产业链条里。嗯，但是迪士尼它有一个点是很难去复制的。就是迪士尼它是一个闭环式的生态链。就说白了我在迪士尼我自己的这个产业帝国里，, Start Time: 334090
Text: 嗯，我就能够完成自士品，包括乐园啊，所所所有对所有的东西是是只是能够形成一个循环的。嗯，那在中国呢现在没有一个这么大的一个体量的存在。就换句话讲，就是说创作者他可能创造出了一个很好的形象，他也很有潜力。但是下游接不住。对，没错。所以呃现在你会经常会看到，就是也会有很多这样的公司，, Start Time: 355710
Text: 他们会来去呃接这种 IP 的授权啊，其靠这 p 来做，比如授权展啊，或者把 IP 来去做周边啊这样的方式啊，其实前几年就是关于这个呃，因为因为因为我们在电影行业你也知道，就好莱坞很成熟的这个情况下，就是其实一个电影的呃它的这个成本的回收很多不是靠票房是，而是靠这个周边的衍生品。, Start Time: 377500
Text: 是啊前几年的时候，这个个生品的这个概念炒的很很火啊，所为。因为其实很多多都很关注这个衍生的这块啊啊，其其实来讲中中国来讲，像做衍生品，其实这个路本的衍生的是嗯这个一方面跟这个群众的这个消费的这个观念有关系啊，有为点。我觉得还重要一点。还在于就是说中国的我觉得我们中国现在所打造的 IP 还没有具备那么强的生命力啊，, Start Time: 400100
Text: 这是一个很现实的情况，这是一个问题。另外一个还有就是因为我最近观察到一些就对应内容，就是也是票房大卖的一些就很有概念的电影。嗯，他的 IP 授权出去了，可能做一些就是价值不菲的这个衍生品，但是最终得到的成品其实不太尽如人意。嗯，啊对于这个对于就是这个电影的粉丝或者说是爱好者来讲的话，, Start Time: 425380
Text: 其实是一种消费了。就等于说就把他们消费掉，就要不然你说这两个极端，一个是就是做出那种价，就是单价比较高的东西，嗯，可能就是说白了不好卖。是啊，再一个呢或者说呢包括有一些国外的 IP 进到中国之后，做的这个周边也被大家不满意。就是对像另一个极端就是特别糊弄，, Start Time: 448890
Text: 完全就是把 IP 就是就是贴个人啊，或者是随便什么什么产品啊，就包括说一些就名义上联名啊或者被说掉。实际上把这个 IP 的授权放出去之后，他基本上不管了，就是 IP 拥有方基本不不管。然后粉丝也不是很满意，或者是主要的太贵。然后是这个这个 IP 是不是撑得起来，, Start Time: 465830
Text: 或者是有些 IP 进来了，明明很好的 IP，但是做做太的那这个衍生品大家又不满意。嗯，啊这样的，我觉得十月那边肯定也想过这个问题。呃，是的，因为其实呃老实说就是在我们当时归来上映的时候，因为我们是没有预料到这个片子。嗯，可是这样，那么在上映之后呢，其实粉丝有非常大的这个关于衍生周边的需求。, Start Time: 483550
Text: 所以后当时我们在后面的时候，我们也做了一些这个授权。那授权出具产品其实就遇到了您说的这个情况。有一些产品的这个品质可能不那么理想想。那么所以这是为什么后是十月在这块儿这个衍生授权这块，我们我们是选择了搭建自己的团队来做啊，所以现在您也可以搜得到，就是我们十月有一个这个官方的网店叫翠桃工坊，, Start Time: 503000
Text: 它是完全去售卖。我们官方亲自就是所谓的十月文化来正版兼修的这样的呃，我们的衍生品的这批衍生品确实是得到了粉丝非常大的认可。而且呃我们是有些有些这个产比较好的产品，像比如小空空啊，那是现在卖断货了，然后有粉丝经常的还会来从官微上来求啊，问这个什么时候能再版的这么的啊，, Start Time: 522860
Text: 就是这个其实呃怎么说呢？其实我从我们角度上来讲，我们觉得一个 IP 的生命力很重要一点，就是说你取决于你怎么去爱惜你的 IP。就换句话讲，就是亲生儿才心疼是吧？嗯，对，其实这个这个话题我觉得是很现实的。因为你你你想想，其实漫威为什么当时漫威能够做起来？我觉得你回看一下，, Start Time: 545360
Text: 就当时漫威第一部电影钢铁侠是因为漫威成立自己的影业来做自己的作品。对，是这才成成功呢。你看我们，因为你两位都是我相信都是游戏资深人设计，现是游戏改编电影，咱们经常都关注，但是游戏改编电影现在除了生化危机，其实几乎没有什么特别成功的作品，为什么就是因生化危机，, Start Time: 563590
Text: 这也不难。对对，一个好例。对，其实要提这对，因为因为为对对，没错，因为我我也是业想，但是商业上它是商业上成功了，但是确实他跟那个游戏本身已经相去甚远了。对对对，没错，因为我也是生化影。对啊，这个我我我我挺理解的啊。那但是就是说总的来讲就是游戏改编电影为什么很少有成功的案例？, Start Time: 580150
Text: 其实我觉得哪天游戏公司能够自己成立一个影业来拍，对吧？当时微软不是号称要成立这个影业来做光晕的这个这个电影嘛。是，那那时候我也很期待，就是就是因为觉得哎真的是只只有 IP，所有方才能懂自己。新生儿子，你看今天穿的的个 TT，其实个这这个大圣的象象和电影里是有差别的啊。, Start Time: 599810
Text: 对，它是有在设计的。您回头把这个 t 的那个图案给我一份，放在时间轴里。对对对啊，这个 t 其实还真是有来头，因为这件 t 是呃我们在上映之后，这个图案我们有印在一个白色的 t 上，是作为一个呃给粉丝的一个纪念版啊。但这个 t 是我们当时在上映前的一个相当于团队的内部的服装哦，, Start Time: 619440
Text: 这个金色的这个 logo。那这个上面其实嗯确实是就像您说的，我觉得这个真的是火眼金睛哈。可能看出来，我们这个这个盒确实是他的形象，是一直在做调整的，是这个这个大圣的这个形象。其实在电影中我们可以看到，就是他会更更接近一个。我们说电影里更像一个中年男人，有点像我们田岛自己的代入。, Start Time: 638520
Text: 对，那么这个这个这个大圣呢显得显得更颇，因为更野一点，更野有点街头的那种感觉。对，没错没错。而且你看它上面还标注住了我们大圣的官方，身高是一米八，这个跟西游记原著是相去甚远的。那个就是大圣犯罪了，在那拍拍个个蒸照，是是是是没错。没错啊，哪吒上映的时候还有粉丝也做了这么一个。, Start Time: 657500
Text: 是啊啊啊，对对对，嗯，但是我觉得就这种想法的发散，本身就证明了就是就团队或者说是 IP 持有方本身对自己创造这个形象的热爱。是我想想说的，也是就能看出来这个个是一个个是拿拿了本权我做衍生品的这这个明显是这个他们做内容的，做做内容本身的这个团队来创作出来的这样的这个衍生品也好，, Start Time: 677570
Text: 纪念品也好，是是那别人家而论你对不对？付就完了，你知道吗？咱们自己不也是吗？是是是信不着，别人自己做纪告词。对对对对对，现在这稿子信不着，咱们是是是是太惨惨太惨了。那说大其其实我有一挺挺兴兴趣话题，就是刚才也说这个四五年前的一个作品了吗？我相信当时做这个 IP 的时候，, Start Time: 700330
Text: 您说的也是一个意外，肯定没有那么特别长远的想法，说以后要有游戏啊等等各方面这些东西。所以当时那个大圣这个项目启动的时候，他该是一个什么样的规划呢？就是这个游戏的项目啊，呃其实刚刚两位讲的这个时候，我觉得也有个很重要的点。就是说为什么呃其实有粉丝也来问说为什么这次大是呃十月文化是作为大圣的游戏的出品方出现的。, Start Time: 719410
Text: 呃，其实这个里面很重要的一个原因就是因为我们希望能够保证这款游戏的品质。就像您说的，就是刚才说亲生问题。对，亲生问题就是我们选择我们自己要参真正的参与到这五款做这个作品里来。嗯，对，我们把虽然说我们是个动画的公司，做游戏不是我们的本行。而且这个游戏呃，其实这个这个就可以从源头讲一讲，, Start Time: 740840
Text: 就是当时是一五年，整个这个 IP 火了之后，当当时是索尼他们当时时计划啊就就是五人。他他们正在中国这边，在物色一个比较好的 IP，他们是希望能够给中国的玩家能够在 play station 这个平台上推出一款这个中国 IP 的大作。那么可能当时各方面的数据显示哈，, Start Time: 762200
Text: 给他们就是大圣归来，是一个特别有潜力的一个 IP。呃，所以当时他们是主动找过来，现现是这样世业文化。对对对对对啊，然后呢那两边呢确实在很多理念上也是一拍即合啊。对，而且因为因为说实话，像我本人也是 bay station 的忠实的玩家啊啊，那也是看到就是像五仁说他们这么多年在中国这么耕耘。, Start Time: 781580
Text: 对，应该说真的是耕耘啊，这个这个咱们这这个主机玩家啊，而且而且说实话就是像三 a 游戏大作，呃，很多的这种他的不管是表达方式，还有这个从业人员，很多都是 ACG 不分家嘛，对吧？就是做游戏的很多都是跟动画的，是不是相通的啊，那大家的那个点是很到位的啊，那当时就聊下来之后，, Start Time: 802510
Text: 就决定把它做成一个呃这个有一个一个单机游戏啊。对，但是就是在这中间呢，确实也也是花了很长的时间去磨合。就是说呃我们到底做一个什么样类型的游戏呢？嗯，啊对对对对对，然后后来就是可能基于对我们这个电影的判断吧啊然后也是反复讨论之后，我们才确定下来，我们决定做一个呃带有动作性的呃角色扮演游戏。, Start Time: 824070
Text: 嗯，啊是为了让这个最大化的把这个电影的这个魅力能够再现给大家。啊，这个是一个就是我觉得是站在他们也是真的是站在一个非常尊重我们这个版权方的这么一个基础上来做出的决定。嗯，对，所以所以我们后来就选择了作为这个出品方啊投资，然后包括全程来兼修啊，所以整个整个下来呢就是感觉呃真的是呃好像是从一个动画公司跨界来从事来，, Start Time: 847095
Text: 我有点像玩票哈。对于我们来讲有点像玩票。对，因为就是可能呃粉丝或者说是观众局外的观众，他可能会想，哎，是不是趁着这个 IP 火的时候就是再掐一笔啊，这样类似的。嗯，那从这个游戏的发售时间和这个就是影片大热时间，其实中间已经隔了很长的一个时间段了。嗯，那就行话来讲说这个红利其实是不是太太到了，, Start Time: 876240
Text: 按照就是正常商业的这场逻辑来思考的。对，那从那个时候开始始，现在在有三年的时间了，但是就这个这个项目也没有割嗯，没有割掉。嗯，对，还是就是把它呈现完整呈现出来。那做游戏的话，一般是三年左右吧，是吧，是是到五年或者二到五年吧。那也就是说这个电影上映之后，第二年左右开始就要开始谈这个事情。, Start Time: 899280
Text: 然后因为离做，你从谈到最后实施运营那个这个项目上面还是有一段时间的。对对，还挺挺紧，挺挺近的。就开始是是是基本上操作的时间非常的就是应该说是在一五年上映之后，很快他们就找到我们啊，对，所以所以整个操作就是大家定下来这个合作的时间还是非常快的。嗯，所以我是说这个真的是一拍即合啊，, Start Time: 922130
Text: 然后也这样也其实给游戏留下了非常充裕的这个开发的时间。嗯啊嗯，那么其实从前期的时候，我们我们在做的时候，确实呃，当时我记得就是关于这个动作性上面，大家也做了非常多的探讨啊。对对对，就是他到底底什么样的团队，他这个时候就还没有开发的团队，他就是已经开发团经已经确定下来了。, Start Time: 943810
Text: 对对，已经已经加入这个是呃，就是咱们索尼那边帮助。对，没错，他这次的整个开发模式是这样的。就是说首先索尼这边他们指定了一位制片呃，这个游戏制作人制作人啊，对对对，就是北川先生啊，他来负责这个这是索尼这边的游戏制作人。然后同时呢是跟索尼合作很久的一一个游戏制作工作室叫 x stdrive。, Start Time: 963670
Text: 就这个 strive 的这个团队，他们是整个主力的来做这款游戏的呃制作。然后呢，这个日本的对对对，日本团队，但是所以说是他的就是整个的就是基作的日本团队来没有个是对我来讲，整个都是日本团队。所以说在这个过程中，我们其实也感受到了非常大的这种中日文化之间这种呃碰撞交流啊，, Start Time: 984460
Text: 这个是对我来讲也是一个前所未有的挑战，跟日本人工作不容易吧。啊，没有，其实其实我反而没觉得跟像师傅那么不容易，真的是吗？呃，我觉得这一点上可能反而是可能是用我们团队的基金的问题。就是是很多时候大家都会觉得好像日日本团队很较真啊。对，然后呃反正各方面吧沟通成本很高啊之类的对，, Start Time: 1006640
Text:  x drive ve。但是我不觉得我觉得就是我恰恰觉得双方可能都是因为我们都是有那么一点匠精神，大家互相认真是吗？对，都互相认真，互相较劲。而且我我觉得很多事情上我们是真的是拿出就是呃自己的这个专业水准来说服对方的。嗯，而不是说我们真的就是在一个事儿上去去去钻钻牛角尖。, Start Time: 1026660
Text: 不是这样的啊。呃，但是就您这边本身来讲的话，其实刚才您也说到，就是从动画到游戏，它实际上是一个跨界的过程。而且就是这个团队之前没有制作游戏的一个经验。嗯，那就是如何跟他们就是达成一种就是创作成的默契的这个啊我觉得可能是有点难度的啊，是没错，这个是一个相当长的磨合的过程。, Start Time: 1047370
Text: 呃，首先一个前期我们我们就做了就是经常会开会。那时候他们过来中国的这个就是这个频次会非常高。嗯，啊然后我们是一个比较高频次的沟通。然后在这个沟通中呢，我们其实就是双方尽可能的去磨合我们对于这款游戏的一个一个一个想象啊啊。因为确实从我们角度上呃，我们这作为动画公司，, Start Time: 1068770
Text: 比如说我这边我就会更关注到呃这个游戏的世界观，这个游戏的剧情。嗯，啊但他们会关注的游戏的更多是可玩性啊，所以我们在后来就是达成了一个非常重要的共识。就在于说呃我们在游戏性这方面，我我们放手的交给呃索尼和 x drive 啊。呃那么我们更多的兼修是体现在这个作品里面的文化的中国文化的这种嗯，, Start Time: 1090020
Text: 他的这个怎么保证它的味儿是是正的，就就么大。受这个元素，这个 IP 的内核是让咱们自己来把。对对，没错，其实就是就两个团队搭建这样一个架子，就是大家做自己最擅长。对，说白了就是专业的事情，交给专业的人吧。对，就做游戏的相关的事，就是做游戏的人，他们就交给他们，, Start Time: 1112820
Text: 就相信他们。然后 IP 这事情咱们就需要把关。没错没错没错，那我觉得很很很了不起很了不起，就愿意把那个就是就就游戏身身很要要这个部分放心的托付给就是专业的团队。这个我觉得是需要挺大勇气的那没错没错，那但我觉得话题开以回到刚来被我打断。那就是您说过之前你们沟通这个游戏具体的玩法嗯啊这一块就是我还挺有兴趣的，, Start Time: 1130000
Text: 等到最后确定说现在这样一个游戏的形态。嗯，这个呃首先一个就是当时我们呃他们其实当时老师说是这样的，呃，因为我们当时其实已经在规划大圣的续集啊，其实游戏方式有有这个想法，想把大圣的续集的内容放入在这款游戏中的啊。但是因为我们对于是我们跟他们前面就说了，就是说其实动画的开发周期和游戏的开发周期还是很不一样的。, Start Time: 1152710
Text: 是呃这个也是我一个很大的感受，他们真的是可以按照时间节点一步一个脚印的，就是能做做到那个程度。但是其实动画，因为可能我们还是这个艺术创作的部分偏多吧。对啊，所以很多不可控的因素啊，那实就好像其实大家一直都很期盼大圣的续集。但你看到现在都我们的这个续集还还在这个个磨中中，, Start Time: 1176310
Text: 这个各种因素是是是在在做是吧？在在在做是在做是在做做在做做做是肯定在做的。那那么所以说就是这个因素素导致了我们在这个过程中内实其实就会发现呃，我们其实很难把续集的内容放进去。嗯，所以他们游戏方面就调整了这个策略，就觉得就是那我们就基于第一部电影好了，那我们在基第一部电影的基础上，, Start Time: 1196190
Text: 我们能做怎么样的适度的延展。嗯，啊对，因为其实在电影中有很多剧情，确实在当时我们电影中由于容量的关系，其实是它是呈现的不完整，甚至有点突兀的啊，比如说那条龙怎么来，对吧？那条龙在其中到底扮演什么样的角色？那这次在游戏中，我们把这段剧情是不完了。嗯，啊那么嗯，, Start Time: 1217360
Text: 包括还有很多就是可能呃大圣江流儿，还有八戒。他们在这个旅途中，这些人物之间的这种关系的这种他们的情感的递进。我们也希望是能够通过游戏把它丰富起来。嗯，啊当然我们在这个过程中也稍微埋了一些。啊，所以这未来对于基于大圣的，我们对于神话宇宙的这个一些想法，一些构想，, Start Time: 1235600
Text: 有埋一些小的彩蛋。在这个游戏中啊，所以这个是我们把它定为角色扮演这块。嗯，那在动作性这块是最有意思的。这个探讨呢当时花了很长的时间。嗯啊然后我还记得咱们这个呃 hex stdrive 这边的就是游戏的导演啊，他呢是本人是这个成龙的粉丝哦，所以呢其实我说着了，, Start Time: 1256980
Text: 记得吗？是是是是对对对，所以说其实当时中间呢就提提了一下，就是说怎么能够呃就是因为我们是觉得一个非常合适，就是说到底大圣打起来是个什么感觉啊？他们因为他爸电影看了很多遍，然后呢，他觉得就是这个电影的喜剧性还是很强的。是啊，所以他希望是追求一种喜剧的功夫片的感觉啊，, Start Time: 1277990
Text: 对他来讲的话，成龙就是一个非常合适的一个呃一一对对对对对，功夫喜剧对功夫喜剧的一个一个参考了。啊，其实我们因为我们大圣的这个美国的电影，美国版的电影当时是由成龙先生配音的给大圣圣音的。呃呃，所以我当时我们其实还真的想过，就是甚至让成龙先生本人能不能参与到这款作品中来啊，, Start Time: 1298270
Text: 为此我们我们这边还去做了一些牵线啊，成龙先生还真的去了我们在日本的这个团队啊去去观摩了一下。但是后来有有由一些些缘缘的问题啊，就是龙先生没有能够参与。但是呢他本人还是至少我们得到的反馈还是很积极的。他很认可我们在这中间就是去致敬他的，比如说醉拳里的一些哦一些一些一些方式啊，, Start Time: 1318930
Text: 这些就他本人也觉得就是这是个好事。当当时我说这个就是我记得这游戏最早是在索尼一个发布会上宣布的嘛，上我直接公布了一些游戏的画面。是当时那看完之后，然后就是因为我们在直播吧，我记得是还是说第二，还是说录那个看完之后，马上就来录新新闻，我不不太清了。然后当时我就说说这个游戏一第一眼就让我想起一个就是大概是 PS 二上的游戏叫成龙特技王。, Start Time: 1340240
Text: 这个游戏就是一个成龙的电影，但是相对于角色相对是比例上不是那么真实，是一个相对呃三头身或者稍稍 QQ 一点东西。嗯，然后他的游戏的特点就是动作里面，然后要和场景活动特别多，嗯，要抓凳子、抓梯子，然后就是用一些很成龙式的方式敌敌人斗。然然当时我看到大圣那个感觉就是哦这个好像是叫喜剧动作游戏。, Start Time: 1362040
Text: 嗯，然后这个这个一下就想到当年成龙的那些东西。果然后这个制作人还真的是是是是真的是真的是我我我们他们后来就是在确定了这个方向之后，呃，后来是真的呃，我们给了我们很多这种就是他们给我们看到了很多他们这个当时在就是分解成功电影中的很多动作的元素，然后以及他们怎么样在游戏中能够去把这种元素。, Start Time: 1383460
Text: 呃，这在就比如说大圣的身上啊，对这些点我比如得特别好啊。嗯，当然就是这这里面还相当当的东东西，还是属于他们自己的发挥啊，在创作。啊，所以我觉得这这个最后来讲，我从我我的个人的观感上来讲，我觉得大圣的这个呃就是这个动作性上来讲，我还是挺满意的。就是他确实打出了呃这种呃，, Start Time: 1405270
Text: 就是不是传统的意义上大家的孙悟空啊，这里可以补充一点，就是我们当时在在演讨的时候，还还做了一些小的一些点。就是我们其实有意在避免一些孙悟空的标志性的动作。就是我指的是传统的，比如像八六版啊，或者这个比如说六小龄童老师的这些这些孙悟空的亮相的这种。对对对，这种动作比较京剧打的这些动作。, Start Time: 1426390
Text: 最后啊，对对对对对对，这个也是有意的，就是希望能够呈现出我们这个呃大圣的他的这种的形象和特点。没错，嗯嗯，这个确实是就感觉您就聊这一段来讲的话，其实就是说两个团队是在不断的互相激发的这样一个感觉。没错，对，就包括说他们也会给你们在未来的这样文化的，就是呃人物创作，, Start Time: 1446690
Text: 或者说剧情上会提供一些灵感，或者是说一些新的东西。是的是的是的，这是呢这个其实当然就是说其实也有很多东西是我意料之外的啊，就是一些中日文化上碰撞。因为有些东西，我我比如说因为他们其实对游游记这也很熟，也很熟，就是爱西游记不不差于咱们。对对对对，但是其实有就是在一些些非常微微点的时候，, Start Time: 1470710
Text: 一小小其实真来时就发现，其实大家理解还是相相差别很大的认知产生了分歧。举个非常简单的例子，就是这个筋斗云筋斗云。他们可能受了这个当年不管熟众之同老师的这个孙悟空的影响，还这个后来比较龙著的影响。就他们会觉得这个这个筋斗云是一个道是一个法宝，法宝或者一个道具是云。, Start Time: 1490950
Text: 对，是可以，这个叫过来，然后叫他走，就跟出租租车一样。但是呢，我就他他说就是我们这个这个大圣他不是这样的啊啊，就是我们说这个就是原著里面这个孙悟空这个筋斗云，包括腾云驾雾，他这个其实这个云其实就是我还给他们看了金龙降妖，金龙降妖里面那个孙悟空在那个三打白骨精里面，, Start Time: 1510870
Text: 就是他离开师傅。那个时候他离开悬崖上，那个云是从他悬底下缓缓的延伸出来。我说这个才是腾云驾雾的感觉，就是他是一种就是你不能把这个云人格化，他是个招能力，就是一个筋斗十万八千里是个能力。我不是说有一个东西就是是鸟鸟山，我我觉我我觉得您可以就是跟他们讲，就是什么是筋斗云，, Start Time: 1530940
Text: 筋斗云就是大圣超音速时候候种鸡波，他说是是是是是是是是认知上的一个差差别。对对对，就是像这样的这种小的点其实挺多的。而且中间我们在沟通的时候会有很多次来回就会统一认识。对，要统一认识。然后但我觉得我觉得这个是我我在跟他们交的时候，我感受到一点，就是第一他们很认真，, Start Time: 1551600
Text: 然后我们也很耐心。嗯嗯，所以我的方式就是呃你你就是他们他们不会是就是日本他们在做一些东西，他们不会只是说你告诉我怎么做，我就怎么做。其实我特别欣赏赏们这一一点，他们一定会问清楚为什么是这样，我才会选择去做啊啊，不是说就是我来个行活就一手做完就完事儿了。对，, Start Time: 1571520
Text: 没错。所以这种情况下我们会反复的，包括我们也会去查这很多资料来告诉他哦，其实是这样啊啊，包括引用西游记原原著的里面的一些一些文文字来告诉他们啊，所以以这这中间其实也很感谢我们的这个翻译团队哈，我们全程有一个翻译团队。那我觉得他们工作量挺大的，但是是是是对对，, Start Time: 1590990
Text: 因为我们的监修过程中，每天的那个邮件往来是非常密切的。筋斗云怎么就不是法宝吧？哎，对，而且是很有很大段的这种解释性的文字，所以他都要翻翻的特别准确，翻给日本团队啊，这这个是一个很很有意思的一个一个沟通交流吧。哎，这这个而且就是你看刚才讲一些就是沟通的细节，, Start Time: 1610930
Text: 我觉得就是整个过程可能是比较艰苦的，但是就是很有趣。没错，就这种就是趣味性，其实一直贯穿着这个游戏的开发的过程里。没错没错。嗯，我觉得就是说如果那个制作者没有保持一个就是有趣的状态或者是心理话。那他这个游戏本身来讲的话，其实很难在推出之后获得就是玩家的认可。, Start Time: 1630330
Text: 因为就是你没能把自己的那种就是说体验感带到里面去。嗯，对，没错，我最就是今年吧在去各大游戏展，日本的哈德国的科隆都看到非常巨幅的这个这个大胜的这个这个海报啊。对，所以说当时在做这个项目的时候，你有没有考虑过就是这个游戏的国际受众性这方面的这个感觉。就比如说国外的，, Start Time: 1651980
Text: 甚至西方的这个玩家们呃，对这个游戏的接受度，这个在不在你们这个游戏戏个个个么一个这个过程程中考虑范围内的一个因素呢。嗯，当然有，因为这款游戏从一开始的时候就已经确定。就是说呃虽然他是呃就是最早的时候就是索尼来做这款游戏。我们希望是呃这个就是针对中国玩家嗯做一个中国家。, Start Time: 1674740
Text: 但是其实他们还一个很重要的点，也是希望能够把中国的 IP，通过索尼的这么一个平台，国际化的平台能把它推向世界。包括我们后来又引入了我们的这个另外一个出品方，就是绿洲游戏。绿洲游戏本身它很强的，也是在这个国际的游戏发行这块。对，所以他们也是希望能够把我们这个游戏最大化的推出去。, Start Time: 1695240
Text: 这也是为什么我们后来这个游戏会登录 PC 平台，也是为了能够让大家不只是说只有 PS 四的主机玩家才能欣赏到这款作品啊，能够让更大的受众能够去体验到这款作品的魅力。嗯，啊这个也是我们后来的一个很重要的一个策略。所以在游戏的整个这个呃策划的阶段的时候，我们是有充分去考虑这个怎么能够让呃国外就是国际玩家也嗨啊，, Start Time: 1713510
Text: 所以刚刚为什么说比如说呃一个是呃我们在整个当时你们玩的的时候可以看到就是在我们在里面我们的中文版本和这个呃英文版本嗯，嗯，或者说日文版本里面还是有相当大的这种呃，比如说一些用词上的差异。绿洲元素翻翻译，而是对不同的语言单独都写了他相对应的他他的语言就本地地嘛。, Start Time: 1736950
Text: 对，本地化是做的，我们是做的很认真的。然后呃所以我们这块儿来讲，就是你会看到就是中国味的那个中国版的时候，我们会有很多这种词儿啊什么的，非常的有这种古韵啊或者这些的啊。但是你在西方的这种版本或者海外版本里面，你是可能这些东西是不太会很难去理解。对对，很难去理解，, Start Time: 1759480
Text: 我们会把它转化成一个更易懂的东西。我想起一个例子，就是泰古规约，泰古规君，我跟企业的聊天，我说那什么你那个就因为他有很多就是英文，就是那个非中文玩家嘛，他要求推出就是英语版本。然后我说你那个就是英语呃本地化进行怎么样的，他说他也别提了，我翻了一篇功法之后，, Start Time: 1777660
Text: 我决定我还是写代码吧，太难了。嗯嗯，对，因为他是一个中国古典名著，我说到的对，它里边就讲说就呀然后就是说学到脉络功法。对，这这些东西就是他很多概念，就是它是根植在本土文化之中的。说白白了很多东西中中国人来法，它不是个事儿，就是这个概念。你讲到西游记，对对对你对你对于中国人来讲，, Start Time: 1797680
Text: 你讲到西游记你再怎么样，你会有一个大致的印象。但是如果说对于那个就是非中华文化圈的这批人来讲的话，他就没有一个基础认知。他甚至受到了一些这个被杜撰过的这个故事的影响。可可能比如说说才金那那个事事是是是是哪？就是他们因为先看了一些别的这个漫画作品啊，有一些固有的东西，, Start Time: 1821370
Text: 所以反而会更影响这个理解，是吧？是他看着这个孙悟空，哎，这孙悟空么么发发波啊，不想说是吧哪。那其实说这这稍微有一点题外话，就是当时这个大圣创作的时候怎么平衡？这个就是现代元素和这个传统元素的这个这个东西啊，您指的是在电影的时候是么？呃，或者说整个这个整个就是说在到目来讲一一些化的事西。, Start Time: 1842350
Text: 对，肯定会遇到这个。就是比如说有些地方我们想采用一些这个中国很传统的一些文化的东西。然后呢，但是哪哪怕只是国内观众，其实也要考虑到这个大家接受度的接受能力。就好比说新版三国就不像老版三国那么多的文言。对，就更白话一点。就是在咱们这个 IP 上，就是说这个传统文化和更现代化这一点就是平衡上是当时有怎么考虑呃，, Start Time: 1864850
Text: 老师这个这个命题还真挺大的，而且这个是我觉得是我们的创作中一直在思考的一个问题。嗯，啊其实包括像今年就是大家看到像哪吒，其实他是一个很颠覆性的一个一次创作，是对吧？他是基本上把老赵老海的整个这个人物关系，还有这个概念都颠覆掉了。那其实我我觉得就是说这个是这是现在这个观众对于我们的传统文化的东西的一个接受度的一次测试。, Start Time: 1887040
Text: 其实嗯也就是大家其实是能接受。当你的故事讲到讲的足够好，你的人物塑造的足够的能够让他们能共情的时候，嗯，他们是能够接受对于这种呃哪怕是很经典的东西的，一种一种这么大刀阔斧的改动的。所以我觉得这点上对于创从从我们这种创作端来讲，我觉得是一个非常好的一个信号。, Start Time: 1911040
Text: 嗯，所以因为你你做原创嘛，所谓不破不立，你不破掉一些东西，你是很难去立一些东西。嗯，是，其实我们当年就是在做大圣过来的时候，呃，我觉得我们一个很很重要的一个创意是在于把唐僧改成这个江六儿这么一个小孩的的一个这么一个创意啊，这个创意其实我相信哈就是可能可能这个当时的这个这个动画的这个案子拿到很多公司去的话，, Start Time: 1930380
Text: 可能都不一定能通过。对，但是田导就坚持着沿着这个方向把他做下来了。嗯，啊而且在这个过程中，其实你看到就是他重塑了他重塑了一些东西啊，以及姜令文这个角色，他带入的是你重新去审视孙悟空这个人物啊，以及孙悟空这人物，他面临的新的困境和新的成长。对啊，为什么这个电影最后叫大圣归来呢？, Start Time: 1954130
Text: 其实他是曾经的那个角色被唤醒了之后再次归来。他本身是有一种中年男人，这种被一个孩子所唤醒，他重新要扛起一个男人的这么一个责任。第二次提到这个词儿，对对对对，没错没错，真的是真的是这样啊啊，天道心里苦。对对对，呃，没有有很多经典的作品，其实你会发现他的那个故事的核啊啊，, Start Time: 1976730
Text: 你们现实意义在对都是有很多现实的事，父情的代入在里面是。所以刚刚其实两位讲，那这个呢我们我们一直在思考的就是说我们怎么能够用传统文化的这个壶来装现代观众。我们希望能够去找寻到的这种主题表达也好，或者这种情感共鸣的这个酒啊，所以就是就是这个就我们说旧壶装新酒啊，, Start Time: 2000330
Text: 其实是这么一个一个思路在做这种创作啊，当然这个只是基于说呃传统的 IP，或者经常说的一些经典 IP 的再创作。啊，那像比如说田导，现在我们正在做的下一步，田导的这个导演作品深海，他就是个完全原创创 II 了了，这个是没有任何的呃什么经典的传统 IP 在原创，, Start Time: 2024800
Text: 对纯原创啊，那他所面临的难度又是另外一种了。就是就是从我们角度上来讲，为什么为什么田导在这后面没有急于去做大圣的续集啊，也是因为我们希望去探索一条新的酒啊，那是我们是是不是因因为像哪吒，其实他也是在走大圣的这套路的那我们能不能做一个新酒原创的 IP，可能甚至是一个现代的故事啊，, Start Time: 2045060
Text: 能用一个现代的故事，也能去表达所谓的定义中国风嘛。所以这是我们在思考的问题。就是说我们不用去借鉴一些，就是已经被时间证明了经典的东西。我们通过自己的就是完全的原创，也能够把它在现有的条件下发挥的很好。确实近几年好像这个动画这边比较火火，就是比较成功的。这个案例里好像还都是这样的题材，, Start Time: 2068810
Text: 像白蛇嗯，也是这个中国的传统神话故事。然后咱们大圣啊多扎啊这些嗯，好像都是这种。然后纯原创的这个好像就是大家会觉得更难做一点。是是是对，这个这个确实就是说呃我觉得还是跟现在来讲的话，做原创来讲，呃呃一个非常大的难点。确实是因为因为我们现在就是呃这个这个应该说是大圣之后，, Start Time: 2092310
Text: 我们我们现在在做这个动画是真的一个感，是一个行业性的感受吧。就是说其实我们现在人才真的挺缺的啊啊，是个行业。对对对，这个然业呃应该说大胜成功了之后，这个行业虽然有很有一些就是曾经可能是离开了动画行业，比如做游戏去了。是啊，然后现在又回来又做动画。对对，但是呢呃整个行业来讲，, Start Time: 2117030
Text: 整个产业来讲呢，我们现在的这个动画行业的这种顶尖的优秀人才还是偏少。是啊，尤其是他们可能长期都是在接这种外包啊，或者说去接这种甲方的这种活儿之后呢，其实对他的这个原创的这个脑子里面，这个原创创造性思维，创造性思维是有一点有影响，也是不利的。对对对对，嗯，所以我们在做这种对完全从零到一的这么一个呃作品的时候，, Start Time: 2137900
Text: 其实难度是非常大的啊，就其实不光是做作品，就更多的是可能是培养一个团队。没错，对，把这个团队的原创精神和他的想法方向培养出来。没错没错，是啊，因为就是上回讲导下来录这个哪吒的时候，嗯，他对这个就是产业上下游的事就好好的吐了一顿揍就有些录有一些有些我们在电台里放出来了，, Start Time: 2163580
Text: 有先没放出来。对，没放出来那些吐槽更吉利。对，就是比方说就是就干的花不挣钱啊。嗯然后就是那个培养人，就就团队是个大学校啊，人都走了，什么类似这种。对对对，但就你很也很能理解，就是这种状态。嗯，如果说一个产业不能给予一个就是投身于其中人足够的回报的话，其实是就你为之付出是很困难的一个事。, Start Time: 2185420
Text: 但是老白你说这个我那天就和咱们另外的别的家节目的嘉宾，就就就连也聊聊过这个事儿。嗯，然后就是说其实比如说日本你像动画产业，咱最后觉得发生很多年了嘛。嗯，但是在日本做动画也被说什很一个很不赚钱的一个事情。所以以说这个事情也这个困境行业不光是在中国，就是做这个内容创作。, Start Time: 2214110
Text: 然后怎么样保证这个创作者、创作者的回报能够有足够的回报，这个事情也是一个怎么说。但是我觉得在这里边就是说就我们不能说就完全用爱发电啊，就是说理想家成必然有没错。对，没有理想，就是你干这个就是回报，不能说是完全对不起自己，但是就肯定跟付出暂时不成正比吧。没错觉，, Start Time: 2232230
Text: 对话题微妙到就是你看讲度到下来，它是它的那个立场。对，像您比如从十月咱们这边其实就相当于他吐槽的那个立场了。从从一角来来度是是对，从产业角度，您是怎么看这个问题？就是我觉得就是说像那个就是您刚才讲到，就是说包括说带团队啊，如何去维护他们原创性啊，如何保证就是我们的产出本身有质量。, Start Time: 2254500
Text: 这个对您作为这个项目把控者，或者说是就是方向的制定者来讲的话，肯定有很多感受。在这嗯对这个这个确实是一个很很长远的课题。就是说老师从实业的角度，我们也在摸索中啊，我们其实从我们公司来讲，我们是在尝试两条路。就是说呃其实呃有两个词儿，可能你们也也经常听到。就是说其实在呃电影行业呢，, Start Time: 2274740
Text: 它主要开发就是一个项目，开发主要是有两种两种机制，一种是导演中心制，一种是制片人中心制。嗯，啊那么呃其实在实越来讲，我们现在这两种机制是并行的哦，啊对，结果你可以理解为，比如说像有田导或者说一些别的我们很强有力的这种导演来主导一个项目的时候，我们会这个项目可能是以导演中心制来推进的。, Start Time: 2297060
Text: 啊，但是有别的一些导演，可能他是在我们在扶他的一个培养他孵化他的一个阶段的这种。这个时候就是这个时候会有一些比较我们会用强的制片人的这种中心制的方式来带他对来带他来进行开发。所以这个过程中呢，其实我们的思路就是说呃，首先我们是充分的保证了就是你刚刚讲的创作人在这个过程中能得到足够的回馈的。, Start Time: 2317670
Text: 啊，那在这个基础上呢，我们是希望能够去孵化好的不同梯队的导演队伍。嗯，这个我觉得才是中国动画产业未来要能够真正崛起的一个关键性的东西，就是要形成一个梯队的导样。没错，因因为现在呃老实说嗯当时大圣归来就是成功之后，呃，我跟我跟我们公司 CEO 刘总，我们也接受一些就是行业类的媒提的采访。, Start Time: 2340990
Text: 嗯，当时问我们就是说大圣归来的这个成功，对于这个行业，我们怎么看它的意义？我们当时的回答就是说这是一个双刃剑啊，双双剑剑双刃在哪呢？其实很重要，一个东西就是大圣他成功了之后，让大家觉得啊原来动画能这么能卖，嗯，那么很多人就会资本就会拥进来。然后你会看到有当时有很多这种呃团队，, Start Time: 2366520
Text: 可能他以前都是借外包的团队都转去做原创了。我手里都有一个自己原创项目，然后有一些呃有些人可能他自己还没有完全准备好。嗯，但其实他已经被架上去做导演，然后就带着这个投机心理进来了。对对，那那这里这里面就会导致很多问题。就是说呃其实中国动画的行业还没有展展了。, Start Time: 2388440
Text: 那个那个水平上就是像刚刚您讲的日本的这个行业的这个水平，日本行业他甚至可以做到。就是说我比如说牛牛的原画师，你就在家里工作。对吧我是不同的项目新理，然后你那那这里你给我把东西给过来就行啊。他其实已经是一个呃，他也有一套自己的这个江湖系统。嗯，但是从我们中国来讲，, Start Time: 2406940
Text: 现在还没有，就是整个行业的这个产能还没达到这个程度的时候，但大家已经分散掉了，就各自为政。我在做我的原创，你在做我的原创，但真正一个大的一个特别好，一个优秀的作品品出来了，其实他是需要举，可以说整个动画行业智力的。你看这次哪吒的后面，为什么我们说几乎中国的所有的三维动画团队是优秀的，, Start Time: 2424780
Text: 三维动画团队几乎都参与进来了。这因为那个就是我们在聊哪吒这期节目的时候嗯是叫导演，基本上就掰着手指头数，就是能举出名字的，就是国内能举出名字，做三 d 三维动画的都做了。是的，都参与了。是的嗯，没错，那我们现在深海更是这样啊，而且深海可能连国内的团队都不够用。, Start Time: 2445210
Text: 还有嗯海外团队队，对，还有海外团队都要参与。所以说这个都是我们现在面临的问题。嗯，啊那从我们角度上来讲，那怎么能够真正的意义上就是呃能够去帮助这些导演苗子，能够在一个好的行业产业环境，包括在一个好的制片体系中去成长，嗯，这个才是最重要的啊，而不是说有资本进来说，, Start Time: 2465370
Text: 来，我给你一笔钱吧，你去赚快钱啊赚。对对对对对，其实这些导演本人，我觉得他们还真不是抱着赚快钱。但是关键是很多资方去给他们灌输这样的思想啊，或者说把他们推到这个位置上那一个，然后宣发跟上肯定妥妥的。你看大伙都都喜欢。对对，大圣行你也行。哎，对对，乔圣行你也行。, Start Time: 2486860
Text: 对对，其实哪吒我们哪吒现在火了之后，我们也有这样的顾虑啊，所以说这就是我们在十月这我们十业内部，现在我们是在做这样的方式，就是有一些导演，我们就像饺子这样的导演，他自己有很强的能力。那我们可能他有自己的团队，自己的公司，那我们是就是相当于是以这种公司与公司的合作关系啊，, Start Time: 2505980
Text: 合作关系来来帮助他来支持他。那你还有一些导演呢，他可能就是在十业体系内来孵化出来的啊这样的导演。所以未来我们觉得中国的动画要真的能够的话话，需要有他有这样的像饺子这样甚至这样就是后续的一些储备的导演。啊，您刚才才讲这个就是就自己培养孵化导演这个体质。其实听起来有点像就是呃美国早期片场的就是片场导演那种感觉。, Start Time: 2525780
Text: 没错没错没错，就是像米高维啊，或者说这些就大厂他们都会有一些就自己养的导来导演是拿融资的。嗯，但是就是你在这儿的话，能够和我的团队形成一个特别好的默契。对，能够很快的知道，就是你在做一个片子的时候，你需要知道什么。嗯，没错没错，这这个制讲的话第一就是我觉得很重要，, Start Time: 2553869
Text: 是在于我们需要搭建特别完善的制片团制片的体系。嗯嗯啊因为这个制片体系才能够去支撑这样的导演啊，就是为什么说像我一些朋友，他们在国外来拍片子，为什么回国来就拍片很不适应？嗯，就是因为国内的制片的话条件跟国外的制片条件实在差距太大不成熟。对，因为其实严格来讲，, Start Time: 2573550
Text: 好的制片团队，他对于导演来讲，他就像你的四肢的延长一样。对，那导演他只要做好他自己最核心的那个部分，就是因为国内的部分自然就会去给他施施展出来，嗯，把他的这个才华给他放大。但是国内可能现在很多时候还做不到，而是导演要操心太多方面的东西。那这样就会必然会稀释掉。, Start Time: 2592750
Text: 导演在最应该他关注的问题上哦，去发挥他最大的才华和他的创作创作能力。啊，所以这个是我们现在十月在智力在做的，就是把我们的这个制片团队建立的足够的强大和完善。啊，那然后在这个过程中，其实我们也在试图在摸索的，也是说有点像这个呃吉普力或者皮克斯。就是说我们也也在摸索的是说，, Start Time: 2612260
Text: 我们怎么能够让十月的作品形成一个自己自有的一套气质啊，那或者一一种味儿啊。对，就好像皮克斯的东西。虽然说哎玩具总动员、赛车总动员，或者说这个呃 coco 啊这些非环游记啊，这些他们都是不同的故事。但是你我们看就知道哦，这是皮克斯的，他有足够强烈的特征，让你一下子辨识出来。, Start Time: 2635540
Text: 没错啊，所以我们也在找寻，这是十月未来我们接下来深海啊，大乘老天宫以及在后面其他的作品啊，他们所共有的这种内核的东西。嗯，那这个摸索的话，其实是就无论从时间成本上，还是从这个物质成本上来讲，都就应该是挺可观的。是，所以现在这个行业还并不像很多这个就是动画爱好者和观众们会想的那样，, Start Time: 2656660
Text: 就是我们有很多优秀的创作者，然后只是大家没有钱啊，做不出好东西，其实并不是这样的。其实不反而是像您说的，其实人才还是很少，那资源还是有限的，或者就就哪怕资本进来了。其实我们中国的这个暂时的动画产能还不足以说让我们这个一年就产出那么多优秀的作品，还是个力量集中才能出好的好的作品。, Start Time: 2681720
Text: 没错没错，或者说我们从业的基数现在还远远不够啊。对，是的是的，因为现在中国包括像动画院校，其实这几年像像中传啊、北影他们都在源源不断的输送一些优秀的动画人才。但其实是很多动画人才真正能够留在国内，专注在扎在这做动画的啊，人并不多，好多是是出国了啊。对，还有好多真的也是转转去，, Start Time: 2700620
Text: 可能做一些独立作品啊或者这些了。对，所以说其实嗯这个这个是一个比较嗯比较遗憾的一个现状啊。对，还有现在做的事情就是希望能够呃十月就是呃我们实际上能够去趟不同的给大家看看啊，包括做这个游戏，其实也是他们这个路啊是都是在做一种尝试。对，想给大家看看，就是说中国漫到底能够有什么样的可能性。, Start Time: 2722180
Text: 嗯，啊然后通过不同的这种可能性，我们希望未来能够给大家看到就是就是一个 IP。在中国其实有很多不同的可能性和发展空间。是啊是在这些空间上，我们才可以安放不同类型的人才。对啊，这样这些人才才有他们来，这里才有他们扎根的理由。对啊，这个是最重要的。呃，不过就是不可否认的，, Start Time: 2745150
Text: 就是整体的产业环境嗯还是越来越向好。因为就总体来说的话，你像呃也不能说时间太长，就就看过动画，就是国产动画电影几年，像像最就就是呃莫里斯环大大海海棠葵葵拔啊，这些就就一路走过来。到现在来讲的话，其实我觉得和几年前相比来说的话，不能说是就已经成气候了，但是就是小有气象吧，, Start Time: 2766990
Text: 可以增树。没错，至少就是是人们愿意去关注它。嗯，啊人们愿意就是在其中投入这个注意力没错，这是一个挺好的改变。是的是的，因为像大圣之后，呃，像光线成立采摘屋跟我们也战略合作嘛啊采摘窝他们其实也是很很专注，在就是就是在整个行业中去孵化这样一些优秀的啊项目出来啊，, Start Time: 2793510
Text: 那么像像哪吒也是也是这样出来的一个一个好的例案例。那接下来还有姜子牙，所以未来来讲的话就是说呃我觉得就是这个会是一个长非常长期要耕耘的嗯一个一个土壤。但这中间肯定不一定每个项目都能像哪吒这样成功。对，但是就是需要的就是什么呢？就是动画人一定要能够耐住性子啊，, Start Time: 2814700
Text: 就像您刚刚说的时间是最重要的啊。对，那您说到这儿的话，其实我有一个就是相对来讲比较尖锐的问题啊啊。对，就是您刚爱这的话，一会儿们把哪吒掐了啊，就是说其实时间是一个很重要的一个单位，就像您刚才说的，就是动画人还要耐得住寂寞。对，要去磨我嗯要去坚持自己就是创作的这样一个想法，, Start Time: 2836220
Text: 然后做出一个好东西。但是他很多时候和就是说支撑创作的资本需求嗯，是有一定理念上冲突的。这个时候就怎么去调解，或者说是怎么去想。这个时候这个其实我嗯老说像现在十月来讲的话，就不太有这个困境了。嗯，因为我们我们算是比较早想明白这个问题。嗯，十月就是嗯就是说怎么说呢？, Start Time: 2859190
Text: 其实刚刚大家一开始聊到 IP 这个事儿，其实 IP 是什么呀？ IP 很专业的东西就是时间。因为你看所有的 IP，如果比如说一个漫画，我连载我可能这个 ip ad 这个漫画一开始的时候，它的人气并高高或它的品质甚至都不一定是是最高的。但是当它连载个十年，你看看它是不是 IP，, Start Time: 2882660
Text: 它就是 IP 了，其实就是沉淀下来了。对，没错，只有时间它会让这个 IP 的魅力真正的发挥出来。所以我们从一开始就定就是我们在大圣归来成功了之后，我们对公司的整个方向的定义，就是说我们要慢下来，我们要慢慢的潜心的开发，我们的作品一步一个脚印，每个作品都要是好的。, Start Time: 2902000
Text: 但这个时候呢确实也有很多资本找过来。嗯，但是我们来讲什么呢？就是你先认不认同这个价值观嗯，你认同这个价值观，那你可以成为我的资本啊，你不是这个价值观，那你可以去投资别人，但请不要投资我们了。是这样的。所以说就首先我守住我的这样一个没错，价值底线没错，我觉得这个非常重要。, Start Time: 2923700
Text: 所以其实其实嗯今天今天我来参加节目之前，我还看了一个马云在家里的一个一个他的好像是给新加坡的一个节目录的一个一个一个访谈。嗯，然后他里面就讲到，他说其实很多正确的选择都不是因为钱去做的这个选择是啊才是正确的选择。所以其实我觉得这个非常重要啊，从创作人角度来讲，, Start Time: 2942530
Text: 你真的是需要做的。就是那句经典的话就是不忘初心。嗯，啊我们一要时刻的告诉我，就是我们经常在团队里面都在说我为什么要做这个作品。嗯，啊我们连导演也是这样的，有说导演很困困，可可能中也也困困难。比如这个项目可能推翻了很几好几版了。这个故事啊，那那那导演在说，那我我要不要换一个项目做？, Start Time: 2962750
Text: 那我们也是说，那你想想明白，你当初为什么想认定了要做这个项目嗯，对吧？那这个项目他该多快就是多快，他该慢就是慢，有的项目它确实会比较顺利啊。这个这个是这个也不是说没有啊，但是这都是运气啊。所以从我们角度上来讲，就是说一个项目我们要保证我们不去考虑它的市场。, Start Time: 2984050
Text: 嗯，老师说就是我们我们不去考虑说这个项目我到底是用三年去完成，还是五年就完成。嗯，我们考虑的是这个项目能不能达到我们最初要做它的时候，自己心中的那个尺。嗯，啊我们要去用它，去量，嗯，每天都去量它，看它能不能做到那个水平。就是嗯不管外界的环境是一个什么样的状态，, Start Time: 3005720
Text: 就是我认定的这样一个标准的尺度是不变的，是没没没没的没错没错啊这。所以说这我觉得只有这样才能够呃能够保持我们的作品永远是在一个呃水准上，嗯，然个普断的往上去攀升，就按部就班的这样的。对对对，我我得没错，这这个个个是重重要。嗯，因个因为我觉得就是说一好多时候就是为了一旦你涉及到时间的压力啊，, Start Time: 3027280
Text: 这个其实也很有意思啊。因为十月就刚才你讲的，我跟你你讲，就是说咱们这个制片制片其实他反而是考虑时间的。嗯嗯，因为他制片团队他考虑什么？就是时间和这个呃，产出，对吧？那么这两个他们在这个中间，他跟导演其实之间事会有非常多的博弈啊，对可演他更多的是要追求我的啊我的艺术表达是什么啊，, Start Time: 3053130
Text: 我怎么能把我的东西做到极致。嗯，那制片是说我哎，你看这个这个这个时间在这儿，这个钱在这，对对吧？那您怎么能做什么？所以说其实他俩之间本身就是一个互相较量的一个关系啊，是嗯所以我觉得这恰好是电影的魅力所在啊，就跟个人创作不一样啊，就是个人创作就是我要我想画一个漫画，, Start Time: 3074210
Text: 那就是是们说我自己可控对吧？啊，我我想我想唱首歌，我也是我自己可控。但是电影他是一个太多人，大家一起来做的事情。就像我们说做深海，我们觉得真的做下来难度不亚于一个红海行动啊。对，可能说虽然他是动画，那个是实派。对，但是但是从我们角度上来讲，这么多人大家要朝着一个目标前进，, Start Time: 3093030
Text: 他没有这个大的制片团队的这个支持是不可能的。有这个如果说拿红海来做一个就是难度对比的话，那我大概有一个认识了。对，因为就是红海在红海行动。嗯，当时在拍的时候，就是呃因为涉及到一些就是就具很具体的问题，他没做非常高，就是协作的难度非常之高。是的是的是的，好多时候制片就在解决的就是这个协作问题。, Start Time: 3112920
Text: 嗯，对，就刚刚讲的我们我们如果未来还涉及到跟海外团队去合作的话，这些协作也是难度非常大的。然后包括就就是里面可能还有一些话，从没没有挑挑战的跟海外动画的一些效果。那这些肯定还涉及到研发啊，那是对这些都是属于很有挑战性的工作啊，那怎么能够在面对有有时间和成本压力的情况下，, Start Time: 3138650
Text: 能把它做到导演上追求的那种极致。这个是制片团队的关，他们需要过硬的地方啊。嗯，那相对来讲的话，做圣圣游戏还是一个比较轻松的事儿，是真的是真的是我真的觉得就是这就是为什么我做下来我感受就是游戏跟这个动画还是很不一样的啊，就是游戏游戏他们还是会。而而一个我觉得大圣游戏还有一个也也算是就是说呃相对占优势的一个地方。, Start Time: 3161210
Text: 因为他基本上他的美术，我们当时是定下来是还原整个电影的美学。所以他在美术这块是没有太多需要你费太多功夫去新研发的这么一个嗯一个过程的。嗯，对，但是你想想，如果一个电影的话，我们在做的时候，这个美术是什么风格？可能导演都还没有特别想明白。对，可能导演只是看了一幅画，, Start Time: 3186900
Text: 他是有一个灵感。那导演他想把这幅画变成一个全篇的时候呈现出来，对，这个难度就完全不一样。是是是嗯，对，这个确实其实所以动画长片是一个工业化的东西，跟对是一样的对错。所以就考虑起来就是和很很创作性的那个思维还是有区别。对，是。而且就最后你作为一个商业作品呈现出来，, Start Time: 3204760
Text: 它肯定是一个平衡的结果嘛，就是各方力量的平衡。刚才这也是到这儿，刚才我想起一个就是有意思的这个细节，其实我们都有点这个潜意识，就不觉得他是事了。嗯，就是想到十几年前啊，可能再到二十年前，就是在中国来讲动画片还是给小孩子看的一个东西。然后甚至就是十年前左右吧，, Start Time: 3225360
Text: 都是我们看到动画电影里很多都是什么？就是比如喜羊羊啊对或者大电影大头儿子，什么小头爸爸这种的就是对，但是这几年大家已经没有人在觉得这个动画电影是给小孩子看的。而且我们最近几年这个成成功，这这例例子对，包括咱们的这个那个大圣都，这都是对一般般电影一样，就是给所有年龄下的观观众去看，, Start Time: 3243430
Text: 甚甚至小孩子有的有的地方可能看不太懂的。嗯嗯，所以这个这个转变在你那有有感受嘛，就是嗯这个这个转变应该说我们是很早就想明白的啊，这个应应该怎么说呢？就是说我们觉得当时我们在做大神归来时候，我们就没把大神归来当成一个儿童项目去做。这是我们的一个特别重要的一个一个触发中年男人的故事。, Start Time: 3264970
Text: 对，没错，他是一个中年男人的故事，你仿复中年男人的故事。对，是嗯，其实我觉得在中国其实现在的之所以这些动画能够包括你现在去回看当年嗯就是梅影厂的一些经典作品。你去看他的故事，像哪吒闹海南的故事其实是很残酷的。是啊，它里面有非常多的这种只有成人才能感受到的。, Start Time: 3285800
Text: 没错，这种这种这种主题也好，斗争对这些东西。所以说我们现在在做创作的时候，我们其实首先保证是这个故事，他一定是一个成人人看的故事。嗯，然后在这个故在创作过程中，我会去给他赋予他这个故事。很多层次可能是有的层次是给这个呃更下面的年龄段的人看的，甚至是小朋友他能可能想问他可能看不懂剧情，, Start Time: 3306380
Text: 但他能够看懂这里面的一些动动作，画面打的好看。对对对，这些就可以了啊。对，所以我们是在这个呃在从剧本到最后这个成片的这个过程中，一点点的去校准这个作品，能保证到他的这个受众逐渐的打开。但是在最初创作故事的时候，我们现在的对泪的要求都是我们希望这个故事是首先是成人看都要鼓掌啊，, Start Time: 3329240
Text: 这样的故事我们才能够觉得他是合格的。嗯嗯，那其实这个东西就是一个可以说是完整的体系化的考量了。包括就是整体的方向之后，也会沿着这个方向不断的走下去。是的是的，那之后还做游戏吗？不会，这这这个像刚刚说的那样，我们游戏专注只是动画啊，这次来讲的话，从我们角度上来讲，, Start Time: 3353730
Text: 真的嗯，就是我为呃我觉得是因为这个呃索尼这边的鼓励吧，是游戏找到了你们。对，没错。然后对然后所以我们而且能够我们也是抱着真的想看看一中国 IP 能够借着索尼这样的平台，在世界的这种范围能够新就是形成怎么样的一个回响，其实也是一个尝试。对，没错啊，是这样一个思路才来做这个事情。, Start Time: 3375420
Text: 但是如果反响好的话，会不会就是说在动贼心呢？不会不会，我我们我们我们是说这么坚决，你这是怎么怎么卖东西。没有没有，这个真的是因为我觉得呃我们还是要专注做好自己的这个本业吧。啊，就是我们还对我们还是要专注做好动画啊，然后呃把故事把美术这些东西做好啊，那么至于说以后比如说像深海上了，, Start Time: 3400940
Text: 或者说以后还有老天宫上了，有没有新的游戏方再找过来？呃，有的话我们当然是欢迎。嗯，但是呃前提就是呃我们觉得呃我们能够我们能够一起把这个 IP 建设了。就它是不是一个强求，是一个顺势而为水到渠成的是没错没错，我希望是大家是一个呃互利互惠，一个共赢，然后都是能够为中国这个行呃这个行业的发展呃去做一点贡献。, Start Time: 3424890
Text: 其实就等于说是比如说在十月再去做新的 IP 也好，或者说是做新的题材也好，嗯，那么它的价值被就是观众被市场认可了。嗯，大家认为这个东西是好的，是有价值。那么它在产生其他的就是跨领域或者说跨媒介的东西，游戏啊、衍生品啊，甚至说其他的东西，那也是这种顺理成章的结果。, Start Time: 3451670
Text: 没错没错。而且而且我觉得其实对我来讲，我觉得如果说这个时候再去做游戏，或者再去做衍生品，它也是一种在创作，对吧？他们的这个甚至衍生品的这种它本身所产生的这种艺术价值或者商业价值而言，它甚至可以是独立于这个电影去体现的。嗯，对我觉得这才是它本来应该有的意义。, Start Time: 3473390
Text: 现在很多衍生品或者说游戏，它真的不蹭到电影本身的热度。它好像已经就卖不动，那我觉得这个其实本身证明它是有问题的。其实嗯这个东西它不光在就是国内，甚至就是是国外它更严重一些，像好莱坞电影更严重一些，就是我出了这个片子，我认为它有一个成为一个 IP 的延续的潜力。, Start Time: 3492780
Text: 嗯，就不管这游戏做什么样，我一定同期出一个游戏，这游戏一抛嗯就三三上了三天。然后大家伙就看我操什么玩意儿，哪个游戏啊，有的是是就环太平洋嗯嗯，有都有，各个平台都有，就类似于这种东西是对嗯，就所以说就有的时候就变成游戏，成为一个就是资本为了造 IP 而强行搭树的。, Start Time: 3511080
Text: 这反过来也是刚才您提到这个游戏改编电影也是前几天我看了一个新拍的度，哎呦，我的天哪啊，那个就不提了。像那个我跟你讲，如果不是违法的话，我真给那个剧组寄子弹，你知道吗？我我就抱着他肯定是个烂片的形态去看，然后但没想到突突破一下怎不能烂成这样样。是是这类也想想到是是是是是你看你看现在索尼就是 play 电影上新出的像这蜘蛛侠的游戏啊，, Start Time: 3533780
Text: 蝙蝠侠的游戏多好啊，对吧？那跟电影其实可以算是平行宇宙吧，是的关系对吧？那但你觉得嗯就游游戏的这个品质放在这，我觉觉得独立于这这电影影欣欣赏全没有任何问题。嗯，啊所以我们其实是希望未来能做到这样尺程度的啊，所以其实我看才那个问题啊，还是有点像很多观众一样，, Start Time: 3557570
Text: 就说大家着急了。咱们实际现在就是说按照或者说中国现在这个动画产业来讲，还没有余力给我们去像这个万代南梦宫啊，或者是迪士尼那样，把一个作品出来去整一开始一下子就去考虑它整体的这么布局啊，什么游戏怎么怎么样。嗯，咱们还是要立足于先把作品做好，把咱们动画作品做好。, Start Time: 3575410
Text: 然后像老白说的，顺势说，如果说有机会开发游戏啊等等这些才在跟上啊，并不是说特别激进的，我直接就去考虑这个大 IP 的这样一个运营方式。嗯嗯，老实说十月是有在做这种大 IP 的运营的布局的啊，但是呢就是可能我们觉得实际的去实施的话，这个呃就是时间点还没有成熟，, Start Time: 3594310
Text: 要谨慎。对对对，要谨慎。所以呃而且因为毕竟大胜之后，我们现在新的作品还没出来嘛，所以我们可能也需要有两到三部作品的积累，就打比对。然后包括在这支作品过过程中，我们也逐逐步的去摸索这种方式。其实像深海，我到时候我相信各位就会看到深海的衍生品的局面会跟哪吒呀，, Start Time: 3617760
Text: 包括现在的之前的所有的国漫都不太一样，所对他的衍生品的，我们现在已经在特别前置性的进行布局。哦，所以说到时候就是肯定是影片一上来之后，相对很多配套的衍生品就会出局。嗯，啊对，所以这一点上，包括你看最近为什么像罗局的啊，他的那个衍生品的品质确实很好。那是因为小黑在没有这个作品之前的这光靠剧的时候，, Start Time: 3637300
Text: 人家是真的是衍生品苦苦经营了这么多年。是是啊对，靠着衍生品这么活下来的。对，所以他的电影有了之后，他的衍生品能够快速的跟上。而且品质非常高，是是对所以我们其实对于我们未来的这个呃深海啊，包括大圣老年宫，我们都希望能够去一一点，就是一步一个脚印吧，一个一个项目比一个项目更好的这么去提升。, Start Time: 3659150
Text: 从各个角度上去提上。所以说您说的刚刚说的，比如说会不会在未来某一个作品出来的时游戏同期就上是有可能的哦。对，但是这个也要个机缘，确实。嗯啊对对对，就或者说我们认为时机成熟了，他自然就会出现。是的没错没错，急不得嗯，是急不得。然然后呃老板你说你你说你说说那就是我还有一个疑问，, Start Time: 3680710
Text: 就是咱们这个哪吒最后嗯就是显现出来的一个像大家说类似于这个神话宇宙的这个事情，我现在还行，想您给一般的观众介绍一下，就是整个这几个作品从制作上到他们内容上到底是怎么样的一个关系，让大家理清楚。然后这个期待啊也有更有目的性一点嘛啊嗯嗯这个其实老实说啊就是呃姜子牙呃这个作为我们这个神话宇宙这个出现啊，, Start Time: 3702030
Text: 其实他跟这个影片呃，我我没法是透露的特别具体哈。但是呃从我的角度上来讲的话，嗯，我知道这两个项目它毕竟是两个完全独立的团队在开发啊，说白了就是呃哪吒是姜子牙呃，是是饺子的团队在做。那么姜子牙呢是这个中传的团队在做。嗯，那么其实来讲，两个团队在开发这两个项目的中间的时候，, Start Time: 3725040
Text: 我相信他们之间的这种交流，或者说这种互通性，我觉得是远远没有达到像大家期望中，比如像漫威啊这个我一个统一的制片体系来管理管控的这种角度。所以说他之间的能产生的这种联动性能够多少，我觉得可能是很小的啊对呃，所以说这个神话宇宙这个概念，我觉得只是一个给大家一个美好的愿景，, Start Time: 3746280
Text: 就目前来说还是概念。对一个概一个偏概念性的一个一个宇宙的概念。对，当然就是说我们这次上映之后，因为不是说我们大圣出了跟那个哪吒一块上厕所的那个那个联动片儿，好多好多网友在底下说啊，这个反正有乐天宫嘛，然后乐天宫不也哪吒嘛。对，那就打呀，是吧？然后其实这个事儿呢，, Start Time: 3768060
Text: 我们是有在考量啊，但是就说实际到最后能不能联动下的了，或者说联动起来之后，它呃能不能够是好好看的。嗯，么我对我们们角度呃评估，因为从我们角度上来讲的话，呃，毕竟它不是一个像漫威这样。我有了漫画发展这么多年，这些人物角色已经是呃被很好的融合，在一个宇宙下成熟，, Start Time: 3785890
Text: 对很成熟的一个一个情况。那呃我们所以说我们去做的时候，我们更多的还是保证这部作品本身它的故事要更好看，那的人物关系要更好看。那么如果说我只是为了去迎合观众的期待去做这样的，我们认为还是比较重大的调整的话啊，那么这个事儿对我们来讲还是需要非常慎慎重的。嗯，但就是不是不可能嗯嗯就是能做到什么程度，, Start Time: 3809750
Text: 我们只能说呃是在这个过程中去尝试。嗯，但是还是谨慎期待。是是是说不不可能，因为就是这一个小时聊下来的话，基本上就听下来总结出了八个字，就是对于这个就 IP 产业这个字儿，就是立足现实，真抓实干，就是没错没错没错，真的是。而且我觉得给很多粉丝和观众一个好的喜好，, Start Time: 3832450
Text: 就是咱们十月这边很清醒。嗯，对，就是不是说冒进没有说没有被这个这个冲昏头脑来的，是情是是是是是是是是是是何没面就暂时吧。嗯，那时没有有金进蒙蒙双眼眼，暂时什么意思？以后也不会也解以为咱俩已经被这被蒙蔽了。没对对对对，嗯，是对，那合聚面的时候，您会您会来吗？, Start Time: 3851740
Text: 合计面我争取会去啊。对对对，嗯，欢迎您能希望大好来看看我们粉丝这个咱们玩家们对这个咱们大圣的游戏这样现场的反馈馈。这为很多玩家会喜欢在现场和咱们这个创作团队的人。这个人啊聊一点，自己玩完之后马上就反馈一些感受。是是是是对，之前前完教育我也有去，就就是在现场有跟玩家做这种沟通沟通，, Start Time: 3877160
Text: 然后还有我们的粉丝，甚至专门从杭州赶到那边来啊，就是来试玩的啊。所所我我跟他们也有一些交流啊，然后后面我我一我觉得也应该印象中是呃绿洲和索尼也在规划，可能要就是还要征集一些粉丝嗯来做这种是更多的一些试玩体验啊，那个我也很期待能够去到现场跟他们做交流啊。对，, Start Time: 3898890
Text: 然后不包括你们核集变的这次活动，我也是非常关注的。你们今年的海报也特别酷炫。对对对啊，所以就是我我也很期待就是能够在现场能够跟这种很硬核的玩家啊，能够去听听他们对我们这款游戏作品的一个评价吧。嗯，我觉得就是玩家和制作人之间就是没有障碍的交流，一定会激发出一些就是没的灵感，, Start Time: 3921370
Text: 或者说是新的想法。没错没错，因为就是很多呃，力率嗯已经证明了，就是说是当这种障就是交流中间的这种阻碍被消除的时候，其实他的效率在这种就是非常高的效率之下会产生一些意外的惊喜。没错没错，是的是的，嗯嗯，这这个就我们在做动画的时候也是这样啊，都是都是需都是很很渴望能够去呃跟这个市场去多倾听大家的声声音。, Start Time: 3943390
Text: 虽然我们知道我们自己要坚持什么，但是能够去跟大家多多交流沟通。对，很多时候是能激发我们的，就坚持群众路线，大家还是有意见多通。对，没错，没什么问题。真的想说。对对你尽管说啊嗯不不能把这个就是我们坏习惯交给人了，不不好。对对对对对对，好，那也就是姐咱咱们节目间间也不多了了，, Start Time: 3971060
Text: 哎，就是期待在核聚变上，大家和这个大圣这个游戏的相见吧。所以很多玩家可能像在 c 勾上可能已经体验过，体验过了。但是我觉得还有很多朋友没有体验过的嘛啊包括咱们这个核聚变的一些这个观众啊，希希望大家能够喜欢这款游戏啊，希望这个大圣整个这个 IP 都能获得更好的这个成功和未来吧。, Start Time: 3995050
Text: 嗯，感谢感谢。行，那行，今天节目就先到这儿。哎哎，好嘞，哎那就，大家再见，我们下期佳的 pro 再见，下期再见。嗯，谁叫我伸手不放，谁让我爱恨两难。到后来，肝肠寸断，幻手当空恩怨绣花舍五厘米，流尘不改且怒且悲且狂躁，是人，是鬼，是妖，怪不过是心有魔障，叫一声家祖，, Start Time: 4014050
Text: 回到贵里的，为谁生死无关。善恶总是真假假尘缘散聚不分离，难断回家，, Start Time: 4068080
