Text: 唉，张叔叔张叔叔，哎呦，小六赵姐，你们也来广州玩了。哎呦，是啊，张总，孩子说上次成都火炬面没逛够啊，这一次张叔叔张叔哎，上回你带我玩那些独立游戏，太好玩了，这次我还想去还想去。哎，好，孩子，这回张叔叔还带你排去。哎，对呀，张总，你看上次孩子说了呀，说他张叔可好了，, Start Time: 4130
Text: 他还帮忙排队，还张叔张叔叔。哎，上次的纪念品也特别喜欢，这次咱们看有什么限定奖品吧。走小六，这回咱俩多过几关，看看能不能赢个游戏机回家。哎耶耶耶耶，张叔叔好，再想跟张叔叔玩喽。哎呦，我这呃这怂啊，哎，张张总，张总不认识科技变拓二零二一。广州站即将在十一月二十二十一日与广州保利世贸博览馆三四号馆举办主题区域参加挑战独立游戏、, Start Time: 26790
Text: 海量试玩兑换、刮刮卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十一月二十二十一日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。嗯，没有意见。嗯嗯，真的。 hello，, Start Time: 59450
Text: 大家好，欢迎收听全新一期的 judidile EA 节目。我是渣火，我是老白，我是搞搞。大家好，我是阿芬。哎， OK 啊，我们这期呢是想通过，就是因为也是之前这个零零七的最后一部呃，丹尼尔克雷格出演的最后一部电影，零零七无侠赴死，也就是第二十五部零零七正式登陆国家院线，, Start Time: 101090
Text: 应该是在上周五的时候。是的对，所以我们想就是在这个时候录一期，就是回顾一下丹尼尔克雷格所出演的这五部零零七分别是皇家赌场，呃，大破量子危机、天幕杀机呃，有很多领导以及现在这部侠家死死。嗯，那么接下来我还有有一个小问题就先问一下大家吧，就是大家是为了什么去看的零零七呢？, Start Time: 122330
Text: 老吧习怪习惯就是习惯自然的一个事情。哎，对，就是习惯。因为那个零零七对于我来讲的话，是从那个录像机时代哦呦，录像就是家庭录像机那个时代就是大家租录像带看，或者说蹭录带的。看那个时候嗯，然后就是等于说是礼拜天或者赶节假日，嗯，这种就是当时看零零七颇有仪式感，, Start Time: 147030
Text: 嗯，你知道吧？就是家一块儿看，类似于就是家庭小型放映会啊，那在哪儿看？在家里看，就因为那家里好像都是别时吧。对，那会儿不是因为那时候嘛，对对，录影厅什么的，录影厅不会带小孩去的。我去啊哦哦没家庭庭映会整个录录像儿，那那会时候对，挺劲劲的啊。没有，就其实就当时那个我老舅他那个时候年纪还小，, Start Time: 171470
Text: 然后挺时髦啊，结婚的时候买不少电器，然后他家有一个就是松下的那个呃录像机嚯那就是放录像带那种，然后感到就是什么？就是节节假日啊，然后租两盘带那种。然后大人们就是吃完饭在边儿一起吃完饭，然后坐上一起看。对，就还挺有仪式感的，让我想起了这两天流传深广的一个段子。, Start Time: 196830
Text: 就说暴雪的那个你看那段子了吗？就是说暴雪像我年轻时候追求时髦的老旧，家里永远拥有拥有一些最时髦的东西，还经常给我带一些最时髦的礼物。好，行，这期节目就到这里啊，朋友们就到这里，我们现在开始谈老旧。对对， OKOK 过过过过过 OK 下一个呃高高，你是因为什么去看的零零七的，, Start Time: 219510
Text: 我还是说的简单一点，就是看大片的一个心态啊。因为其实怎么说呢，这么多年来吧，就漫威的这种电影就一直一部都没落下过，就是我也不太好的，就是但么就不太好了。对啊，挺看不起漫威还是看不起什么。不是，就是怎么说呢？就是我通常我去看这种大片之前，我不会抱着一个我特别期待的心态，, Start Time: 239550
Text: 但是我还是会去，我觉得这就特别病态，就是相当于把电影当做一种消费品。就是我去找点乐子乐子人哦，就是你看的心态是吗？不是我我推测你知道，但我看的第一部零零七是在电视上看的，就租的租的那个光盘哦，看的是布日，而王应该是布鲁斯南最后一个啊。对，是的，但我那个时候就特别不喜欢啊，, Start Time: 261930
Text: 因为我那个时候已经看过你像施瓦辛格啊，布鲁斯威力就是那种你知道就是硬汉派。对对对，然后你在看布鲁斯南，而且泽日而王特别特别逗的是一上来零零七就被抓了，被关了两年。那我就觉得这个人有点火爆，有点沃太行了了，就太弱了。所以那个是我丹尼尔之前看过的唯一的一部零零七啊，, Start Time: 286360
Text: 然后也不也不也没有，因为那个喜欢上零零七这个角色啊，但是现在回想起来觉得那开头好像还还挺酷的。在这个零零七系列里边还挺还挺反叛的，独树一帜的，一部零零七啊。那那阿森你是因为什么就一开始看那个角啊？我其实最开始看的就是丹尼尔克雷格格的，就但是其实也甚至都不是在电影院看什么。, Start Time: 308960
Text: 那时候零七年还小，我第一次看的零七年还小。没事，你你着说了，就是一就就就是继续。我第一年开始是二零一四三年的时候看的，就是看了大战皇家赌场。就在这之前啊，我对于零零七的概念就是我听说过，我知道他是个英国特工，我就拿我朋友的，当时苹果出了一款产品叫 ipod nano。, Start Time: 328320
Text: 嗯，就是它有它是一个大概只有四分之一巴掌大。我他妈惊了，我都接着说啊，就那个这个东西有有一高中的时候啊，是拿他作弊的。我知道我知道，我觉得这咱都不细说了。我就是说我就是说拿 nano 看完这个零零七，我觉得挺棒的。就眼睛啊极势力急速下降，但没准效果，仅次于就是用文举星看那个就是几十万字，, Start Time: 351640
Text: 那个没没没没没没必要，没必要提上，没没没对对补提上来就对对视力很不好。虽然我视力现在还挺好的，但是就是说当时用那个可像没打懂，对不起，就是当时那 apple nano 可以播放 MP 四的格式的文件。但那会儿我那朋友 apple 里面就那几部零零七电影啊。, Start Time: 375700
Text: 对，零零这个是呃大战皇家赌场、量子危机，还有呃大波天幕杀机。二大波天幕杀机是二零一上一二年上映的嘛。对对对，我高中拿那个电影至少看了几十遍啊，就是看这个。然后那会儿就觉得哇丹尼尔克雷格就是我心目中零零七的样子，人狠话不多，对吧？然后也喜欢杀人，也就有就是我们所谓杀人，, Start Time: 395120
Text: 喜招杀人。对，然后觉得演的很不错，然后就喜欢上了。这话说的都挺挺那啥的，反正是说最后也不好剪，就就样样吧。说实话就是我其实看零零七就是因为他是零零七，就其实并不是因为说他是代表了什么。因为其实呃小时候我看零零七的那个时候应该是在布鲁斯南那个时代。嗯，然后他当时演的零零七就是带给我那种视觉感，, Start Time: 416900
Text: 官上的冲击还算比较大的。首先他人物是属于呃走绅士那一派的嘛，英国绅士特工那一派，感觉觉加上他女人缘特别好。首先他帮女郎一个赛一个漂亮，再加上最后他每次还能从 q 那边拿到很多新新奇的一些特工的小玩意。嗯，所以我觉得这个就是一个完非常呃完整且丰富的一个商业大片的一个组成的元素。, Start Time: 441210
Text: 所以他就有包括在里面，就是让我觉得我小时候可能会比较喜欢看。零零七。对，就我当时是零零零七，那你克雷格之前呢，你就是在之前就看过是吗？对我在丹尼尔克雷格之前看的是布鲁斯南版本。而且说实话呃，即便到即便到现在吧，就是布鲁斯男那个形象零，这还是我心目中，我我认为是最贴合零零七本身形象的那么一本，, Start Time: 461730
Text: 就是我认为啊是我个人的看法啊。哎，其实我我刚才突然想到一个事儿，就是虽然我说我是去电影院看大片的零零七，但我想到其实我看皇家赌场也是最早看的是那个到晚谍。实际上好像应该是就是在皇家赌场的时候，应该是零零七。第一次就是正式，以就是以震片的形式登录内地院校。对对，, Start Time: 483880
Text: 是的，是第一部零一七登陆内地大荧幕的零零七。是的，所以我觉得像对就对我来说他就是零零七，就我以前只知道说零零七这么个名字。对，然后也看过布鲁斯南的那个形象。但是你想他跟你电影正式上映之后那种宣传。比如说你在那个公交车站能看见海报，然后电视广告什么的。我觉得这个东西对于很多人来说是很有影响力的。, Start Time: 504100
Text: 再加上零零七七一代开始，他刚好赶赶上中中电影影的一个金金十年。从零九年到一九年嘛，因为你量子危机是零八年嘛，后来几部都都是在这个屏幕数量快速增增长的这个时代。嗯，我觉得可能也很有很大的影响。嗯， OK，那我们接下来就来谈论这第一步吧。就是我们刚刚提到的丹尼尔克雷克，, Start Time: 527760
Text: 他由他出演的第一部零零七，也就是零零七大破皇家赌场。嗯嗯， if you take a lot i have， do you know what you do？他载我来我们刚刚听到的这首歌呢，就是来自于 chris cornill，他也是 song garden，, Start Time: 548450
Text: 包括 audio、 slave 这两个队的。他的主唱，他为零零七，打破皇家赌场，这部电影献唱的主题曲，名字是做。 you know my name，这首是我丹尼尔里边我最喜欢的一首，就这五部主题曲里面，你最喜欢的最喜欢欢这首。因为我觉得你得这么看，你可以在电影里边去感受这个音乐啊，, Start Time: 589800
Text: 因为这个之前是什么？是一场黑白戏，在那个应该是在杰克，然后是他他完成一个任务，他在那个厕所里边杀了两个人。对，然后就是一个是杀了一个影片，最开始两个两个或者厕所杀一个办公室上。对对对，是的，就是那段戏就是我觉得直接就把这个丹尼尔刻了一个形象，就直接就印在我脑子里了，, Start Time: 606820
Text: 就为什么呢？因为因为我觉得他那段戏完全就是普京的那个画的那个展演，你知道吗？就普京不是有一个流传甚广的一个说法嘛。说普京说我们要跟这个恐怖分子的干说我们要是在厕所里边遇见恐怖分子，我们就把他摁死在这个马桶里边啊，就是我觉得他这个开头现在回过去看，他有个很大的特点，, Start Time: 628020
Text: 就是就以前的零零七，并不是说他没有展露出过他比较凶狠的一面，或者说那种愤怒。你像那个杀人执照里边，他其实也有，但是只有这一部，他的这个愤怒是完全没有一种没有前情的。就是他一上来就这样，他就带着一种那种国家机器的那种那种那种杀人机器的那种动力，然后就把这两个人给干死了。, Start Time: 647900
Text: 嗯，这个感觉就非常不一样，就是带给你一种平时不同的零零七，那种感受很冷酷。当时我其实没有意识到说就是不同的零零七。但是这个其实为是汉第一个，但是这个形象就是非常的印象特别深，就深入人心吧。可以说嗯阿芬，你当时看皇家赌场的时候，就是在那个小 nano 上面看的时候，, Start Time: 670120
Text: 你给你的感觉是怎么样？那会儿就是看的不明不白的，但是很刺激，就是而且尤其是 ndele 最有冲动的。就是他在厕所里面杀完人之后，不是一转身，然后开了一枪，然后面前就有那个红色的血出来，枪管出头就进入我们现在那个就进入很长的一段，那个前面的过程就是尼影曲的拍嘛，, Start Time: 689300
Text: 就那个扑克牌啊，因为那个扑克牌的想涉及到今天来看，都是特别棒的一种啊。对对，说实话就是皇家都场这部片子在我心目中，因为他是那个马丁卡贝尔，知道吗？他之前也是知道了之前布鲁斯南呃演的那个黄金眼。对，其实那个也算是零零七的一个重开制作啊。对，因为在那个中间，他因为那个版权问题就有五年没有拍啊，, Start Time: 709630
Text: 是当时呃，米光梅是拿什么换的，我记得还是啊，他应该是米高梅拿那个蜘蛛侠的那个影视改编权，去跟索尼换了呃零零七的改编权。所以之后我们看到的索尼拍的那三部那个就是蜘蛛侠的改编电影是索尼影业出品的。然后之后我们再看到后面的那个就是现在重新重开制作做的丹点克雷格这版就变成米高美优他制作的了。, Start Time: 732450
Text: 对，而且不只是版权的问题，而且还有一个特别重要的事情，是因为黄金眼是九四年才开始制作的，在那个之前就苏联没了啊。对，就零零七以前能够立基的一个，其实我觉得很大程度上给他的这种剧情增增添了很大魅力的这么一个敌人形象吧，就冷战就没了，他最大的动机消失失了。所以那个时时候其很多多人不看零零零七的一个再出现，, Start Time: 758620
Text: 就说你这个事儿就干脆就这样了吧，就算了啊。对，其实就是因为他呃每一个间谍都是在某一个特定时间内有他特定的任务，以及他特定的出身和背景。嗯，那当你这个间谍他的出身的整个背景，包括战战个大幕缓缓拉下之后，呃，可能就是这个间谍他本身的存在意义也没有。那么就是他的背景被消尔之后，, Start Time: 784850
Text: 他本身就没有那么大的存在意义了。因为黄金眼之后，就是人们对于零零七的观点，大概就是飞鸟进联攻层，狡兔子走口空。对，是的对，其实这个冷战都没了，要间谍有何用呢？是的，人们还希望看到这样的片子嘛，其实整个市场有这样一个怀疑论点。对，嗯，而且我觉得这个其实也带来了丹尼尔这几部零零七的一个问题吧，, Start Time: 806390
Text: 就是他一直在那他试图去解决，但我觉得没有回答。好，这个我们可以之后再说啊，对，这个我们之后再说。对，而且就是我们在说这个丹尼尔克雷格这个系列业之前，还得说一说当时的就市场情绪。因为跟阿芬了解的世界不太一样啊，就是跟阿芬在 nana 上了解的世界不太一样。在此之前的丹尼尔克雷格之前，, Start Time: 827910
Text: 就是无论是布鲁斯希恩康纳利还是其他的，就是这些就是零零七的 gentleman 嗯的这样一个特质，是首当其冲。对，就是因为他在这个就是东西方对抗里边，他首先要标明自己行为的这样一个正当性。哎，对，就是我是文明的。对对对啊，对方是野蛮的优雅的。对我是讲求 human right right。, Start Time: 850660
Text: 对对，方方是是这样的，对对方是侵害人权，是他要就是塑造这样一个对立的时候，让观众在观影的时候有一个很明确的情绪引导。就是在那个布鲁斯南，就是卸任零零七之后呢，就是谁来接替零零七的位置啊。他上来之后饰演的这个詹姆斯邦德会是一个什么样的人？很长时间？就是虽然说大家不看好这个题材前景吧，, Start Time: 873720
Text: 就是也是众说纷纭，最后就是落在丹尼尔克雷格身上。哎呀，这个影评界就炸了炸了。对，但是怎么回事？我操他就是零零七已经没有智慧，需要用肌肉来填充脑白痣了嘛，就是那个劲爆，就说啊你这样看上去是一个硬看的迹象。首先你是一个金发的人，没得灵魂。对，然后其次你也不好看，, Start Time: 899860
Text: 哎，金发人是到底天天到底是怎么生就怎么回事儿。你现在回头再去看这个影评界，你就得说就是怎么回事，你知道吧？对对对，所说克雷雷当时在出演首部的时候，他也是带着很大压力上来的。是的，而且也标志着整个零零七的起源故迹，就是这整一整套电影的叙事轨迹发生了一个特别明显的转变。, Start Time: 921930
Text: 嗯，对，嗯，是的。而而我觉得有一点可以说一下，就是皇家赌场其实是零零七的起源故事。对对，就是他在小说里边就是零零明的第一本故事改编嘛。哎，对，卖六百块钱。是啊，然后啊对这个当时所有的影评界，包括电影界都在反对丹尼尔克雷格这个人作为零零七的角色，直到直到有一件事情导致这个风评转变的。, Start Time: 945130
Text: 就是当时那个提官，我看见了，你别随便乱说这个事情。我说你接着说，我看到我是要紧，我的天就巴拿马，就当时在巴拿马拍的时候就拍那个电电，这们们。对，就在开头。不不久之后也会看到丹尼尔克雷格从那个海里面走出来嘛，他走出来，然后满身都是特别香汗淋漓，对吧？然后穿那个泳裤，, Start Time: 971540
Text: 然后全身都是肌肉肌肉。当时狗仔队就拍到了那个电影啊，我拍到了那个那个剧照剧照。对，然后奖照对，整个舆论就瞬间倒了，就说 OK 啊，这就是黎明奇，这就是这这段能用吗？老板这段能用能能用，不会是这个腐国发生这样的事儿很正常。嗯，行，其实这一点我还可以接着说一下哦，, Start Time: 991400
Text: 嚯还有延展是吗？行，因为我觉得这个是丹尼尔这几部的一个特点，就是他充斥着大量的就是展示这个里就卖肉球段呗。对，展示他这个身材的这个镜头，而且你看出他这个身材在净化，就他在这个皇家赌场里边还只是说是一个当很很壮的一个人，就肌肉维度很大。嗯，然后你到了量子危机，, Start Time: 1011000
Text: 然后到了后边嗯，他就开始练那个小集群了。就包括因为包括他那个字母戏，他那个 sky fall 里边有他那个游泳，然后坐在那个泳池边的戏，他拍他的背部，就是你就看出这个丹尼尔克雷格的节气气氛有点变化了。你就是说吧嗯继继节没没没别对，首先声明一下，我没有看到这么角色。, Start Time: 1030890
Text: 呃，首先话清界这哥格服了服了。呃，那其实还有一个要提到的，就是其实我个人比较喜欢皇家赌场，就是我皇家赌场，是我在这五部里面排到最可能一开比较高名次的这几部这这这样一部电影。呃，他还有一个原因是因为就是艾巴格 en，他他演的威斯塔威威斯帕林德这个角色色，他在我心目中应该是这五部里面我个人最喜欢的邦女郎的一个角色啊，, Start Time: 1048870
Text: 对威斯帕。对，而且说实话就是呃偏向就是跟之后，比如说那个马德莲就是雷亚塞杜，他演的这个角色比较大的不同是呃马丁卡梅尔导演在这部就是是皇家赌场中，对于女主角的整个就是这个邦女郎形象的这个诠释。她更多的是通过交流了包给他，给他设定一些特定的一些场景，让他这个角色去立住的。, Start Time: 1074970
Text: 所以我觉得他这个角色是能够为整个皇家赌场去添一个非常大的分的，就么这么样的一个设定，就不再是纯花瓶了。这样。对对对，在我心目中他是不在一个纯花瓶。因为之前的就是在克雷格之前，就是皇家赌场。这这一部之前就是很多时候就是影评界啊，或者说是坊间对于这个邦女郎的评价其实有点褒贬不一。, Start Time: 1099300
Text: 就每一代的邦女郎的评论都是基本上都是这样。嗯，好，就是说哎呀真好看，然后就是恶评，就是说哎呀除了好看之外也没什么别的了，嗯，啊就总会这样。但是皇家赌场这一步其实是有所转变。对，而且而且我个人是觉得就是因为刚刚高奥也说到了，就是他呃上来的时候，就是在那个黑白系的时候给他带来了非常大的冲击。, Start Time: 1121800
Text: 就是嗯零零七这个特工在丹尼尔克雷格所诠释的下面，他是这样的一个形象。嗯，但是在我个人看来，就是一开始诠释的，就是把他这样的一个国国家机器这么样的一个凶狠的这样肌肉块往死里打，这种感觉诠释上来。实际上也是因为他个人色彩还是比较缺失的。他并不是在之前那几部，比如说布鲁斯南，, Start Time: 1144460
Text: 或者说在在之前的老演员，他们全是那种已经进入到一种刻板印象中的雷凌七。嗯，对对，所以他是需要一个他他就邦帮女郎这的一个女性角色来为他去添加在这一部分的这个就是情感色彩上面，他的情感生活上的这样的一些内容，就实际上贴戏肉嘛。对对对，所以我觉得就是这这也是为什么威斯帕这个角色在整个戏，, Start Time: 1167730
Text: 包括其实到我们现在这部呃雷霆齐无下赴，死中也能看到就是有威斯帕他的这个身影。对，依依在在他就说这个人人依在在这个詹姆斯邦德，他脑海中久久无法忘怀吧。可以说，所以我是觉得这个形象是在我而言是为这部电影添了非常多彩的。而且我我觉得伊娃格林这个演员也非常好，嗯，, Start Time: 1188090
Text: 就是他的脸是很精拍的，就是就是你把镜头怼上去，然后你是觉得他眼睛里边眼神里边对那个戏是很丰富，哎，对，情感的感觉是很充沛的。是嗯这个是好多，就是别的邦女郎身上可能比较缺乏的，不具备的特质哈。是对，但是说实话就是嗯再往后其实我们看到再往后几部，包括类阿塞度，, Start Time: 1208260
Text: 包括呃其他的这些邦女郎这些形象吧。我在在个个人看来就是嗯多多时少还是又回到了再往前，就是之前的零零七那边，嗯，嗯嗯，邦女郎透露多多少少是有一点点可惜这个我们之后再谈到吧，因为之后还有其他电影要多要谈。因为在之前就是邦女郎她的一个特征啊，就是很多时候还是起到这样一个就是陌生文化符号的嗯嗯这样的一个作用。, Start Time: 1229420
Text: 就包括说无论是人种肤色出身，然后就是文化特征，包括就是说那个日本文化或者什么其他乱七八糟的，之前还有杨紫琼。哎，对，这些东西就是给那些观影球对们造成一种就是文化的陌生感，新鲜的体验嘛。哎新鲜的就是一个观影体验。对，还是起到这样一个作用。嗯嗯，对，而且且还还有提到一点，, Start Time: 1254900
Text: 就是呃他一开始不是有一幕追逐那个就是一个雇佣杀手。对，雇佣那个炸弹杀手的那一幕戏嘛，就是在那个包括接筑工地，包括那个吊车。对对对，上面穿梭那个戏这个事情其实我之前跟高高老师有聊过，然后就是他一开始跟我说，就是他看的那部戏是为了去看这些比较大的刺激的镜头。对刺激的视觉冲击的这些镜头和场面对，, Start Time: 1277190
Text: 这在我而言就是包括这部皇家赌场一上来这部戏，包括到最后那个他们到那个威尼斯那个老楼，嗯，逐渐他逐渐塌方的那个戏个人，而而言是非常非常好的两部戏。对啊，就是在这影片的最后，对，一开始跟最后就一开始是在这个是非洲吧，我记得是忘了。对对对，一开始非洲，然后最后结尾是在那个威尼斯那个房子的倒塌那个戏，, Start Time: 1299250
Text: 然后他 weasper 就是淹死在了那个电梯里面的。对哎，非洲那个戏我有一个可以说的，就是就邦德去追的那个炸弹哥那个演员，他其实是一个跑酷的一个最早期的一个实践者啊，所以他在那个戏里边，他就是那段戏很有很强烈的那个跑酷色彩啊。对，包括他在里边一的那个追逐的表演，, Start Time: 1323050
Text: 有很多是那种我觉得是那种技术展示的那种镜头，就你一看就看看看跑酷系情。对，是的，然后相反的，他手撑着。对对过那个桌子什么。对，然后但是呢他们又给克雷格设计的是一个没有那么灵活，呃，没有没有那么流畅，然后可能有有的有的他过有的障碍的时候是比较莽撞的。对他给他带了一一种那种声色的感觉。, Start Time: 1343520
Text: 虽然说这这一点跟这个零零七起源故事，他作为一个刚刚升任这个达包 o 级特工的这么一个身份是吻合的。但是我觉得其实从这一点上也可以看出，零零七系列的一个特点，就是因为跑酷的东西，第二部还有到后边其实就完全被削弱了。当然整个现在的影视环境也在弱化这个这个元素嘛。, Start Time: 1363980
Text: 但我就觉得零零七他有个特点，就是虽喜欢什么都来点儿，就是最近有有些什么比较新鲜的、比较刺激的一些在流行文化前沿的一个时代，也不一定是前沿，有点像春晚的感觉。但是这一年的流行文化，他给你来个总集片，他也有可能哎是对，但他不会把它专业化。哎，对，我觉得这是零零七系列的，, Start Time: 1384540
Text: 你从系列发展来看，它可能会成为他的一个限制的一个东西。那我们最后再给这个雷行器皇家赌场做个结吧，就是在这五部雷灯器里面，你觉得这部皇家赌场在你心目中它的大概地位是怎么样的？我觉得他对我个人的意义而言很重要，因为这是我第一部看的零零七。对，但就是如果这五部看下来，, Start Time: 1404070
Text: 你觉得它大概处于一个什么样的位置？好，它是中上中上是吧？对，老老，你呢起来挺好，讨厌这种评价挺好。对，以外你在旁边玩半天手机了，我警告这个人没没没没没有，我觉得实话实说是挺好。因为就是我在看这部之前，就是我对于零零七的印象仍然是以那个就是最后状态为主啊。但是这一部零零七其实他的呃无论是动作戏的安排，, Start Time: 1423570
Text: 还是其他的很多场面其实非常的生猛凌厉。哎，对对啊，这和其他的就是就原有的那种叙事方法，或者说是电影方法论，就是零零七里边体现那种电影方法论，永远是在最后一秒，然后得到就是那个就是最后解决方案啊，还是就是无论在任何的环境或者说是杀敌重重啊，或者说是难以逃出升天，, Start Time: 1452550
Text: 这样的情况下仍然能优雅面对啊，这个都不太一样啊。是。所以就是其实对于零零七惯有的观影者来讲的话，应该是一个挺好啊这样的一个状态，就是大开眼界可以以刚老师呢嗯我是觉得从一个商业电影的角度去看的话，这一部的完成度应该是最高的啊啊。但是我有一个是必须要说的，就是这个电影的节奏其实是撕裂的。, Start Time: 1473710
Text: 嗯，就是在我们一般来说看到就他被就被拔叔绑在房间里面之后虐待嘛。对，虐待之后，然后拔叔被杀掉了之后，他进入了一段很长很长的慢节奏的电影，使得我觉得会有一种特别割裂的感觉。嗯，就是剧情上的一个安排。然后包括其实我认为他的编剧是一种用非常老套的思路在写这个东西，, Start Time: 1502520
Text: 但是他在拍的时候的，但在给他和 weisper 的情感打下足够多的基础。他想把他往硬汉身上靠，并且通过给他和 whisper 生离死别的这样的一种感情的冲击，来刻画丹尼尔克雷格作作零零零七的一硬硬汉柔情的形象。但对在前面和后面的两个反差而言，我觉得他没有太立住。, Start Time: 1528990
Text: 对对，并并且 whisper 这个人其实是有一个非常复杂的身份的。这个这点我们在电影片的结尾之包括在下一步就是紧跟着量子危机的故事的时候，我们都可以了解到。但是在悬念和解开之前，这个悬念复设的非常不明显，就实在是是不不显显。你在如果你是第一次看这个电影，你在他就是进入到那个剧情割裂的时间之前，, Start Time: 1553790
Text: 你是完全不知道，或者看不出来 whisper 是有一个这样特殊的身份的哦，哎，但我我是觉得他可能没有想把 whisper 做成一个悬念，他就是想做一个背叛，他想要的是那个哦这情感上的一个冲。也也许是为了用这种反高潮的方法来给观众一种冲击感。这也可以就是观众一定想不到。, Start Time: 1577430
Text: 嗯，因为我是觉得就是后边你说的那个慢节奏里，就我我也觉得这个戏前后节奏有点不符合我们的穿饮习惯。对你包括他那个德州扑克那一段和前面的那种感觉也不一样啊。是啊，但是我觉得他后边那段就是他跟威斯塔在那个威尼斯的戏有一个特别重要的情节，就是邦德在那个游艇上写了一封辞职信，, Start Time: 1596580
Text: 哎，这个是前所未有。对对对，你要还要你要他要退出行。那我们这个华东厂说说差不多了，我们接下来就接着往下走了嗯嗯。 another the bring away the sleep train of finger fhoal majeacy 那份温。喂，嗯我刚刚听到这首歌呢，, Start Time: 1616360
Text: 就是零零七大破量子危机哈的主题曲来自于 allisa kase faitchin jack white ite，也就是 vvstrip 的主唱。呃，他们带来的一首 another to 啊，说实话其实这首歌是我个人在这五部里面最喜欢的一首歌。哦，我刚才想说，, Start Time: 1683520
Text: 我觉得这首歌应该是这五部里边，但不知道那个 dino time to die，但这首歌我觉得应该是存在感最低的一首歌。但是是你现在听听其实还是挺好听。哎，对，这首歌呃，因为其实我当时试的八八七，就听那个北京那个八八七那个 FM 八八七那个黑 tem。嗯，对，, Start Time: 1698060
Text: 然后他当时会经常反复播这首歌，因为正好是他的宣传期嘛，还有主题曲先放，所以他会经常播这个 analready to die 首歌歌，这是我个人比较喜欢的一首。对，可以说在这五部的主题曲里面吧。嗯，但是其实他在历届主题曲里边，其实都没有过这么沉重的这样一个表达。, Start Time: 1713640
Text: 对，如果你再往前听的话，包括择日而亡的时候，是麦当娜唱的那个。哎，对他都是就无论是什么样的主题，其实总体来讲的话还是趋向于比较轻快这这样样一个引导。嗯，说的不好听一点，就是引导消费的这样一个对一个曲子。但是但是这一步就相对来讲的话，你能从这个曲调和歌词里边听出非常沉重的这样一个。, Start Time: 1731240
Text: 那故事后面后面三首歌也特别偏了，是是是后面三首歌就往暗黑的方向。对对对，所以说这个就是在整个系列上，其实也是一个不多见的尝试吗？这一点刚好白老师的观点，我觉得跟我的想法有一个印证，就是我觉得这个量子危机呃，你从后往就倒倒回去看，你觉得他可能会是就是这五部的一个转折点是吗？, Start Time: 1753450
Text: 呃，这个我们可以先说一下前刚第二部还是转折点，对吗？呃，继续续续快速转折。那其实呃大破量子危机一定要说到一个点，就是实际上这部片子它包括从时长来看，它只有一小时四十六分钟。嗯，先说这几部里面比较算是应该是最短的对，然后后再上上他其实当时受到了这个零七八八一一非非常大的一个事件，, Start Time: 1777750
Text: 就是这个连习霸工对美国编剧罢工这个事情。因为他最早那个本子是那个保罗哈吉斯他去写的一个加拿大编剧。然后他是在那个美国编剧协协会那边注册的嘛。所以他后他当时我记得有报道说是他是在这个罢工即将开始的，前两个小时才这个他的一开始这版本子写出来。对，所以你知道这其实一开始他就是一个并不是那么完整的一个本子很仓促。, Start Time: 1799330
Text: 对，非常仓促。再加上后面呃，马克福斯特，他在指导的时候又去找其他人去改写这个本子。对，甚至到后面有一位编剧加入之后，他直接就在现场。每次他们要做拍一部戏的时候，他在现场开始直接写台词。王家卫画就成说说好听了，是王家卫话说不好听了。就是这部片子对我来说其实就是一个未完成感非常重的，, Start Time: 1825160
Text: 就是半成品。半成说他半成品就是有点对不起这个整个商业逻辑。但是在我看来就是一部呃完成度百分之七十左右撑死其实比较糙。对，就可能就六十出头，百分之七十差不多了，真的很短。而且当年这个编辑工工为罢工，真的是就是美国影视剧的一个大事件啊，对当年无数的美剧和电影受到了影响。, Start Time: 1847260
Text: 对对，我记得后面那个丹尼尔克雷格后面还说过一个事儿，就是他们那个时候想去重新再改一下这个剧本，他根本顾不着人，因为所有人都在罢工。对，然后说那个有一个纪录片，就最近配合那个探就带上了啊，那个因为正棒棒。对，然后里面就是说我们经历了罢工，然后我们的编剧罢工开始前两个小时把剧本交过来，, Start Time: 1868270
Text: 然后他就说再见，然后就站在外面去罢工去了。就是这就有这么紧急。对，包括说就印象很深的，当年绝命毒师啊啊，绝命毒师被砍掉了，后边六集嗯，是对是，所以导致就是最开始故事展开是非常有限的。其实嗯怪不得我看的时候那么闷，我就看绝命毒师第一季的时候就嗨，又又插边了，, Start Time: 1889190
Text: 别占掉纪部部了。好嘞，嗯聊回到这个大破量子危机这部电影啊，就说实话这是我可能这五部里面排名最低的一部片子了，就是没有什么其他意外。甚至他我觉得就是在摩能蒙斯门德斯那两部。说实话我不是很喜欢，但我还是觉得这部大破量子危机，它整体就是未完成改，这是第一个。第二个就是它反派不吸引人，, Start Time: 1911390
Text: 剧情不吸引人，到最后结尾也不吸引人，到最后就是嗯非常让人人失望的。不过评价很低啊，这么说评价很对，而且他这部片子是因为是接仅仅接着上一部。嗯，对对，来来拍的这应该是林云熙前所未有的对，前所未有。就是那个在上一部电影刚结束没多时时，然后一个小时。对，然后这个詹姆斯邦德就去接着去追查，, Start Time: 1931900
Text: 到底是就是为什么就是说呃那个威斯帕会背叛他他为他工作那个组组织的那个这些人到底是谁？对，这样有，因为最开始他们就说过，他们试图在第二部里边去探索说这个 nowhispa 的死，然后对邦德造成的一个影响。嗯，啊我觉得就是看这个的感觉是呢他仿佛是一个上下集，但是并不是这个下集有点不会聚焦的感觉啊。, Start Time: 1956400
Text: 我觉得是主要是因为他那个主线剧情其实跟威斯 per 的死关系关系的一点都不就特特没什么关系的。对，只是有一个个名字上的概念念的的。我之前还看朋友有一个之前有一个影评写，就是说詹那个影评想要梳理一下，就是这五部之间的一些连接嘛，就是从华夏赌场开始，一直到后面幽灵党这些剧情的一些连接。, Start Time: 1981580
Text: 嗯，那后面梳理着梳理着发现，好像说这个大会量子危机是紧接着这个华夏赌场进行的。但实际上两个事件压根就没什么联系，可以完全可以说这两个就是好像有关系，但好像又没有这样一个状态，而且尴尬。而且他到到最后也没把这个量子组织咋回事儿给你讲清楚，就是他录出了这个东西。, Start Time: 2002710
Text: 但是就当然那当然他后面剧情肯肯定也是后设的。但我就还是觉得他这个单开叫单集的完整度还是有问题的。但是量子组织到底做什么？然后这个量子这个量子是什么意思？他也没说，他最后好像是为了水才缺水。水对他那个量子危机这个名字实际上是因为弗莱明的小说，就是那个短片应该是啊不是是那个哦，, Start Time: 2021530
Text: 对，是第一个短片，是他那本最高机密那本那个小说啊，其中的一个短片的名字是叫量子危机。嗯，然后后面记得就是好像是导演，就是那个马克福斯特在选量子危机这个名字的时候，嗯，他其实没想到什么太多意义。后来就是也有人就认为说这个名字单纯就是为了好听，没有任何其他的，, Start Time: 2044150
Text: 就是取了个比较酷的名字。哦，对，这等于说强行不书比这对对，因为他其实自己有一个解释，就是说人与人之间的一个联系。然后但我就是这个解释说实话根本解释不通，就是跟这个量子危机好像也没什么太大关系，比比勉强强。就量子组织不去，想着搞量子科学，就就就是搞量子力学在这里，, Start Time: 2064380
Text: 天天就是收购一块地方。然后那个将军说这啥也没有，就挖不出石油的。他说我们不是为了石油，后来发现是为了水控制就对。就你不知道他为什么叫叫量子组织，为什么不叫水水组织什么的。对对对，挺奇怪的。就是其实这部那个反派这个反派说实话首首呢他很弱，这是其一。其次就是这个反派不吸引人，, Start Time: 2083940
Text: 他身上没有，哪没哪怕怕一东东是吸引引反派特质啊，对，哪怕如和钱作比起来。对对，就很奇怪的这么样的一个角色。哎，但这个觉觉得很有意思，因为这个反派他们在设计的时候就已经想考了。就是说这个反派就是一最普通最普通的人，包括那个马修奥马利克。他自己说，他说我演这角色的参考对象是谁呢？, Start Time: 2107440
Text: 是两个政客是那个哎呦这个坏坏托托尼布莱尔和和萨克齐。嚯嚯。可以啊可以可以，黑黑全了，就是你这么去想还是有还挺有意思的这概念挺有意思的，就是说现出来没啥意思。他们身上本来没有任何异于常人的特质的，就就对纯纯政客纯利利的。就就普普通过是纯坏，单纯的坏，单纯的坏啊这个这个说法倒也挺有意思。, Start Time: 2127350
Text: 但是就量子危一本身就其实他的一些问题，刚才你都说过了。但是对于我来讲啊，其实他他的细节，还有就是他信息量不如前作，这个是对这个是一个比较要命的东西。就是他名义上来来讲，是继承前座够把就是他希望能够把丹丹尼尔克雷格的就是演绎嗯啊承接成一个系列。但是这一部很明显就是说他接盘能力不足，, Start Time: 2152190
Text: 接不上，接不上很多地方，就是更像是那种老好莱莱的天灾人祸的时候，是如果一部电影大爆了之后，马上隔一年，哎，对他的续集这样的一个非常仓促，仓促各位续雕的，然后加上一系列的天灾人祸。哎，对，可以说天灾人祸真的是天灾人祸，真的是编剧罢工什么，这都算天灾人祸里边。, Start Time: 2179730
Text: 所以说就是他在里边，无论是对于呃邦德本人的这样个角色，丰满度，还是对于整个事件的就是起伏吧。你可以说是就是说情节起伏，然后高潮这样的一些都显就是力力量够够。对对对啊啊，还有一一个就是呃就是我前段时间重新看了一下那个黄家族，场上又看那边量子危机。虽然量子危机实际上还是最短的一部电影，, Start Time: 2198770
Text: 但是让他给我看睡了，就是而且真的好困，而且觉得没什么意义。而就是一开始他设置了一场，在那个教堂上面，两个人掉了那个互相打斗那个啊。是的，就包括一开始从那个斗牛场哎，是多赛马场场，马赛马场一直往那边开始追他这样一部戏。其实能看到他跟呃皇家赌场一开始的那个戏是有一些些的类似，, Start Time: 2222740
Text: 也不算类似吧。就是都想让做一个视觉上的一个冲击，一个大的一个动作场面。嗯，这段这段设计的没有任何问题。但是后面之后突然发现，就是无论是詹姆斯邦德跟其他人的交流，跟女主角这个包女郎呢他们两个之间的这个交流还是其他的部分，都比皇家赌场的信息量要直接下了一个台阶。, Start Time: 2243480
Text: 哎，就是呃在皇家赌场的时候，我记得有一部戏是这个威斯巴林德跟那个呃詹姆斯邦德两个人在那个列车上两个人互相交流。那个戏就是互相猜对方，就是什么绅士那一段戏。那段戏其实在我看来，其实对于铺陈两个角色都有非常大的一个作用。但是到这幕就到这个大波量子危机的时候，你可以看到就是完全没有这些他通过台词来铺成人物角色的。, Start Time: 2262360
Text: 是的，这样的一个事情出现，所以让我觉得非常的尴尬，再加上他呃就是还是很无聊吧，整体一个很无聊的片子。对，而且女主的形象，其实她在剧这这其实也体现出了编剧当时的就是对故事剧本打磨的薄弱。就女主角有多重身份，但是每一重身份展现的又不够。对，好像就是每种身份就张样斯都说啊，, Start Time: 2288110
Text: 你是是是是谁谁谁，你是咋咋咋对，后来发现他是也想去复仇。对，是哎，没有，就是做个比喻喻嘛，就是是这一的的女女郎。嗯，他有就总体的定价，就好像就是淘宝九块九包邮的全功能工具里，在在化女性性物化女性一样。但是说良心话就是这个这一部的女角和上一部比起来，哎，对对，, Start Time: 2309150
Text: 太单薄了，太淡薄太淡薄了。上一上一句，不仅上一部就是 whisper。 er 不仅是承前启后，而且起到了撬动整个电影发展的这样一个很重要的就是细胆的作用。对，而且他就是这个角色，包括我们之后也说到他会在詹姆斯邦德心中留下留下很久的这个印象。哎，对，这个事情是念念不忘，, Start Time: 2331910
Text: 也是从侧面可以反映说这个人物他自己的一个成功之处。是的是的，然后这一步就是又短，然后结束了，你和你感觉他和零零七也没有经历什么，然后两个人结束的时候还接吻，然后结果就我真的在想，不是就一过了几几个几天呢，就 whisperer 才才才去起几天，头期都没到呢，, Start Time: 2350120
Text: 这算什么坟头跳舞是吧？对啊，就亲就跟别人亲吻，然后就然后那个人就走了。他既是马洛斯将军对吧？的仇人，然后还是所谓的玻利维亚特工。对，就他有这么多身份，然后没有一个让我觉得她比她这个人是一个女性更重要一些啊。王八蛋邦德里不是人啊，但我必须要为量子危机。说两句话啊啊，, Start Time: 2368460
Text: 开始看完看完这个片之后，我其实印象还挺深的啊，啊。我可以先说一下，就是邦里郎这个确实确实这个人物形象确实特别薄弱。而且呃我想再再插说一个就特别逗的是里边的那个女二号也是个文人员，就是被那个被被石油的那石油粘在床上，那个就不知道为啥要告连续两个。然后但我我喜欢这邦女郎，, Start Time: 2392630
Text: 是就为完全是因为他这个形象，就是我我动动作就是这种商业儿里边我最喜欢的女性形象，就是这种猛女的形象，就看看上去特别生猛的这种。然后量子危机呢，我就是现在回想起来还是有很多印象比较深的桥段。我觉得是因为这一部是这五部里边，就丹尼尔这五部里边那个波恩程度最高的一部啊啊，, Start Time: 2414210
Text: 受电影重中印象最深的一个就是因因我是特别喜欢波恩系列的那种，也有可能是视觉风格啊，也有可能其实是为了尝试和市场，是尝尝试不同的市场需求。对对，其实第一步就有有，这个哎其实有有，但是到了第二步就完全变本加厉更明显了。而且我我特别喜欢的一个开场的一个追车戏，那个剪辑频率，, Start Time: 2438150
Text: 那爆炸炸就你现在去去那那个就是之前不有人戏称嘛，说这一部才是最零零七的零零七，因为他每个镜头只能停留零点零七秒。就你现在有道理，就前面的那个追射镜头，那剪辑频率真的是脑子爆炸。对，好像也是说是因为受到了他的对呃那个零七零八年这个编剧罢工这个影响，就们剪辑好像时间也不是那么充裕。, Start Time: 2458440
Text: 嗯，但说实话就是到后面到他们去那个歌剧院的时候去查量子危机，就量子组织有什么人的那个那个那个部分，他中间打造的那个场景是跟那个在舞台上演。那一出戏剧是在无缝切换的啊，那个地方就开始有一些镜头就开始莫名其妙了，就是一个镜头停留超过零点零七秒，这事说是真的真的。, Start Time: 2479420
Text: 然后还有就是海地的，就是他就是开头结束之后，应该是第二场动作戏。他去海地，然后去阳台上去给打一个，就是他抢了那个人的一个东西，然后是因为这个才跟那个反派接上的，他在那个阳台上那场打斗，哇，那个那个就是啊就可以你就可以直接捡到蝶音重种里边啊，非正非常喜欢。还总体来讲就听起来大家对于这个就虽然说颇有微词吧，, Start Time: 2498720
Text: 嗯啊就是评价也并不是很高，但他好歹就还是完成了基本任务。等时说看着看着是一部电影片，哎，把这个基础叙事事给做完了。等等于说是的，虽然就很没意思思，看到最后后觉得很没意思，反正就是这一部出来之后，其实当时的就是电影界基本上也是一个比较麻的状态。哎，是啊，评价就是啊，, Start Time: 2524230
Text: 行行行，好好好，哎，零零七还还能玩拍，还还能拍拍。嗯嗯，其实我还有一点想说，我觉得是量子危机里边很重要的一点，嗯，就是他的那个朋友的那个死那个正迪斯、马马斯、马马西斯、马菲斯嗯，就是他呃我觉得他那个想法是特别好的。因为他的概念是说，他之前发现了自己被威斯 per 背叛。, Start Time: 2544530
Text: 对，而且他那个第一部的结尾，他对 whisper 的那个他其实有一种有一种那种不甘，他被人背叛，他又喜欢这个人，然后发现了这是真相。而且虽然马里斯这个角色是在第一部结尾的时候，他认为啊对对对，他开始认为背叛他。对，就这个角色，这个角色也是延续的。然后到了这一步，, Start Time: 2565230
Text: 这个人他又帮助了邦德。对，然后他死之前，他对邦德说，希望你 forget 放下，放下原谅自己。对我觉得他原谅原谅 whisper，原谅自己。对对对，就他这种概念是很好的，同样他想用这种东西来表现邦德的一个成长。对，是的。所以你到最后你会看到邦德，他虽然找到了 whisper 的那个男朋友，, Start Time: 2581940
Text: 但是他选择我，我不杀他。嗯，然后他说我回到 m 的身边，他说 i never forget II never 过 lelenever left。我从没离开过。对，其实和就是第一步写词逊的时候。对对对对，就是有一个对有一个对照呼呼应，对，小呼应。就我觉得这种第二部其实他很多的想法，, Start Time: 2602480
Text: 确实我觉得还可以在那么短的时间之内去做这种。就我的意思就是说在那么就是遇到了编剧罢工对这个事情，然后工期那么赶，然后任务那么紧。然后有一些这些设计，我觉得想法都很好，但确实就是实现的有很大的问题。包括他这个朋友的死，我觉得操作了。对，而且你在这么短的时间之内，, Start Time: 2619620
Text: 你要让观众去认可这个他们之间的这种情谊，我觉得难度蛮高。对，就是但其实我觉得就是最后表现出来，我觉得我是认可就是他的那个表现就是这一段部分就是他是在电影里面没有给你去直接去描述，但是你是需要个人去脑补的。因为你回头想想看，一开始你本来就是好好的，然后你被另外一个人相当于是冤枉了，, Start Time: 2639070
Text: 说你背叛了组织。对，后来之后他又找你上来说，让你跟跟家一块儿去出个任务。对，然后你就还毅然决然跟他去，你会去关心的跟 rev spa 之间的感情。到最后然后你死在了他的怀里。然后这一段其实呃说完满也完满，但是电影表现的着实还是不够弱了。一我觉得我觉得他我认为为什么我认可的原因是他安排了一个很重要的戏，, Start Time: 2662570
Text: 就是在 mthos 被无罪释放了之后，嗯，詹姆斯去找他他还让他进家门。然后对啊，然后对啊，要我被一个人冤枉了，你进家门，对吧？这这一段其实其实很能体现 methods 那种性格，就是我既往不咎，而且是一个很很坦荡的人。而且我真的认为你詹姆斯就是我朋友。嗯，, Start Time: 2686010
Text: 对，这点很重要，然后在最后死掉。然后这个和这一段戏呢，又和最后他被扔那那个零零七扔在垃圾桶里，那一段又形成一个特别一个很冲击的感觉。而且零零七说的说的话其实很对他的整个人物的形象就说的很完满了，就是他不会在乎的。嗯，他他作为我的朋友，他不会在乎我把他的尸体扔出来，, Start Time: 2708370
Text: 不会在乎就是最后后归宿是这儿的。对，是的，这段就是大家自己的个人理解就好，完全都是个人理解。对，个人理解。不过我朋友给我把我尸体扔垃圾桶里玩儿，我很介意的，我跟你说他他就不会痛哦。哎，那说到这儿，我就想说回我刚才说就为什么我觉得量子危机是是丹尼尔这几部里边的一个转折。, Start Time: 2730830
Text: 嗯，就是因为因为其实说实话，你皇家赌场那个结尾可以结束了，就 whisper er 这个事情可以在那结束，他最后说了一句，他说 the beach is dead 是吧？对对对对，就他抱着那个情绪把第一部结束了。然后第二部我们继续回到原来那种单元剧的方式，, Start Time: 2749680
Text: 其实是完全可以的啊嗯。但是制片团队、导演团队选择了说我们在第二部，虽然可能他剧作上有很多问题，但是他们选选择了说我们还是继续去挖掘邦德身上的这个情感空间。嗯，我觉得这个嗯就事后来看，可能他确实给后边的几部奠定了一个方向。嗯，而且我是觉得说第二步他虽然做威斯法这个事情呢，, Start Time: 2765240
Text: 就是开创一整条故事线刻画詹詹姆斯 ond 这种。就我觉得威斯 ba 这个事儿就是邦德去解决还是不解决。呃，虽然你从一个剧剧情上，就是说你完全可以不做那个事儿。但是你从邦德这个情感上的话，他做和不做还是还是很不一样的啊。是对，是的，就在这个国个其实就是丹尼尔，, Start Time: 2789710
Text: 也是包括丹尼尔克雷格之前的其他邦德。呃，其实在邦德身上的神性是重于人性的。对对啊，就是你很少会看到就是特别细致的去刻画詹姆斯邦德身上的人性情感部分。嗯，啊他更多的是在于就是智谋科技，还有就是国家意志对碰哎，对啊这样一些东西。但是从这儿开始，其实就是关于詹姆斯邦德自身作为一个真实的有性情弱的人，, Start Time: 2809810
Text: 嗯，这个特征是变得越来越饱满了。啊，可以这么说，虽然说量子危机在这个就是詹姆斯克雷格格五部里边啊，总体来说评价最低，事实上也是最低，事实上也是真的这个，但是你不老让找我不知道。我们要考虑到现实因素嘛，对虑虑现实因素，现实因素。对对，但是你再往后看的话，其实它还是起到了一定的就是关键的作用。, Start Time: 2838550
Text: 是的对，嗯。 this is the end， hold your breath and count。之前 feel 第二次梦不准备。我们刚刚听到这首歌就是来自于 adele，他为零零七，由丹尼尔克雷格出演。第三部，也就是零零七。呃，叫什么来着？ sky fall 啊，, Start Time: 2861060
Text: 天幕杀机大破天幕，大破天幕杀机这部片子，他所献唱的主题曲叫做 sky fall 啊，也是 adele。他当时记那个 twenty one one 那张辑辑之对非常出名的一首歌，会让他真正捧上了那种乐坛一定地位的这么一首歌。嗯，对，而且二零一一年也正正好二零一一年还是二零一二年，, Start Time: 2938810
Text: 正好是他得格莱美奖的那一年啊。对，就是因为团队 one 那张专辑嘛。对，是的啊，怎么听着感觉就是剧情又下行了，就是太下行了，这一部就对呃非常重要重要的一个人物死在了这部电影里面。对我们说说一下，就是天姆杀期。因为首先他是由这个萨门德斯他指导的，而且他是一一口气只导了两部，, Start Time: 2958170
Text: 就包括这部天幕杀妻，再到之后的幽灵幽灵导。对，就是你们对于这位导演他所指导，这里边的这这些改变，你们的感感受是怎么样的。我我先讲一个传闻啊，据说当年那个克雷格不是想要去演零七嘛，然后去问门德斯啊。对对对，文德斯说你千万不要去演他演了这个你就现在就觉得你完了你完了啊，, Start Time: 2981860
Text: 但是后来他也来导了，反正对对导导倒俩，这这不就就是攀之交交。对对对，你说点好的，我的天这节目没法讲了，就就没有好人这里边了。对，还只有更坏的故事啊。对我就可天猫危机。总体来讲啊，你觉得怎么样？我是这么觉得的，就是他很这个就是他他出那个预告片的时候很吸引我啊。, Start Time: 3004340
Text: 呃，因为我是当时第一下觉得哎，这零一七要变了，要变天了啊。对，哎，就是，而且实事实上他确实也就是用我自己的感觉来说的话，我觉得他试探了一下零零七系列的这个边界。哎，有道理嗯，就是因为他他第一次非常明确的提出了这个身份的问题，就是是是对，是是谁？对，就是战前方者以外，, Start Time: 3029420
Text: 他是。而且而且说我这个特工，因为他从两个方面讲的这个问题，一个是里边很直接的表现的，就是这个军情六处就是 m 要被革职了这个事情。对，因为他们说了嘛，说时代变了，你这一套现在行不通了？哎，对，这个方法就是不仅是成就，而且他里边有很多问题。嗯，然后还有就是邦德他自己被打下那个火车啊。, Start Time: 3050900
Text: 对，然后他就在那个就相当于退休三个月嘛啊啊，就是相当于他其实脱离了这个身份，他他虽然没有退，他没有从这个组组织里边被除去啊，但是他自己就他退休了三个月啊。对，在酒吧。而且他他回来之后，回来之后，他的他其直没有办法恢复那个身份。因为他他有一个伤，他其实没有没有通过那个测试啊，, Start Time: 3075470
Text: 那个测试什么说词的那个测试。对，包括体能测试啊。对对，所以我就是觉得他其实很明确的去探究了这个身份问题，只是就就到到止止了啊，也算算点到为止止吧。以说嗯对阿凡，你对于这个角色看法是怎么？对对于现在这个在那对在部部电影里了。因为之后的时候采采访萨门德斯的时候，, Start Time: 3099090
Text: 他说是我其实就想用复杂的故事配上简单的情节。其实我觉得这一部是能够体现出他的这个宗旨的，嗯，就是故事很复杂，对吧？詹姆斯邦德的身份，然后包括呃曾经在就是那个零零三号干员的就是反派嘛，然后和 m 之间的纠葛，这都是很复杂的故事。但是情节上来说，你看完整部下来，, Start Time: 3119770
Text: 你没有一个你是很难理解的，就是整整体的一个情节。每一句每一幕你不会觉得他演完了之后，莫名其妙的你要理解到要和前面接下来这一部分。对，而且还有一个就是他这个反派，说实话是我觉得也算是一个设置还算不错的反派。是的，我我个人也是这么认为，因为包括一开始呃，就是他们说知道了 m 的行踪，, Start Time: 3143220
Text: 但是知道他不在那个楼里面，但他们把那个 MCS 那个楼炸了吗？不是。对对，那一段开始就是已经开始逐步的在铺垫这个反派他的动机到底是什么？他为什么要呃这样一步步去接近呃零零七，然后去接近 m 其实他这一部分东西是在我要看来他是铺成比较完整的一个反派啊，而且我觉得这个反派的设计也跟我刚才说的那个就是跟那个身份完问题是直接相关的。, Start Time: 3165360
Text: 对，因为他跟零零七实际上是一样的，就是一个正反面的一个东西。对，是的，镜像的一个联系。然后包括呃这一步，其实这从大故事和小故事来说，它是统一的。就是詹姆斯一开始在影片开始的时候，被一个新的特工，就是外派的那个女黑人特工击击碎对吧？然后掉下去去为为什么是当时 m 开枪说开枪下令，, Start Time: 3188910
Text: 其实这个下令开枪其实就已经放弃了，说我要去保护我的零零七的生命的安全。嗯，就我已经拿他作为一个牺牲的筹码去换取那个人被击杀，然后失败了。嗯，他已经告诉了我，先告诉我们一个后果。然后紧接着这一步的反派就是当年他作为一个被牺牲的人嗯的故事，就是整整体上来说，这一步的反派和詹姆斯的经历是相同的。, Start Time: 3217590
Text: 嗯，而且这也就是他立住了镜像的身份的这么一个感觉，就是詹姆斯作为一个好人和那个坏和反派拥有同样的经历。但是当你有有的选的时候，就是他在告诉我们一个问题，在你有选择的时候，你会选择成为好人还是坏人？嗯，对，就毫无疑问，邦德就是选择了好的那一面。而因为他有，当时他在岛上的时候，, Start Time: 3244640
Text: 他也他也有的选对，对吧？他可以，他那个反派也说说服他加入，但是他选择了还是当一个好人。那反派就是我被放弃了。但是之前看评论说就是这一部的真正的豹女郎，是那个哈马尔巴登演的那个反派。有这样的一个说法，比如为这个就是戏里的就是情感交流和这个就是很具体的线索碰触，, Start Time: 3270480
Text: 可以他可以这么算，可以这么算。对，还有那那段那段考恩的那个考问，那段时间怎么说，相爱相杀啊，确实。而且我是觉得这个反派他除了是作为邦德一个镜像以外，我觉得嗯他整个还是想就是像我刚才说的，他要去探这个零零七的边界。为什么这么说呢？就是因为他讲了一个故事，他讲了那个老鼠的故事，, Start Time: 3292500
Text: 说他说他他的祖母有个岛，他小时候坐在那个岛上，那个岛上有老鼠鼠，就就想办法去解决这个问题，想了什么办法呢？就是搞了一个桶啊，然后把那些老鼠骗进去，骗进去之后他就不管这些老鼠，让这些老鼠在里边互相吃啊，最后就会剩两个老鼠。剩了两个老鼠之后呢，他说我们不会把这老鼠杀掉，, Start Time: 3315550
Text: 我们会把它放回丛林里边儿。因为这两个老鼠就变成吃老鼠的老鼠了，他们只会互相吃。是他他接说了，他说这因为我们改改了他的天性啊嗯就是我觉得他这个意思就是说这套制度就是这个 MI 六的这这种方式，这种形式作风。嗯嗯，然后包括其实你甚至马上就可以联想到伯恩三里边的那种那种东西啊，, Start Time: 3335290
Text: 就是他会改变你作为一个人的一种想法。嗯，对思维。嗯嗯，但是但是到此为止了，因为我们也看到就是邦德没有变嘛，是吧？邦德他虽然他那个回答是很很简单的，因为我因为与这个相呼应的是就是邦德他在从 q 那拿那个个备备的时候啊，对啊，他给 q 了一个回答，我觉得对，因为他跟他跟就 q 说，, Start Time: 3355410
Text: 他说我每天早上起来做咖啡的时候，我已经怎么怎么样解决了多少问题，就是说你你们这种已经老了是吧？对，但是邦德说他说你只有真正面对一个人，你拿枪对着一个人的时候，你才知道那种那种压力的对头。他就说有些时候就是需要我们这些扣扳机的。嗯，对对，但我是觉得他这个回答对于他提的这个问题来说还是太太轻巧了。, Start Time: 3379020
Text: 因为在这一部里边就是安排的 q 的年龄是比那个邦德要小的。嗯，对对对对，而且这一步是 q 的回归嘛。对对，因为那个在以前的就是其他，包括不是这几部里边就是其他出现 q 他只是一个就是技术支持专家的老头老头儿，这样一个角色是一个老智能，就充满了人生智慧。但你要我说实话就是这一步的 q 的出场，, Start Time: 3401140
Text: 他就给邦德一个手提箱的，嗯，就一个是手枪，然后一个是那个追踪器，嗯，还有追踪器那么大个。对对，就你去看九零年代，詹詹姆斯邦就零零七这些电影有哪部追踪器比这个个儿还大？对那个个为什么那么大？我我觉得这个这个梗很好玩，就是他当时拿这个东西，然后飞机找到那个追踪器，, Start Time: 3425580
Text: 然后非要倒上来的时候，他说哎， i bring new new thing，你说 radio 对个无线电。对啊，你这个搞黑客的，你没见过吧。对，但是你看这个 q 自己的理念，就这一部的 q 里边的 q 他的理念也很有意思。嗯，就他好像是走在那个时代前沿的那个对对，, Start Time: 3447570
Text: 他是赛博一代。对，他是真正赛赛一代代，他就讲就是用用啊，就是你看说那包括说那个邦德说啊，我们就是去去那个打呀，很多时候，然后 q 说那个就你这个都属于肌肉棒的想法，你知道吧？就现在我们很多东西都是就远程解决。对你要学着接受这个时代改变时代不一样。对，但实际上这一部最大的危机就是出现在那个在时代代步步之后，, Start Time: 3465230
Text: 他们丢了一个最重要的信息，就是他们所有在可能是全世界各地的这个对身份。对对对，所以就是说这里边这这部里边的就是情节，其实我是非常非常喜欢。就这五部里边我是最喜欢这一部的啊，是吗？啊，因为就是这个里边的，首先开头的时候，就是邦德啊，他就直接就是穿到了黑色电影里边啊，, Start Time: 3490220
Text: 他变成了一个老骚逼。哎呀，这个我是最喜欢的这个调调，你知道吧？啊，我如果符合你现在生活状态差不多吧，中年人嘛惺惺相惜，你知道吧？啊，然后他给人那种觉觉，就好像是从那个雷蒙德德勒的那个小说里边走出来的啊，你知道吧？一个老骚逼，天天喝酒，哎呀，妈了个逼的，日子过不下去了呀，, Start Time: 3510400
Text: 操谁也不要我了，没有人爱。哎呀，就对，孤零零的，然后突然之间发现哎，这个世界上还有我值得守护的东西。对对对啊，然后反身回到了就是充满了混乱和战争的这样一个世界里边啊，就完美的符合了一个就是突然觉得自己我有用的中年人的形象啊。对对，而且这部的摄影要提一边啊，, Start Time: 3527440
Text: 那个罗罗杰杰杰斯嗯，对，这个要提一下，就是因为我还是蛮喜欢他，后面就是到包括到最后呃被我们戏称为那个小鬼当家那一幕戏被全世界的影迷戏称为笑。对，在那个之前的几目就是他的镜头上的处理，在我看来还是非常棒的。就包括甚至在那个反派在被考单独讨论的那一段，他整个光影效果上的处理在我认为也是非常好的。, Start Time: 3548085
Text: 嗯，那么其实我们刚我刚刚提到了，就是这个结尾这个部分，就是所谓的小鬼当家这个这个片段就是你们对于这一个情节的设设置，你们的看法是怎么样？我太难受了是吗？我最早在太难受了。可能我我在最早在电影院看这部戏之后，我唯一记得就最后那个而且记得的就是一个极其负面的一个感受。, Start Time: 3573490
Text: 嗯，就是因此导致了我对这电影前面我就完全没感觉啊。我就只记得最后那个我就觉得就是这是什么玩意儿，我在电影院看了个傻，嗯，但是后来你再回去看的话，其实这电影确实有很多很有意思的地方。就我觉得这一部是呃至少在这五部邦德里边，我觉得他这个编码是最复杂的，就是他文本的丰富度是最高的。, Start Time: 3594270
Text: 唉，对，这个文本丰富度的高，可以体现在就是呃包括反派他在那个被审问的那个时候说那一大长段话，甚至包括 m 跟他之间的那些交流都可以看到。包括包括我们刚才说到的反派身份的这些设计，哎，对，包括这个呃 m 要退体这些事情，嗯，然后还有包括甚至破天荒的里边出现了各种画。, Start Time: 3615050
Text: 嗯嗯啊他们在那个美术馆，他跟 q 碰头的时候，他们在看一幅 turn 那的画。对，那个画就是被拖去解体的无畏号。嗯嗯啊然后最后在电影结尾的时候，他跟那个新 m 在那个办公室边握手，墙上也是一幅画，那也是一个战舰的画。嗯嗯，所以我泱泱大英无情衰落。嗯哎，其实也可以说，, Start Time: 3635830
Text: 就是因为林零七一直是他所代表的，一个是英国他所呃自己所坚持的，或者说整个这个大英民族他自己所坚持的那一套东西和逻辑。嗯，但进入到就是也是 q 所代表的这个所谓的就刚刚老白说的这个所谓的赛国时代之后，呃，好像这些东西在逐渐失去他往日的光辉。对，二零零七就像变成了那个最后的味道士的那种感觉一样。, Start Time: 3657090
Text: 对对对，它依旧在尽自己的最大可能尽自己生理极限上的最大可能去维护这个所谓大英往日的这个融辉可以。所以从这一步步理解解英雄落领影英雄落幕，就原有的就是英雄在神话传说里边，因为就是邦德本身它其实就是呃英国电影荧幕上的一个神话，嗯，它其实是一个神话。但是当这就是本身它背后支撑着的这样一个神话叙事的根源。, Start Time: 3682100
Text: 嗯，被消解的时候，这个神话其实也写不下去了。嗯，对，所以说你不能再继续写他神的一面。嗯，对嗯，所以也是为什么到之后幽灵党的时候就开始往外引出一个神话，就是贯穿两部的女性角色，也就是马德岭这个角色。但我还是想说一下这个 sky ffor 这个题目就是因为最开始这个电影刚出预告片的时候嘛，, Start Time: 3709600
Text: 这题目就特别吸引我，嗯，啊这气质非常的特别。嗯，但是我其看完完这电影，我不知道这 sky y four 有啥思思就是是是邦德的那个园的名字嘛嘛时候住的。但是除此以外呢，我没有太看出我觉得这导演的这一个设置的情况稍微有一点点刻意。因为 sky ford 分开来也是对案子从即使案子詹姆斯邦德这个系列也从有到无，, Start Time: 3730850
Text: 然后到到到现在这个现状，然后以及詹士邦德在开头，从那个很高的地方掉下去，也也是 sky four，对吧？然后包括呃 m 从一个高高在上的 MICX 的特工头子，嗯，对吧？然后最后到了这个 sky four 庄园里面，然后一通电话直接打给首相对对轮入到 sksky for 这个庄园里。, Start Time: 3756510
Text: 对对，都在映射这个标题。但是这个标题本身的含义可能可能我们是因为有文化壁垒会，所以我们会觉得稍微有一点点刻意，或者说我们不太能够完全了解这个东西到底在讲什么。但是可能他都是在解这个题目，嗯，就是他自己出了一道题，然后自己来解。但我是希望他能够更好的给邦德的这个身份。, Start Time: 3779330
Text: 嗯，是因为我们刚才不是说了嘛，苏联解体之后，嗯，对你在现代的这种国际背景之下，这样一个形象，他能两个去定掉。我希望他给这个问题有一个更好的一个解答。但我其实看到了，我觉得没有，他就做了一个辞旧迎新的这么一个形式，确实就回到以前的庄园是吧？然后让这个代表陈就的世界的代表那种带有一些邪恶的黑暗的东西的 m 包括席尔瓦，, Start Time: 3804280
Text: 让这两个人死掉。嗯，然后他跟新的 m 要跟新的啊对跟新的在在公公里边握握手，嗯，然后带来了一种好像崭新的感觉。但其实你去看 m 在听证会上那段陈词啊，对那个是很奇怪的一个一个说法，就是他很空。而且我说白了，我觉得那个话完全就是对你完全可以把它变成一个对利维坦的一个超级召唤。, Start Time: 3828520
Text: 所以我觉得这部电影我觉得它题目就主题很好，但是完成的不够，就对我来说至少我是但失望，总体来你你的失望我能理解。但总体来说，对我的观感来就我我得我觉得是可以的，我觉得是可以的。因为就是本身来说的话，他至少在叙事上完成了，就是作为神性的詹姆斯邦德的一个终结。嗯嗯，, Start Time: 3849730
Text: 对，就事实上前边这么多部就是有没有丹尼尔克雷格嗯，他构造的在银幕上构造的这样一个邦德的形象的叙事，到这儿是基本上就结束了，完成了一个闭环。嗯嗯，对事开始前是之后的事啊，之后怎么去做，那是另外一回事儿。嗯，所以我觉得在这部分交代就还可以，这是我个人观点啊，给你 i've been 的风啊，, Start Time: 3874050
Text: 我们刚刚刚刚听的这首歌是来自于 sam smith，他为零零七。我们刚刚说这五部电影中的第四部，也就是幽灵党他献唱的一首主题曲，叫做 writing songs war。就我最喜欢的对对， sam smith。就这首首五首主题曲里面你最喜欢。对，是的，我觉得其实就我个人体验啊，, Start Time: 3938470
Text: 就是我对幽灵党，我对幽灵党这部片子啊，其实开始的时候并没有太大期待啊，因为就对于我来讲的话，就是 sky fone 结束之后，嗯啊就零零七就已经走向新生了。那么就是我是抱着看一个新故事的心态去看的。尽管就是说还是单角克雷格，但是就是这整个的故事结构啊，还包括他叙事什么的都没有。, Start Time: 3957530
Text: 抱有就是过高期望，结果居然还行啊，啊呃，是吗？在我还行，就是再有不错的评价，我感觉你是来想喷他的。哎，我不没有没有，就是而且就是到了幽灵党，这个时候就是我心态也变了啊，我心态也变了，就是有点就是口无藏癖他人的这样一个状态，不是像年轻的时候充满愤怒啊，这也不行，, Start Time: 3982900
Text: 那也不行。哎呀啊，刚在节目里面有这么快，哎，行吧？啊，在我看来啊，就是幽灵党这部片子，哎呦，我难以评价，我真的难以评价他。在所有你说氛围啊，这些包括镜头上面处理都是好的。但是整体故事给我一种非常莫名其妙的感觉，就是完全的莫名其妙的感觉。甚至到最后结尾，他拿一把手枪，, Start Time: 4005620
Text: 把反派直升机打开来。这一段嗯在我个人看来已经是完全已经不是我在看的那种零零七的感受了。对，这是为什么我个人对萨门德斯这两部电影，包括天赋杀机，包括这部幽灵党，这两部电影都比较呃讨就可以说是讨厌的程度。但其实没那么讨是，就比较不是很喜喜，因为为他已经改了零零七，, Start Time: 4029570
Text: 就是从本质上的改变了，他进入到讨讨厌程程度，这有点厉害了啊，对，就可以剪吗？但是我自己剪没是不是不是不是我觉得就表达情绪，这不这个不是表达表达太多了，其实有点那狠了。他不需需要需需要需要不需要因因因因为我觉我个人认为他这一部属于为了制造某种的点，而而于于在剧剧本上刻意了。, Start Time: 4050320
Text: 就比如说最后我们一开始展现出了一个就我们一开始刻画了一个高智商的对吧？阴谋全球阴谋论集中点的这样一个反派。幽灵党就是为了制制的全球资源的这样一个法，他的反派一定很厉害。嗯，然后在最后的片尾处，他这样的一个聪明的反派，竟然会让自己置身于一个装满了爆炸物的大楼里面。, Start Time: 4072300
Text: 然后就是为了给詹姆斯邦德表演一下就失智了是吧？对，这这个在我看来就是就是你这种智商的人怎么做到不要把控制全球这么大的一个集团。对，是的，我上我也行啊，就感觉是这种啊。对，就是你是觉得这个角色在前，就是这部幽灵党的前后，呃，是有一些对这个反派，就没有大破天幕杀机的那个反派。, Start Time: 4097710
Text: 那么冲。对对，有道理有道理。那大破天幕杀机的反派他是冲动的，但是他绝对不会说我很蠢，不会说我去做傻是不会，哪怕是在最后嗯，对吧？他只是表现出了一种冲动，但不是说 OK 我觉得这个笨蛋我就我就我就对吧就就自己去送死，把自己弄在爆炸物里面不会。所以说这个就是觉得这方面说法法有问题，, Start Time: 4120890
Text: 对，这塑造是有缺陷的。对，是的，作为你是怎么觉得的？我觉得我倒不是特别在意这个反派，他聪不聪明啊，我是觉得整个幽灵党就比较缺乏想象力，就是这个反派的组织。就他我你看前面他们去意大利开会，那就是一个黑手党升级版啊。对啊呃，法菲亚。嗯，对，就是那个感觉。我就觉得哎就因为在这一部里边幽灵灵的设计，, Start Time: 4143590
Text: 因为他除了是说他是这个，首先他是烟弗莱明，其实以前就设定过的一个虚构的那个国际犯罪组织的。对，而且把这个把这个主把他们那个首脑其实定成了邦德的一个大敌是吧？就相当于那个莫里亚蒂是弗莱。对对对对，是对，是这么个设定。嗯，但你这里边反正是整个幽灵党的感觉吧，我就觉得哎就就底下的那个气就掉下来了，, Start Time: 4165990
Text: 差点意思是吧？对，但我觉得我觉得就我为什么会评价还行呢？就是因为他这个总体来讲的话，就是剧本大框架是从旧作改编过来。是对啊对，就在这样一个基础上来做的，就是原作和现在毕竟差了将近五十年的这样一个空间。就是如果你考虑到这个时间跨度是对考虑到时间跨度，然后就是说整个改编在这样一个大框架的基础下，, Start Time: 4189290
Text: 要迎合现代观众的口味，不是那么容易。是是是对，包括说当时的节奏啊，然后就是叙事矛盾冲突这些东西。对，包括最后那也是过于老派的一种过是它其实是一个挺老派的一个东西。对，最终其实是还是回归到就是呃英雄胜利的这样一个结尾。可以你可以说欠考虑，我也认为他欠考虑。对，, Start Time: 4216590
Text: 但但总总体来说的话，就他们依然是希望能够把零零七本身的这样一个特质延续下去。啊，是的对，这是我的考虑，所以我说我觉得还行。嗯，因为就是那个在布鲁斯南之前的，就很多零七的表达也没比他好哪儿去，你知道吗？真的真的对啊，而且这这一部开头我还挺喜欢的。就是说为为什么？, Start Time: 4239350
Text: 就因为印象很深，就是邦德他不是去追一个人嘛，然后在那个那个叫什么呃，墨西哥，墨西哥、王林杰啊、王林杰那个片段。对他去追那个，他追到了那个人之后，在在直升机上打打打，结果他一脚把那人踹下去了，你知道吗？就是我当时我就特别震惊，因为我最开始以为他是去调查情报，, Start Time: 4264780
Text: 然后我阻止这些暴力行动是吧？然后现在不是这出事了吗？我得抓一个首脑，我得回来问啊，没有他一脚把人踹下去了。然后你后来才知道哦，原来他就是去杀那个人的是吧？杀那个人是因为是因为 m 是因为老 m 啊给他留了一个视频，说我要是死了，你一定要去帮我做这个事儿。嗯，, Start Time: 4284630
Text: 他就去了新 m 也不知道，我就觉得哎就你想上一集还在辞旧迎新的上一集结尾。是他跟新 m 在那个办公室里边啊，两个人要握手，下一步就管根本管不住啊，就这样就自己个斯活。呃，说实话其实就是刚刚呃高傲说他觉得那个天赋杀机那一部是就这五部来说是一个转折的这种感觉嘛。, Start Time: 4300630
Text: 那实际上对我而言，我觉得转不折是在这个幽灵党跟天赋杀机的这个中间，就是在天赋杀机的时候，我们向这位由朱迪丹其他扮演的这个 AM 做了一个正式的告局。嗯，这个角色他迎迎来自己最后的结局。然后在这部包括呃这部幽灵党，包括在之后，就是我们刚刚上映的这个无下赴死中可以看到丹尼尔克雷格他所饰演的这个零零器已经变成了一个几乎完全不受控制的这样的一个特供行为。, Start Time: 4319050
Text: 而且甚至暴徒。对，甚至说就是所有的反派，他们在情节的处理上都不是冲着谁来的，他们就是冲着零零七自己来的。嗯，这也是就是从之前在冷战格局下所确立起来的。由由于 FF 安列明他所创造的零零七这个詹姆斯创造这个人物。到我们现在在大荧幕时所看到的这个新办的这个零零七人物之间的有一些一定的一个差别。, Start Time: 4346300
Text: 就是就是自己的背景被消消解掉了之后，好像又变成了从这个特工本身，让他在自己在更进一步的去神化他本身的这样的一个感。你看我从这个组织管理结构这方面来说一下这个事儿了啊。对，管理层就是不一样的啊，没有就是和和到这背步步这一步步 m 就是原来的 MM，可可以说就是从这个背背景退隐隐了。, Start Time: 4371000
Text: 嗯，啊就 QQ 是一比比他轻的人人。嗯，对，就就是和他够够生生在执行方面，能够他产生直接联系的人人都比邦德年轻。嗯，啊是原来就是说 m 它是一个牵线儿的作用，就是无论你怎么跳，上面是有层天花板的啊。对对，就是我能很明确的画下一层线，告诉你，你他妈再怎么闹，, Start Time: 4394740
Text: 有些事儿你是不能做的。哥，你这个粗口稍微小一点呗，求你了，实话解没有？我面对你的时候，我心态也是这样的。我操就是有些就是无论你怎么闹，无论你就是身上本身有多大。嗯，啊但是呢在我管束的这个框架下，是龙，你给我盘着是虎，你给我握着啊。就是 m 对待邦德的这样一个心态，, Start Time: 4417570
Text: 投住了 m 来自于中国东北。然后其实就是就其实就是等于说把它摁住了，是同理，就是你在行动之中捅了什么篓子，或者有什么没有办法，就是你自己通过个人力量解决的事，嗯，我能帮你擦屁股。嗯，对，就是我让 q 区也好呀，或者说让其他组让 MI 六其他人去也好，协助你或者怎么样。, Start Time: 4438530
Text: 我能够在我的这样一个框架架，就就是控控制范范围内内把这事儿给平。嗯嗯，对，就是我个大致的一个情况。但是当老的 m 从银幕上消失了，没人压得住邦德。对，因为朱迪丹奇身上还就有那个劲儿，他自带的那股气场。对对我觉得就是你无论是从就是你无论是从整个情节安排上来讲，, Start Time: 4459190
Text: 还是从就是演员形象、演员形象，或者说是他剧本里边设置人物关系上来讲，你会发现邦德缺乏制约。嗯嗯，他在任何方面都缺乏制约，他想做什么也没人拦着他同理他也需要为自己的行为负责。对哎，对对，而不是说那个之后之之前你看就是说无论是那个我们之前说过，就马蒂斯嗯啊死在怀里，, Start Time: 4481950
Text: 这是一个亦父亦友的这样一个人物。嗯，对，就就算你把我就是你让我遭罪，让我受苦，我还是能都负亦父亦友，亦父亦友啊。对，是亦父亦友。马蒂斯之前就是这样一个行为。刚才就是其实也说到了，就是咱们两个之间无论有什么样的问题，但我始终是信任你的。对对，但是你在这一步里边，, Start Time: 4505670
Text: 你在看就是邦德没有一个真正能信任的人，嗯，就没几乎没有就是说能够把我的所有一切都交托给他的伙伴。对，而且就是更具讽刺意味的是，他在这部里面跟反派挺交心的。老朋友嘛哎老老朋友老朋友对，曾经是兄弟呢？哎是啊，所以说就是义不如心人不如旧。对，就这个意思啊，对于这个反派的设计吧，, Start Time: 4524570
Text: 其实我有一点难以评价，就是有没有必要给他去设置一层。如此复杂的这个跟詹姆斯邦德两个人人物之间的这个这个就是所谓的感情的连结也好，就是在这一点上异父异母的兄弟。对对对对，就布谷鸟嘛就是这么一个梗嘛啊就是说那个鸠占雀巢的这么一个一个心理感受。对，所以你觉得这是有必要的吗？, Start Time: 4549450
Text: 我觉得反正我觉得最后的感觉，我觉得他确实太轻了。我觉得编剧想尝试着把丹尼尔克雷格这个人物更就是詹姆斯邦德。这个人物更复杂化啊，他失败了，因为他创造的反派本身就不复杂。就是我还是在刚刚讲的嘛，就是他这个反派如果智商超级高，然后特别聪明。然后然后詹姆斯邦德用类似于大破天幕杀机的对抗反方的反抗的办法来反抗。, Start Time: 4572290
Text: 他的话倒还有一定的希望，但是实际上没有他展现出来了，一种到最后就是一种失智了。是去就都不是说是因为自己的情绪失去了控制，我就感觉是精神病犯了，忘记吃药啊，这个真的是骂有点狠啊，说说一点，说以可以可以可以，我我我来说一下吧，就是我之后出场了。这样就是他在这个无论是就是说编剧，, Start Time: 4600290
Text: 你想让他这个人物的跟战士邦德有多深的这个孽缘也好，还是说他之后出场了之后，对于呃所谓控制整个幽灵党这些所有这些设置都还好。但是你最后所做出的这个最后的这个决定，以及他这些所谓的呃之后跟邦德这交手之间所做出的一些选择吧。嗯，那个就是跟他一开始这个设置，他这些非常崇高的形象是完全不匹配的。, Start Time: 4624050
Text: 对，而就让他变成了一个在满口说的一些。你可能有些听不懂的话，就是传说中的谜语人嘛就种感觉。对，迷语人人在说一些呃好像故事装作高深的话，但是结果后来发现他根本不是这么做的。对，这样会让这个这个人物就是在他的行为跟他的这个呃思考这个逻辑方面，可能会有一些相对应的反差出。, Start Time: 4650430
Text: 就是当然我会觉得编剧特别太想要戏剧化，为了戏剧化，而戏剧化就对显得非常 dramatic。你知道吗？就是那个夸张的一种手法去去展现他的性格。这个其实很我个人认为是完全不能说服啊，然后包括 madedine 就是邦女郎说服你说。但是确实啊对邦女郎这个身份也是一个很让我感觉有点奇怪的一个身份，, Start Time: 4671340
Text: 就是我觉得他的人物形象倒没有说特别多的缺点。但是就他就是那个他的反派的女儿，那个 white 对第一部的反派的女儿贯穿这个人，贯穿了好多部。是的，他是第一部里边杀死麦叔的那个人就出，就是邦德被考文，突然一个人出来把麦叔打死了。然后然后在结尾的时候他被抓了，, Start Time: 4699600
Text: 然后量子危机开场就是他嘛。对，然后到了王林杰那场戏，那个人说我们要去杀了那个苍白之王，苍白之王就是他就是他他就他叫 white 嘛。然后他最后他最后在自己的手机里面发现了那个詹姆斯物质，然后就是快死掉了。然后詹姆斯邦德找到他，他说你一定要保护我的女儿。詹姆斯邦德说，, Start Time: 4720370
Text: 可以，但你告诉我必须告诉我美国人在哪里，就是死麦的那个里。对，然后然后后来他找到他女儿，然后他们就相爱了，然后还是真爱。嗯，就让我觉得啊哎呀老父亲虎躯一震，哎呀，棺材板都盖不住，可怕可怕，这么一梳理，你觉得这个的这个角色还挺还挺丰满的。对对，是挺丰满的，是挺丰满的。, Start Time: 4740230
Text: 哎呦，我操，就这个人物起码有个转折，这个合理转折太冤了。但是就是就马德琳这个角色就反而会显得就是他的父亲在如此复杂的关系之下，最后在死前说出了说你要保护好我女儿，然后后来帮他去找上他之后，呃，他自己这个个人这些所谓的这些复杂的关系，好像又显得没有那么的有说服力了。, Start Time: 4763340
Text: 在我个人看来是这样，而且我是觉得就是因为 whiveisper 那个角色，哎呀，我操就是克雷格这几部影响太深了。所以当他们想要再做一个女主角的时候，他就有个问题，就是他怎么办？他干的方法很很很简单，就是他去重复。哎，对，因为 madedine 身上有很多跟 whisper，, Start Time: 4786520
Text: 就是类似的地方。因因为你记得就是 whisper 跟邦德第一次见面，就在那个火车上。他他有一个就就刚才提到了嘛，他们有一个那个做那个就是心理分析的那么一个戏。对对对，然后那个 medeling 他是一个心理分析师。对呃，然后包括这个 meddine 跟邦德也有一场在火车上的戏，, Start Time: 4806450
Text: 他他们一块坐火车。嗯，对，然后还有包括其实到了下一步就是 no time to 带里边，他他家里边就是 meddine 的那个办公室里边放的那个植物，嗯，那个叫什么毛地地皇，那个应该就是第一部里边邦物。他中毒之后被 whisper 救回来的时候，中的那个毒的那个植物。, Start Time: 4823250
Text: 对，毛地黄是他做了很多的这种对应对，试图就是刺个那的，然后去让你跟把他跟 whisper 产生一个联系。因为反过来说，你也可以想象说邦德可能从他身上看到了 wespspber 的一些东西。对对，但我觉得这个嗯就像我刚才说的，如果说邦德他在第一第一部的时候结尾就那么结尾了。, Start Time: 4843110
Text: 没有第二部、第二部不去追 wespber 这个事情，嗯，那可能后边就没有这么复杂的事情。哎，对，我们想要去造一个新的女主角，可能就更容易。嗯，但因为他们做了那个选择，所以后边就确实反正差强人意吧。就是我觉得就是原来每一部呃零零七首先宣传期最大的卖点就是我要选一个新的女主角，, Start Time: 4862920
Text: 新的包女郎，然后这些都是他的一些宣传点嘛，但是后发发现就是他整个故事开始连续起来之后，人们开始对于他的期待并没有之前那么大了。或者说他在颠覆以往的零零七的一些固定的冠事。就是比如说新的包女，每一部都要有一个新的包女郎，或者说是呃零零七。他的故事可能是每一个是一个就是每一部电影是一个单元剧的一个形式。, Start Time: 4881720
Text: 对对他去呈现。那么那么呃到后面就是我们接下来要说的这部零零七无暇赴死，那可能就是在之后就是另外一个故事了。嗯，但我还是想说就是是呃就是 maddine 这个角色，就是他我觉得就是刚才说的他概念是可以的，呃，其是他呈现的有问题。对呃，其实很多人批批评就是雷赛赛这这演演啊，, Start Time: 4901480
Text: 我觉得我个人的观影体验啊，就是我觉得好莱坞就是拍拍不出雷亚塞杜的魅力。因为电影有道理，有道理理。他之前演过那个谍容谍嘛啊比如还演过一些别的好莱坞大片。但我看过那些戏，我我对这个我对这个演员没有印象，我是到什么时候对他有印象的，不是不是不是死了，是是一个法国电影，, Start Time: 4923010
Text: 叫鲁贝之灯，应该就是这两年的一个电影。对对对，我看那个电影，我就觉得这个演员真的非超级有魅力。但是好莱坞我觉得真的拍不出来浪费者或者在这种商业电影里边，他没有办法去有我们说施展寻岛空间，好莱坞浪费雷亚瑟度和浪费莫尼卡贝鲁奇是一样。对对对对，是对，这么说就有道理。, Start Time: 4943210
Text: 对，电影雷雅贝鲁奇真是被浪费了。是的，电影还是得小岛修夫来拍，差不不得了了。嗯，最下一部这下一部对爱，是的梦， i live long。刚刚我们听到这首歌就是 blily allish 这位呃非常年轻的歌手，他为全新的这部第二十五部零零七，也是丹尼尔克雷格，, Start Time: 4961530
Text: 他个人最后一部零零七嗯，这部零零七无暇赴死所献唱的这个主题曲，也叫做 no time to 代，也是无侠赴死嘛。是的，目前这个无家父子的评价啊，总体来讲在这个就是这几部里边嗯处于一个还不错的这样的对中游中游中游。是的是的对啊，哎，我想去问一下凯瑞服用沉迷打电子游戏，, Start Time: 5025480
Text: 然后迟到的那些事是真的吗？我也不知道，就前我也是在网上看的，但我真的不知道这些到底是不是真的他他在玩什么死死亡搁浅，估计是拍拍出那个雷亚多多的妹吧，没有必要，没有必要，没有必要啊，想多了想多了想多了想多了扯回来扯回来。就是这部电影一开始说的那个导演，实际上不是凯瑞复用啊，, Start Time: 5046580
Text: 实际上是那个之前拍猜火车这些电影，那个丹尼布伊尔，然后他是来拍这部第二十五部的流动戏。嗯，但是也是因为就是呃之后的一些各种原因吧。他退出了，然后之后找来了这个凯瑞复用，也是之前拍，包括那个凯尽之兽，然后包括侦探的第一季，这是他作为出出名的一部作品嘛。嗯嗯，, Start Time: 5065480
Text: 这些呃作品的这个导演，之前还有一个年是那个乔纳希尔和石头姐演的这个剧啊，就是那个各各种是两个人，就是神精神病人，还他们去去做那个药物实验。对对对对对，我记得那个片子。对，嗯，反正是一个就是感觉还是新导演那边算是就是在试听上有有一些想法的感觉。对，是有一些完全是有一些想法的这么一部东西。, Start Time: 5086540
Text: 包括其实你看侦探，其实到现在已经三季了嘛，然后其实现在呃口碑最好的还是第一季，就是后面两季。虽然呃就是高稿跟我说，他很喜欢第二季他整个故事，但是还是拍不出第一季那样的感觉吧。就是第一季是真侦探是吧？对，真侦探。当时他们有一个梗图嘛，就是侦探二，就是这两个主演回归，, Start Time: 5108790
Text: 弄清楚他们到底。对啊，不是好侦探三，侦探三的时候一个一个梗图，就是侦探一的两部主演回来调查一下他他们到底对侦探二做了什么？有一个梗图是怎么弄这么弄？但是我我总体来讲的话，就是我认为我认为第一部的就是成就最高。但是我最喜欢第二部啊，有个不错错，说实话你觉得第二部应该做侦探吗？, Start Time: 5130050
Text: 那挺真的呀，就是但我是觉得说你他放在这个系列里边，可能在商业上有一些问题的。但是如果我觉得他是是一些问题的，没有我觉得就是说如果商业不接受现实主义题材的话，那么是商业的问题。可以可以。大家我觉得一你侦探一边抄超了让我们回到无侠父死，然后回来就开始投票。对，, Start Time: 5150830
Text: 这样这里边这一部就是因为现在还在演着上映，所以就不再做剧透，或者说是讨论剧情的这这类的。但是得得得说一下，稍微说一下，也稍微大概聊一下，看完之后的感受吧。刚刚你是什么样的看法？就是看完这部无侠父子者，我觉得这认为部呢作为一个完结篇，他最后的那个落点，嗯，可能有人觉得有点奇怪或者说不接受。, Start Time: 5170670
Text: 但我觉得你从这个整体的单点角度来看的话，我觉得是可以的啊嗯我觉得是还还挺有意思的一个设计。包括我个人觉得他其实跟之前的一些东西是对应上的，就是因为对他就是放在这个角色的情感上面，就这一点，但因为不剧透，所以就不细说了啊。对，然后第二点是有两，而而且这部有两点，, Start Time: 5194760
Text: 我很我很惊喜，但是我也觉得很遗憾。嗯，第一个是它里边回归了很多军事的元素，嗯，就是包括那个大反派，他的那个怎么说呢？他的那个总部，他那个基地的那个感觉啊，那个特别我是特别喜欢的。嗯，呃然后还有一种成龙电影的感觉，对对对，完是特特爽。嗯，对，而且这一部里边的邦德，, Start Time: 5217060
Text: 他后面还穿上了这个突击队毛衣是吧？进行了一个那种海军陆战队。哎，不对，应该是英国是啥 mans ASSAS，那那是空空军团。对，拿拿着那个枪，然后有一种那种战术的感觉，还挺还挺还挺爽。哎，我觉得他那个上楼那段戏其实拍的还不算不错，就是在总部那个上楼激战的那段戏，, Start Time: 5240460
Text: 对你说的这个也提醒我，其实我的感觉和港澳差不多，嗯，就是也是这样一个感觉，因为不不剧透嘛。其实我认为最后整个就是在丹尼尔克里格这个角色的刻画是是做到位了啊。对，然后然后包括有那一段就穿上战术毛衣，好像是五部中唯一一部穿着那样的，可能穿着上不是，但是他给你的那种，, Start Time: 5258900
Text: 就是说这是一个军事，有一个一个有军事背景的人的那种。对，就就头一回啊，对，头一回，因为我我就是查过一些资料嘛，然后丹尼因为这个好像是丹尼尔克雷格自己也参与了这个设计。因为这一部他们是找了一个以前没有合作过的一个服装设计师。对，然后给设计的服装，然后到这个这场戏的时候，, Start Time: 5282520
Text: 好像是丹尼尔克雷格自己说，他说我们在这个地方可能有必要追溯一下，就是邦德这个角色身上的军事背景。嗯，所以有这么一个感觉，我觉得很好，而且包括他这个军事元素还不止在这儿前面。其实也有一段，而且那个地方我觉得可以大家可以稍微注意一下那个地方其实你会发现那个就是这种东西的引入，, Start Time: 5302650
Text: 让这个整个镜头都都就相对来说火起来了。哎，对，就是一开始的一段非常长的就军事突入大厦的这么一段镜头。对那个感觉包括甚至他们最后逃出的那个时候，那一段镜头是我个人留下非常深印象的。嗯，呃于我而言，因为我当时去的是那个环球那边准备的一个首映场嘛，嗯看的是 i max 三 d 版本，, Start Time: 5320130
Text: 当然还是推荐大家去跟 MS 二比。因为三 d 个感些部分做的是花的，就是还挺那啥太晕了，我看的三 d 的是吧？太晕了。呃，我当时呃首映场的时候，呃，其实还包括请了非常多的嘉宾来现场去聊一下感受嘛。嗯，当时是有一位编剧的一位，呃，应该是一位嘉宾。然后上台说就是他站起来说，, Start Time: 5344030
Text: 呃，他觉得这一部的三个女性角色都是相对来说比较丰满的。他其实在我而言，其实根本不是就是嗯先先不说帕罗马跟那个新任的这位黑人顶零零七这两位角色，就先说马德琳这个角色，他给我的感觉在这一部里面最重要的事情他已经完成了。他完成这个事情之后，其实他所给予的零零七他能就他这个角色带给零零七的所有东西，, Start Time: 5366480
Text: 他都已经满足了。嗯，那么他就变成了一个非常简单的整个事件的动机。是因为他对，然后整个事件的最后结尾零零七的选择，也是因为他这个地方也很奇怪，因为呃这样算巨透吧。就我们先说吧，就是我个人认为在这部电影里面，故事的最薄弱的地方在于反派。对于詹姆斯邦德的动机是完全没有的。, Start Time: 5390190
Text: 哎，对，就是完全没有。嗯，对，很奇怪嗯，这个人和 maddine 是世仇，最后他想要找的对决的人是詹姆斯邦德，他根本就不认识他，就和他无冤无仇的一个人。咋回事啊，就是对这詹姆斯邦德咋回事儿啊，詹绑架我老婆，我也不是关键，你绑架我老婆是为了和我决斗，对吧？这就很奇怪。, Start Time: 5412550
Text: 对，所以其实这一部整体而言，就是在我个人看来，就是凯瑞福永，他做荧幕大荧幕尝试。其实他之前也做过，包括无尽之兽那些东西也是他拍的嘛。嗯，呃他是有自己个人的一些突破点在，但是整体还是流于一个对于单就是对于零零七个人，整个角色在进一步丰满的这样的一个比较。怎么说呢？, Start Time: 5436710
Text: 让人有一些稍许失望的这样的一个状态。所以我我个人没有那么喜欢这部无侠父子，不过各位还是呃可以去电影院看一下。我觉得这一部至少会比之前说的大破量子危机这些的那那那个片子要要强一些的。但我还想想说一句啊，我还要为这个福永说一句话啊，嗯我是觉得我很喜欢这一部的那个反派。, Start Time: 5458470
Text: 嗯，呃因为我觉得他就是我刚才说的嘛，他只给了我惊喜。嗯，就是我第一次看到一个这么私人化的一个反派。哎，对，而且我想我想先可能会影响一点点观系体验。但是我想说的就是这个角色他身上有一种真正的那种病态，就他不是那种 cycle 的那种病态，是这个人他就是你就觉得这个人他有一种呃他病了，, Start Time: 5480260
Text: 他扭曲的心理，以及我觉得不是不是心理扭曲，是他完全反映在身体上。是就是你觉得这个人他就是一个很弱的从外表形象上他的扭曲，他他他是一个很弱的人，然后他很他内心有一个东西，他的动机是私人的。嗯，然后他不像是大破天幕杀鸡的那个，其实经历差不多，然后样子也差不多，, Start Time: 5505590
Text: 但是但感觉完全不一样。对，而且包括我我我我觉得大家可以看一下，注意一下她就是这个电影的第一场戏，就是这个也是这反派第一次出场。嗯，那个其实有一个很有意思的设计，嗯嗯，安指挥票价的这一部的邦女郎是对安安纳德阿玛斯就是一位古巴女演员。嗯，帕罗玛嗯就就看的时候有什么感觉，, Start Time: 5526170
Text: 就是工具人嘛嘛不不不出的时候有没有美情况，这是惊验到，不是你要我说就是好看一定是好看的。但是我现在在看微博首页，很多女观众也在很吹捧这个角色。但是你让我说实话，她就是一个工具人，是她是工具人，她就负责美，她就负责打，那那不就行了吗？嗯，是我嗯，我就是在问你，, Start Time: 5548850
Text: 她美不美。对对对，美这个事情你不需要问我，大大家都知她她那是你要我说一句实话的话，我觉得从这一部包括负妈的，他其实算是幽灵导。呃啊啊呃，包括马拉 in，包括帕罗马，甚至包括这位新任的所谓新任零零七这位女性黑人这位角色啊，这三个角色都是工具人。嗯，这三个角色没有一个角色是立起来的，, Start Time: 5570870
Text: 包括马拉 in 他自己本身也不是立起来，他只是一个为了辅助让呃丹尼尔克雷格所饰演的零零七这个形象更为丰满的一个角色。以以其实本身我觉得没有什么可以夸耀的点啊，所以说这五部里边其实对对就是其他三正都不是特别满意。对我觉得我最喜欢就是他嗯那个巴个上嘛。嗯嗯但其实现在因为这个角色，, Start Time: 5592980
Text: 特别是就是这个叫什么帕罗马是吗？帕罗马帕罗他特别受欢迎嘛，现在已经开始有传闻说要给他拍一个独立的东西，单独去，但但并没有说要演那个是张维 ick 一个系列的一个演生剧。哦，对，是这样。那可能就是张 wak 还是什么。因为他之前这位演员，我们也演演过熟我我们熟知的部部电角银翼杀手，, Start Time: 5614340
Text: 二零四九的女主角也是。嗨，你们要你们还要多网了，是他把早早那部现在叫 knock knock 哦，进有李维斯演的 nock knock。具体我就不详说了，大家知道这个去查就好了。好的，其他就不要多说了，在跟他。但但我我其实说到这个传闻是想就是说一下这个问题，, Start Time: 5636250
Text: 就是因为这一部结束了嘛。对，就丹尼尔时代谢幕了，到零零七现在面临着我要走向一个新的方向。是，然后你看现在这各种大片儿，各种这种视觉娱乐产品，嗯，而且就是那种专业化程度特别高的。像我们之前私下讨论的时候，也说到你像碟中谍，哎，他就专门做这种有科技元素的盗匪。, Start Time: 5652790
Text: 其实那个科技元素就是从零零七的那个传统里边。然后说从那演演演化来的是他把这个东西做的特别做到极致了，然后就就一直拍这个，接下来还会拍两部是吧？嗯，然后你像张 joick，就这几年特最火的动作片啊，就搞这个是吧？就专注打枪，专注玩枪，我觉得这这个也是一个思路。, Start Time: 5672350
Text: 嗯，那在零零七代的问题就是他接下来怎么走，他有没有可能比如说像漫威那样，我说我拍一些独立衍生的东西，逻辑上来讲，你这个还是提早了。我跟你说，而且你提的那两个在我个人看来都不太属于呃，是在零零七这个语言体系下的东西。你要我说最属最符合于零零七整个他所建立起的这种英国绅士特工这种感觉。, Start Time: 5690700
Text: 那就很正常的，肯定是要不就是盖里奇拍的那个责班方跟 uncle 那那秘秘密工工那派派，要么就是走马修沃恩这一派走王牌特工，王牌特工。对对对，你要知道是这两部电影。首先啊秘密特工这是盖里奇拍的。然后他本来就是英英国导演，他所拍的这个东西，就是在我个人看来，是他又把人们带回了那个在冷战背景下，, Start Time: 5713580
Text: 呃，西方各出一名特工，他们两个人共同出任务。嗯，这样的一个带有非常鲜明的时代背景，但是两个人又各自两个角色都非常出彩。这样的一部片子，嗯，这个其实对于导演和演员要求都非常高。对，这其实是企业，而且但你要我说实话，其实要求没那么高，就是把所有刻板印象里东西再进一步刻板化，, Start Time: 5736180
Text: 这就是这部电影做的事情。这就是迷米特工做的事，那你还不如给我来俩工具人看着。好的，你先听听我说啊。再之后就是马马求文七所所拍的这个王派特工，这部电影就完全是根据根据漫画改变嘛。对，所以完完全就是把由零零七所衍生出来的。他现在所开始逐步放弃那些东西，进一步的去把它彻底的刻板化。, Start Time: 5756530
Text: 嗯嗯嗯，你是特工，我同意你这个关你是特工，对吧？你要干什么？首先你要学会 minus us minus max man 啊，你要做什么？你现在有一首高定，你是高定是鞋，先要要有有机关，前面有一把毒刀，要有范，你要有装备，你打我撒一个炸弹，对我自己己撒一个教堂杀去杀杀你全家，, Start Time: 5778990
Text: 对吧？对对，这些东西都是本来零零七里面所带有的元素，它只不过是拿一个放大镜，把零零七里面所带有这些元素，进一步去把它放大。而且就是他把里边娱乐化的部分，其实放大到的极致的。对是对对，所以我觉得这就是云 c 现在的一个问题，就是因为他还是比较就是你传统，就至少丹尼尔这几部他走的还是一个写实的风格。, Start Time: 5799430
Text: 对他没有搞出像那个呃责任而亡那样，就是就是根据电影科幻了感觉。根据那个就是之前的电影，好莱坞剧本的那个教学书叫救猫咪嘛。就就根据旧猫咪的固有话术来这几部啊。对嗯，就是丹尼尔克雷格演的这些理论上来讲，不叫特工电影，他要超级英雄。对对，是的是的，就是就很标准的超级英雄的模板就套上去。, Start Time: 5820460
Text: 对，尤其是最后一部也是就你会发现的越来越超级英雄。嗯，对，但我觉得他在视觉上还是比较写实的，我觉得这可能是会是他他之后走向的一个，他会我觉得他会重新考虑一下他怎么怎么去规划这个系列。对，而且说实话就是我刚刚提到这两部电影，一个秘密特工，一个王牌特工，这两部片子在我个人看来嗯，, Start Time: 5846680
Text: 是否会再接着往下拍？首先王牌特工他是有一个前传叫做那个王牌特工缘起那拉的时间更更早，那直接拉到了一站，是把那个叫什么来着？呃，那个拉斯普丁啊，拉斯普丁把拉斯普汀这些角色都已经带回来了。是，而且拉斯普汀那个角色，你看一下那个预告都知道刻板吗？刻板不刻板就问你是不是符合你一切想象中的拉斯普丁的刻板印象？, Start Time: 5867020
Text: 对，而且且是一个这样的零斯普对影。所以这就是我觉得可能是这个时代的零零七，他所呃做出的一些改变之后所暴露出来的一个问题。就是首先你要知道的就是人们对于视听视觉体验的这个更新的换代程度，已经不再是多少年前，人们可能两三年判一部零零七出来的这个。对，是的，在你零零七没有拍的时候，, Start Time: 5890230
Text: 他还有其他电影出来，而且每年不止一部。对对，而且就是总体来讲的话，你看了二十五部零零七对吧？嗯，从最开始就是那个烟弗雷明那个时代就写小说原著的那个时代开始，就是冷战揭幕。嗯，啊小体来停，其实就是你啊再按照同样的方法论去拍一个同系列的电影。其实说句很不客气的话，, Start Time: 5913790
Text: 就是死路一条。对啊，就你看他最开始的时候，他在就是娱乐产品，还有就是电影叙事的范式，以及就是经典小说间谍小说大行其道的时代。嗯，啊他其实是有自己的一个市场，对，还能够受到就是观众追捧的对，这是那时候的一个特殊情况。他当时走在了时代的前，他是在时代前边的。对，, Start Time: 5937660
Text: 而就那时候的就刘刘奇本身就跟贺岁片一样。对，是的嗯，是的，他其实就是贺岁片，然后呢，就是我的我这里边又有讲古的话题啊。嗯，就是我的小时候，我看到那时候的零零七的感觉是什么呢？就这个是发生的，跟我完全不一样的世界的东西，对，确是一个意艺界的东东西。它有一个就是怎么说呢？, Start Time: 5958920
Text: 异世界可爱都差不多，丝袜什么之类的。确实因为就是它里边儿演示的各种就是高科技装备啊，粉尘匪夷所思的一些就是那个场景啊技巧。还有就是说纸醉金迷的这样一些什么宴会啊，资本主义豪车呀，对啊，资本主义闪闪发光就这样啊，确实确实因为那个时候我们和那种就是说那个生活环境或者说还是有一定差距的，, Start Time: 5980690
Text: 哎，差距很而且差距很大明显很明显，说白了差距很大。但是这么多年过去之后，就我们已经不再是仰望这种就是体验了。嗯，这玩意儿嗨，你再牛逼那个来趟上海，对不对？海外这样是啊香港这这标志性的地方。对呀，最标性的建影，你指定得出现你纸醉金迷，你纸醉金迷能迷得过这儿吗？, Start Time: 6006410
Text: 对呀，你老伦敦嘛。对啊，暮气昭昭是不是？是时代沉沉沉的代变了大大。对对，所以说其他他很多的想法也需要去革新，我也不排除。我认为啊其实不排除就是说流媒体大行其道。今天他做这种就是单元剧或者迷你剧的这样一个形式。嗯，而且就是零零七这个系列本身在看剧的，他最早就是有剧的是就是说其个他最开始的时候就做过电视剧改编，, Start Time: 6028590
Text: 而且就是他在前边几部的电影，他其实就是他妈单元剧。对，一是一步啊一步一个故事，一步一故故事。对，前是后面不搭着的，所以也导致了这个就是邦女郎一步一换的这样的，就甚甚至在之后后成了一种噱头嘛。对对，所以就是说没有必要完全食骨不化。对丹尼尔克雷格这五步，你不管对他评价怎么样，, Start Time: 6055710
Text: 他实际上是把银幕上的詹姆斯邦德完成了从神到人的一个转变。对他们也没有那么高，高在上了，也拥有肉也会受伤。所以说接下来你往哪走呢？人本主义是一条路是吧？对，然后其他的这些东西，你你说说不好听的，说最不好听的对吧？你到就是那个资本主义心脏美国去搞，我这这也是有可能的。, Start Time: 6080140
Text: 对，是。而而我就就我在思考这个问题，我非常同意排老师的看法。所以那天我在思考，就是下一步零零七该由谁来拍，拍成什么样？突然有一个不不是很成熟的构想啊，不知道各位老师怎么看，克里斯托弗诺兰来拍没有必要大大大可不必必大是再往我个人认为，因为克里斯托夫德兰曾经拍过那个黑暗黑黑黑骑骑士三部部。, Start Time: 6100900
Text: 嗯，我觉得这蝙蝠侠三部曲其实是很你要你要这懂说实话吗？你要说实实话，就当当时他拍拍那个天幕杀机的时候，他自己后来在接受采访的时候，说他有故意去模仿诺兰在黑暗骑士中的一些风格啊，而且这个事情说实话有被影评人去批评。因为他们觉得他已经失去了原来的零零七最闪闪发光的一些东西，, Start Time: 6125650
Text: 失去了 owner。不是你可以这么说，可以这么说，那你这影评人食骨不化，对吧？我个人认为。对，但是呃对，是是可以这么说了，就是诺兰去拍不拍。我个人对诺兰看法，因为去年一部叫做信条电影，有发生了一些非常大的改变。啊，这个对咱现在说在前，就是再往后说的话，你要我觉得呃下一任零零七是谁？, Start Time: 6147330
Text: 这些话题其实我们现在都在有在有些猜测。其实我觉得更重要的是下一部零零七是由谁来拍啊？其实重要的谁来演，对吧？对其谁由谁不是由谁来拍，由那个导演来啊。对对，这个其实是最重要的那个话题。对对，高高你有什么看法？我要给这个零零七系列出一个不成熟的一个小建议啊，他们应该找找段玉来拍，, Start Time: 6170170
Text: 这个就是韩国导演朴赞誉啊，如果不许出记朋友，可以去查一下他之前的那些作品。对对我我但我这绝对不是胡言乱语啊。嗯有理论依据来说一下你的理论依据啊。呃，首先我是觉得因为我从我作为一个观众的角度来讲，其实我更期待的是看到零零七在视听上嗯能够带来一些新的东西，嗯，, Start Time: 6189620
Text: 然后再再加上你丹尼尔时代，你有这种。因为丹尼尔时代其实已经给大家留下了一个印象，就是零零七。他是他是一个角色，他得是一个角色，我们是还是要去塑造，他要去挖掘他的。嗯，那我觉得朴赞誉，我觉得就我在我能想到的这种有国际知名度的导演里边，我觉得他是一个能够站在这个位置上的人，, Start Time: 6211030
Text: 嗯，他能能够解决视听上的问题，嗯，他能够去解决剧情上的问题，而且他是能拍商业片的啊，对啊对，然后还有一个还有一个原因是因为他也拍过，他以前拍过美国电影，拍过那个斯托克啊。对啊，然后他前段时间还拍了一个英剧叫做女鼓手啊，那个就是根据乐凯雷的小说改编的。对他把那个时代移到了现代，, Start Time: 6231890
Text: 然后放到了那个巴艺冲突上边。嗯嗯，然后我觉得那个呈现的非常好，就是视听上包括剧情的调整和在创造上面，我觉得都非常棒。听起来听起来还有一定的道理。所以你是觉得何丹玉是有里有据零零七一个全新生命的一个人，有可能给大家提供一个思路嘛啊一个一个全新的思路啊，一个全新思路。, Start Time: 6255570
Text: 但其实就是其他导演。如果说现在介入零零七的这样一个系列里边，确实是需要一个新思路来。对对，是的。对，因为就是基本上沿着就是弗雷鸣和其他的。就是无论是导演啊、演员呀、编剧们开创的道路，就是眼见着这条路，在现有的商业市场逻辑下越走越窄越走越窄了。实话，对，而且就是你原有的一些东西，, Start Time: 6275310
Text: 现在已经不能成为竞争力。然后我看了那个 no time to die 的那个编剧的那表呵，那是导演了几十年前啊，编了几十年的那个零零七的剧，一直都是他们三个在编。对，就是一直就是是一这一套。然后这一步呢引入了一个新的导呃编剧叫配配导。就是之前编那个演那个伦敦生，, Start Time: 6300810
Text: 伦敦生活对女伦敦生活女主角。对，就是可能是想引入一些新的一些血液。传闻是说帕罗马那段在古巴的戏是那个他来就是这位伦敦生活女导演，包括主演他来加上去的。但这一段的话不确定啊，这个我们之后还得查证一下。对哦，这样那让他接着接着写吧，接着拍吧，让他拍吧，拍个女零零七也对在看吧。, Start Time: 6322120
Text: 因为其实呃零零七还有一个非常重要的事情，我们刚一直没有提，就是他有一个非常严重的制片人制度，他受到制片人制度的影响非常深。对对对，有两位就是两位这个古卡布布洛卡利，以及那个 michael j melson 吧吧。两个人人他一直直在做做制片人的这样的一个事情。, Start Time: 6345080
Text: 对呃，而且就是从这种大制片厂的角度来看，虽然米高梅现在已经是在破产保护的状态啊。对呃，还是要说就是在美国制片人制度，还是会跟电影本身会产生一些冲突。最著最这几年最著名的一个案例就是卢卡斯影业的那个呃，叫什么凯瑟琳。对他这位这位包括老总也是也是他就他去插手去干预。, Start Time: 6360880
Text: 那个那个时候应该是韩索罗那个前传啊那个片子。他当时原来去选的导演是那个乐高大电影那两个导演，克里斯夫米勒跟另外呃叫什么突然忘就那两位导演是那属于那种想法，非常天马行空的。本子上写了拍一组镜头，他能给你变着角度拍拍七个镜头。然后后来就把那个就是整个星战老编剧给惹恼了，, Start Time: 6386930
Text: 老编剧直接去找凯瑟琳告状，凯瑟琳就把那俩导演拿下了，然后去换了后面的导演再来去补拍。可是所以说这个制度在零零七这个系列里面，我觉得也是有一定的就是影响影响。所以之后能换到哪个导演来拍，嗯，就只能再看吧，再看啊，这一切仍然处于未知之中啊，那么刚刚我们也过了这五部零零七，, Start Time: 6409610
Text: 包括谈到了之后，可能对于下一部零零七由谁来指导这样的一些问题的一些个人的一些看法吧。对啊，那么这期节目说实话已经录了挺长时间的了。所以个人在结尾如过最长的一期节目了，一部小小四十多多分钟。对五部电影对五部电影我们先捋了一下，然后谈到了一些自己对于未来零零七一些发展方向的一些看法吧。, Start Time: 6433240
Text: 嗯，所以还是这结尾时候，我还是要说一句，就是是无论他下一部零零七由谁来演，无论他由谁来导演，如果他只要是一个吸引我的题材，我都会去电影院再去继续支持这个 IP 的。但我还是希望能够拍出更好看的零零七吧。嗯，共同希望啊对嗯，那么以上就是本期丹尼尔克雷格的零零七这个电台的全部内容。, Start Time: 6454500
Text: 然啊感谢大家的收听。哎，如果大家对于零零七观影啊，或者说是詹姆斯邦德这个系列什么的，有自己的想法，或者说有关于他的记忆。哎，欢迎在这个评论区交流嗯，以及可以在这个集盒已经开放内测的这个话题功能。基博拜拜观影杂谈这个板块下面进行发帖，然后最后回复现在可以以接了，, Start Time: 6477100
Text: 再见见。对，可以直接插入话题。对对，插入话题。哎，那么以上就是本期节目的全部内容，感谢大家收听，让我们下期节目再见，下期再见，再拜见，拜拜，我带走嗯。 two， how much the bit you were my life life， life is ffaway from fun。, Start Time: 6501570
Text: 我在 stupid，, Start Time: 6531125
