Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。嗯，明明大家好，欢迎收听最新期的这个游戏茶话会啊。我是四少，我是老白主，是啥呀？我是冰，哎，我们这个头一次穿罗裙不习惯是吗？对，可以开始了。你们说话要注意点哈，是我们这期的这个游戏茶话会啊，, Start Time: 60840
Text: 不是这个每月常规更新的这个我们就是最近办公室有几位这个都玩了同一款游戏，觉得非常力不错。对啊，打算今天就聊这游戏，随性所说，老说这不聊游戏，确实这个大作太少了。最近嗯我们就聊点我们更感兴趣聊点这个小游戏了啊，这也不小了，就是老游戏吧，可能也不是也不老老游戏。, Start Time: 147615
Text: 月二十号的游戏啊都是新游戏啊。对对对，这游戏是这个乐库娜嗯呃拉古娜，拉古娜，然后这个黑暗科幻冒险。哎，是这个是这么个游戏，是这个青语发行和翻译的。帮青语打广告完现拉翻译的很不错。虽然目前里面有些这个中文文显示还有点 bug 是，但是总体上瑕不掩喻，而且还有中文语音，, Start Time: 170260
Text: 中文语音太牛逼了了，体特别好之后会说啊，我们这个先简单的介绍介绍这游戏戏。嗯，这游戏呢简单来说是一个这个像素画面的解谜游戏对哎这个玩家会控制这个一个小人。嗯，然后这个解通过其实是简呃点击交互的方式，收传统的一个非常传统的那种点击交互的方式，收集线索，嗯，解决按键。, Start Time: 191760
Text: 然后中间呢会有一些这个抉择，对对话的选择和跟人聊天套成了画的是一个侦探。由于二 d 横版的这个布局的这么的一个是的侦探故事吧。嗯，这个像素画面这个非常的不错，它不是那种就是现在很流行的那种高细节的像素画面，它不是那种三 d 化的这种。对对对，像素类的它那个还保证了那种就是很粗糙的对，, Start Time: 218030
Text: 粗糙的那种像素点那种归纳起来的那种。然后我还挺喜欢那种画面，风格非常不错。对，但是粗糙并不意味着不丰富。对，非常丰。他那个画面的细节又很丰富，是然后这个我对这个画面非常的不满意。非常不满意是吧？我们可以在在未来聊到这个游戏整个感受的时候，我们可以再说啊啊，, Start Time: 242190
Text: 还还有在在这节目目正式式开始始前前要说一下这期对对这个游戏会有不同程度上的剧透啊。嗯，啊因为但是呢这个游戏是一个其实是很巨型驱动的游戏。对呃，我觉得这个游戏在剧情上就是剧情对体验，理想上可以类比类似秃噜木，嗯，其实是个完全很强的剧情驱体验的故戏。啊，当然不是说这个这个故这个游戏的故事是秃噜木那样的故事啊，, Start Time: 262490
Text: 就是说这个游戏其实核心体验全部都是故事。对，嗯，所以呢这个如果没有战斗啊，没有那个其他体验什么，全部就是点击，然后处理线索解谜。对，然后推进剧情。我以为呢在 last night，可能就是个这样的游戏，结果人家没出来，没出出来。对，反正听到现在感兴趣的朋友可以去 steam 上去这个看一看一下，, Start Time: 290960
Text: 嗯，看一下。然后接下来我们说的就会时不时的带一些剧透，可能还挺破坏，可能会破坏一些你的这个体验。没事，但我觉得无所谓。其实这游戏吧这游戏其实那种过程的体验很重要。对，关键是传奇感啊，关键是享受，关键是对。嗯嗯嗯，其实它就主要是这个大背景，我觉得对，可以稍微介绍一下。, Start Time: 311760
Text: 但是具体的那个怎么选择处理，咱就不具体了。我觉得对嗯那个这这游戏讲的大概是个什么事儿呢？就是在这个它是个科幻故事，哎，就是有有一点点太空割据属性的这个科幻故事。嗯嗯，其实它是高杂，你知道这个故事的本质就是还处于那个政治背景是高杂，哎，大概就是在一个星系里，, Start Time: 330490
Text: 联邦和极翁。对，就是联邦和极翁。对，大大概大概就是说有一个你可以理解为联邦政府，就是原人类的原来人类人类的那个强大的中星啊、行星政府。然后呢，有一个这个呃类似小行星殖民地的这个这个本质是殖民地，但是还处于这个独立抗争阶段的另外一个政府。对啊，然后是这么一个格局下，, Start Time: 353900
Text: 对，他们也叫太阳系啊，太阳系里能有两波人，原生人那个这个原生地球人、地球人啊，然后泰达是一个类似被流放的，还是个什么的一个这个三体的，大概是个科民族吧。对，其实就是他们是在开开开采别的矿产，形成了一个政治实体，对远离地球的一个政治实体。因为这个当时所有的这个能源都被电电池的电力所替代了。, Start Time: 377600
Text: 嗯，但人们当时终于发现可以代替替个锂锂这个元素，可以储存那个电能量最好更好的一个元素叫太南元素。对，然后泰布利亚矿会有点引引起了引起了那个就是粘合起来了。对，引起了这个能源革命，哎，然后就是变成了这个宇宙当中这个星系当中最有炙手可热的那个资源。然后中间立一分钟中，, Start Time: 402990
Text: 对这个大的有太难元素的星球，又成为了两边争夺的一个殖民地。相当于是啊对这样的一个背景，这样一大背景，哎，然后呢落到这个很微观的个人的故事呢，就是说我们控制这个主角，大概是你可以理解为这个联邦政府的这个类似安全局的一个探源。对，就有点那个上班族， CDI，就是 CIA，, Start Time: 426250
Text: 就是 CIA。对对，其实就是得干，就是黑白两道都要沾点的那种。哎，这个安全员对跟安全相关的这个人员是。然后呢，这篇呢就出了一个很重要的事儿，就是这个殖民地方面有一个这个激进的独立主义者。来这个地球吧，就当地球吧，其实这个都不是不是这个不是这个名字，反正来这个跟地跟这个政府做一次对谈，, Start Time: 448350
Text: 嗯，这个可能会这个对之后的历史走向产生重大影响，还一个会谈。对，然后还还没谈呢，你知道吗？还没谈前脚，刚到这天晚上不来，咱吃一饭吃一饭。哎，咱吃了饭的时候呢，有人一枪把这人给崩了。对啊，出了特别大的事儿，然后这个主要处理这个事儿，然后这个这个安全局的人脑瓜都大了，, Start Time: 473530
Text: 就觉得这事儿要处理不好。那个可能就是星际战争啊，星际战争啊，我操那受不了。对，这个结构其实就是那个无人太空那个啊，他有点像那个无银太空，谈无银太空那个剧。那个科幻剧不是这个地球火星，哎啊这个小行星带殖民地嘛，三方这个就有点类似那个简化。对，而且很有意思的是一点，, Start Time: 497455
Text: 就是很多人包括我吧。对，无人太空里那个侦探那条线感觉不是特别满意，因为他他就是大背景下，他那个没法施展开太弱了，比较弱。这个呢基本上就完全聚焦于一个这个中年失忆的对哎，特别中年危机，中年危机的那个老哥，就是那太空人能钓到宇宙鱼吗？对对，弱对，就那意思，就那意思啊，, Start Time: 518820
Text: 然后他怎么妻离子散，就是那个状态，就是也离婚了，孤独独随，便意义上妻离子散。对，跟老婆这个离婚了。然后跟女儿关系也不是特别融洽，嗯，然后抽烟天天抽烟，然后这个也没钱。嗯，就是他同事办的都是开车，然后他就坐地铁。对，天天就地铁跑这儿，地铁跑，那特别有意思。他那个不是没钱，, Start Time: 542140
Text: 他的他应该是恐恐飞飞跟我一样。对对，有点恐飞，这是因为游戏制作上没法太太多。现那个传飞啊，对对对，做专门做了个地铁，我觉得还是挺有意境的。对他找这个理由就是不过不敢做飞机。对，然后他这个故事发生的这个舞台，其实是有点类似这个演演艺杀手。对，专实高科技技非常一张种飞在那种什子那个街区。, Start Time: 562190
Text: 然后那个比如说那种什么电子的新闻广告牌，你就可以去那个下载新闻什么的。对对，每个人有特别先进的那个人终端，你住在那种超级大的这种这棺材棺材板房的，棺材板房的这种，我还挺喜欢工率里。对对对，然后还有各种超级改造什么的，对你有自己的议体啊之类的，然后互不重要，, Start Time: 586450
Text: 这不重要，互相都是那个无线网络，就是无缝的，互相那个传输数据。对，说咱俩换一电话号码叭，你就直接他就传统个手机。对，就是这么一个，看你一眼是吧？非常不满，我对这个特效这个特效挺这特效拉低的这个游戏整体的这个表现力，人家是像素吗？不是，就是就是问题在这里整个游戏是那种就是第一就是第一保真嘛，, Start Time: 605610
Text: 低保真嘛，非常那种感觉。然后他一用这个的时候，就这这个个度就就是是了。对对，真是真的，我觉得有点 low，这个这这个点 low 有点 low，我觉得有点 low 啊，反正就是以这个为方式呢，就你就开始了，你的这个第一天的就上攻了啊。嗯后这个信你就就上攻了啊。, Start Time: 627600
Text: 然后这个故事非常短，基本上就持续个三天。对，就三天、三五天、四天还是三天，就是集中精力去办这个案子破案这样的事，结果你越办了，越发现其中这个暗流涌动啊，对我操各各方势力和就是纠葛，然后里面这种人性啊，对，然后这个这个种种族的问族问题信仰，嗯，然后利益阴谋这个舞台就是他妈现代伦敦。, Start Time: 645540
Text: 你知道对啊，背后那种资本资本的那种贪婪，然后和这个信仰之间交织在一起，还有这个历史呃，过去的这个有一些过去的这个惨案等等。嗯，我是觉得他整个游戏背后的这个故事架构是特别宏大的。对，实际上可以用这个说实话说这太空歌剧来理解，它真的是这种整个星际联邦当中的一个巨大的一个政治斗争当中的一个特别小的缩影。, Start Time: 669820
Text: 它特别以以我觉得它是一个呃特别大的事儿，浓缩在一个小体量游戏里，变成一个小胶囊。给你看看零零好像你会觉得我操原来把游戏做成这么小。对，也能讲好一个大故事，对它的流程大概是多四四呃五个小时吧，五个小时左右。对嗯，那确实他基本上讲的是那个就是高达 UC 里这个联邦和集光开战之前的那个那一一刹那就即将点引发导火索，, Start Time: 698620
Text: 这那一下他没处理好，就打起来。对对对对对对，类似这种其实呃很紧张零零零，但是它里边这个就是整个故事框架的编织非常的巧妙。对对，嗯，各种事儿那个融合在一起。所以就是我其实很久没有玩这种纯叙式类的这种游戏了。哎，就是专门说我不加任何的，几乎没觉张没有，都是游戏的系统是和可玩的这种系统在里头，, Start Time: 728000
Text: 就是纯拿点击和交互来给你塑造一个故事，像素小说呗。对，然后他这个故事呢又是那种我们平时感觉上特别大的那种大型三 a 游戏里那种故事。对，所以我就玩这个时候，我就不禁去想一个不用拿枪杀人和这个没有第一人称视角的是这一类的游戏。我操，没想到还体验还挺好的。是的，, Start Time: 752750
Text: 很集中。而且正好我说一说说一些具体的玩法，这个这个游戏我觉得值得这么分享。首先就是它不是纯点击的，就是他不是说不是高用吗？你用点不是也不只是那样，就是说你不是用点击控制人物移动的，你人物移动还是要用 WSD 来控制啊，我喜欢这种啊，然后然后那该点的地方你拿鼠标去点。, Start Time: 777190
Text: 对对对啊，然后他会需要专门就是按一个进进入到那种所谓的那种侦探的模调查模式，他就一下那个会放大周围的一圈了。你人检察官打开，你还点 ARE 眼的过啊，是是是是，然后它会高亮那些你可以去交互的线索，你一点它它就会给你提出提示出那些描述。这不就是那个巫巫三里头那个啊对对，, Start Time: 798190
Text: 猎护人感知。对，其实类似那种，只不过它是二 d 的横放那种，这是它最基础的交互。然后这个游戏里最核心的就是或者说最重的玩法是解谜。解谜其实挺愣逼，我来我来给大家讲一下这解谜行吗？那么开心呢？因为因为特逼疯，因为我觉得就是作为一个文本量特别大的一个游戏，他真的是所有一切故事核心都是在文本上。, Start Time: 820760
Text: 因为我们刚才说到中文配音，其实只在你过场过一键过过场话节点坐电梯上到你的摩天公寓的时候，他就跟你说一下这窗外，还有说曾经的我什么什么今天怎么样怎么样，他是一段特别深沉的一个男性的一个独白特。中年我要去中年，简直配的巨好，中中年就就是白白那种感觉。然后然后然后这个系统我跟你说特别好的一点，, Start Time: 844800
Text: 就在于因为这种文字量特别大的游戏，很容易让很多人看看看抓不住那个重看这个剧情的时候特别吃力。因为刚才也说了，他是一个很纷繁复杂的一个有多方派系在里面，交涉世界很很大上对特别大的一个事。但是但控制很好，但他不他用了他的游戏系统对来帮助你去理解这个游戏。他的破案的一个这个调查中心的一个玩法是啥填空题。, Start Time: 871800
Text: 对，就是他给你这个东西叫工作表，就是说然后这个上司给了你工作表。今天你的调查任务就是把工作表填上一，这个给你都是填空啊，一哪哪哪哪的谁谁谁开了枪，明天啊开了枪。然后这个背后应该是什么什么企业，这个企业是做什么什么什么行业的。然后那个那个表那个下拉菜单是有限的。, Start Time: 897300
Text: 对，基本就三五个选项是吧？就挨个想，然后他每个都给你提供好几个选项，然后你就得在自己他他特别逗。他说那个当你要去进行这个工作的时候，最好找一个地儿坐下来，慢慢的去看你的手机，然后去找线索啊。对，就是你经常能看到椅子坐有地儿坐的地方，就代表你可能要开始做工作表，, Start Time: 918120
Text: 然后你就会捋自己的对话记录。然后看我操想哦，他说啥来着，他说说来哦哦，他线索在这哦，然后你就通过做每个工作表，你会把这个游戏里面所有复杂的剧情全部 get 到脑子里，就不会让玩这个游戏的人他玩完之后啊，说不出这剧情咋回事。对，这不可能就是他会用这个工作表，, Start Time: 937530
Text: 直接把你注意力集中在剧情里，最核心的那个那个那那我要选错了，有什么惩罚？哎，这个就是我觉得很有意思的事情，就是我我现在就是拿游戏比特具体例子，他第一个工作表，你第一个工作表啊，也不是这个游戏的第一个工作表。就是说你你控制是让熟熟悉这个东西，就是过了过了教程之后，, Start Time: 956570
Text: 这个男主的第一个工作表，他是这样的，说这个这个表大概的意思啊，就是这个凶手大概是从一个空格哎这个了嗯打中了这个人，然后这开线这个我就做错了说然然后呢，其实你往下一拉，你就会发现它是那个尸体那个场景背靠了三个建筑距离不一样。就是你那个尸体那个场景是一个阳台，, Start Time: 975130
Text: 阳台那个调查里四个建筑正好四应该是四个建筑。然后他说你就让他选一个，但至于选哪个呢？你就要在这个场景找找圈圈，找完之后你就可以跟别人聊说这弹道分析这子弹哪哪，然后他是多多远，有个子弹，是不是打柜子里了。那个李昌玉了，把柜子里给我打开。然后分析完之后，他大概你就会大概觉得啊可能是最近的，, Start Time: 999820
Text: 或者可能是最远了，你会选一个。然后根据你交出来选项，你能拿到证据不一样的，也是不一样的。然后你又选了一个答案之后交上去，这点就是这个游戏很有意思的一个。事实上有了游玩梯度，前几个工作表，你如果选错了，然后剧情会给你圆回来。对我也选错了，打回来我也是啥叫圆回来。, Start Time: 1020500
Text: 就比如说你就像刚才的这个剧透了，设计剧透啊，设计剧透，这个这块设计剧透。比如说我选一个啥，我最近的那酒店嗯是一个酒店小旅馆啊，小旅馆交上去了。然后你的上司说啊，我我信你意思，我们马上把这个封锁了，你你跟着着吧吧，后后你就着去个录的时候，另外一个女探员给你打电话说我我寻思给哪边？, Start Time: 1039660
Text: 对我寻思一下好像不对啊，是别上那个那个我我已经跟你上次跟上次说了，你直接赶过去就行了。对对，然后然后你就说哦好像你说的非常有道理了，谢谢你，谢谢。对对对，但是这个游戏很有意思，就在于你的工作表越来越复杂，到了游戏的中期，这个游戏就不惯着你了。对你一旦选错，, Start Time: 1059290
Text: 那叫出大。而且他在一开始就提醒你，就是他的机制是什么呢？你不能回溯这个存档点，以前的时间，对，回头是没法回头。对啊，这句翻译就是像他刚才嘴里说的这么比要说的开头就这么说的，一看就是自己人翻译的感觉，回头是不能回头的，回头是不能。对，就是你在这个存档点做出了你的选择。, Start Time: 1078110
Text: 打个比方说你提交这工作表，或者说你决定对某人采取某个态度，对他就会影响在这段流程里，你的命运。后来我应能心细的，后来我应该没选错过，所以我不知道会怎么样，有些会错的，很很离谱。就是有的地方如果你这个不是对错的问题，其实就是一个倾向性的问题。嗯，后来你会选出一些五花八门的结结果。, Start Time: 1100590
Text: 因为后面有一些，比如说你跟罪犯对峙的时候，你之前如果调查的不够深入的话，嗯，你没有证据哇，你就不会认错人什么的，会认错人，然后会认错人，有的话会这个会没得选。对，好好选。然后有一些细节性的东西，你是在做出一定对应的调查之后，他才会在工作表里边给你添上内容。, Start Time: 1122040
Text: 就比如说吧，打个比方，就是你跟他说，你想想你的妻子和你想想你妻子肚子的孩子这个效果是不一样的，你知道吗？啊，我类似这样的那这个确实比较像我之后要案例的一个游戏，是一会儿可以可以聊一聊。就正好在这个部分，我就展开说说体验。这这个游戏有两个部分的体验，我印象挺深的。, Start Time: 1141380
Text: 一个是在一般情况下解密游戏里，这个用 WASD 控制一个人物，然后还要搭配点击的交互，我是不喜欢的。嗯，我觉得犯不上你还不如让我就是比如说点点得了，比如说按住右键，一拖人物就动起来，是不是更方便？嗯，但是我后来发现他这么设计，其实他考虑了，因为里面真的有有一个场，, Start Time: 1158980
Text: 有些场景是你真的融进那个人物里了。就比如说你一天的案子办完之后，你会发现你不想跑了，对事儿不但没解决，还告诉他妈的多了好几个线头。嗯，然后然后那个你的头都跟你一样的累，疯了时候今天就这样的回家了，回家睡觉，回家睡觉吧。然后你就真的从那个地铁里走出来，你就是走出来，, Start Time: 1178190
Text: 你就真的想走，你就真的想摁。那原来你那跑步已经不太合适，你，你就想在那个回家前那个桥上就走两步。然后那个时候正好很恰当的那个主角的那个中文配音的旁白就想起了。嗯，然后这个才说完，然后这个时候他会把那个原来的中景嗯这个就是走到桥上的时候，他会把那个中景拉远变成一个远。, Start Time: 1199390
Text: 我以为拉近了拉远，不是拉近拉远。然后呢，我就发现啊他这个设计是有意义的，而且效果特别好。是，特别是包括后来我去面对一些我可能不愿意面对的一些场面的时候，我要主动去迈放慢速度，哎，迈出这一步的时候感觉特别好。然后另外一个主动交互就是这个这里还有一个交互特别逗，, Start Time: 1219510
Text: 就是抽烟就抽烟是个主动行为，是在特定的场景，有那个标志你可以抽你才抽。然后你就会发现到了第二天、第三天你压力非常大的时候，你就这样抽抽，但抽不了是吗？确实想确实想抽对他每个场景都有抽烟的人。然后就比如说你一天就是他场景设计有一点很妙的是什么呢？就是如果你是一个抽烟的人，, Start Time: 1237360
Text: 然后呢，你到了一个场景，你觉得该抽一支他，这是真有不是？然后你在这个位置就能抽一支，你脑子会飘一个就是抽烟的。然后你点交互。对你看你也可以帮助主角戒烟，你也可以不抽，你也可以一直不抽他烟需要去那个需要买，需要买，你需要要就就这个游戏有一个额外的机制，跟他的叙事，, Start Time: 1259130
Text: 这游戏很费一个主线，没有没有关系，就是烟得买，然后烟也主动抽，然后你身上有个烟盒，对他你能看到你剩几颗烟了，就是哦合理。你知道这个设计，对我觉得这个老戏肯定特别喜欢的。哥不对，但是吸烟有害健康的朋友们，对呀，所以说他有额外的成就，就是不吸他跟那个叙事真的特别合。, Start Time: 1280050
Text: 就是你从一开始觉得这跟剧情没有关系，你不会去交互到那种，你跟那个人物就合在一块儿了，你被那个线索就给就给击中了，猛在那儿了。对，然后你默默的晚上就真的是雨夜，然后你一个人走回那个家里，没有人公寓就走在桥上，慢慢走走到那个楼下。本来要上电梯，然后你听了，然后你就你就不想上去，, Start Time: 1300700
Text: 你就往往一边多走一步。那个地方是一个小露台，你在那没什么吸烟区。对，那后你就感觉贼寂寥。就是他的每一个故事情节，包括场景设计都会这样，其实是有意为之。对，就是其实设计的很在每一个场景里边都有这么一个小地方，嗯，是最适合你观看这个城市高科技低生活的这样一个地方。, Start Time: 1323990
Text: 然后你点上，然后后你在这点点了，而且特牛逼。就是我刚才说的这个场景。为什么我印象特别深？就是第一天下班的时候，我我跟那个人物共情的感觉是干了一天很累。然后我路过那个卖烟的地方，买了一个掏钱买一盒烟，然后往下说那抽一口，然后抽一口，那挑一刻有一想上楼了。等到后两天的时候，, Start Time: 1345350
Text: 你会遇到非常多事儿，非常严重的跟按键没关系，直接跟你的私人生活中年危机有关的事儿。嗯，然后你还在这个位置上又点了一颗烟的时候，你能感到这个这个主角想的事儿就一样了，完全不是一样的事儿了。哎，那个感觉特别特别好，就是这个游戏在在这个主线叙事之外，给你拿了个没有特好的小交互细节中间中间之后，, Start Time: 1365370
Text: 还有就是其他情节，就是那个你跟别人聊天嗯，啊在房顶上来一只吗？对啊对对对，还有这种可来一种呃，真真的，你们警察都喜欢在天台聊天是吧？就是他其实有特别重的，就是黑色小说黑色电影，哎，对痕迹。对对，就那种感觉这个氛围围他一直拿捏着很老哥是一个硬汉啊，但是这个硬汉其实内心脆弱无比对，, Start Time: 1388080
Text: 铁汉柔情嗯，真是铁汉柔情。对，包括就是隐形的黑色黑色电影。这里边其实要说一些就是一个有关剧透的地方，就是他知道自己的这样的一些问题啊，知道就是家庭是为什么破裂的。对，然后就是面对的一些事情到底应该怎么去解决。但是他没有办法，是因为他个性作题，对呃，个性如此所说，, Start Time: 1415620
Text: 说是又又临临这样一个中年的尴尬环节啊，知道就的工作上对对吗？对，就是这工作对对边有一段独白的印象什么？他说我就是不想那个，这个时候就是准备领退休金了，就闲着了。是，但是呢我就是内心是渴望去对，挺挺支棱的，想支棱了。但是又发现自己这个烂坛子逐渐的超过了自己能力范围之外。, Start Time: 1438020
Text: 对我那个感觉就你怎么处理？就个人体验的话，其实从这个文本方面来说，因为它主要是靠叙事带动嘛，我觉得它文本和环境的交互处理特别的好。是的，这个是给高分的，给绝对的共鸣。虽然说我认为文本写作还有一些地方有些遗憾吧。嗯，但是总体来说他的配合是特别好的。嗯，就比如说像刚才那个西蒙说，, Start Time: 1463290
Text: 哎，有些时候你进了电梯说哎看着窗外，你觉得这时候应该想说什么，确实他这个时候就开始始点什么。嗯，对，但是会不是因为啊同事中年，然后玩一个中年模拟器，所以你会有这个共鸣，那太太了，就就确实有共鸣鸣。我我我担心的是是不是不一定，所有的人到这个时候都会有共鸣。你其实也不一定是要有一共定。, Start Time: 1488730
Text: 你可以有一个就是表面上的，就是情感认同，你肯定没有。但是那不一定不是你可以有表面的情感认同，也可以有深度的共鸣。你没走到那步步实实，但是我我是觉得就算不共鸣，一般这个男主的这就是这个带中文语音的这个旁白，也会帮你梳理当前的主要的案件信息。有几个地方，其实我就是他的表现力。, Start Time: 1513330
Text: 有几个地方我是特别满意的，就是第一个是什么呢？就是我对这个游戏就是直接上升，就是上升一个档次，观感上升一个档次，就是他在去警局的路上，就是这儿有剧透啊，这有剧透。要说一句，在故事的中段啊，去警局的路上，他接了一个电话，呃，故事有个大转折折，一个大转折，这是就是剧情上的一个大转折。, Start Time: 1537620
Text: 他接了一个电话，然后他接了电话之后，电话撂了颓然的坐下了，特牛逼了。对啊，旁边正好有个椅子，自己有个椅子坐下来了了了机之，然后后站起起来，继续往局里。对对，虽然是像素，你没有表情，也没有人，但是你从他这个一下下了，击中了，我操他太牛了，太他妈中年了，我操。, Start Time: 1559040
Text: 中年中年像素以后，这个类型就中中年像素，中年像素解谜游戏了吧？ VDA 坐了坐下了就坐下了，我操，哎呦，就一下坐，他就很颓然的坐在那。嗯，然后了几几秒就就果一直坐下来也不对，反而他马上就站起来了。旁且不是让你操作的，站起来是他自己他自己站起来，他知道还有事儿没干完。, Start Time: 1579560
Text: 对对，你就那个感觉特别哎呦，太老中年老中年了，他无比了，建议所有中年人都玩玩，你知道吧？这是一个。另外一个就是刚才我说到啊，他在很多环境上抽烟啊或者什么这游戏飞烟啊，就他抽一支，我也抽一根，就后画里边抽一支赔一根。对对，赔一根，赔一根，赔一根，赔一根。但是我我渲染出来的，, Start Time: 1602530
Text: 确实因为我那个就是因为我这个游戏就是四四五个小时，玩完之后烟灰缸里全是烟头，你知道吧？就但是呢他在某些地方是跳出惯例的对他在某些地方跳出惯例的。比如说就是也在游戏的后段，他搭电梯回家。一般来讲，在前面几次他搭电梯的时候，都会有一个内心旁白。对，嗯，但是我在那段的时候，, Start Time: 1623050
Text: 我就想按照这个剧情，如果这儿再来旁白，他就俗了，他就续到了。结果结果真就没有旁白，哎呀，品位高起来了，就是很沉默的，然后很沉默的，充满压力的那种极其焦虑的一个环境。然后你还搭一个同样的电车，电电梯基本上是第三次对三次。然后那个那感觉极其的牛，然后就是你家里有一个宠物，, Start Time: 1651180
Text: 哎，你家里有一个宠物，是一个蜥蜴。对你有没有？是不是电子蜥蜴？不是你有没有试过，就是等到进度条结束，什么也不做。哎，没有没有，我就是然后呢，你在不同的环节采取的动作是不一样的哦，是吗？这我没试，就是你可以去摸它，对你可以喂喂食也可以，就是什么都不做。蜥蜴看着你，, Start Time: 1672630
Text: 你看着它，然后就对然后一个中年人，一个蜥蜴在那对视。呃，然后就是但是在随着剧情的发展，就开始的时候，就你可以看到这个中年人心里有一个柔软的部分。嗯，对，就是他回到家里看看，嘻嘻打个招呼，给他给他扔点吃的。但是呢后来当身他身上的矛盾和压力集聚到一定程度，他马上就承受不住的时候，, Start Time: 1692780
Text: 就他和蜥蜴就是无言相对，因为他没加起家，太感受的太深了，因为他太中年了，你这个老了，我完全不中年。因为中间他还有一段就是说和他前妻去交流的这样一个过程。嗯，他知道自己在就是他个就是陪他一起走过青春的女人面前，她不能垮掉啊，是他绝对不能垮掉，就自己家的我操。, Start Time: 1716340
Text: 对，因如果果他崩溃溃了自己己那个那这个那这个女人的世上就没有任何人可以依靠，就而且就是他们俩一起度过这么多年，他也就是彼此都知道对方的弱点在哪。对啊，所以说这种时候他只能强装镇定，然后转身离开。对，强装镇定，然后转身离开。说没事儿，有我啊，我跟你说是怎么回事儿，, Start Time: 1739660
Text: 但是你别担心，但是独白里就说我我刚才表现我跟我心里头感觉这个事的严重性远比我刚才表现出来的要严重的多，你能让他知道吗？你是不能让他知道所真挺好的，这对这个演出也特别好。对，所以就是说你得硬挺，但是你看到就是一个在街上露出寂寥背影的中年男性。其实你把他身上穿的风衣揭开，, Start Time: 1763440
Text: 满身伤痕，我这种哎哎那个过过过了啊，这行了了，说这么多中年了，我我我说我还没说中感受呢，你说来来走向中年，我不我跟中年没关系啊，这里边没有钓鱼，是不是？或者我会觉得作为这个黑色题材，嗯，他是有一个我们容易回国的一些一个美学，这个一个感觉。这些事都是是无论是这个环境场景，, Start Time: 1785460
Text: 然后还是他要做的事儿，基本就是警察调查觉探穿的衣服就是有个风衣。对对对，这种打领带着必须在抽着烟的有一个酒嗓的这种是吧？老歌音乐搞一搞这种的小爵士什么的，这种是不是就是音乐特别好，音乐特别好，对音乐也不错。其实但是为什么我说刚才说这个我对他的画面风格不太满意？, Start Time: 1808760
Text: 嗯，我觉得他是一个非常深沉的一一部黑色电影，他表现的东西很深邃，也不是很深邃，很深沉。对他在给你提供一个特别感性的深沉的一个幻境，又浪漫的一个科幻世界观下面的一个黑色电影。他结合了我特别喜欢的几几乎所有的东西，我认为他的美术风格应该在做的更加表现力强。一些颗粒感重，, Start Time: 1831770
Text: 他的头身比例，让我认为是这个整身游戏最让我觉得不搭的一块啊，我懂他的头身比例做太那 q 了，有点对对对对，二十三三头、三头三三头是他其实完全可以选择他。即便在现在的技术条件下，他现在的这个动画表现力下，他依旧可以选择一个稍微在接受稍微正常记引力一点的投身比。, Start Time: 1858290
Text: 所以现在我是觉得你知道以前有个像素游戏叫什么剑与兄弟吗？哎，对，就那个那个头身比就比较，我觉得比较适合合剑剑兄弟。那就其实包括我们看拉斯 night 之类的，我们不会把它视作一个 QQ 版，可能是 q 版的，有带 q 这个字，关键词在你脑中浮现的一个东西。, Start Time: 1881140
Text: 嗯，因为你不论它是不是三 DD 的像素类的游戏。嗯，有没有那个雨雨下雨的时候，那个地上的一些光影是。但他头身比例其实决定了他这个游戏的一个呃对你你视觉上的一个氛围的感受。嗯，所以这一点是我不太满意的，而且他有时候场景做的其实有点单调啊，我知道他这个应该是节省成本是吧？, Start Time: 1898710
Text: 节省成本他应该人不多，而且他的那个场景有的时候前后分层做的不是很好。对对对，以知道。然它是一个特别好的故事，甚至这个故事我觉得可以嫁接到团队，节省成小，我觉得还是成本。对，但是他们这个很精致，他是表现力也不错，就是有点可惜。就是在于这个质感上，如果能再进一步，, Start Time: 1921730
Text: 我藏在这个游戏更有，而且那个主角在里边，虽然动作不多，但是帧数挺足的。对，其实你们刚才说的很多这个故事上，就是在中年男人体验上的这个共鸣。我想说另外一个，我个个感对对对，你老白说。然后我我分享一个，我觉得我对他故事表现印象特别深的就是你不是私家侦探。你知道在这个故事里，, Start Time: 1939910
Text: 你是那个政府部门是官人。对对，所以在这个故事里，他不只有那个私家侦探探的那些经典桥段。就比如说跟每一个不对付的那个嫌疑犯，抬手就干，纵横百合。对对对，挨挨个这个怼他们，或者是挨个这种恐吓呀，有的时候半半白脸，有时候半黑脸。这些经典的内容，嗯，还有就是他把一些呃特别经典的刑侦的桥段表现的特别好，, Start Time: 1960500
Text: 而且是一种低成本的。另外一个侧面我就想介绍一下，简单介绍一下这个游戏里我最喜欢的一段，本质上是动作戏的一个桥段。嗯，就是你通过之前大众的线索的这个汇集汇集，然后你确定了嫌疑人大致长啥样啊，长相是吧？对，然后那长相其实是非常有迷惑性的。如三个像素点你不多，就是如果你不多调查的话，, Start Time: 1990380
Text: 你可能会被误导。对，很同一易误导。你觉得你好像已经掌握所有这段会犯大错，对，可能会犯大错，是这样的一个事儿。然后你定下来之后，你知道这个人要和另外一个神秘的人物在一个广场上接头。嗯，然后你要去把他摁住，然后这个游戏表现就特牛逼。你不是那个在广场上的找人的人，, Start Time: 2016100
Text: 拿着那个耳机偷摸躲着，然后就挨个撒摸的那个。你不是出外勤的人，对你是你是比外勤高一档的啊，你站在车里，然后你就听无线电在那说，然后你就就是你又不能干啥，你你真的见到这儿站着，你控控那个人物在车车里踱。嗯，你就听他说，我看到了这个人哦，他好像有点对不上啊。对他说那边有个新的目标，, Start Time: 2036620
Text: 然后然后说那个小组其他两人，你们去看一下，他确认一下，确认没有确认，千万不要错了啊，确确认没有我没有时间了，最后确认一次。嗯，然后他动了，他站起来，他把那个人去了，就整个环境在不断的这个。但这个时候你就站在屏幕前面，嗯，对，屏幕里就有车和你在站里的，你就站在你领导边上。, Start Time: 2058570
Text: 嗯，然后你就感觉你自己就是已经大拇指扣地了。你后然后这个时候你就假只能扣个三十一题，对你就开始回忆了，你就有点有点害怕。时候我操，我要是指错了，他认认办呀，咔把这人摁住了，不是怎么办呀？然后然后你就听见边啊开始行动行动行动，然后你掏着枪，你马上掏出手枪，跟着你的领导也也冲出去。, Start Time: 2077150
Text: 对，那边那个开始行动，喊他说注意他开心小心开枪枪，他开枪了。对，往你从另外一个角度体验这种桥段，那个那个感觉特别的好，这种就无间道里黄秋生。对对对对，然后就是现场现场情况一片混乱，然后就是所有广场所有人都得往反方向跑，然后你往外跑，然后你要你要你要逆着他们的那种。, Start Time: 2095950
Text: 对，然后你心里就嘚瑟说，你你他妈愣住没有我要是指错了咋办？哎，要指错了，是不是出事了？哦，就这样。而就你看就在这个阶段段，这个游戏已经开始有那种再解答了，再解谜部分就会惩罚你，你给我错的话是非常严重的问题。对，嗯，所以说最直接的呈现就是死人。对，所以真的很有意思，, Start Time: 2116830
Text: 就是哪怕这个除开他这个这个黑色电影里的硬汉侦探形象的那个那个情感共鸣。他做一个侦探故事，本身里面有很多部分，很多部分都让人觉得特别有意思，而且和他机制结合起来，就还有一点是需要强调，就是我们之前说过的，你一旦做出了选择，你是不能漏的，就是不能重新独打去解决。, Start Time: 2136690
Text: 这个一次这个游戏是在这点上，我稍稍有点不太满意，就是他有多结局，但是他解锁多结局的唯一办法就是重打嗯，就硬玩儿，就是他没有 renew game plus。就是你你重新再玩到某个结玩玩一遍的时候，他游戏不会给你标那个对节点选项。嗯，你只能重新打一遍，但是他又有那么多结局，, Start Time: 2159300
Text: 其实你还挺想看了。但我其实觉得他这么做也有一定的道理，他肯定有他的理。对，中年生活也只有一次，对人生人生只有一次，是人生只有一次，挺好的那我那我还有最后一个问题啊，就是这个游戏为什么叫来酷呢？哎，正好问到点上，我我前两天那个我感觉很容易有很多人会因为这个名字错过他。, Start Time: 2180140
Text: 嗯，对我那个特意去问了这个青语的，之前跟我们一起录节目的 w 嗯，我说你们做这游戏就是比如说本地化是什么什么趣啊啊，他说其实也没没想太多，但是最有意思就是这个游戏名这游戏名 lakquner lolaquner 吧，好像怎么念来着，他本身这个本意啊是空白劣隙的那个意思。, Start Time: 2200040
Text: 那空白指的就是很多时候排版专门要有了那个章章节的那个标题和正文之间要有空行空行贴了，像西班牙语类似吃个拉丁语、拉丁语、拉丁语这个拉源于拉丁语的这个英文。然后这个 w 军这么跟我说，他其实我就是他们在翻译的时候，他们觉得其实也暗示了游戏中主角和其他角色一些那种虚无主义那个态度。, Start Time: 2221570
Text: 嗯，那同时呢他也点名了，玩家需要在游戏里做的一个事儿，就是填空填这个空档哦。你看剧情上的空白，然空空白都有，都需要填了。填上他们就是讨论之后决定哈这个游戏名不翻译了，不翻译，他就要拉库娜，然后叫中文了。对，然后最后用，然后这个中文标题里就是写了这黑黑暗科幻冒险啊，, Start Time: 2243850
Text: 哦，点一哦合理用心太有合理。然后专门找了一个就是和主角那个个就就是他中的音色比较相似似后后合作的配音老师师专门录了全英文，我当当想游英英语、英英语。因为我想是不是那种特深沉那种烟嗓儿那种老哥啊，其实并不是也没有。对，因为中文并不是那感觉对，反像就是一个很普通的中文，, Start Time: 2264390
Text: 相对来讲的话就是有点成熟的气氛也对，气氛也对，但是呢就是相对来说过于清澈了。嗯嗯，所以而而且还有一点很有意思，这个组是德国的组，对德国的哎，就是继这个 cross code 之后，第二款就是德国组让我就是就是德国人整的做的不整活的游戏，是不是就有了热耳曼游戏？, Start Time: 2286200
Text: 老老实实做好，有了德有的德国的 RPG 太能整活了，这个给我留下了很深刻的印象，是不是？那这款游戏是一个德国的印戏，我记得他我看了一下他们公司的这个履历，一八年开始有这个项目第一个游戏，他们的第一个游戏。对，然后后来得奖了，然后又拿到了这个补助。然后他主渐我认为这个这个水平是挺可以，, Start Time: 2307520
Text: 可能是的，只有一个拿政府补助的一个德国德德国游戏嘛肯肯定得多少拿嘛，但是他就是拿了补助之后，很踏实的把自己要表达的所有东西了嗯，都做出来。我觉得这这个是真特好推荐大家这个试一下而已。你们能不能就是借此机会说是什么？叫这个挪啊呀？就是这个黑色黑色我们刚才说的很多，, Start Time: 2327940
Text: 然然后他觉得电影的部分我不知道，老白懂不懂，因为老白那没有，他不懂了吧？没有我中色电影，你不是我只活了一岁，这可能老说没进了。对，没，我只知道广大。对，不是也不能这样，不能这样那个 feel 诺啊，这个事儿我大概也就对他了解，也就是仅限于维基上的。嗯，这个程度大概他他最开始是这个一个就是法国法语法语诺啊，, Start Time: 2349290
Text: 那那就是那个黑色，黑的黑色就是法国的电影评论员，评论家聊聊这种这类的的这作作。然后后他其实经过了这个起起落落吧，其实他在这个五六十年代是二次复兴，然后对，没有，那时候已经是二次复兴。对，然后我们熟悉的那个元素，就是那时候这个时候奠定的更明确。嗯，对，因为其实当时四十年代之后嘛，, Start Time: 2374790
Text: 就因为一些历史原因，然后美国那个时候有创作很多的那种犯罪题材的小说和本子。然后到之后开始在五十年代、四十年代末期开始往后的时候，就开始大量翻拍这种对呃犯罪题材的电影。然后刚好就是这个类型就被二十年代就是兴起的时候，主要是以文学的形式。然后到了四十年代末，五六十年代就是黑色电影兴起的时候，, Start Time: 2401040
Text: 才大量的被改编成文学剧本。嗯嗯，就当时我看那个就是谋杀的泪影，这本就是科普本质上是对这个推理小说发展的科普中的时候，他大概提到了在文学上这个侦探小说中的这个黑色革命。这个事情在黑色革命之前，还是就是不不严谨的时候，他可以类似为这个古典侦探。小说时期侦探的形象是这个还是跟这个三路乙侦探哎，, Start Time: 2424060
Text: 绅士形象那种感觉脱不开关系啊。对，比如说福尔摩斯这种的感感觉在黑们波洛呀什么的。就是虽然各自不同，但他通常是那个阶级的那个阶级啊，上流社会会对流流社的要不是上流社会，要不然就是是一个专业人士，但是是官场的。比如说像那个梅格雷警长对大侦波波洛至少是体面人，体面人是很体的人，, Start Time: 2451420
Text: 而且那个对这词可以嗯，而且那个时候的侦探侦探小说也以这个可以说基于线索的解谜为核心，嗯，呃推理解谜是核心。无论他是这种，就是后来啊日本人认为是本格的，就标准的那种本格的推理，还是说那个时候有这个艾加莎克里斯汀女王创立那种叙事上的轨迹嗯为主，它的核心都聚焦在案件啊，, Start Time: 2476710
Text: 然后这个怎么杀的人？对，嗯嗯，为什么杀人人？嗯，且这个时候还不是为什么杀就是怎么杀的人啊，对啊，推理的这种对这种推理的过程。但是随后啊可能是由于对实践推理实践或者是这个这类的故事的那种厌嗯，对这种种是福尔摩斯或者波勒式的侦探，或者更是一种这个更后来的那个安乐里侦探那种就是有点猎奇反潮流的呃，, Start Time: 2502710
Text: 对那种一种冲动吧。然后渐渐的就是说有有新型的作家希望出出更像人的侦探。嗯，这些侦探回归到他们的人，他们不一定是天赋异禀。他们可能不是像福尔摩斯那样，是基于聪明的头脑，而是一种直觉嗯，感性的直觉。嗯，然后渐渐的就是最能搭的这种形象侦探会是什么样的？一般就是一个诗意的酗酒的硬汉，, Start Time: 2525960
Text: 中年硬汉。嗯，然后渐渐的会把一些更复杂的人物塑造挪挪给这个侦探的人物。比如说给他一些创伤的过去比比如说探探过程中融入一些动作戏，嗯，就看起来很粗野的一个男人，但是他其实有很细腻敏感的这个嗯对我觉得讲一个例子就特明显就是七宗罪电电影。对，就是完美的体现了这一点。, Start Time: 2552230
Text: 是的，嗯，而且他甚至就是他也不是说弱那个男理，可能有些大师就是说二者都能兼顾，嗯，就特别纯罪，就是一个完美的电影复杂的那种复杂案件。你要说小说的话，就打希尔哈密特哎，奎伯德，钱德勒嗯钱德勒哎，对，钱德勒特别有代表性。然后钱德勒一生团，我们那个最津津乐道的辐射里面那个嗯那个出来帮你的神秘人。, Start Time: 2576250
Text: 对，那不就是一个典型的这个对的黑色电影，黑色电影里边侦探老哥，那就是个老哥。对，然后但是比比较有趣的是，你在辐射里边是可以叫什么来着？他那个人什么就神秘陌生人啊，神秘陌生人，那多多逗 gentlemlelemmster's stranger。但是在这个游戏里边有一点更反，, Start Time: 2602120
Text: 这个是额外的话，嗯，更哥更更不是不是辐射里边就是有一点更反印象的，就是你可以把这老哥打死，嗯，就他过来帮你，你可以抬手一枪，把他嘣里声，然后这个人就再也不会出现了。这很有意思嗯，包括他这里在对案件的处理上，他会就是更执着于表现。为什么杀人嗯这个事儿？然后更多动机上啊更多的对于甚至是对社会或者对人性的拷问。, Start Time: 2620000
Text: 嗯，在黑色革命之后的诸多的这个侦探电影，侦探小说里面人多了，然后再加上那个时候的这个黑色电影，然就所于塑造出了这种其就是是真的在那个谋杀魅影里头提到过，就是我们后来在九十年代熟悉的很多好莱坞的动作片，嗯，就已经有一点硬汉有很多的的法是对，就是被这个黑色革命奠定了。, Start Time: 2650800
Text: 对，后来可能我们不纠纠结于这个凶杀案件的复杂程度，就是一个经典的男人的形象啊，当然在再穿着一个对对对，什么风衣卫衣，戴个帽子，戴个帽子，威士威士忌啊，对，我拿一把这个手里有个打火机。我有一个朋友，我有一个朋友对于就是这个类型的归纳就特别的准确。大概十年前说的，, Start Time: 2674860
Text: 说什么是黑色的影象？就是一个老哥，中年特别丧逼，然后喝酒，喝完酒找线索，找线索跟人打架，然后戴一身回来嗯，特别丧逼，回家继续喝酒。然后这输完了就相信杀手也是一样的。你像就是马尔塔之鹰，然后那个机器人会梦见电子羊嘛。对对，就是那个打乔尔哈米特，然后雷蒙德钱德勒高窗小妹妹漫长告别。, Start Time: 2695940
Text: 对对，这些漫长告别，就所有人都来看，真的太牛逼了。就是而且它经常会塑造那种特别典型的场景，那种场景的色调是黑的。对，所以特别黑色的电影，对艳郁的黑色的电影。其实整个的就是黑色小说，黑色电影，它是对于那种呃华丽推理的一个就是反向情绪的束缚啊。就是原来你像就是安乐与推理，, Start Time: 2720820
Text: 它是其实是在言语之间对构筑一个非常精妙的一个迷宫。嗯，啊把这个东西解决掉了，但是呢它不食人间烟火，不接地气，躺着把躺着把案子给躺着，把案子给破了。安乐与破案，对安乐与破案。对，所以说就是这种它反而是特别深刻的去描述这个就是生活本身。还有一点是什么呢？我操马克与佩恩。, Start Time: 2745800
Text: 对，哎，对，就是生活本身的一还有一个特点是什么？就是黑色小说，它这个思潮兴起的时候是二十年代，从咆哮二十年代到三十年大小小初期，对很多作家的就是人生，对人生经历是从高峰到突然到低谷，丧一下，掉下来丧丧完了，已经是基本上都让他懂完了丧人生太惨了。在他们就是有能力创作，, Start Time: 2768860
Text: 并且把这些东西转化成文艺作品之后呢，他就把这种情绪释很很很果断，或者说说自自然的就把这种情绪带到作品里边。因为什么那时候就是这么过的呀？是就这种感能。对，其实这么一看的话，游戏作品里其实有不少很多。对，刚才说了马斯佩恩吗？对你知道马斯佩恩三，我觉得就是有点改出这个，, Start Time: 2793160
Text: 哎，所以三就不提了。三对啊对，三一是最对，那那感觉就是要那个。但不知道为什么那个游戏我每次一看到飞起来的子弹时间，我就觉得他挺帅，就有点出戏了啊，出戏了。对，是挺帅的。但是你看药物嗯酒精对，然后药物家庭，然后然后在那个马斯佩恩里边。对，就是第三章开始，就一代二代第三章开始，, Start Time: 2814400
Text: 第一节都是心灵迷宫。对，这一段对，其实他是一个特别黑色小说。对，就是 MG，最喜欢的就是心灵迷宫了。对，开始里接着用了。哎，你就是他本身面对的，其实案件是一个外在的东西，有时候他离破案就一步之遥。嗯，但是他在那个就是自己小是没战胜自己，没战胜自己。他在自己心灵的考问里边反复的挣扎是呃贼鸡巴痛苦，, Start Time: 2840120
Text: 然后然后就开始喝，喝完之后巨脏逼，然后就破案了。我操说的我还真是对很喜欢这类题材男从角就喜欢隐形杀手，就是第一个玩这样的一电子游戏这种题材。嗯，这个其实可能跟那个人们心中对于落寞英雄的一个想象是有关系。后来的 LA 诺啊，雷瑟哇，这个游戏真是特牛逼。对，就是呃他故事也发生在就是刚好四十年代。, Start Time: 2864570
Text: 就刚刚说了，是因为历史原因嘛，就不光经经萧萧条会有战争的原因。对啊，就会导致各种稀奇古怪的凶杀案或者啊卷款逃跑那种案件。然后这个呃 LNOR 就讲的是一个非常正派的一个警察形象。对他他一开始还是不正派的。对，就长得就很正派点，都没有那种黑色电影里面那种硬汉的形象。, Start Time: 2892110
Text: 对对，然后他就他一开始还就是在警察局里，然后跟你说你去破什么案子，然后出门跟你伙计一起开个车，他玩法就是一个 GPA，但是不是打枪，而是你去现场执行案件嗯，就到了现场，你警察个还。对对，他自也也是拿个本本，在那记记完以后就找人聊天。对，当当最牛逼逼一个技术，, Start Time: 2914740
Text: 就是把那个人物表情好像特别真，我觉得就是跟真人一样，现在都没有比他那个还牛逼。对我觉得跟你刚刚说那像素刚好相反，人那个像素是警察太 q 他对，也会有那种感觉，就是脸做巨真。然后人那个四直就感觉我操四个桶，对，就有这种出息感。因为他当时那个用这个技术的时候讲说是就那一个游戏，, Start Time: 2936480
Text: 就那一个就那个就那一个游戏，用过这个技术，而且当时图像技术也不是像现在这种情况。但是他是根据人的心理反应去做这个技术对应，因为呢核心玩法跟表情极其相关。对，然后问讯的时候，一个人如果说他的说谎，他的心里会变化或微表表反应。对个就是一些微表情上，嗯，你要观察这些微表情去判断他的线索，, Start Time: 2959230
Text: 他能提供一些线索，到底是真的还是假设性还是挺狠的。然后他当时几个主要的检查就是我们刚刚说从警局出来开个车去案发地点。对，然后有的人是就家里被盗或者怎么着，那个受害者还坐在那儿，有的就已经是尸体了，然后你就在现场调查，然后然后在问询警察或者找到一个什么线索以后，, Start Time: 2979950
Text: 你要去下一个地点。嗯，根你之前记录录下线索索跟刚刚那一样，你有可能漏过某个线索，他也不会提示你。对你觉得你调查完了，你开车就走了。对，然后跑去问某个嫌疑人，然后正常可能就问问他可能会回答。然后那些回答如果你没有掌握到关键线索，他的表情就可能还挺正常的。对，, Start Time: 2999250
Text: 但万一镇定你真的找到了某个很关键线索。那你掏出来说，那这个东西你怎么解释？他忽然表情阴你是吧？没什么，我也不知道咋回事，就知道他说谎，然后你会有其他的选项。接着往下追。对对，然后再往下追的话，就有有几类情况，有可能他是凶手或者怎么着，不是的话，他有的会立刻掉头逃跑，, Start Time: 3016830
Text: 或者也有会掏枪给你对射的。对对对，然后这个时候就是那个对动作玩法就出现了。那你全部结束以后，最后你还有可能把他逮捕室理，然后你会回到警局那个审讯室里，就把所有的案件的所有细节一个一全部部清。对，如后你能把这个就是整个案件从头到尾一个错理出，然后所有的细节你也全部搜集到了。, Start Time: 3035540
Text: 那这这个结案的时候，你是是个特牛逼的一个警态。对，然后就呃到跟那个黑色题材也一样，就就是主人公他本身是有自己的生活的。是，然后他跟这周围的同事可能也会有一些关系啊或者怎么着的。你很有可能就根据剧情的发展和你这个个个个深入，然后你可能会升，然然后跟你的伙伙伴的关系会成长等等等等。, Start Time: 3056000
Text: 然后直到最后游戏的终盘的时候，他个人也会经历一些事情，但你这个就涉及严重剧透了。对，就其实和不讲了，和这个黑色的呃黑色电影这个题材也会非常相关。对对，就呃怎么说呢？就当时觉得这个游戏呃也可能也只有 r 星能做到这个技术里，把它还原出来。就是它既表现了这个黑色的这个题材，, Start Time: 3078470
Text: 而且又没有用一种非常偷懒的一个游戏形式，把它给还原了，是特别好。这游戏就是遗憾，是官方一直没有过中文。是的，对，官方没有中，然后高清重置也有，也都有。对，然后试一试。其实类似的这种黑色题材的黑色电影题材的游戏，还有这个 place。然后后警察是警局，嗯，就是在警局里，, Start Time: 3100630
Text: 你是调度员的，你是调度员那个然后各种他那个虽然一个这个具体场景都没有，但是它里面那是锁事儿。对，但是那个城市你俯瞰城市就慢慢下着雨，然后那个电话这个无线电响起的时候，然后那些人那些烂烂人的那些烂烂儿，我操你看那你你手底那几块料，你就头疼的不行。然后包括你当警警察局长，, Start Time: 3124410
Text: 你实现反应是吧？在几个那种大的那种黑道家族当中的周旋，周旋和你自己家庭的那种。对，就你特别就是他是一个都不是中年，都是他妈退休的那种老警官的那种。是的，人类那种人类的悲欢并不是你。你看那个黑色黑色的题材其实影响非常深远。是嗯，而且我估计以后真的会有更越来越多游戏神耕这个题材。, Start Time: 3147590
Text: 对，就是还很有味道。但这块其实特别考验这个游戏剧本创作的对这个本领。对，嗯，就是是是玩剧，我觉得老哭呢是一个非常好的对，非常好的一个水平水平就高经经典吧。我觉得而且我就想说，可能有有些对这个游戏会有一个批评，是是觉得这个故事太正了，太正剧没有惊喜。对，但是他真的就是最经典的这个很经典，, Start Time: 3170440
Text: 这个故事非常经典，没有任何特别就是就是是没啥创新的那种创新，或者是就是险招，在在叙事上都没有险招，都是最踏实最扎实的那个。而且就是在整个剧本的呈现过程之中，你也不能就单纯说他是把这个文本搬到这上面来。就靠文本的感染力，它的互动环节是很重的，而是很考究很考究。, Start Time: 3193460
Text: 所以说就是它是一个很优秀的游戏，嗯哎，这个完全没问题。是嗯别，但是我们接下来要说，哎，对这个正好说到这儿了，我觉得最后给大家再推荐再推荐一个也是最近的游戏，在叉二 PV 九啊，就是这个。但是他快出了，还想出了出了，赶紧赶紧玩儿一下啊，这个可能不太推荐买这游戏叫 generciese 啊啊，, Start Time: 3216370
Text: 黑色创世纪，那相当值震惊了。这个游戏呢就是我们先说难听的，我们丑话说些他虽然有挪啊，但是关系不是特色。他其实跟黑色电影有一些关系，但是他比那个关系要复杂，反正对我们先说差的啊。因为因为说实话，我觉得在座几位其实都很喜欢这游戏，但是我们还是得把差的问题，我认为夸上天吧。, Start Time: 3246210
Text: 对对，就趁趁趁着你夸完，我再打顺着新风吧。创世天的时候，我们先说一下这游戏是个什么游戏。嗯，这游戏呢是一个说它是解密游戏吧，就是跟那客气。第二个跟那客气说，他是个点击解密原历，我操。点击解密游戏，它实际上是一个先锋艺术、互动互动艺术。嗯，它是这样，它的它是以那个交互艺术作品，, Start Time: 3266630
Text: 对它是个交互新媒体艺术作品，你可以其实是是个游戏。对，然后他把其他这个游戏里包含几大元素。一个是我们刚才说的这个黑色解黑色电影，就是这个真有一些侦探元素。然后他还有一个元素是爵士，对爵士乐爵士。但其实这我觉得爵士应该也是包含在黑色黑色的部的，其实是跟它就直接相关的。, Start Time: 3287110
Text: 然后还有就是应该是法国的独立漫画或者欧洲独立漫画，它使用的是一种黑底白字、简约线条的那种那种角色的表，以这个其实也是另一种风格，就是他用到了 ristle 的印刷技术和装置艺术。互动装置艺术，它里面有很重的个互动装置艺术。嗯，然后还有一个元素，就是它那个在标题里 janis is nova 引入了了那个天文对文理理宇宇宙爆爆炸大爆炸故事，, Start Time: 3308640
Text: 把它捏在一起，对捏变成一个非常肥的故事。对，这个就大家可能就是宇宙看到爱情加情、阴谋谋谋谋谋杀，对杀音乐等于卡文文格里所里里啥都有。对，但他用的是一种非常抽象，你可以理解为它。虽然你能看到很多的线条和人物角色的样子，但它是一个极其抽象的一个视觉概括的表现。, Start Time: 3336279
Text: 是的对，不论是场景还是这个人物，还有今间所有的故事，他都用了极其高度视觉化的方式去表现所有的一切。这这个东西用我的话是很难说的，很难说。其实挺推荐大家表，就是去去试一下。嗯，就是我大概复述一下这个这个游戏在能说明白的部分的剧情大概是什么样。他百分之三十吧，, Start Time: 3361360
Text: 三十本来其实是说不明白。对，就是在大街上有一天有一个这个典型的这个黑黑黑失亿中年人失忆中年侦探的一个形象，他是什不侦探都很难说。嗯，他不是侦探，他刚出出刚那个他是卖表。对，跟别人卖表卖表就是卖表。然后他在街上走的时候呢，就在二层楼里看到了一个他可能之前认识跟他有一过一段这个情感纠葛的一位女歌大波浪女歌手大波浪还行，, Start Time: 3385080
Text: 这个知名的女歌手可能二人有过一段这个短暂的这个感情经历。然后呢，就是看到了好像是一场骚乱，他就冲进屋里，发现他自己这个目睹了一个凶杀。现场对这个女歌手这个胸口中弹倒在床上，反正死没死不是很清楚，反正这个场景是这样的。然后他就凶手是他那个女女女歌手歌手队里面的萨克斯手，, Start Time: 3412340
Text: 呃，一个年轻的萨克斯手。对，然后到这儿之后，这个这个中年的这个男子陷入到了这种这个无尽的回忆和分析之中。然后这个包括他和这位女歌手的感情，嗯，他对这个萨克斯手的认识，他对这场凶杀案的这个动机的一种考察。但我觉得其实这个都是特别感受的，因为这几位角色都不会说话。, Start Time: 3438440
Text: 所以我我我们唯一能看到的就是这个主角的名字，然后这两位角色的名字。对，然后剩下的有可能有百分之五十、六十七十的这个我们感觉出来这个感受都是我们自己感造过的。对，然后这个在陷入这种自我剖析和对案件的剖析过程中，这个主角使用了一个很奇怪的知识架构来分析这件事情就是奇怪的就是宇宙的嗯大爆炸原理，, Start Time: 3467010
Text: 宇宙的发展。嗯，从宇宙大爆炸开始，他把他把那个枪口的火光想象成了宇宙的大爆炸。然后这个游戏的主轴就是这个子弹飞出去飞出出个轨迹，然后宇球发展整个过程。对，从那个大爆炸开始，大爆炸开始，然后这个它冷却什么原子分子出现，嗯，然后星球出现，星球生物出现了生命，一开始是那个生命浓汤，, Start Time: 3494660
Text: 然后人类出现了，然后这个人类如何发展发展出的文明，还借了两个人类的类的东方方日本武士的故事，它里边其其实好多东西都特别概念化，概念化到了就是特效艺术展上出来的。对对对，然后就最后那个甚甚还还未未来哪去了，我是是疯了。那对不只是这个人类的，现在人类的过去不止是人类，, Start Time: 3517640
Text: 现在还有人类未未来还有一对特别有这个阿基莫夫风格的那种。就是就给大家讲，就是这个主人公名字叫 no man。对，然后然后这个女性叫 miss matass，叫质量小姐。然后那个这个游戏的主轴人叫 good boy，嗯，就是他他其实套了一个宇宙大爆炸的整个理论在里头。, Start Time: 3540260
Text: 然后他觉得他要救他的话，我逆转时间就可以了。然后他刚好是个卖表的嘛，所以他就这么倒个时间，看看能不能拯救他。对对，然后在这个很神奇的是，当他剖析来过去去剖析到最后的最后，人类文明的这个时间轴线已经到了人类，离开了地球，驶向这个对逃逸到各种远方方，在这里还致敬了特别多的那个科幻作品。, Start Time: 3559230
Text: 然后这个故事突然以一种非常神奇的方式结束了。那个神奇到你都无法言说，对，就是飞了，简直就是简单，这个都甚至不能说剧透，因为描述不了，就是描述不了游戏。他想想他本来是一个很挪暗的游戏，就是黑白的游戏，充满了这种黑白，然后简约的线条，还有那个空间，就是很很宏大的空间关系的这么一个游戏。, Start Time: 3580950
Text: 他到了游戏的最后一刻的 genneus 戏，他突然充满了色彩，就唯独没有黑色巨牛逼。哇，炸了，然后就飞了就就飞飞，我感觉我嚼了五颗不萝。当代意思听不懂，然后你们出现了一些角色的画风跟主角完全不一样，是吗？然后这个游戏咔就收了嗯，就结束了。对，这是不是就是因为那个不建议买，, Start Time: 3604570
Text: 但是他叉着皮玩玩的人，这个特别建议各位体验一下。那我当时是觉得我操这个表现力可太没见过。对，这就是因为视觉表现上，视觉表现上他用了那种整个动态的线条的归纳，然后流动用了非常多的动势嗯和一些概括性的，比如花花草草啊，或者这些很多很描述宇宙从开始爆炸到中间所有过程的所有的天体啊，, Start Time: 3627740
Text: 那个相对对那个时空从非常之抽象到最后人类搬走地球之后，那种非常具象的车战飞船，然后等再到最后那种根本无法理解。我觉得无法理解，可能也是他对这个最终人类未来的一个诠释吧。不过那个对可能没有人能理解吧。我总结啊，就是假设他们组有五个人，有四点八个人都是艺术家。, Start Time: 3654340
Text: 嗯，就就这个游戏对他的这个到最后他有点类似于一个就是这个人的内在，就是整个宇宙那种感觉，思想想想实验也是希望是那种感觉。就是他对这种这个凶杀案，对于自己自己之前爱人的那种离世的那种情感，压在自己心里。压到最后，他又看到了一个他到为那那个更高维完全广阔的宇宙，, Start Time: 3677530
Text: 他把这两个捏在一起结婚去捏。到最后之后，他收他放在了一个无法结尾的结尾，他就拿着一个这个一场色彩的狂欢，把这个整个黑黑白全都涂掉。然后他做了个决定，他然后做了个决定，他要把天赋带到迈阿密，然后对不起。然后所以说这个这个游戏在表现上其实挺值得体验一下的，不只是讨喜，, Start Time: 3700600
Text: 然后而且真的给人很耳目一新的。我们可能后面会做视频的节目，因为我们也确实因为很好奇，所以采访他们在制作。对哎，然后采访完以后，发现我们原先不理解的点，只要被他提到的两个关键词串联起来以后，一切就说通了，竟然是是对其常非常神秘。这个这两个关键词就是一个是卡卡尔诺，, Start Time: 3724450
Text: 一个个嗯对时那个诗人叫叫么来着啊，反正那个诗人叫一花一世界，那个叫叫布莱克啊。对对对，一个一个是卡尔维诺，一个是威廉布莱克。对，就这两个人只要能把他串起来，你就发现哎，一个是意大利的作家，对一个英国诗人对他同时是诗人，同时也是画家哦，同时跟宗教有关。同时跟科学也有关，, Start Time: 3744910
Text: 然后把这些所有的关键词全部串到一起的时候，就发现哎这个黑色创世纪好像就是讲这么个事儿。对对，到这个时候，因为我我玩的游戏之后就是真的是什么都没懂，但我真的是被他的这个表现力啊深深吸引了。然后后来看查他的资料的时候，他说他受到了灵感。就是你刚才说的这个卡尔维诺和威廉布莱克，, Start Time: 3767950
Text: 然后还有他有这个 sara，就是 sara a 一个角宙角角宇宙宙士的创创始的大师吗？这样子对 cos 那个的一个创，就是他融了很多的艺术术艺术的这个东西，然后去做成了这个。然后我就去问老白的资料，我说卡尔维诺是我操，我说卡尔维诺不是什么嗨，这是为什么呀？, Start Time: 3788780
Text: 然后你们不是都是觉得是看过卡尔维诺书的人，我操其中中一部叫宇宙连环环。你看完其中任意一篇，你会发现这游戏跟那里面任意一篇的风格和模式都是一模一样的。包括主人公的命名和他的这个叙事的方式，一模孤的的路一模模样。哦，我操像素级照片哦，我槽就把文学用视觉的方式表现了出来的，, Start Time: 3807580
Text: 用互的的方式表现出来。哦，我操，但是讲到这儿的时候，还要批评一下这个游戏。作为一个游戏啊，真的特别客气，真的它里面的有些谜题极其的，甚至可以说可笑吧。我我觉得这个谜题特别宇宙，它不是个游戏吧。对对的，特别多。游戏也不是，他是我喜欢那种游戏，咱之前讨论过好游戏到底要不要好玩？, Start Time: 3829520
Text: 这个戏他一定不是好玩，是是一个不好玩。好游戏戏哇，这游戏都好难玩起来，真的没有那个不是推荐龙，马上说我我玩老生气了，真的我就没来。龙马来了就给你们狂跑，头头是道了的。我跟你说这游戏最牛逼的就是我知道他这个点设计有多好，有多牛逼，他能给我留下多深刻的印象。但你要问我这游戏你怎么给人介绍？, Start Time: 3853070
Text: 我说我操这游戏我自己都分不出，是我卡住了，还是这游戏出 jazcobug 了，你知道吗？它里面有有些就是有两个部分是我觉得特别糟糕，就是作为解谜游戏啊，第一是你不知道该点哪对，或者说你不知道自己该不该开始解谜了，就是他完全模糊了交互和演出的界限，你对你只能时不时的点吧，, Start Time: 3873690
Text: 两个看两个都让你们刚才那些游戏惯坏，我觉得我我我觉得真那个我就觉得受动啊，但是出 bug 就不叫互动啊。但是咱不说出 bug 的时候，那个识别不出来，真的识别不出来时候怎么那么顺啊。就是这游戏时长三到四小时治无穷大。就是我遇到一个 bug，呃，然后我看了视频，, Start Time: 3895540
Text: 我发现它是个 bug，然后重新玩一遍，到那个地方，它又出了一次 bug。其实我是我我说两个，我我觉得交互上体验不太好的点。一个是他有些交互，明显是就是他的核心是为了艺术化表达的那个感受，而不是作为解密游戏。比如说他有些拖动。对对，完了个拖动那个操作种种子啊，, Start Time: 3915740
Text: 种种子邪了门了。然后那个西总西总拿那个手柄玩的就更更遭罪罪了，他是手柄柄了，反正我我也不该说这么多，大家理解不了。这游戏本身你玩一下，你玩下玩到骂街，就大家可以玩玩。我觉得它里面有一些元素，它不知道是他有意的，或者说他觉得应该有一些就是更靠近狭义上的解谜，, Start Time: 3934600
Text: 就那些桥段那些谜题设计的，就太他妈次真的太次了。这里面那个生如果生命浓汤里的那个连线，好家伙有那么设计的吗？对，那个那个简直扯扯扯，太他他妈扯上一下，接那个洗不动了，洗不动了，我在那连了半天，我说这他妈的没有任何的规律可言玩没用。而且我甚至都已经知道他表达的是那个生命浓汤了。, Start Time: 3957290
Text: 就是我我接下来要连的就是那个下个生命形式的那个对，然后我都连成那个形了还不对，所以我忍无可忍去查了攻略。哎，对对对，这个游戏如果大家卡住了，一定要查，不要客气，赶紧打开视频网站，看看人家怎么玩的。对，就是在这个部分，就是如果你真的是抱着一个去玩，像比如说我们刚才介绍了库娜这样的这个解谜游戏的心态去玩，, Start Time: 3981590
Text: 你真的受不了，你真的要骂街了。但反正我觉得就是这俩游戏吧，咱其实主要讲的对未来咱们是可以展开讲讲黑色题材的电影，还有还有这说，还有这个游戏，还有这个不过这个游戏，阿尔维诺之类的对我还真是挺好奇的。不过真的詹斯诺亚这个游戏就是各位如果对比如说游戏艺术化表达，, Start Time: 4005900
Text: 或者是那种就是很敏感很先锋的这种这个交互艺术，很感兴趣的朋友可以试一下，嗯嗯，还是不虚此行的。对，很有意思真的很有意思，但是不能保证说是你不骂街啊。哎，对你很有可能骂街啊，是反正很牛逼，但是给人给人留下了挺深刻的印象也不吵。其实如果你没有 bug 的话，三个是三到四个小时，, Start Time: 4026860
Text: 甚至对就三个小时左右三个小时。这俩这个我们这些说俩游戏都不长都不长都不长。我这游戏真的真的是斯诺奥。这游戏有些片段真是给人留下巨深刻的印象啊，我印象是有一个那个星辰转换嗯，那段那个树苗长大，那段我特别漂亮。然后我觉得那个他那个飞船人类文明就其实不只是人类文明，, Start Time: 4050295
Text: 就整个她进入那个科幻桥段，你陪着一个女科学家研究那个最基本的例子，桥段整个的演出都特别好，人家已经是宇宙级别，我就特浪漫，就是你可你陪着这个女科学家反复的失败，然后你能看到你那个就是研究室。从一开始的光鲜亮丽，然后人去楼空，甚至最后都长满了杂草和花什么，到最后一下成了那个感觉。, Start Time: 4071180
Text: 虽然他高度概念，但是你一下能抓住他这一个一个一个小故事，让你觉得特就是反正有特别大的触触动艺术的艺术。然后包括后来那个人类文明各自驾着不同的船离开了地球，你这还是格局小了好吗？不能聚焦，在我真的认识把里面每一个船都点开了啊，名字外形有很多的致敬，嗯，感觉特别有意思。, Start Time: 4098920
Text: 反正这游戏推荐大家试一下，真的是推荐大家试一下。特别是比如说你有拆鱼皮，你下下来哎，赶紧一晚上玩完了，你就砸磨砸吧，挺有味儿的，真的是这样的游戏啊。嗯，反正像这期的这个茶话会，我们就主要是围绕着这个挪啊，是吧？是吧？黑色啊对，喝的是咖啡啊。对，黑色啥时候会来来这个推荐推荐这俩游戏。, Start Time: 4122875
Text: 这俩是我们最近我们都玩到都玩到了嗯游戏一个是乐酷呢嗯一个是这个 gennis 斯诺 a 哎，如果这两个游戏大家都喜欢的话，还可以回头去把黑色洛尘给翻出来。这个玩起来时间就长一点了，是给他这个咋吧，咋吧？嗯，欧了啊，等到以后估计这个黑色电影黑色侦探题材，我们真的可以再聊一聊，, Start Time: 4160660
Text: 再找点别的游戏啊什么的，再聊一聊。好，行，那这些聊挺开心，就聊到这啊欧了。好，我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 4184740
