Text: 嗯嗯呦嗯嗯哎，大家好，欢迎收听这一期的二次元电台节目。我是罗马，我是老鬼。哎，大家好，我是大巴萨娃萨娃。对，大家这期我们聊点什么呢？聊一个呃其实我个人挺喜欢的一个作品，嗯，我喜我也很喜欢这个作者啊。嗯，今天我们聊的是赌博末世录，对中文的赌博世录啊，日日文的那个作名应该叫做境境动作开启啊，, Start Time: 390
Text: 这一个开技呃，以赌博为题材的这样一个作品，为什么要说它呢？因为最近他听这个算是出了一个呃衍衍生的动画作品吧。对外传动画。对，然后这个作品呢其实已经和他原来的那个作品的风格不太一样了，这个搞笑了一些，然后说的内容也不太一样。但是我觉得其实内核里有一些呃共通的东西，, Start Time: 52950
Text: 我们可以说同时呢好像最近咱们中国这边上映了一部电影，但是我还没看啊啊，就是叫呃叫动物世界，动物世界是吧？说是从这个赌博末世录这个版权改编过来。没错。对对，是我最开始嘛，虽然我还没看，但大家很多人反映说好像还不错，评价不错。对，所以我们也借这个劲儿呢聊一聊这样的一个就是挺特特点的一个作品和这样一个作者吧。, Start Time: 71750
Text: 嗯，没错，我们怎么开始呢？对吧呃，首先呢还是从这个作者那个个人故事开始吧。哦，然后我们还是从一九五八年啊，福本身形是一九五八年出身的嘛，然后今年六十了。对，就这么大年纪高寿高寿。对对对，整数。然后湖本身行这个人呢，他是高中毕业之后，他没有去直接去搞漫画。很多现在漫画家都是高中以后就直接去画漫画嘛。, Start Time: 92660
Text: 然后他高中毕业以后是去建筑公司去工作。然后他负责当时是负责一些什么事呢？就负责现场的一些管理，然后像执行方面，然后他后他那个时候还很轻轻嘛，就十八岁左右，就年纪轻轻就搬砖去了。对，男领就是那个包工头那种呃小包工头吧。啊，对，然后他就觉得他说如果再这么做下去，, Start Time: 118280
Text: 那就可能这就真的成一个工头了。但是他心里有个梦想，就是想想画漫画，想当个漫画家，你知道吗？然后他那个时候是不到二十岁，然后日本那个时候就是八十年代要稍微往前推几年。嗯，最初那个时候副本身行是在那个一个漫画家叫封尖威 r 下面当助手。一般来说在那个时代嘛也是也是在八十年代，, Start Time: 139560
Text: 呃，当漫画家的助手就跟现在有点这师入门的意思差不多。对对，包括说一些现在很有名的漫画家，也是在当时的名家门下。比如说像锦上雄岩，就是在北修斯门下。嗯，啊对对，在六十年代到八十年代，这种风气还在，日本那种感觉是比较盛行的。对，进入这个这个行业的话，就是这样一个门路嘛，, Start Time: 163030
Text: 反正就是对像我们以前介绍的那个七八十年代的一些漫画方面，一一些有这种感觉吧。对对对对，然后那个时候是这样的，就是你当助手一般要当个三四年嘛，就一边学一些记忆。然后一边是那个跟的那个啊老师，然后可能会了解一些漫画行业方面的内容，嗯，啊然后要经过三四年的积累，, Start Time: 184970
Text: 但是副本身行这个人就比较搞。他当了一年的助手呢，就被他的老师给劝退了，我天资不行是吗？对对，这这怎么一回事呢？当时老他的老师就看到他这个人，但画画确实是不行。但是为什么他觉得这个人比较年轻，也不到二十岁，十八岁左右嘛，哦还是有潜力。然后但这一年里面的福本身形自己就确实也没怎么画画。, Start Time: 206270
Text: 当助手的时候，就主要是给他们老师做做家务，做做饭，然后偶尔也画几张嘛。然后他们老师一看他看他你画了这么久，画了一年还是个样子。就是大概就是说你你画个锤子，你实在是太不适合吧，当画这个行业了，这个老师也是就有点暴脾气，你知道吧？然后就画画，对对对个，然后还去画面个对，, Start Time: 228520
Text: 然后还直接说你你就还是去回到就别去画漫画，就当这个行业吧，当个卡车司机去当建筑建筑工人，那个很有前途的职业嘛。对对对，这这段故事是广为流传嘛，这个说法是不是也有点就是这个羞辱他的意思就是说你然后去该干嘛干嘛去？对对对，就就劝他去别画漫画，劝退。对，然后福本盛行那个时候还还不到老师岁，, Start Time: 252260
Text: 然后但大部分人就是年轻的时候被劝退，这种压力还是蛮大的。怎么说呢？那个时候毕竟福本身行本来也不是专业的，以以前也有其他工作经历嘛，然后画了一年，他的老师也对他不太看好。嗯，但是后来是怎么怎么着呢？就福本身行就是自己内心还是比较坚强啊，跟很多内心很强大的一个对对对，, Start Time: 273690
Text: 然后他在二十一岁的时候，在那个月刊少年啊， champing 上面有了自己的第一部漫画作品，叫请求关照，纯情大将。这个他就奇怪，他被劝退之后还反而出道道。对对，就就可能就靠个人努力，可能就是不做家务了。然后这个做饭时间就空出来，可能就说你们科班都不带我玩。, Start Time: 295210
Text: 然后他可能自己就是这个，因为他工作过过一一个人，那最后有在纹路，我只不过是把做家务做饭的时间用到了画漫画。没错啊，可能就是毕竟可能一个人独立的这种感觉，叫大家一起就画画漫画的感觉确实还不一样。反正这个时候就是扶本盛行终于出道了。然后其实他很高兴啊，然后立刻跑到他老师的家里面去，, Start Time: 313910
Text: 跟着老师说，哎，我我我虽然说以前不被你看我大现在终于出道了。然后但是他老师一开始也没反应过来，他说全品全品是什么漫画杂志啊，他以为是个就不出名的小杂志，就是那种呃地刊啊、报呃，就那种地上版的报刊文物那种应该那种感觉，他就还瞧不起的，就想说能给你能给你出能发布的，, Start Time: 333620
Text: 肯定不是什么正经杂志的，然后应该是的对对对对对，就对，副本身形还是有一些有色眼，嗯，但是搞得副本身形就那种欲哭无泪的感觉，你知道吧？就本来是去报起的，还是结果一到老师的那个家里面还被老师屌一顿。但其实他老像本人也没有，对老师有啥情绪，就是他可能也是对嗯，就是觉得老师还不错，, Start Time: 354500
Text: 师生宽广还是教他一些东西还行吧，毕竟基础在这儿。对。但其实这个漫画杂志在日本方面还是怎么说呢？还是比较受认可，因为他是排在那个商 day jump，还有马克思义后面的一本就杂志其实是是好的，是个靠谱的大大杂志。对，确实是个靠谱杂志嘛。然后后来这个事情就不光是他老师知道了，, Start Time: 374120
Text: 然后他在那个一些助手前辈就相当于他师兄嘛，他们师兄也知道了，然后他们师兄还蛮蛮正的，因为那个时候大家都对付本生这个人不太认可，肯定很不服啊。对，就是说你才能就这样了。对，也是为一些垃圾话，你知知道？对，然后副本身行自己想是我才二十多嘛，四舍五四舍五入也就二十多。, Start Time: 393850
Text: 就因为没有天赋才能就放弃的话就太早了。对，所以也是经过了一番这种这种经历吧，才能看到副本身形。现在这么多作品就有一句讲究，但是本身行这个人画工确实不行，是是是能抓抓自己己，但被一辈多话能看出来。对，老师还有同门是看不起，是有原因的。对对对，我估计他自己心里有逼数，, Start Time: 411990
Text: 是是是是，所以他就是还还去跟老师说说，你看我出了他怎么样的还。对对对，但是但是人家不以技术见成。对，那个时候也说嘛，他就是是是有一个有有一个传说，后面他自己也说是工地出身，然后就是不太擅长画人物的脸。但是为了保持那个人物的一致，他就没办法拿出自己的老老的那些建筑行业方面的一些那个那个尽力就拿出他的尺子，, Start Time: 432310
Text: 然后把人的脸啊绘图那种方式来尺尺规作图，对尺规作图来画画画。然后所以说就能看到他现在一张锥子脸。对，觉得但是这个锥子脸不知道为什么，就特别受一些女女性读者的追捧。对对对，像现在的学员哈子上也是受那种是是是感觉我第一次看的时候，反而是觉得就是他有他的就是有一种特别的风格。, Start Time: 454760
Text: 因为他的漫画题材是那样的嘛，所以他这个一般的日式漫画，我们都觉得他会不管是好人，坏人都都有一定的美化程度。因为日日式漫画的偏偏偏那个叫什么比较美型那个对对对，那他这个漫画反而把连从主角到什么角色都变得更丑。对，其实我第一眼看也是觉得这个漫画作者你画个锤子是吧？, Start Time: 478260
Text: 都不管是我是因为这个作者是故意这样，因为他的作那个因为他的就是这个作品里的人物，不管是主角还是配角，其实没有好人。但是那后就是这个历境，无论就就日语讲，叫就是地下社会那些人。对对，所所以他我我本来我以为啊第一次看着他是故意要丑一种丑化的方式来表现这些事西很很对对，, Start Time: 497160
Text: 后来发现是我自己想太多，就是他画的不行。对对，后后后后面我们我们都说嘛，他确实画的不行，但是为什么他漫画好看呢？这就后面引说到他自己在画漫画画画创作过程方面一些事情，叫他他自己认识到自己画画的不行。但是他他觉得搞漫画其实跟搞故事创作一样嘛，还是要有一个好的剧本，, Start Time: 516100
Text: 是这个道理。然后他那个时候在创作一些那个赌博作品之前啊，他觉得我还是要去多读一些剧本，多读一些好的故事。然后他当时是读了很多那个当时那个时候的剧本嘛，也是找到一个那个名作家，就是当时叫这田太一的这么一个人，然后这个也是一个老作者了。从呃六三年一直创作到那个现在最近也是有一些作品，, Start Time: 535920
Text: 然后就是个这个老作者是八十四岁，他写作品什么风格呢？主要就是写那个呃日本的时代，然后包括时代变迁，然后一些小人物在大时代里面的这种感觉吧。哦，就一思有一种现实题材的那种，对对对，偏现实偏一些。社会方面，山田太一这个剧本家是祖师爷的。别对对，就日本方面是反正推崇他的内容。, Start Time: 559650
Text: 对对对哦，但现在就是可能年轻一辈就确实听得少。我也是在了解副本盛行之后嘛，才对这个人有一些了解。对你想他老头现在八十四了了，是他这个创作的皇金时期应该是老白，可能嗯是就七八十年代的时候，确实是如日中天。嗯嗯，然后他很多日剧，还有很多日本电影，就是在一些那个像年龄稍微偏大一些，, Start Time: 580130
Text: 就对那个东西很有感触。对，然后福本申行也是看了一些早期的那种很有故事起伏的对，然后包括普通人生活方面那种艰难，难然觉得是应该放到自己故事里面的，嗯，然后感受到有影响。其实对对对，嗯，然后中间在擦一下。那个时候嘛，然刚刚刚参加福本生行那种出道之后的事情。就那个时候他刚刚出道也是就一本漫画嘛，, Start Time: 601620
Text: 然后然后研究究以后的漫画怎怎么画。嗯，然后但是就一部作品啊也没有办法养活自己的，他同时也在很多地方打工呵，然后也有说他在那个建筑公司里面打工，然后他就是说有人旱死，有人唠死永远豪着，就是同时开四部。对对对，然后他也在，他就只有一般是是是没办法，嗯，然后也在那个拉面店打工，, Start Time: 626120
Text: 然后他那个时候生活压力很大的，然后自己也没稳定工作，还要去搞创作嘛。对对对，然后后面他也是在一些采访里面就感慨，他说就那些不放弃漫画呀，靠一部作品就一直画下来的人，就那些漫画家确实是很了不起。但我们现在去看，现在很很出名的那些漫画家里面也有很多，就只有一部作品，, Start Time: 646680
Text: 那可不是。对对，因为那种作品其实也也是只能画一部，是对如我们就知道的几个几大民工们，感觉他也没有什么经力画别的了。对对对，而且那个也足够养活他了，是因为那个毕竟这种就是流量 IP 嘛，是对吧？然后就随着时间推推进嘛，那时候就是二十多岁。然后差不多到福本盛行二十四五岁的时候吧，, Start Time: 665690
Text: 算是赶上日本一个特别特别好的时代吧，也算是那个日本泡沫经济的一个开端，那个算是好时代啊，可能啊，对对于这个创作者来说是一个有有梗，就是有题材有梗的一个时代。尤其是他这个年纪，你知道吗？就是说他在二十几岁的时候，正好赶上这个经济蓬勃上升的这个时期。对，那个时候就算是啊麻将啊，, Start Time: 687550
Text: 还有博青哥，还有一些之类的，赌博方面的东西就比较火。然后那个时候就相关内容，那肯定野火嘛，就相关杂志方面就立刻推了一波嘛，每天那种杂对对对，赶上热点了是吧？然后这个时候福本先行，那个时候正好又看了很多剧本，嗯，又觉得这个东西我我我能做，我能做。然后开始了他的那个文那个那个创作，, Start Time: 712050
Text: 开始创作他的赌博漫画系列。所有这个社会出现一定的这个动荡和一些这个重大变故的。这个时候其实这个文艺作品的这个都是他对这个就怎么讲文文文娱作品的一个机会。井喷。对他会就是在这一个时代，针对这个时代所感兴趣的内容去对爆发式。而且其实人们在现实生活中受到了一定的冲击。, Start Time: 733720
Text: 对呃，失忆之后，反而是容易在向那个文文艺文娱作品上找一些诉求。对，会有会有一一定的爆发出现。对对对对对，可能也是呃相当于副本先行。他的赌博漫画开启了一个那种他们的那个赌博漫画时代了，就有种那种感觉。因为可能当时有很多作品，但是真正我觉得文文这个创行现在还被大家津津乐道的，, Start Time: 754860
Text: 可能就是要说他这个东西了，这这个东西得借着这个历史的浪潮。对，嗯嗯，所以让老白就是给我们讲讲，要回在这个浪潮是是怎么是怎么历史浪潮，就就就推到我这儿来了，滚滚大浪啊，滚滚大浪历历史，让老年人说是吧？那是啊行行行就是俯粉深行。这个漫画家还有他这个就是赌博默世录，, Start Time: 777750
Text: 包括言语金这些作品，其实我都是特别喜欢。因为他就像罗马刚才讲的，他不是以画工见成对，但是正因为他化工桌劣，所以说人物呢就是你反而不会去注重人物的美型。你看的是整个的故事，包括就是这个故事里边反映的这样一种状态是对，那么就是赌博。默世录这个名字是赌博，实际上他是讲赌博给人带来的影响。, Start Time: 797450
Text: 然后包括说他对人的这样一个就是呃从前和之后后这样讲一个就是言语好好者者也。对，就是很难挽回的这样一种伤痛也好，包括就是主角开是自己无法回头啊。对，无法回头，一个是无法回头。另外一个他就是说每次他赌赢了嘛，从结果上来讲的话，他是赢了，但是呢他实际得到了什么？, Start Time: 822550
Text: 每一次赌局他都没得到过什么嗯，那么他的生活没有得到任何的改变。对对，无论他做了赢了一个多大的局。对，就他还是他还是那个那个那样那个状态，有对，有点是创陷越深，然后哎一举接一局的感觉停不下来了。嗯，对，所以就是大巴刚才讲到就是富尔群兴他年轻的时候就二十几岁的时候，, Start Time: 846160
Text: 赶上这个泡沫经济蓬勃爆发的时候啊，泡沫经济蓬勃下去。哎，对啊，就是这样，就是说那个然后他九几年的时候，就是日本的那个泡沫经济房地产了，尤其是泡房地产泡沫破灭嘛，嗯然后就是整个经济下滑，然后走入一个大萧条，等于说是他作为一个五八年生人的人，就是在他的创作高峰期，, Start Time: 865960
Text: 把这些事情都看在眼里。嗯，那么这些东西我觉得他正赶上。对对，正赶上。包括他从那个就是他的作品里边，你可以很清楚的看到就是泡沫经济给一代日本人，甚至给日本整个国家带来的影响。截止到现在就是以泡沫经济这个前时代前或后这个空间为为题材的一个作品，其实其实形成了一种题材的。, Start Time: 886420
Text: 对对对对对，这是一个特定历史题材，包括范泽直树。对，就是它的原著就叫什么？我们泡沫的什么最后一代是吧？对对对对对，完全是一个在日本，就是历史上其实是一个一个一个一个大家就是反复在说的对对，就跟我们什么什么那十年似的。其实啊就是其实你像就是各个国家或者说各个历史期期都特特的这样一种反应。, Start Time: 907730
Text: 比如说像苏联联体那啊冷冷战时期又说联时候不要老提这个公道，不公道，不公道，不能不能。这样是每期都会有一个环节。对，翻来覆去说这个事儿太是没劲了了。是是是，那就是我们还是简单说一下这个泡沫经济的事情，这是一个横上它的标志是什么呢？八五年九月二十二号的广场协议啊啊，, Start Time: 928369
Text: 这个是就是世界经济史上很知名的这样一个东西。就是说呃资本主义五大强国啊嗯啊，英国、德国、法国、日本、美国在广场饭店签的这个广场协议。那么具体的是原因，是因为当时美元的汇率过高，造成大量的贸易赤字。那么为了挽救，就是说资本主义环境下的这个贸易体系，那么广场协议应运而生。, Start Time: 948950
Text: 那么五国的央行共同介入汇率市场，那么之后发生的事情就大家都知道了，日元的汇率一路走高哦啊那么就是导致整个日本的就是财富以呃战后就前所未有的这样一个级数在增长。那包括就是房地产泡沫啊，这些东西最终导致了日本的就是在八九年年尾啊，股市攀到将近四万点，应该是三万八千九百九百多。, Start Time: 973670
Text: 嗯，这个就是东京股市的高点，现在还没有被超过，那么从此之后一路下滑，那么日本人讲八九年到九九年是失去了十年。那九九年到零九年失去了二十年哦，就是等于说是这个泡沫爆破的结果和它带来的深远影响。一直到今天嗯呃都没有让日本从这个就是这个巨大的影响会走出来哦。但是你想看啊，, Start Time: 1002760
Text: 就是呃八五年到八九年这期间就福本申请正好是从二十多岁到三十岁这个经历之间，他眼看着就是整个经济一种极其不正常的这样一个狂热。对，可以说是狂热来来说明，因为是什么呢？资本是逐利的，那么在就是日元的汇率一路走高的情况下，那么就是日本人的纸面财富嗯是爆发式的增长。, Start Time: 1029170
Text: 对对对，那么资本本身来讲的话，它的就是它逐利的方式，就和我们今天说的这个就副本申请选择题材联系起来了。嗯，那么是借金就是高利贷哦，啊借贷嘛。对，借贷这个是资本逐利最快的方法。那么另一个东西就是房地产，这也是就是泡沫经济直接爆掉的一个核心原因。那么我们今天都知道八九年的时候，, Start Time: 1052390
Text: 东京地价等于全美国的地价和啊，那么就是对啊很著名的一个对那么银座银座五丁木的一个一个普通的门店，当时的出让价格是一平米一亿一千万嗯日元，一亿千万日元。那我们现在很多年轻朋友想象不到这个数字，对对对，意义啊，对，如零的的种对对对，各各种对对，就是如龙陵背景，, Start Time: 1078360
Text: 就简直就是当时的这种情况。对，那么就是今天讲的这个东西呢，是房地产，就是当时的繁盛带来的一个纸面膨胀。然后那当时整个日本的就是商业也无限膨胀哦，那么就是在如龙里边，你可以看到就是有他开场 CD 有一个场景，就是一群人挥着万援大钞，在路边打车。那个呃那个那个场这个场景是真实发生过的。, Start Time: 1105580
Text: 银作当时晚上就是这样哦，当时是司机，挑人，不是人挑司机哦，对，一种独特的三里屯一样嘛。对，可以可以可以，三里屯没有人挥力滚钱打车的，就中国的钱不值钱，回来一一张也没有多少钱。别这样，别这样，就是那个呃当时东京出租车的起步价是五公里一万日元起那么贵啊。哦，就是相比来讲的话，, Start Time: 1127140
Text: 现在应该是两千二到两千二二百日元到三千日元之间。对，两千左右好像是对对对，两千左右应该是当在当时是一万起起步价就出了一张游戏。对对对，起步价一张大福德啊，你你爱做不做这个？嗯，对，这是一个另外一个是什么呢？就是说呃当时给那个就是比如说是像东京的中等会社嗯，, Start Time: 1153950
Text: 给普通干部，就是中层管理干部一年的交通补补助四四百。 what 啊可以就就能到这种就能到这种程度。所以说你可以看到这个这个这个泡沫相是现在一年的收入吧，现在日本年轻人差不多。对，嗯，而且就是说你看当时的就是泡沫膨胀，什什程程度为就就是呃八年的时候，人们对于未来的就是经济前景，, Start Time: 1179030
Text: 有一种莫名的狂热现行，包括当时招应届生到招应届生是怎么办呢？不是说现在就是说跪求，就是说学生跪求，而是会社跪求学生呵啊，就是给钱嗯那个就是给钱漂亮，姑娘陪着，然后就是甚至是像三菱三井这样大企业。就是因为他当时对就是呃顶级学校，就是日本国内的十所顶级学校的学生给开出。, Start Time: 1200310
Text: 就是说半月游的这样的筹码，就是说你愿意都都不是说你是否愿意来，我会社就职啊，就是说你只要愿意参加这个就职会啊，夏威夷玩半个月是吧？啊，那肯定有很多那种学生，就是四处面试是吧？对，那个就当时学生们吹牛逼嘛，就就各种开心。对，我要去谁家家的那个那个那个说聘会，, Start Time: 1230370
Text: 然后后之后我们去南家港玩了一趟啊，都是这种。对对对，这是当时的一个普遍的想法。对对，是是是很不像话，但是出来混都是要还的。那么八九年的时候就是泡沫惊济迎来了最高峰。八九年十二月二十九号，这是日经股价的最高点。就是刚才我们说到从此之后就一路的一个下坠。那么打个比方说是千代田区的呃，, Start Time: 1252830
Text: 一栋差不多，当时估值是六千万左右的这样的一个房屋，在十年之后值崩到一千四百万就是几倍、四倍、四五倍的样子。对对对对对，就是说这个泡沫被刺破之后，嗯，就是是价格会就是呃普通人的手里的财产，它会缩水到这个程度。而且就是说像六千万的这种房子。如果说你是呃当时会社的中层干部，, Start Time: 1278700
Text: 那么你买这套房买一套这样的房子，嗯，这是很正常的对吧？啊，那么也也贷款吧嗯备点贷贷款就是是比如说因为我们也知道日本银行的利率很低嘛。是。但是人们在贷款的时候，往往忘记了一个问题，就是未来的收入预期。对我将来还能不能挣这些钱，大家很狂热的时候，操，那就就挣点钱。, Start Time: 1306220
Text: 小意思啊。对，很轻松啊，一年一千万，那就根本不是问题，稍微省一省就是贷款就还上了。对贷个三十年算什么呢？利率又这么低，这是房白来一样，但是这很正常。其实对对对，其实这个想法是很正常。因为就是说人们处在时代洪流之中，是看不清前后的看不清前后来回。那么他打个比方说是呃，, Start Time: 1326320
Text: 我们就不说他零首付，就是假设是六千万的房子，他付两千万，剩下四千万背的银行贷款。那么泡沫被刺破了，他的年收入可能会下降到过去的二分之一甚至三分之一。呃，这个时候可能被辞退是吧？对，甚甚至是说说被辞退的或者产或者对对对对，这种这种都这种都很多。那么他房子本身直崩，, Start Time: 1347540
Text: 他背着四千，我们就是假设他背四千万贷款。好，这个房子现在只有一千四百万，如说他失业了，然后现在贷款还不上，对，怎么办呢？那就只能把房子卖了，去还这个钱嘛。对你把房子卖了，并还不上贷房子贷款的钱还是有还是有债。对对，等于说失去工作，然后就背了很很多的。你背了四千万，, Start Time: 1372140
Text: 然后呢，把房子卖了，把这个填进贷款坑里呢，你还欠两千六百万。对，就是这样一个，这是一个就是说很很通俗的这样一个说法啊。但是就具体从经济上来解释的话，有更多细节我们就不去讲究这些了。有兴趣的可以去看泡泡沫经济时代一些具体的事例就是就是给大家就是怎么样描述一下。, Start Time: 1392060
Text: 当时如果说你是一个普通的日本人的话，对面对的这种就是天降大祸的这样一个天降横祸，对这样一种感觉。然后在这种时候呢，就是是很多人是不想放弃希望，尤其是普通民众。但是啊就是我他妈的操凭什么呀？对，好好过日子么？突然之间就天塌了呀。嗯，但其实这个时候其实手上还有一些钱，, Start Time: 1412360
Text: 只是贷款方面。如果是买房子或者有一些那个被债务背的太凶的话，会产生一些对未来的不安嘛。对，这个时候怎么办呢？人们要垂死挣扎，垂死挣扎是怎么办？我先把眼前渡过去是之后经济如果好了呢，如果说明年我找到新的工作，或者说是我升职了。对对对，那么就是我的收入比原来更高了嘛，, Start Time: 1430800
Text: 经济将会复苏。这个事一对一直说在说嘛，一直说说说说对对对对，所以说这种时候就是说人们会选择民间借贷，就是高利贷。好哎，那么我们看到就是主文末世入里边很多故事，包括说里边的很多人嗯都是因为高利贷被卷进，这个包括开司。对，开斯自己也是啊是给人当担保的，他自己瞎鸡巴作嘛啊对他开始感觉他也是很乐观的人，, Start Time: 1452930
Text: 你知道吧？这种东西就随便就担保，我跟你讲不乐观，活不下去啊，就缺心眼嘛。他开始是个缺心眼，是是是后来后来变得越来越有心眼了。对，那么就是但是需要说明的是什么呢？高利贷这个东西并不像就是说我们想象那样是只存在于日本社会一个角落里的啊啊，借金文化是从明智，甚至是从幕府时代开始就一直存在的这样一个观念。, Start Time: 1478350
Text: 今天我们的历史可以往前推了，哎，那是好久啊，是是是是是，那么就是呃总体来讲的话，概括起来其实两句话十个字就是好友不借钱嗯，借钱找钱。庄。嗯，好比说我跟罗马关系非常好，过命的交情，托妻献子没到这个程度，我可以我可以托付给我是可以，但是就是我张嘴跟龙马借钱不行啊，, Start Time: 1502280
Text: 这个这个违反规矩这个坏交情，这个坏交情，我们就是朋友之间不谈不喝酒，或者说我替你付账啊，都可以啊。但是呢我不能跟你明面借钱啊，这是一个核心问题。对，所以说借钱就是找找钱庄或者找放贷的这是一个借金文化。嗯，那么就是举一个例子啊，还是跟鲁莽有关系，你么老是我啊。, Start Time: 1527720
Text: 对啊，版本龙马哦，他搞的那个什么版本罗马，他从那个吐佐番出来的时候，他叫秦王嘛啊秦王他没有路费，怎么办呢？他本地有一个富商叫田中良祝。嗯，啊这个人其实在日本文化史上很有名象棋啊、书画啊这些东西搞得都很精哦。对，就是在当地也是名门望族，然后就是大玩家，感觉哎大玩家。, Start Time: 1549020
Text: 对对对对，然后版本罗马呢，就是这个人也是肚里有货嘛，然后就经常就跟田中良祝交好下下棋啊，喝喝茶什么的，然后实际成熟了。哎，借点钱吧。啊，说虽然是这样的话，就是违背朋友交情，但是呢我要上京擒王啊，我要做一番大事业。你今天借我点钱，明天就是说怎么还你呢？咱们有字据，, Start Time: 1571490
Text: 罗马就写了一个字据，这个字据是什么呢？一年是十呃百分之十五的利嗯合一分五呵。这在当时已经是非常非常宽容的这样一个利息了啊，还是很宽容很很宽容的利息。田时梁柱也说没问题，那借你借了多少呢？二两银子有女人多穷，咋回事儿啊？哎，就是说那个版本罗马大礼一挥刷刷刷借进二两，, Start Time: 1595695
Text: 就相当于不少钱呗。哎，那当然了，年息百分之十五，后来日本银行根据这个东西专门做过一个估算哦，其这二两银的值现在多少钱呢？值四十万日元哦，那也没多少钱就还行，就是一车票钱，你知道吧？这个路费盘缠。对对对，要不然的话就哪有什么传中八策之类的。对，所以说就是班本罗马拿着钱高高兴兴的就上京去了。, Start Time: 1622020
Text: 但是呢，问题在于，他一八六一年借的这个钱，一八六七年呢，他就被人砍死了啊，换账。对，田中良祝一看，哎呀，这个操这钱收不回来了怎么办呢？玉约当然不是因为这个就是气死的啊，就是一八七七年田中良祝去世了，去世之前就把版本龙马这个欠条交给家人呵。那告诉他说好好保存，, Start Time: 1642655
Text: 将来这个有用呵啊。对，可以啊。对对，结果这个就是欠条，现在就放在高知县博物馆里边啊，作为版本龙马的纪念啊，这么回事啊，对，结果成为成为成为这个欠债人的纪念了啊，举这个例子其实是为了说明什么呢？就是借金文化的这样一个盛行哦，那么就是日本人很多时候啊他会就是呃可能会因为一点就是小到不起眼的纪念，, Start Time: 1664050
Text: 嗯，去求助高利贷哦。啊，就打个比方说，我们讲就是说一万日元，一万五千日元啊，六七百块钱啊，就这种金额可能借。可能一个主父，就是说这个月有个窟窿啊，我需要就是说给孩子临时交一笔钱，或者说是我那个临时生活有什么，就就生活费入不敷出了怎么办？这一点点他会选择去借金哦，, Start Time: 1690870
Text: 对，不会问朋朋友去。对对，会选择去朋友之间非相接近，这个在日本比较少。对对对对对，就是说日本的这个高利贷还还零售是吧？对，零售就不有，中国的，一般都是都是批发。你没有没有，不是一大笔钱的话，估计高利贷不会理你。但是他这个东西呢，就是零售呢，可吃人的程度不亚于大额，, Start Time: 1712900
Text: 那是对，因为是什么呢？他这个就是借金的利率非常可怕。那个日本的就是信贷法，它规定是什么呢？呃，年率二十九点九，百分之二十九点九以上的不受保护啊啊。但是呢地下钱庄不管这个啊啊，有的是办法把这个就是说利率率出花儿了。漫花里不也说嘛那个开的一开始的时候，他开始不服，, Start Time: 1733680
Text: 说你们这么高的那个利息。是啊，我去告你们，我就不用还什么的。然后那个黑社会说你可以告我们有有是招招人弄你。对，然后就是说各种的各种各样说法其实非常的丰富啊，就最高能到什么呢？隔天一层呵，就是今天借十块钱，明天还十一。嗯，这种程度，所以按斤求导局里面也就不是不是夸了这感觉是夸张感觉。, Start Time: 1755800
Text: 我上小学的时候好像干过这种事儿，昨天今天借一袋，干脆面明，你明天再还两袋啊，而且就是说高利贷这个复利它是毫不留情的。嗯，你今天就是说没有计利，明天这个钱就要滚到本金里。利滚利嘛，就是利滚利。对，这个复利就滚起来就很可怕，就是曾经有嘱咐借过两万日元，然后最后因为还不起自杀了，, Start Time: 1779070
Text: 哎呵就是会到这种很夸张的程度，那么就是包括说放贷的手段也非常多，就是日本人也贴小广告一样的。嗯啊就是那个到处去招贴，然后包括说是电话营销，嗯，因为就是呃电话是零九零开头的嘛。啊，所以说那个这种就有一个特殊的说法，叫零九零戒金。哦，就是一旦说那个打比方说到月底了，, Start Time: 1800950
Text: 哎，兜里窗门不开怎么办呢？找零九零，哎，大概是这个意思啊。对，一个奇怪的暗号。对对对，就这种这种奇怪的暗号，其实就催生了一个是什么呢？整个日本就是有过高利贷借贷经验的人，差不多就是后城省。我不是后城省，大当省之前有过一个统计，就是明或暗的统计起来，这还是一个大致的估计差不多有将近六百万人哦，, Start Time: 1826090
Text: 就是有过借金经历的，或者说正在借金的很普遍的一个非常普遍。对对对，这是其一。那么就是在日本呢，高利贷本身还有一个协议叫做日本消费者金融协会。嗯，啊这个是这个是它是专门统计，就是说高利贷的一个成分。就其实等于说是一个行业参考啊啊，他每年会就是说针对就是借金这一这一块儿来做一个统计。, Start Time: 1852620
Text: 那么其实你回去看那个副本申形画的人，它这里边正好就是说这个协会里边所出这个用户画像非常非常之准，是什么呢？戒金的人里边男性占七成，年龄上看呢，二十到三十的是占差不多四分之一哦。然后呢三十到四十的有百分之二十啊，这加起来百分之四十五了。然后呢，小额的借贷每次十万人元以下的化为小额借贷，, Start Time: 1878900
Text: 这是占百分之二十。那么二十到三二十万的，三十万的是百分之二十，一百万到两百万的是百分之二十。哦，就是不同层次的人借钱他有不同的用处是是。对，然后就是说借钱这里边最主要的有两个，一个就是说是呃四十到四十到五十之间的中年社畜，嗯，就是爬也爬不上去，但是家庭又有很有很急迫的消费。, Start Time: 1907720
Text: 另外一个是就是需要拆借和过桥的中小业主啊，是这两类人是对对对，这两类人，这两类人是最主要的。那么还有一个很有趣的点就是什么呢？年收入在两百万以下的人占百分之二十。因为什么呢？就是说两百万以下，他是在日本，属于是贫困阶层。对对对，我借你一家基本上就没什么正经工作了。, Start Time: 1931910
Text: 对对对，就就今天天是是那个利一点补，就就日本的剧情大神。对对对对对对对对，你就躺地梯死我就完了。对对对，然后就是低收入者本身来讲的话，就是和我们想象的正好相反。低收入者就是高利贷的主要是主要的这样一个营业来源。那是对，所以说你拿这个和赌博博收入里的人去做对比。, Start Time: 1958890
Text: 你可以看到付本士行这个人和社会啊，就现在来看，其实听你们那说嘛，就其实赌赌博收收入里面东西很多都是精确反映了当时社会的一些对一些真实的东西吧，非常非常生活。所以日本人当时看了这个，应该也会就是觉得很很很贴切，很很很刺重他心的心理。然后里面还有一些那个现实翻翻盘的剧情安排，, Start Time: 1981070
Text: 那是不是就正好也击中了他们当时没有实现的一个，但是梦想或者是想法吧。对，但是呢就是这就是说到就是我们前面为什么啦啦啦啦？说了这么多有关高利贷的东西啊，因为高利贷和赌博这个东西是非常密切相关，甚至有人借高利贷就是去赌博。对啊，然后就是说赌博这个东西是什么呢？, Start Time: 2002330
Text: 就像借金一样，赌博也是日本的国民文化，嗯啊就是开始上升到文化层面吧。哎，是是这样的，就是名义上来讲，日本是不允许赌博的，就像名义上也不允许那啥似的，再给一根棒棒糖啊。对，但是想说大家可以猜。哎哎，好好，但是就是我跟罗马之前聊过，就是日本的电竞产业为什么不发展？, Start Time: 2025780
Text: 就是因为电竞它违反博彩法。对啊，他日本的这个博猜法限制的很很很严格，就是你到什么一个什么样的门槛，就算是赌博，而且这个门槛很低。对啊，低到你一身手摸赌着，然后你不不敢随便，很容易，我就赌博了。但是但是突然提到电竞的话，我其实我观察的话，日本的一些电竞比赛的奖金其实是不算高，, Start Time: 2049090
Text: 特别低。对，很低。对，跟咱们是就我觉得很怪。对，跟跟我们现在电竞的感觉完全不一样。因为他那个电呃电子竞技在日本没有被这个正式成现成一种体育项。对对对对，如果你搞这种大金额的这个电竞比赛，在日本就相当于赌博。你是一种就是他认为你是赌博，在法律层面上啊，就是对，, Start Time: 2068250
Text: 看过几个那种电竞选赛哭哭，所所以日竞竞竞太惨了。是是是是是，就那个电竞产业协会会长公开骂我军说那个我们这些人就是说搞电竞的，还不如他妈搞那个自行车竞赌低。那你肯定不是不是我觉得不是老不是不是不是是是是因就是说自行车竞速在日本也是一个赌博行的，跟赛马是一样的啊啊，, Start Time: 2086610
Text: 明白了。对，所以就是博彩要就骂街嘛，就是说我们还不如就是说骑自行车来跑马跑狗博自信，他们也开始有一些改善了好多了，就是是几个协会联合起来，然后一起对吧？就推行一下日本的电子竞技。对对对，但是就是这个东西为什么改善了呢？是因为日本的整体的风气在就是经济三十年没有起风气后，, Start Time: 2109520
Text: 就是整体体转向赌博行业博彩业。对，这要转向博博业。那么就是在六月十九号，今年的六月十九号，那么易日日本的这个个就是做做就是民间通西叫赌场法案。但是在国会呢有一个很好的很好听的名字叫综合度假区啊，这个做这个好像中国人很熟悉，我觉得综合杜佳琦啊就是简单了。简而言之的来讲，, Start Time: 2130220
Text: 这个法案的内容是什么呢？就是东京、大阪、北海道这三个地方就是他这这是游客最集中的三个地方，允许博彩特批一些区特批开设区是吧？对对对，特批开设赌场，然后就是对于整个赌博市场是公开的，政府允许的赌博市场的范范畴是一百五十八亿美元预估。嗯，这个对于日本的就是地方经济来说是一个很大的提振。, Start Time: 2155700
Text: 那是以后都不去澳门去北海道了，那那多好啊，是不是？嗨，你是不是天天天大碗，就是是啊可以可以啊。所以说呢这个东西对于日本的就是生活在日本人，就是土生土长日本人它是很矛盾的啊啊，一方面来讲的话就是是名义上没有赌博。但是实际上赌博无孔不入，像就是说博清哥不是赛马这两项东西，, Start Time: 2182200
Text: 就是日本最大。日本人喜欢玩赌博这个事就是其实不是什么对大家都知道不是什么特别的事情。对对对，算得上一种普通的爱好，可能嗯就 patcgo 它的就是整个 pascgo 产业的年度最高的呃规模是三十万亿日元。那么嗯嗯对赛马业的就是最高大概是十几亿十几万亿日元。, Start Time: 2206600
Text: 嗯，就他能有这么高的这样一个程度，很大的产业。对对，所以说赌博这个东西西对整整成成的人来讲，也是耳熟能详，生活中的一部分。对他就是生活中一部分后生者。那么他在一二年做过一个调查，就是是日本的成年人，又有百分之四点八是经常参与赌博的。这个经常的概念是每周至少一次是赌赌马，, Start Time: 2230820
Text: 然后赌赌马就后我尔不行。哥，这个其实就是生活消费的一部分了，变成娱乐的一部分。那么在这里边就是百分之四点八，那么男子的比例是超过百分之十五哦啊就很多男人去赌。那么一七年的时候又重新鉴定了一次，这个数字有增不减。而且就是说每周就是每天都要接触和赌相关的信息，, Start Time: 2252260
Text: 这种就算是赌瘾了啊，对，这种人在就是全体成年人里边占百分之三哦，那不少。对，就包括你每天都去看乐透啊，然后就是看看赌博码啊这些这些东西。所以说你看到就是赌博默示录里边这种花样翻新赌法啊啊，在日本其实是非常有群众基础的啊，喜欢参与一些那个地下的小赌法是吧？哎，, Start Time: 2273580
Text: 对，那包括就是日本，还有专门那种就是是反思毒瘾问题协会啊，嗯就是这种协会里边就是什么呢？就是几代人都受这个赌也的困扰，帮你戒戒戒戒赌这个事，戒赌是戒不了的，就只能说发表文章，挣点儿戒赌，这辈子不可能戒赌的。对对，然后现在其实随着日本的老龄化，然后又发展出一个新的问题，, Start Time: 2296790
Text: 就是什么呢？老年人的生活无望，然后也没有人赡养他，把自己的退休年金都用来赌博玩小小豆啊、玩猪猪，玩玩小钢猪嗯，爬 chinle。对对，那小生活能能看见你去日本的那个爬金格店里，好多就是那个呃五五五六十岁往上的老头吧，排排坐啊。对，在那咔咔咔拧那个对对很常见的一个场面。, Start Time: 2322220
Text: 那我们之前说就是高利贷借金，很多人其实就是借金来是什么呢？要最后一搏啊，很多时候他是来博这个漫画里边也有这样的吗？太多了。对对对，就是你像呃八九十年代的时候， FCSFC 这些基础上，博金格游戏其实非常多，但是都是在日本境内买 FCC 都有有有有有有对，就这种就是说老虎机啊，, Start Time: 2344020
Text: 赤脚鸡这这这这这些东西。而且任天堂当年好像试图搞过这个，就是通过游戏机搞这个网网络网络赌博。这这对对对对，后来后后来来像被直接摁住了，他们是想通过 SFC 的那个，就是因为他当时有各地的，就是 SFC 的考游戏的那个小网站，好好像是怎么弄，忘忘了。对对， FFC 也是在带时间，, Start Time: 2367640
Text: 你知道吧？对，是是是，就是那段时间嘛。然后总体来讲的话，其实你看就是现在日本所有的地方就是产业，你基本上都看不到。年轻人只有在一个地方，你能看到非常多年轻人就是就是 packle 店哇，突然变得这么严肃呢。对，所以死斯提诺这本木什么的也也有也有，年轻人也有，, Start Time: 2386040
Text: 可以可以。所以说你看就就像末世路啊堕堕录里边他有几个故事，其实是围绕着一些你说是另方方文化，年轻人也好嗯，啊，但实际上他是什么？他是受到这个整个社会文化的一个大环境描描写的很真实，就非常真。他这个年轻人本身他也可气。对，就就是就这个你看三个大神，这个这这就是不上进的荒漠不弃弃。, Start Time: 2408440
Text: 但是他这个整个这个他的这个故事你能感受到，其实这个环境和社会的影响也很大。就是这个各方面的原因导致他有过，但是这个看起来来会觉得很真实，就是因为啊确实现实中我们见过这样的见过人。对，然后一方面来讲，你看就是年轻人没有希望啊。然后另一方面来讲，就是四五十岁的社畜，, Start Time: 2428840
Text: 他也没有什么生么，也没有希望，也没有希望，然后可能更惨就没背希望，无力偿还最后一波泡沫破灭。对，这样的一个现实就非常非常现实的。那么我们前面说过，就是导致这些四现在四五十岁的人，嗯，他理想破灭的原因是因为泡沫经济导致地价下挫。哦，那么就是之前我们也谈过，就是说房屋贷款的这样一个问题，, Start Time: 2447300
Text: 是是和房屋的直最直观的这样一个关联是什么呢？这就是福本申行年轻时候从事过的行业就是建筑业啊，对，他见的很多就是说对，而且就是有一点必须说明的是什么呢？日本的建筑业和黑帮关系莫逆啊，对对对，嗯嗯，那么就是新出那如龙那个谁不是搞了一个建筑公司吗？没错，那个我去那个京都任天堂本部的时候啊，, Start Time: 2469630
Text: 我是从那个任天堂，它本部不是在工业区嘛，我是从工业区一路走到那个我从工业区往外走走了差不多两三公里。嗯，然后一路上看到就是钢材木材的仓库，上边就是非常堂而皇之写着山田组。青木组就是各个组对的，所属几组啊，他们注册报了几组啊，几组这么屌的，我操，以后也有。哎哎呦，, Start Time: 2495260
Text: 那么就是有统计是什么呢？山口组这种就是是示力组。因为山口组真正有钱，就是从七八十年代的建筑大发展开始是对那么在日本地下经济中的这样一个建筑元素有多少，到现在为止也没有办法统计。因为就是建筑产业平均来讲的话，每年产值三十万亿，那么其中被黑帮吸收了多少，这种事始终是迷，, Start Time: 2521010
Text: 而且是什么呢？就是说上科族本身来讲的话，就是说这种黑社会他来做这个建筑行业的是一条龙的。嗯，从拿地见多多，然后到原材料供应到整个修建，然后监理销售。嗯，所有事他都能干，就是建筑业、黑帮赌博、高利贷这些东西真后融合起来，就是你看到的腐本身形和赌博模式录里边这一个一个景象。, Start Time: 2546860
Text: 对，就是当时他看到的就是他年轻时候看的那些从事建筑业的黑帮手段见得多呀，他见多了，这个事儿见多了，包括说是放贷的人的手段，他见多了，所以说他具体给出来的才是很很值给他，然后的很让你看的很很可信，很很真实。就是就是打比，我举个例子，就比如说立根川土下做啊呃跪铁板，, Start Time: 2573180
Text: 对吧？这个事儿你看起来就是说又可笑又带一点恐怖。对，这种事儿真的没有发生过，我们谁也不敢说。对，在就就毕竟你说说错一句话，切手时候就是你那个艺术创作，发挥想象，其实也要有这个有有线处。对对对，就艺术来源生活高于生活嘛。嗯，所以说是这个是赌博默示录的一个整体的一个大背景。, Start Time: 2594500
Text: 就当是我们看历史时录的时候，不能细下的环节。对对对，不能这确实不不细讲讲括括说像言语、金言语里里边它没有人没有确认戒度。对，也没有，就是说你反思赌博呀，就是说个人生命，这何言语金讲的是什么呢？不用人性的弱点，当人面对巨大利益的时候，会失去判断力。副本的这个作品，, Start Time: 2618380
Text: 其实他不特别直直接明在里面用这种说话方式或者什么方式去去说这个戒赌这个事儿。对他就是把这个人这个在赌博这样一种欲望当中陷进去。这个这个状况陷入欲望的炫脱，很很好的给你描绘出来之后，你就是会自然的产生这样一种你自己的一种想法。他不会去把那个版的那个那层戳破出来，, Start Time: 2636720
Text: 你要不要读啊，什么十赌九九九，不不不不等等他对他不搞这一套。对，那个太宣传片。对，所以就是挺不错的。我觉得他其实就是有很多想法，就是在天上一个激烈烈心理描写就凑过了一张啊。对对对，就是一种明明是很写实题材，但是他是用一种很写意的手法。对对对，这其实也导致就是早年副本申行在国内不流行，, Start Time: 2656560
Text: 就是两千呃，一零年之后吧，一零年之后才慢慢的就是被国内是因为他的那个东西多数被改变成动画之后，反而对于怎么说，中国观众或者更多的一般观众，但是好好好接受一点，我跟你讲，还有一个核心问题就是什么呢？就是因为他用画外的字太多，他字没有框汉画组签字太恶心了，你知道吗？, Start Time: 2676800
Text: 就看着很日本，日本人都说看着累，人们懒得翻，就是汉化组人懒翻译完了之后还有签字，类似你漫画就这么丑，然后人还巨丑。对，有什么可看的？嗯，所以说他的漫画你写就是写实也好，它实际上是呃一个时代群像的这样一个描述吧。虽然说里边有艺术夸张的风分，其实那也就是说副本真行这一系列作品啊，, Start Time: 2698050
Text: 其实虽然他开始的时候没有被大家那么看好，但他其实形成了一定的这个什么自自己的风格。而且好像据我所知，这是很多呃类似题材的这个日本漫画的作者，其且很多都受到他的一定的影响。对，其实像刚刚也说嘛，提到了一个时代背景，还有副本真行、自己创作作品的一个经历。嗯，啊到现在的话，, Start Time: 2720290
Text: 我们看到赌博作品还是有一定基础吧。像其实国内也有很多，就特别喜欢这这题题材是是对。像呃最近播出的一个 TV 动画叫狂赌之冤的。对对对，也是讲一个高校题材校园赌校园主啊，对对对，然后他那个就不写实了，就完全是一个架空背景的。嗯，对，然后像是再往前推，往往前推，, Start Time: 2741690
Text: 导演的话就是超级游戏和欺诈游戏。对，然个都已经可以往前推十多年了。然后当时的那个作者是假废古人嘛，他也是很喜欢喜喜欢这个副本这些作品。对，然后当时也说他画一个作品就是棒球版赌博游戏录。对对，然后欺诈游戏里面像是我们去看的话，有些设计也确实很不错。嗯，比较老的这个作品就是呃但好像也拍过一些 t 啊，, Start Time: 2763180
Text: 拍过 TV 动画，然后也拍过真人剧。其实我看再往前推的话，也是和赌博末世录差不多，同时期九七年左右吧。那个时候是游戏游嘛啊游戏王早期的一些那个游游戏啊。嗯，其其实是是校校里归在这里是吗？我觉得是反映了一点校园现实吧，因为他早期的校园现实。对对对，他早期是不打牌的，, Start Time: 2788240
Text: 你知道吗？对，早期是玩各种游戏，然后也是因为比如说校园欺凌之类的。哦，对对对，是是是是。你想他早期玩那些游戏，确实怎么讲，也是有一种没看过这游戏，是这样是吗？不，最早他还没过渡到卡牌的时候是吗？对，早期他是不打牌的，而且早期的一些游戏设计也是经过作者自己的想法，, Start Time: 2807600
Text: 然后构思构思一些原创游戏加上一些那个时代背景，这么来弄出来一个东西。但是后来发现还是卡牌省事啊啊。对，确实我我觉得当时游戏玩的话可能就早期。虽虽然大家都很喜欢看嘛，但是对作作者求求工艺太高了，你必须就他当时是企划就设计出一个东西嘛，一个小游戏。但后面如果是进入一个打牌或者下期节奏的话，, Start Time: 2826130
Text: 那不得了了，作者就要恼死了。对，其实我还是比较喜欢袁秀上早期那种哦有独特的那种呃小游戏的感觉。后来变得是一个垂直的嘛，垂直就专门给这样一个受众来提供。那个是是是是其实呃从啊副本申请的一些作品到现在来看吧。对，其实就评论说呃，副本申讯的一些内容现在来看是很难超越的。, Start Time: 2846810
Text: 因为他首先是吸入了当时的一些那个来背景，加上自己的一些深刻感触吧。嗯，现在的人或者现在作者你想去经历那些东西，其实很难有有几个在工地干过的，对不对？完了还能画漫画的，这个这个经历很是是是有几个办公桌还能画画的。对对，然后哎这么一说就就正好也是赌博默世录的那个声优，, Start Time: 2870230
Text: 就开司的声优，还有斗牌传说里面那个赤木帽的声优吧，叫出员圣人，他是一个人吧。对对，一个人。对，然后他自己是个赌，他是是是个麻将高手啊。对我不知道大家有没有印象，然后现在是一个职业确士，就打牌的很厉，那个声优成为职业的那个麻将职业选手对他的他其实不不仅仅是声优了，, Start Time: 2892220
Text: 也演过很多剧，就是真爱麻将的。对，然后从九五年到现在参与过很多比较著名的麻将比赛吧。对，可以，水平很高，成绩成绩还可以吗？呃，怎么说呢？打过一些很离谱的牌。对对对，他其优里麻将打的最好的还挺挺逗的，就也算是赌赌默世录和副本真行比较有渊源的一个人很有意思啊，, Start Time: 2913620
Text: 但是他声优这个他确实配的不错。嗯，我觉得在动画版里，这个我觉得为这个角色和测评增色不少，确实很不错啊，可能，理解深刻吧。嗯，要不然就是两个作品都用它的两个这样的。对，没错。嗯，然后呢最后呢就是我有一个一点想想说的东西，就是说为什么日本人这么喜欢赌博？你当然我知道这个其实世界各地人都喜欢，, Start Time: 2933760
Text: 嗯，但是我们这个日本人喜欢赌博，这个事儿好像很有画面感啊，大家都知道这个事儿，所以这个事儿呢这个可能只有社会学家才能来来来解释意思啊。对对，所以我呢所以给大家分享一点，就是我看到的吧。所以日本人跟赌博这样的一个关呃，其实跟赌博不是赌博的关系，而是说日本现在的生活的一些现状啊。, Start Time: 2954030
Text: 因为我们也不是这个经济学家、社会学家，所以有这方面专业的朋友呢，可以就是指正我们一下，或者是给出我们一些更科学的说法。我在这呢就是分享一点我自己看到的一些呃东西和一些现象吧。啊不算是一个特别严谨的分析。就是说提会提到这样一个问题，就是说日本现在有说阶级固化的问题。, Start Time: 2974260
Text: 哎啊，当然这个在所有的发达国家都是一个话题，是是是这样一个问题。所以我就呃试图就是有自己感兴趣的说，日本到底有没有这个阶级固化的这样一个问题。嗯，然后呢我稍微查一点数据啊，首先呢就是有一种有一个这么这么一个人叫做代际流动性，就是算是经济学上一个数据，就是什么叫代际流动性呢？, Start Time: 2993730
Text: 就是指就同一个家庭中，两代人之间社会地位变动的这样一种可能性多不多大不大。其实和很多数据分析啊，我具体就不再说了。因为时间关系就是日本的代际流动性非常好。嗯哦，就是说一个比如说你的父亲是一个就是穷苦人，你的儿子这个出人头地的几率在全世界各个国家里，日本是比较高的哦，, Start Time: 3013930
Text: 啊这是一点。第二个那个是呢叫做基尼基基尼系数。这个可能大家稍微熟悉一点，就是反映这个各个国家的这个贫富差距的一个一个一个数啊。然后呢，就是一般是零到一嘛，好像超过零点四，就是比较这个贫富差距比较大的国家。嗯，然后呢，在二零一八年的时候，这个数的排行榜呢，就今年日本在全球排第十一，, Start Time: 3034460
Text: 排名非常高了，而且是唯一一个进到前二十的亚洲国家。哦，你看在他前面都是什么瑞典啊，比利时、丹麦、挪威、德国这样的国家。然后呢，今年就个国家的这个冰岛被大家认为是啊人间天堂的地方啊都排在日本后边。是啊啊，也就是说这个从从基尼系数的来看呢，日本呢没有说特别明显的这个大的贫富差，, Start Time: 3057260
Text: 最起码在世界范围内。你想美国是在二十多名了，是这样二十多年。对嗯，然后呢，根据这个日本后世劳动省颁发的一些数据呢，是从九十年代起。但是日本的这个激济系数其实一直上升的曾经好像日本一度是世界第二的这个系数，就是贫富差距非常非常小的一个国家。对，然后但是刚才老老白也提到一个事，, Start Time: 3077240
Text: 就是在近十几二十年嘛，日本面对一个非常严重的就是老龄化的一个问题。对老龄化导致了一个什么问题呢？就是在这个国家里的这个财政的偏偏呃倾倾斜，更偏向于这个老年人。就是说这个社会福利更偏向于对老年人的这个对对，就是给给老年人花的钱多，因为他老年人多嘛。对，合合理。, Start Time: 3095670
Text: 对，然后对于正在工作的所谓的这个劳动人口的使用比例反而比较低。对啊，这是一个日本的一个现象，就是他要承担经济上的一些重担。对，但是其实日本的相对于这个美国这样的这个发国家来说呢，就是他第二次分配后的这个系数。因为这里很个具体的，因为我也不是学经济的，我只是大概看这样一个结果，, Start Time: 3116270
Text: 中间的数，中间那个东西我们先略略去啊，就是在第二次分配后的这个激济系数其实很低。也就是说，日本的这个通过税收和国家政策来调节社会的贫富差距。这个机能这个怎么说，运行的很好。嗯，啊所以从上面这些怎么说，宏观的数据来看，其实并不支持说所谓的日本阶级固化严重，这个问题至少没有比其他国家更严重。, Start Time: 3134750
Text: 嗯，日本是一个比如贫富差距很小。那大家看起来这个一一片这个其乐融融，每个人都能吃上饭，这样一个很不错的一个社会。嗯，但其实为什么我们会有这样的一个感觉？就是日本有有阶级这个固化的问题呢？就是其实我我们在眼见的时候，除了宏观数据以外，我们眼见到日本现在社会当中确实有一个缺乏活力的问题。, Start Time: 3155420
Text: 对，就是这个有一个是来自彭博的的二一五年的一个数据。嗯，就是说说在全球的一四十五个所谓独角兽这样的创业公司中，没有任何一家是来自日本。啊，然后呢，日本在这一年的这个创业公司的这个风投在只有十亿美元额的这样的一个一个规模。而同期的美国创业创业风投能达五百九十亿美元啊，, Start Time: 3174480
Text: 这是十亿美元这个数额。对，所以就中关村一个原则。对，有一种说法就是说日本的这个投资领域缺乏活性所导致。这个现象就是说投资人不愿意给这个新的项目，新的东西投钱。但实际上好像也并不是这样。就是最近因为这个日本的这个利呃银行利率非常低，甚至一度出现过负利率。负利率对这个其实投资领域非还有很积极的转变的。, Start Time: 3197220
Text: 就是大家都在想要投，但是找不到好项目，就是说没有人创业。嗯，这是现在日本社会的一个一个问题，就是一个现象，就是日本人不爱创业。为什么不爱创业呢？就是首先是老龄化。对，然后有一个数据说是在这个青年人的创业比例是在明显的下降。而老年人创业反而上升，就是老年人闲着没事儿，, Start Time: 3220720
Text: 我再发挥一下余热。这样的情况在日本的创业领域比较常见，就是一个老头就是干了一辈子工作。我退休之后，我自己再开一公司什么的。这个在日本很常见，老年人创业比例在是呃比整个泡沫之前，老年人创业整整提高了百分之十。嗯，就是啊这是一个很很有很有意思的现象。然后呢，日本社会里我们看到一个情况，, Start Time: 3240700
Text: 就是这个他们的社会形态很成熟，嗯，就是各种各行领域，就是比如说你去贩卖机能买到任何的东西。对，没错，就不给你吃。事情已经不给你创业的空间了。就是所有你能想到的人们生活中需求到的这样的这种事情，基本上都是这些已经有了。就是我想不到什么蓝海的地方，我还能伸手，, Start Time: 3261650
Text: 导致其实你知道吗？我去日本的时候，觉得支付宝能说服便利店是挺不容易一件事情。对啊，因为他们便利店，每个街区恨不得有俩是对，他感觉这个对吧？就何苦来哉，对吗？对，然后呢，就是日本。好像这几年你想象没有出现什么明星的企业。除了在手游上，比如有一个有有有几家，好像我们能知道是这个近十年新兴的一些企业以外，, Start Time: 3279050
Text: 我们现在能想到的日本的这个大企业就是好还是索尼东西资源过外，我们现在在都是这些传统企业都少少这这种字号。对对，没有么么新企企业能出。对，而且这些老的这个大企业呢就占用的社会资源过多，导致就是说新的企业很难发展啊，这也是一种一种说法。然后从人的角度来讲呢，就日本人比中国人还信奉这个所谓铁饭碗这个东西，, Start Time: 3300130
Text: 就是终身雇佣制，还有这就就松松下的入住那一一嘛嘛。对，让这个怎么样员工给就是就中心为这个公司服务，然后公司都是是公里人啊，就是这些包括那个办得事处也能体现到，就是它里面人最惨的情况，就是被发配到什么分公司里去，并不是并不是说给你开除。对日本。那最惨就是就是说日本不开除人，, Start Time: 3322580
Text: 这是一个他们的这个呃行，就是职场中的一个传统统，是现在合同工也慢慢多了。对，但是现在有有改变，我说的这个可能是这个就是一个现象，对吧？就是前十二十年的一个普遍现象啊，对，现在在也存在，对，也存在。对，然后呢，这个社会福利体制也非常完善，就是你也不能轻易开，, Start Time: 3343660
Text: 你想开也开不了。有很多法律保护着这些人，说日本有一种叫窗边族，就是说年龄超过四十或者几岁时候，在公在公司里其实不是主力了，不是胜利军了，你也干不了什么东西啊，即即新技术也不会就办公桌报边了，但是又不开除你，然后就给你放在窗口。哎，你靠着我什么意思？你你你靠靠窗窗口嘛啊你然后你可以喝点茶啊，, Start Time: 3361560
Text: 看看个报，就是你工作不用很很很繁重啊，活到年轻人干，然后你们就可以是是是养着就可以了。好好好，谢谢。一段时间内供供就是日本职场的一个有意思的现状。嗯，除了这些以外，日本的社会价值中就有一种求稳的诉求。对，就是说不冒险，然后对失败非常不宽容。就是说你好好在这挣挣钱挺不错的。, Start Time: 3384370
Text: 嗯，比如你创业或者搞一些什么这个创新啊，搞一些这些东西啊，如果失败大家会嘲笑你啊，或者这是一个很严重的事情。那中国好像没有，比如在其他国家，就就是我们中国。比如说你我自己开一个什么东西失败了，大家不会觉得是一个特别什么丢人的事，只能跟你自己赔钱了或者了。但是你自己严重，, Start Time: 3406790
Text: 嗯，很有人会觉得你是一个不好的事情，你干干赔就干赔了呗，是吧？所以我们中国的创业故事特别多是在中国这个在日本这个情况就不太行。而且日本这个社会风气里啊，有一种就是讲究这个大家要团结过分强调集体利益的这样一个情况，导致就日本一定要随大溜，日本人排斥出风头。对，, Start Time: 3424430
Text: 就是明明是好事。比如说今天谁来讲个话什么的，日本人就不会去讲这个话，或者是不会去出这个头大大多日本本嘛。对，所以我们看到那个很多日本的漫画作品里，那个主角都是那种日本就特爱出风头的，就是那种被大家就名人或日国这个本本这个路飞。比如说在日本社会当中中实实难难见到的性格一种反差。, Start Time: 3443050
Text: 对，因为对对，因为很很很自己很烂很烂很菜重。我来我上我最牛逼，就是这种在日本社会里是很少见的。你想想看半泽植树最终化收视率，对吗？对啊对对对，所以所以他们才在这个文艺作品中就是反复的描写这样的人。因为他对对对对，渴渴这缺缺缺这样的。对对，嗯，最后呢其实就是日本的这个家庭形态，, Start Time: 3463000
Text: 其实也不利于这个创业。对，首先这个女性就不不是不会不能说不正经工作，她只是把工作当做一个很中间过渡的一个这样一个生活状态。对我在日本本学的时候候，一个就就就是教教我的老师，嗯，女老师长得也很漂亮啊什么的，然后感觉工作就是很很有发展，很有前途。然后我们经常聊说那个你以后有什么想干啥梦想啊？, Start Time: 3482560
Text: 嗯，老师说说我以后就是结婚当当主妇，这个是在日本非常普遍的一种价值取向。就是他们觉得这样那那种是最好的一种最好的幸福。所以他们是，当然我不是诉说所有人都这样，对，这个其实就是长期社会观念养成的。而且客观上女性在日本的这个职场环境里也非常的困难。对吧？偏弱势，, Start Time: 3503720
Text: 但是一直在变好。对，我们也反映这个事儿了。是，然后反观男性呢又是压力过大。但是你想他们这种日本这样一种女主内男主外的这样一个这个这个普遍普世价值观，导致说男性要背很多在经济上的这样的一个东西。所以说这个在创业时候的风险可能比中比中国的在这样的社会里，这个压力要更大。, Start Time: 3522190
Text: 是在中国，就是说可能有你，你老婆只要支持你，那你就干呗啊。对对对，但是在日本可能不行，日本你老婆支持你呢是一回事儿。是这个你你不不住人穿脊梁骨，所以这个压力就很大。你在中国的话，创业这个东西，但你其实这个道理非常简单，搏一搏单车变摩托是吧？大家都理解，对你你想干的话干呗，, Start Time: 3543290
Text: 大不了失败。但是正就是说了这么多吧，乱七八糟的以上种种，就是造成了日本这个创业很难很少这样一个现状。然后呢，所有的日本的这个年轻人，对，就是说尽大手好男儿进大手这样一种这样一种说法。大手就是在日本里一个所谓的大企业，就刚才我们提到的索尼这些啊那个日语里有一个说法叫大手。, Start Time: 3564050
Text: 所以说刚才我们提到宏观数据上只能描绘说日本的这个财富分配，好像是贫富差距比较小。嗯，但是有的时候财富差距并不代表表着这个社地地位的距距小啊，就是这个并不直接划等号。而且这个比如说你你能挣钱，是你是收入是能提高。但是很多人员就是员工，你干一辈子，就是员工别管你提升到就社畜，, Start Time: 3582725
Text: 永远社畜。然后很多老板呢是从剩下来就是老板。对，虽然可能咱们俩平时吃穿用用都吃不穿，差不了多少，但是社会地位是天生就在这儿的这是一个呃日本很常见的现象。这我补充两句就是是什么呢？就是日本我们常说日本的政治是门发政治，嗯，然后日本的经济结构是财阀的结构。对对对，, Start Time: 3604840
Text: 实际上就是说怎么区别社会阶层呢？道理很简单，看你家里有没有银行。嗯，对对对，就是是呃日本在战前的十二家门阀里边，就延续到战后的六家，就以三井、三陵著友这些为代表的都是就从事银行业。这是一个就是说平民和豪富之间的一个最根本性的根本性的区分。就是在日本本，你看到的贫，, Start Time: 3625080
Text: 你看到的贫富差距差不多，实际上是因为百分之九十多的人都处于差不多的这样一个阶层。就对对对，以亿总中流流嗯，那他有这样一个讲究，但是真正的豪富阶层或者是政治阶层，那么他们的这个天花板是高不可攀的，普通人一辈子也看不着。对所以说对于普通人来说，就是你也许可以通过努力去改变你的生活条件。, Start Time: 3652560
Text: 对对对，但你很难通过努力去改变你的改变阶级。对，而且这个努力的方式在日本很单一，就是加加许可才。我说的那个大大手公司下的这个社畜大军，然后在大这个社畜大军里努力成为一个更高级的社畜。哎，对，所以在这样情况下，其实就位老白刚才提到一个问题，就是日本人虽然他的生活在其他可能是要更落后的国家，, Start Time: 3675540
Text: 看起来本本活已经很幸福福。对对对，但是日本人缺一个东西就是缺缺希望。嗯，就是他有一种一眼看到五十年的这样一个生生活状态，就是也许我的生活并还已经足够富足了。但是他的生活没有变化，这个可能是所谓的日本的这个社会缺乏活力，然后人民生活缺乏希望的这么一个一个怎么说原因一个原因和什的状态，, Start Time: 3695830
Text: 或者说你像副本申形漫画里边就生活一旦有个变化，那就是飞来横祸了。对对，这个就是跟中国以后形在非常鲜明的对比。我现在在中国，尤其北京或者上海，在一线城市，你随便进一家星巴克，对身边都有一万个人在聊食料。对对对对对，去年这没错，大问题。对你感觉你你进的不是星巴克，, Start Time: 3715790
Text: 你进了那个大腕里的疯神医院，你知道吗？前那个前一是 PTP，去年是比特币，今年年区区块链。对对，这突突然了舍了就是我不管他们这个创业东西就聊的个靠不靠谱。但是我们能从这些人眼睛里看到一个东西，就是在日本人眼睛里看不到的种希望望就说不管他，我们觉得他他的那个东西是否是是真的靠谱的，, Start Time: 3732710
Text: 还是说有有的时候有点可笑的，就是他觉得他有机会有很大的机会能改变自己的现状和改变自己的。虽然我自己都不懂自己，但是我信自己是吧？对，就有这样一种希望。但是在中国就觉得你我坚着他开好了，中国也能开上连锁的对吧？我干干什么干，我随便弄弄一个 APP，只要有人投，, Start Time: 3753970
Text: 我说不定我就活，就我就我就发发达了。你看其实佛本神行漫画里边，就是他那个一般来讲就是在赌局中间悲惨死去，或者是输掉那些人。对，其实就是在中间，他其实自己就已经放弃了，是屈屈服屈屈服于强然啊，或者是屈服于看起来根本没有胜机的这样一个情况。那开斯是什么呢？其实放到中国是一个很很很很正常的情况，, Start Time: 3771350
Text: 王侯将相就有种乎搞呗，对对对吧？但是就这种这种这种精神，实际上在就是日本的整个社会认知体系里边是非常非常缺乏。对。但是这是我在日本我能眼见能看到的一些现状。但是最近其实有在变。好，最近从一五年一六年开始，日本多了好多年轻的富豪。对，就是通过互联网行业对做自新。, Start Time: 3794650
Text: 对对，多很多多年轻。然后新的这个就是怎么讲，就是有呃富裕阶层，就是那前百分之一嗯，就那个年龄也在下降，所以说日本其实也在发生转变。因为他们也认识到这个社会活活力的问题，而且社会这个各各个政府，各个就是呃东京啊、大阪啊，都在推行很多这个鼓励创业的这样的鼓励政策。, Start Time: 3817760
Text: 所以那一日元开公司啊，这些啊就是各种政策都出来了。所以我觉得他们也看到了这样一个问题。嗯，但是呢回过头来说呢，之前那个一段时间就是副本申行的作品。其实就是我觉得也在体现这样一个一个东西，就是他作品里所有的这个角色就是不不断断断的挣扎，不管他几亿亿这样的赌局。, Start Time: 3837180
Text: 对对对，整个漫画看起来之后，他对他的人生和生活其实并没有根本性的改变。对对我觉得在作品里内核其实体现的就是这个包括在最新的这个在办变成动画的这个就是什么中层管理。对他其实已经不再是赌播题材了。但是他其实就是明晃晃的反映在日本这样一个中间，就受夹板气的这样一个阶层，, Start Time: 3855500
Text: 就就层层层管理者，就是下边这个说边这个员工你也得讨好好了，他是这干活活，然后老板你也得那个讨好好了，不然的话你也很危险，就是两边跑。对，就表现这样一种社会现象。所以他的作品一直是反映社会会，我觉得嗯嗯就是现手有现实主义题材是嗯，所以我们现在看福本，相信就回顾一下刚刚我们说的这些东西也是反映了一个日本的时代吧。, Start Time: 3875220
Text: 可能以后呃赌博作品里面要反映现在的时代，我觉得又是不知道怎么想，就是会有一些萌萌的小女孩什么的，就天才麻将少女是吗？可以对，反正就是因为你看这期我们可能聊的他作品本身相对少一点儿，但是父母之情，因为他的作品很特殊。对聊他其其就就是聊日日本的社会，对对，聊这个东西。, Start Time: 3898440
Text: 所以我们觉得可能这样一个内容反而更更适合聊他，放到他作品的节目里。对，读赌赌博末世录，从福本盛行开始吧，就聊一聊日本经济与现现在的一些情况是嗯，对，反正我们也不是非常专业的这方面的人士。对，所以呢说如果有专业学经，刚才我说了专业学经济学的、社会学的，包括欢迎给我们指正。, Start Time: 3918740
Text: 然后也分享一点说你看到的日本的报这方面的一些呃东西啊，我们聊一聊好吧，人文也好，或者说状态也好，就说说自己的感受。是啊对对，咱们这这块有很多在日本这个生活时间很长的人，是是是可以跟大家分享一下，好吧？嗯嗯，好，那我们今天节目就差不多了。哎，嗯，那那下下期再见。, Start Time: 3938490
Text: 好，下期再见，拜拜，知道啥呀？, Start Time: 3956530
