Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考。 you get a touch 一样的人。一大家好，欢迎收听加六 pro 节目，我是龙马熊猫泡泡。今天我请来了一个帮手啊，帮凶。对，一个在咱们 pro 节目里，, Start Time: 10
Text: 好像你之前录过 pro 吗？录过好好多录是吗？对，但是许久基本上把我从坟墓里拉出来了。许久未见的对一个诈尸的主播会一起来主主持这期节目。然后呢，我们这期节目大家听到音乐啦，是我们的 transformer 变形金刚的 pro 节目。好激动。哇，你怎么这么嗨呀，, Start Time: 90030
Text: 坐在我对面的是两位呃，非常值得一介绍的嘉宾。对，从第一时代过来的两个人，两位这个变形金刚圈的老大哥啊，听听着也跟坟墓似似丹赞辉啊，因为汪老师是李老师。然后汪老师呢其实我可以说一个大家对他更熟悉的名字，他有一个算是笔名吧嗯软体动物。但是咱们呃游戏媒体圈的老前辈对嗯前辈前辈嗯现在是玩具圈的。, Start Time: 106410
Text: 嗯，哦，小时候真是看您写的文章，我这么说好像是有点假，但我确确确实讲不了，就不能说说后后来就挺惯惯。这确实是实话，就是还他确实喜欢，就是看起文章长大假话说一一万遍就变成真话了，一万个人都这么说吧了。这是真的。因为今天咱们对面这两位，就是除了他们是爱好者以外，, Start Time: 139080
Text: 其实他们也是玩具从业者哦，所以把他们请过来，目的也是就是咱们听到这个音乐了，也看到咱这封面了，就是聊聊今天这个现在也在风口浪尖上的这这个作品。嗯，大黄蜂对，大黄蜂。呃，我觉得这个节目放上这个时间点，应该是想看的朋友应该都看了。咱们这节目也稍微就是就是挤刷的问题。, Start Time: 159310
Text: 对对，就是几刷的问题，我们们节目已已经比原计划要晚了。你别别说听我们节目剧透了什么的。对这个但且我也就不觉得这电影有什么可透的。确实变形金刚系列电影，可能剧情方面就没有什么透不透的是大家就是看的是另外一个东西嘛。所以我觉得节目一开始咱们每个人反正都看了嘛，, Start Time: 179030
Text: 就是先对呃这个电影看完之后的这个观后感吗，简单的评述一下。泡泡开始我觉得挺好，就是我我我我这个确实这个这片子吧就是跟我想的不太一样。嗯，因为宣传片里边有大量的那些第一的镜头啊什么的，就后来宣传片。嗯，然后但是我看完之后，特别像有一种看小鬼当家或者是看什么那个 ET，, Start Time: 197170
Text: 或者是那个以前可能年轻的朋友不知道有一个老的这个就是低龄项的一个科幻片，叫霹雳五号就有特别多这种这样的感觉。就是我觉得特别像我小的时候，就是跟变形金刚同期的动画片那个时代的一些电影。所以我觉得在这个片子里边，我能找到一些那种温暖嗯那种感觉。所以说可能这是我在这个变形金刚之外获得的一些意外的，, Start Time: 221160
Text: 算不算惊喜吧，意外的一些收获吧。你想的是看一那个对，我不是那个吧，也不错，但是他确实很符合那个八九十年代的那种家庭，家庭的那种温馨剧的那种感觉。明白你意思。嗯，我也看到那个对，所以我觉得还还可以，就对我来说，我觉得我还是挺喜欢这个电影啊。好，这是一个非常正方的感想。, Start Time: 248280
Text: 没有吧？算了，不要调起挑逗其中都行，不要不要不要搞这么针。对，是吗？李老师请呃我觉得其实给我的第一感受就是爽因一开场开篇就是塞斯坦大战。那那场戏嗯看到了无数个，就是呃当然是有数的啊，当当时的心情就是大屏幕上就是陪伴了自己三十多年的这些老伙伴们，以以以以我最熟悉的形象啊就扑在我的面前，, Start Time: 269630
Text: 我就真是太爽了。那场戏呃之后就是当开始讲这个正题的时候，这个故事进行到一个比较缓和的节奏的这场的时候，我发现他真的是呃从变一到变五都没这么讲过故事啊，他给我们就是娓娓道来了一个就像刚才泡泡说的一个特别温馨的一个故事。而且特别八零年代啊，他们这么就这么一个感觉。, Start Time: 300780
Text: 另外就是说从这里边找到了很多呃致敬的东西，像老的变形金刚嗯迷献礼的那种感觉。我就我之前写过一篇影评，就是也不算影评了，就是自己的一个心情了，心情存在就是在术术上发的那对对对对对，就那篇呃，我觉得就是终于遇到了一个真的懂。我们从八十年代开始，一直玩变形金刚看变形金刚的这些粉丝啊，, Start Time: 324820
Text: 懂我们的东西终于严重，终于有人给拍了这么一部啊，就是千金难买，你懂我吗？对对对，这个是特别幸运重要的。哇，对，这是我我感受受老师哎，又是正方啊，俩上发了我呃，你要唱反调吗吗？啊，我觉得我这属于一个比较中庸的一个或者客观吧。因为我说实话我没有那么没有那么激动，, Start Time: 351230
Text: 为什么呢？因为这个这么多年看过来以后，然后就呃尤其后三部下坡路就是有点皮了。然后现在到这一部呢，虽然不太一样，但是也没有说就一下，就又好像又重新打了机器人那么兴奋啊，没有那那种感觉。但是呢我觉得他相比前几部来讲是一个不同的类型啊，就像刚才咱们也说了，这种呃很就是其实是一个美式的一个青春类型片儿吧。, Start Time: 378980
Text: 对，很就是青少年成长的过程中，然后遇到了一个外星的或者什么的，然后如何和他就是从先有敌。对，然后变成好友，然后又被旁边的人误解或者等等的这有非常多这样的片子。然后呢，其实都还挺挺好看的，就是挺套路的。但是对对对对，确实 ET 和你说那个霹雳的套路非常美，美式的套路的这个。, Start Time: 410580
Text: 但是我觉得这次呢因为这个呃变形金刚的角色少了以后，他他对一个着重对这个角色的刻画就比以前好啊。呃，因为以前呃那可能算起来两边加起来得有十几个人物，那每一个人物有的时候就几个镜头歘就过了。然后这次呢，你说是变形金刚这一块嘛，对对，都是人类以外嘛。对对对，然后但是这次呢你看像那个狂派这边就俩其实就主要就俩角色。, Start Time: 433140
Text: 但这两个角色呃给人印象还挺深的，因为他们两个人互动特别多，然后还有他这种语言上的一对 CP，呃，对，就一个狡猾，一个粗鲁。对对对，有一个还特别有点女性化的。对，就是女性就是女的。然然后他表现出有很多就是呃好像就给也是人啊。对，就是也也也是性情中人，不是说的的。, Start Time: 459470
Text: 我一天到晚就是想砸这个打那个的，就俩人还是那个就是有勇有谋啊，就是有点那边。那虽然是一个莽夫，那还听媳妇妇的话，就有点那个就是你别说划玩了吧，有那个挺挺好玩的。然后呢，还有就是这次我觉得这个五指呢就是武术指导的这个那个风格和以前不一样了。以前有点偏中那个中国武术，, Start Time: 480970
Text: 这回就是偏综合格斗。呃，可以看到有很多这种，当然我不是很专业，我不知道怎么说啊。对，就是拿拿腿往你搏拉的比较实，而且挂机一抡什么。那那这种东东西比较多，呃，就和以前的打斗的风格不一样。呃，这看着比较过李连杰变那个谁变那个现在是谁变成那个巨石强森？对对，有点那个 steven c 格。, Start Time: 504020
Text: 那那对所以总体来说，确确相比以前是有点儿耳目一新嘛，不不太一样。但是也没有说就恢复到十年前，那变一那么兴奋，那种感觉就没有了。这确实不一样，这个我也承认啊，完完了他说服过说服我的节目目太容易吃兴奋，结束了怎么办？真实比较实，我觉得这片子就是软体，他有一点说的。, Start Time: 527960
Text: 对，就是他可能带给你不是那种惊喜和那种 surprise 的感觉。他是那种就是那种我觉得这片子就低那种小的，我觉得这片子得品得品有好多有好多细节。你得品，你比如说呃就刚才这个汪老师说到这个这个这个这个霸天虎他们之间的互动这块儿。就是你比如说有一场戏，他们见了人类之后，, Start Time: 551770
Text: 这个粉碎就是这个女性的这个红色的这个这个变形金刚，他没有跟这个伙伴打招呼一下，就单心跪跪跪去后就特人类开始交流旁边，那就疯了。就是我我我咋就对就就那个意思，然后他又不想让在不想让这个人类的这个这个这个看到他们俩有分歧的这个这这个这个情形之下，自己也特别不情愿的演，, Start Time: 573690
Text: 就也跪下。说白了霸霸虎虎就是体有可能就就是纳纳似似的，他心心很高傲的。对对，他是那种高傲的那种极端的。他到了去，他到了地球，肯定觉得我来征服一波，是来征征服们们。对，这我怎么能跟你合作，或者甚至这么低的姿态呢？然后不不得已自个儿也跪了，然后叨了自个的念叨了一句，, Start Time: 599130
Text: 说，哎，这真么太耻辱了啊。就你发现前面的五部变形金刚里没有这种东西。嗯，啊你恨不得，我经常说你现在问你变二的时候，擎天柱在丛林里边跟哪四个霸天虎打，你可能名字都说不全是吧？某某一个镜头歘，这一飞机飞过去了，是是是红蜘蛛飞过去，还是卫震天飞过去，你可能都分不清楚。, Start Time: 618680
Text: 嗯嗯，就这些东西，我觉得这这部片子处理的就特别好，我突然间想这四个都是谁来的这是叫不出来。我我我举一个不太恰当的例子啊，我觉得如果说以前的那个变形金刚的前五部曲是高达的 UC 的正传的话，我觉得这个特别像零零八六，你知道吗？就是那种局部战争，就这种特别，你这要你你这你要要要招着不救你啊，, Start Time: 638980
Text: 你这要招第一本打了，你知道吗？对不起，我我我吃这口了，零零七九肯定是对应 g 一啊，怎么能对电影似的，真没法说。你为什么？我说说我是说我觉得举个例子，这个更像一个局部战争，就像一个没问题的部方，它是一个所以你能看到好多这种感性的部分，就人物刻画上也是因为这个规模缩小的时候，, Start Time: 663970
Text: 然后才有这样的余地去让你去刻画人物。没错没错说嗯，但是我是觉得就是因为我也是看了那个预告片之后特兴奋嘛，然后去看这个电影，有一种这个特别强烈的被欺骗的感觉，就有一种啊预告片诈骗的感觉。我看预告片，我觉得那个但心里我知道，我早就听说我说这个电影听说预算不是那么多。, Start Time: 687390
Text: 对，然后也知道就是主角肯定是大黄蜂在地球上主要这一多，其他都是让你兴奋兴奋就就完了。但是还是毕竟这个前十分钟是太牛逼了。看完之后，我觉得我操我是这样的，我在就是以整个电影的过程中我都在等。就是最后就是当我打不过那俩，然后再来个谁来救他一下，然然后就类似这样的桥段，, Start Time: 705290
Text: 结果没等到，所以我就就就感觉就是前十分钟是不是有点太太高潮了，把这个我没有什么拍电影了，就是把这个把你的嗨点拉的太高了，上来就嗨了。然后整个电影就是去是是其实冷静一下，确实像你说的电影没什么太大毛病，就是它是一个很很很很套路，很传统。反正的话这个这个这样说的这个标准动作完成的，, Start Time: 724970
Text: 应该是在及格以上的这么一个。我理解龙马的意思，其实会感觉这两一部分多少转化有点生硬。嗯，是对，就不不不禁让人怀疑是不是这两块是分开开的。对，因为我在网上也看到一些，就是令我非常我觉得就我个人非常认可，我觉得这个肯这个非常可信，非常有可能的一种说法。就是那个关于 g one 的这部分镜头是后加的，, Start Time: 748910
Text: 就是他最早测这个店甚至都拍完了之后，可能就是只是单纯一个清纯的正常的一个大黄蜂的一个故事，然后后来才出于某些考虑和原因。然后海之宝或者克莱蒙一看，我操你这料不足啊，你这个你这吃完，别人说没味儿啊，那赶紧加点料吧。对，但这料确实好啊。咱先说我看那电影影二西，, Start Time: 773610
Text: 哇，我操听津你我操，我操声声波会说话，我操操。机器狗出来了，这词是机器狗。那个好多人狗好多人看见二西之后都用时下流流行的一个词儿啊，我已已经了操机尔狗已已经已经被治愈了。我我小时候是特喜欢声波波，然后因为那几个角色，你性格也很像声波，他都没说话特音。然后那个声波他一说话，, Start Time: 792570
Text: 就是原来动画版那个就是带有那个音阶的那个感觉。那一说一点电音电音这个太牛逼了，电音嗓音嗯行不行？这样凹头痛的对对，加族豆子现在生活应该让那个吴亦凡来演变慢，多亏本七七表。行行，这我我其分钟十分还行。对，反正就是我觉得这个有点个做，看起来就是给我拉高了。期望之后呢，, Start Time: 813370
Text: 然后后本来我没那么期期望前十分钟，让我觉得哇特别有期待的点。对，然后后来发现哈就又回到了一个正常的。原来那个我觉得这个传闻没坐实吧，就是说他是不是是是不是看起来加加上很像那么回事儿。对我我这个逻辑你能自自圆其说吧。呃，我觉得是这样，就是说首先这个这个东西是后补拍的这个东西呃，, Start Time: 840230
Text: 看怎么理解，就是有可能它是一个正常的流程。这这段就是即便原来有规划，他也是后补，是特效镜头都是后坐。对对对，然后再有一个就是说他呃就是说按咱们的猜想说，嗯，刚才熊猫说的说说这个呃料不足，是不是得得后加一个？这是个我是剧剧本的同学。我是觉得从从两个方面去去想，, Start Time: 862010
Text: 这个事儿可能不太会。因为首先就是看我是比较信任这个导演的，奈特尔这个导演的啊，我觉得奈导他以他的这个之前作品的水平和他自己本身的这这个性格来说，我觉得他做事应该不会说，就是做完了之后觉得哎哪儿还差点补一补。你想他是一个拍定格动画的那大局观应该是非常非常强的。, Start Time: 884780
Text: 你要知道定格动画，如果哪块没拍好，如果想想重来的话，那可能麻烦可太大了啊，你重新掰那个小人儿，那那那那成本是非常高的。呃，另外一个从剧情上来说的话，我觉得就是如果你说后边这个是你说这个是后补拍的话，那他其他的那些戏有些桥段上我觉得是呃显得就太突兀了。他不像是一个，, Start Time: 909790
Text: 比如呢比你你你比如说就是片中呃在中段和最后两次出现擎天柱的这个这个这个镜头。他如果前面没擎天柱，从来没出过场，你会不会觉得就很突兀？而且你擎天柱出来第一次，假如说第一次出现是从大黄蜂胸口里边被女主拍出来了，而不是前面有一场赛欧坦大战。如果第一次是从那儿这个擎天柱太草率了，, Start Time: 933680
Text: 擎天柱在便民心中应该是一个标杆式的人物，怎么能这么一下，就那影儿恨不得就晃着，然后就就就出来，仅凭皮特库仑的那个配音就能呼唤情怀。我觉得这个风险太大了。我觉得他也有可能是原来有一个就是别的版本的那个前十分钟。对他可能只只是不是擎天柱影像，你也说什么呀，我觉得你说话害怕。, Start Time: 957840
Text: 所以我我其实我我我的主要我的主要的思路就是说它它它有铺有电这个东西，它是有铺有电有节奏的对，说相声讲话叫铺平电稳啊。你前前面有这些铺垫的话，你后边擎天柱的哪怕出来个影，哪怕就是一辆卡车在那儿摆着，人都人都知道你是你是谁啊，你你你代表表什什，我觉觉得是是这样。, Start Time: 981680
Text: 如果没有这些的话，我觉得就不不像奈导的作品摆着。我说一个细节啊，就是这个片子结尾的时候，大黄蜂不是离开在那金门大桥上嘛。对，应该是金门大桥吧，而它不是有一个那个货红色的货柜吗？对，货柜车。然后我们看到这车的时候会觉得啊这感觉特别像一个对擎天柱致敬。就像当时的第一部真人版，, Start Time: 1004360
Text: 里边有一个这个黄色的这个甲壳虫的合能，其实也是一种致敬，对吧？但是结果他后来真的出来了，这个机器人其实反倒这个地方非常的我倒觉得不是特别符合逻辑，就这个地方是我不太喜欢的，因为你要擎天柱早来了，那你早干嘛呢？这这个这个大黄蜂一个人跟那儿跟这俩，他没准，他没准刚来争腾半天，, Start Time: 1025720
Text: 那怎么就那么巧啊？这是这个安排的，就这个地方，就是这个有点不太是他，反而不没有。最后那个就是他跟一个这个车一起走了让你让观众想，这可能好像是擎天柱。对，但也不告诉你，不是以及他们俩的这个这个丛林里边变成这个机器人形态的时候，他还在报他这个这个有点类似句号的这种 b 一二七吧，, Start Time: 1048040
Text: 是对的 b 二七，但是他那个时候都没有名字。然后这个时候他才说我叫大黄蜂什么的，虽然这是 bug，这个虽然小姑娘给他起的，但这个地方我就是处理刻意了，有点刻意，就不是让人感觉哇什么大黄蜂才出来这个名，因为前面已经小姑娘给他起的这个名字了。就是你说这个 bug 也是我就是对我算是我我刚才那个说法的一个。, Start Time: 1067580
Text: 我个人觉得小小根据，因为他后后来这个呢我们能看出来，就是在他后来加的所有 g one 这一部分上，就是所有人是有名字的，什么飞国山啊，对，然后那些都有名字，然后只有那没有啊，就只有飞过山有名字，其他人的名字也没叫出来，只有擎天柱和飞过山擎天柱的名字，他们就一直问你们擎天柱在哪儿吗？, Start Time: 1089240
Text: 对对对对，反正。然后最后就给大黄蜂设计一个事情，他是个代号。对，然后最后就是一出来说你就他我我说我叫大黄蜂，就只有他是人类给起的名。对，那等于说就是就是其他人就是擎天柱飞过山，然后和 b 幺二七对是是二七，感觉很没有人权。如果你是飞过山，也是一个这种代号，, Start Time: 1109290
Text:  OK 两个都是军军人。对，或擎擎天柱是领袖，他有名字，这也 OK。或者擎天柱本身就是一个敌人给他起的一个外号，这都 OK。但是那看看完电影，我就跟李智说了，我说这个这个安排的有点忒刻意，我觉得可以是代号。但是你最后得把本身名字报出来，这样的话会感觉更舒服一点。, Start Time: 1126970
Text: 而不是前面就以一路叫了一路大黄蜂了。这时候又说我叫大黄蜂，你就没有这种惊喜，或或者你飞过山也没名字是吧？对，然后就就就特别就是为了安排女孩给大黄蜂起了一个这的羁绊这个事儿。然后就给弄的一个整个一个特别诡异的一个感觉，就有一种那种你领导说哎，那小李我不要小李，, Start Time: 1144810
Text: 我我我是小李，就是是是就是就是种种就是李是就就种那说那感觉我不要小李，呵呵。对，这是一个根据。我还有两个，还还有一个呢，就是这个就是从视觉上来讲，这两部分也非常的割裂，这确实就是那个那两个反派杀飞过山的时候，就我都觉得这里面肯定得打起来比这两波面风的不一样样肯定定。, Start Time: 1168240
Text: 那那对这个完全就是那个正真人版的那个那那一套的设计。然后那个飞过山是一个很很二次元的那个原原版 GG 的 g 一的那个包括头头面部和他头部的结构比大黄蜂还质疑。对，因为等于说这个主角大黄蜂，他其实还是原来真人的那那一套设计，它有点介于 g 一和原来真人时间。, Start Time: 1192410
Text: 好吧，他起码那个面孔的设计还是老的麦口碑的。然后前十分钟那些塞博坦的镜头里就完全跟他不是一个画风。这个是我有一个质疑的东西，就是这个是不是就是你是故意往回找补还后什么也好，这个风格统一上有些问题就看起来就不像一个世界的东西，然后愣说是要不然就变变二幺二七呢？, Start Time: 1212830
Text: 对，那些都有名字，字长得就不一样了，按照长相也起了那样。对，然后除了这个以外，就是在这个长成这样不配有名了。呃，大黄蜂的电影就是前后包括那个取消的这个变形刚六对等等，就是这个各种传闻吧，有些已经早纸有些没早纸了。就是整个它这个项目好像有一些就是怎么说规划上的变动。, Start Time: 1230190
Text: 对，因为这个这个变动其实不是在大黄蜂这部电影它前后的变化，而是在变武啊变形金刚五最后的骑势。呃，这部片子的时候，它的前后的变化呃，这个变五在上映之前，我们就是明确的看到这个宇宙大帝的角海之宝和当时宝和派朗蒙就宣布布这个接下来来几部片子将以一年一部的频率去去去去去放映。, Start Time: 1250180
Text: 对对，呃，第一部就是这个大黄蜂外传，第二部是变六，第三部是变七啊，一一年一部。当结果当这个变五大家都知道了，这这这个哎变五扑街了之后，呃，呃，画风一下就就转了，就就变成了说呃这个变形金刚电影宇宙将要重启。然后重启之前呃，大黄蜂将是最后一部啊，具体什么时候重启也不说。, Start Time: 1277510
Text: 嗯，但是呃最近我们好像又听到了这个这个画画风的又一转，是这大黄蜂拍完了之后，好像又规划了四部啊，这所以这这这这个这个可能我觉得呃派罗蒙不像是迪士尼，一个就是那种规划能力那么强。对于自己的这个这个未来的作品有特别强的把控力的这这么一个公司。所以他可能还是根据呃当前的市场反馈来随时调整自己的这个这个变化。, Start Time: 1301830
Text: 这个这跟孩之宝的气质也是非常像，毕竟没迪士尼那么有钱呢？对对对，但那是我们是不是可以这么理解，就是咱先不管是不是后加的啊，嗯就是说这电影呈现的这种就是有点割裂的感觉，他等于就是说留了两条路的意思。对对对，你怎么解释能解释通他要不是真人电影最后一部原老真人电影的最后一个接得上很长，, Start Time: 1333900
Text: 要要我就是未来重启的第一部开启啊，很多很多很多人管，这叫软重启啊啊，就这部片子叫软重启。就甚至我听呃据说是奈导亲自说采接受采访的时候说的，说原来有威震天的戏都给砍了哦啊，为什么呢？因为从你要你要不想重启的话，如果这部片子里出现威震天是说不通的。因为根据变衣的话，, Start Time: 1352500
Text: 这个时候威震天应该在那个胡佛大坝底下冻着呢啊对啊，所以这会儿出现威震天是是是 bug 啊。对，有有有那么一个说之前有一张是概念图还是什么的。对，他就是说呃是记一形态在那动着的那么一个画面，嗯，就是说说一形态在胡佛大霸动着的，嗯，也也有有也有说那张图是 p 的呃，, Start Time: 1376400
Text: 是 p 的。但是可能有人说是在观影的，就是前呃一年前有一个什么那个前一个版本吧，然像说说好像看了里头有那么一个画面过去，然后可能现在就给删了好大一支手枪啊，胡佛大坝这本本明显显显显显显对，弄支枪了呢，还挺有画面感，搁冰箱里就行了。那等于说其实不管他是最后这个电影走哪走哪条路，, Start Time: 1400100
Text: 未来展望咱们一会儿再说。嗯，就是等于说其实这个怎么说变化的一个点，其实就在于这个变形金刚的设计上。对，就你直观的感受，观众看他就是就是这么一个就不一样。对对对，就是两种风格在一起。我我现在回想，其实最早那个中国播的配音版的那个 g one 的那个变形金刚应该是我小的时候第一次看动画片。, Start Time: 1431300
Text: 嗯，其实我没看过花仙子什么的，就是可能是电视也播了，但不吸引我。就是第一次让我在电视里看到动画片，我特别想看我你能能想到的第一个就是变形金刚之后才生到是什么。所以其实可能我不像二位，这个就是属于便迷嘛那么有感情。但其实变形金刚对我说也特别有。所以我这节目这么兴奋啊，, Start Time: 1453150
Text: 我觉得对八零七零都是有不同的影响吧，都是非常有影响的对，所以我是特别希望这个真人版也能更贴近 g 一点吧。对，虽然我不是很讨厌以前那个真人版的那个设计，但是这次出来这个确实我特别兴奋，所以更容易让人接受。对我冷静的想过，就是说我喜欢原来那个 g one 版的那个造型，, Start Time: 1472005
Text: 到底是因为它就是好看，还因为就是我因为我小时候看过，所以完全就是个人有感情吧，还是说其实它设计就是很美，对，所以我不太能摘得开这个事儿。想请这个两位老师给我诊断一下，我我我们自己也长，不是还是还是情感因素居多。对，呃，因为我们呃头头十几年前就是开始又来收这个变形金。, Start Time: 1493170
Text: 刚的时候就是那时候东西也不好买，然后总总归会就是说啊小时候那玩具太棒了，但是千方百计的买回来以后发现哎，千方回事儿没有记好。简单呀就那一个是简单，而且有的时候觉得质量怎么那么次，是不是没错？就是那其实就是因为我们因为小时候小朋友对这个质量什么的没有没有评判标准，, Start Time: 1519820
Text: 小小孩儿不去评判质量，他只看颜色好不好玩儿什么的。我们只看品相，不看品质，我们只记住了那些东西，但其他东西没记住，等等拿回来再看的时候，我们现在成年了，我们有那个价值的判断的这个标准了的时候，那拿过来一看，哎，水水口什么预色上上色不好什么的就都发现了。所以那时候的玩具怎么说呢？, Start Time: 1543800
Text: 他在那个时代，我觉得还是肯定这是有突破的。但是嗯它不是永恒的一个东西啊，所以我们现在呢对他这个感情多半还是情怀情怀。对我我我觉得也是就是因为就是咱们要谈呃视觉这方面的东西的话，它这在这审美它是有一个它是有一个过程的。人人类对于审美这件事，它是有一个过程的，, Start Time: 1568480
Text: 你需要被教育，需要被灌输。当当你小时候认知嗯水平，也就是那个水平的时候，你看到了那个东西，哎，你觉得还而而且还有动画片，还能买到玩具在手里掰，你会非常把这个东西放大，就是把把把喜喜欢它，他的这个程度会放大。我们这呃头些年那个上海这个那个塞伯坦年会，就是官方办的那个塞伯坦年会。, Start Time: 1592910
Text: 我们去的时候看到 g 一的玩具的那个呃展区，当时我们隔着玻璃就看里边的东西，说哎擎天柱怎么那么小啊，我印象里好大好大的擎天柱。那可能一个是由于我们我们当时年龄小，我们被自己当身年小，可能觉得呃擎天柱大。再有一个就是你脑子里主观意识上就把它给放大了啊，对，小时候觉得大力神特的歌，, Start Time: 1617700
Text: 对对对对对对对，什么样？我时这个是大力神，但是也就是咱话筒这么高。对对，就话筒这这中间这这么拼完了吧，组观完了。对对他的他的动画的创作过程本身也是基于玩具，就是他跟别的变形金刚这个 IP 跟别的文文跟别的 IP 特别不一样的地方，就是他动画是个衍生物，哎，, Start Time: 1640560
Text: 他动画是衍生物，它现有的玩具这个故事可能在在在别的介绍变形金刚的这个呃文献上也好，还是说你看什么节目也好，都都都都说的够够不够的了啊，就当初当初怎么起源的这个事儿，呃，大家可以去了解一下，就是跟别的 IP 真的是不不太一样。所以你他的那个你看在电视里看到变形金刚的那个形象，, Start Time: 1661630
Text: 实际上只是基于特别简单的这个玩具实体它的呃方方正正的，然后机械结构也不是很复杂之这个基础之上，他做了很简单的一些美型，让你觉得哎他确实有这个人体，大概有人体的这个结构，它能站能跑、能打，嗯，呃能能能能互相对骂什么之类的，就这这种哎，别别看进去。所以你你你你把他带入了。, Start Time: 1683950
Text: 但是真正你要说到现在来说，我们的认认知水平高了，你看到的更多的呃机甲的作品也多了，慢慢儿比变形金刚更精美的东东西多了多了。那那你要说还喜欢这个东西，那也也是情况怪在在作怪了。咱们了解的人知道，变形金刚本身就是塔卡拉，不是原自做的。日本人做的玩具源自日本。日本人其实有一个风格，, Start Time: 1707850
Text: 日本人就是我这么说，可能有人要骂我了，骂骂啊，就我个人观点啊，日本人他自比较自卑，他喜欢把一些东西做美化，就包括他的动画也好，他的一些艺术作品也好。其实你会发现就是我又举高达的例子了。高达当时的玩具跟他的那个动画也是很不一样的。其实他在动画上面会把这个整个的形象重新设计，, Start Time: 1732600
Text: 重新美化。因为变形金刚有当时的 g one，有很多都是东映来做的嘛，也是给包外包给日本来做的。对，包括所以他那些形象设计啊都是重新设计的。你要真把那个玩具那个形象做成动画，那也挺奇怪的。说实话，咱就跟咱看那个那个天文有事嗯，变雄雄似的的。为什么大家觉得百变雄狮没有变形金刚那么好看？, Start Time: 1754660
Text: 因为它太像玩具了，他那个动画就太像玩具了。那个萨尔摩柯克怪什么看起来太像玩具了。所以变形金刚我觉得在这方面的处理，一是一个每个角色的性格，二就是他整个人物人物形象的一个重新设计。这个确实是还是花了一些心思的，更像日本人的那种设计的感觉。呃，不过有一点记忆的东西，, Start Time: 1776190
Text: 现在还是看起来还是好的，就是他的峰会哎太美了。对他那那个绘画这个东西我觉得不太会，因为时代的这个变迁，它就是显得技术落后啊什么的。因为他那时候呃主要还是用喷笔画啊，画的东西画的。那时候主张还用喷绘上的机器人都呃动作诡异，然后神情冰冷冷漠就是给你一种就是的确是酷，, Start Time: 1798250
Text: 的确是外星来的这个呃机械生命体的这种感觉啊，是而且有一种神秘对神秘神秘感觉。现在的这个变形金刚的这个玩具峰会呢，多半就像比较拟人化了，就是漫画啊对动作都很人物化，然后表情很人物化，就是就是呃其实也挺酷的，但是不像就感觉不一样。所以所以我现在不太记忆的玩具，, Start Time: 1827550
Text: 我不见得会有有刻意的去买一个记一版本的什么什么东西。但是我看到记一峰会的那个画集啊，我还是非常喜欢的，一直在反复的看着，而且现在不太有人再去画那种风格的东西。哎，我说一个八卦，我听说这个峰会当时那个作者也是日本人画的嘛，我忘了叫什么了。嗯，就是当当其其实想画出那种玩具那种机器人的结构感觉了。, Start Time: 1852460
Text: 但是因为他们画那个那当时画那种平面广告画，就拿喷笔画的他画不出来。嗯，所以造成了一个这种现现在这种特别特殊的一个风格，就是变形金刚那种自成一派的这种红峰会的风格，有可能有可能。所以它里头有些那个角色，就是小的那些角色，大的角色还画的好小的角色，有些那肢体简直是扭曲的，, Start Time: 1879820
Text: 很奇怪，但是透视什么都不对。对，但是你现在看说是另外一种味道，其实就有点像你现在看中世纪的壁画似的，就是他就是你看着很诡异很奇怪，但是其实他有他那时候独特的那种美感。对对对对对，那有就是我就想过说，那能不能一开始就要拍 p 一，反正就是大家都喜欢人。你现在用这个 IP，, Start Time: 1902620
Text: 要不然你重新拍一别的机器人吗？那我不管你既然拍变形金刚，你为就是在一开始就用 GGY 的这个设计会不会行。或者说啊当时我我以前看那个老的电影版的老那个头一两部的时候，我是觉得这挺好的。我原来那个方方正正那个确实是没法真真化化，这是我的想法啊。但是现在你有单有吹吹大黄蜂啊，, Start Time: 1922400
Text: 这前面十分钟证明那玩意儿可以，真人版还特别帅。我觉得他也不是完全的制一吧，他是融合了制一风格的。但是真人电影其实我觉得真人电影相当于是给给这部电影的一个美术风格做了一个铺垫。嗯，就是，而且大家一开始都是接受不了那个迈克尔贝的这个风格嘛，但是慢慢的经过了将近啊十十几年的时间，, Start Time: 1942160
Text: 十二年了嘛。对，十二年的时间让大家这个已经能够接受他这种风格的时候，又又拉回来点 g 一的感觉。这事儿这事儿我觉得就是不能混为一谈。就是大家大家呃就是越来越多的人在骂骂这个麦迈尔贝的这个电影。我觉得有几方面的原因。嗯，但是都没有，肯定不会在这个视觉体系上，, Start Time: 1967740
Text: 就是他的他的审美，他的设计机械设定的这这这个体系上，我觉得没有什么可骂骂骂变舞的也不是完全骂。他说啊他对都的跟机虫子似的，一般是有人这么骂，一般是骂剧情比较对，只有一二的时候还有人这么骂骂。对，到第五部的时候已经骂骂回答。刚才那个龙马那个问题就是说呃，是不是一开始就这么拍，, Start Time: 1992590
Text: 就就就就就完了啊，我觉得怎么说呢？嗯，首先我们说他是一个就是很大的商业运作体系下的一个一个作品啊，这个必须要看官方想要，要么就就我我们要看海之宝派派蒙他想要什么啊，这个必须是有他官商业上的考虑的啊，就是尤尤其是孩之宝。我觉得孩之宝是一个就是呃精打细算的一个一一一一一个厂牌。, Start Time: 2011730
Text: 对，所以呃这件事儿就是说在当年这个零七真人电影的这个立项的时候的一个初衷。我觉得说句不好听的就是想挽救这个 IP。因为当时变形金刚这个 IP 已经在走下坡路了，不管是他的产品还是从他的用户数量什么等等，这个这个销量什么等等。去去看他已经是在在走下坡路。那既然你想挽救这个 IP，, Start Time: 2038530
Text: 你想呃那一方面是把老用户给叫回来。嗯，另一方面就是你要扩大你的用户群才能干成这件事。那么自然而然，我觉得就是说方向盘在手里就听谁的这事儿，就是方向盘在手里。你既然呃锁定了迈克尔贝是导演。那么我觉得所有的真人电影的这个一系列的概念设计的这个审美取向，基本上就是迈克尔贝的个人风格。, Start Time: 2063660
Text: 那既然他出来的这些东西，你认账就是官方是认账的。我我然他这里边你没没有说，就就说你负责任任说就就任何一个东东西拿过来说，你设计成什么样，我都认不会的。就说明麦克这个这个他的这个价值观，他的这个审美体系，我觉得符合商业对还是符合商业的这个逻辑的。所以我我就我一直觉得他他是一个就是现代科幻视觉元素，, Start Time: 2087720
Text: 加上就是军武呃，就是就就是呃像什么战斗机啊、坦克呀、呃军舰什么的等等这些军武体系的这个这这几种元素啊，综合在一起的这么一种设定风格。而他那变形的时候，看起来比较符合工程学的一些对对对对们的一些么么轮轮啊，这个这个杠杠杆啊，液压对这些这些东西，它的细节。当其实当时因为嗯我们后期吐槽说啊，, Start Time: 2114210
Text: 说那个你叫变形金刚，你给我们这片子里边才变了几回，就就老吐槽这个个就对吧？就玩玩家甚至有人会去数说变一变了几回变二变的。你看你看这个数量是下降的，他在糊弄咱们呃这这个东西，这这真不是糊弄。那 g 一动画片是为了拖延时间，反复放你的变业的这个镜头。呃，但是但是玩家不这么看，, Start Time: 2141970
Text: 或者说影迷不这么看，他觉得说你这里是这套，对你充分的给我展示了你的。因为你卖的就是这个东西啊，变形金刚，变形金刚这个词儿。自打问世以来最大的魅力就是在变形是对，所以我觉得就是就是他在吐槽这个的前提下。但是但是我们去翻过来去深挖它的设定的话，你会发现就是我因为我们在网上或者在再去去买一些书籍来看的话，, Start Time: 2164620
Text: 能够看到很多当时是做概念设计的这这些这些艺术家们，他们是怎么定义的？这个变形金刚的东西都是很有就是呃近代的这个科幻风格的这这这些东西，你举举举一些具体的例子。你比如说嗯他把这个这个汽车人或者霸天虎的那个手指头的关节应该是怎么活动的的，有几节甚至都要设计的非常非常清楚。, Start Time: 2190700
Text: 包括他就比如说变异的时候，有几个陨石是在大黄蜂之后纷纷的落下来砸到地球上的。那么变形金刚是怎么从他的一个很丰富的这个这个机械的这这么一个生生命体，然后变成陨石的。到了地球之后再展开，再再扫描呃载具形态，然后再再变行这这这个设定这一套。我们在一些书籍上，在一些资料上看的都是非常非常清楚，, Start Time: 2217900
Text: 非他们做了大量的工作，在这里面更而且这么设计更符合科幻片。对对你你你好让人信呢，你是除了科个，你是一个真人电影，对对吧？你你对标的是什么？你对标的可能是铁血战士，可能是异形，可能是呃 ET 什么等等这些东西。那那那么你你不做成这个范范的话，那别人人不认你啊，, Start Time: 2244830
Text: 就一度大家为什么能把变形金刚当科幻片来看这些艺术家们去下的这些功夫起了很大的作用。它是它是基础，基础是很扎实的。另外风格方面东西就是除了除了科幻幻你你有科学学的东西在这边做依托。那么风格格面面东西，你还可以去迈克尔贝借鉴了。大量的就是现成的一些作品。你比如我们看到变三三里边那个恐惧小队在这路上追逐那那戏戏个霸天虎有一个恐惧小队啊，, Start Time: 2266310
Text: 这个曲轴虎撬棍和段明府，他们三个人在追大，黄蜂在让他们别去感去主战场的路上啊，那那那几个人呃又有脏。你看他变成人形的时候又有脏辫，然后那个那个那个那个牙那个牙看看上太像铁血战似的，那就是铁血战的那你看那脸，那就是铁血战士，然后生波骑的骑的那个钻地魔，就是大畜生，, Start Time: 2292710
Text: 那个那就是黑就是我哎那就是黑科帝国里边章鱼，那就是那个科技啊，那沙丘里边的那个那个杀虫的造型，他都是有这种就是视感，那们说说视感，因为这个东西你熟悉，你看了你那他你说他是科幻，因为那些是科幻男，我也是科幻，他给自个儿他都给自个儿划分了一个我在堆里面。对对对对对对，, Start Time: 2316000
Text: 他在视觉上啊，对，就诉你我是谁。因为我看科科幻影不是那么就是多一个，每个都看啊。我是觉得就是从就是变衣之后开始，就是对于外星黑科技，然后金属的这个刻幻，其实变形金刚三是集里头一定一定的风潮。就后来好多包括就是你钢铁侠身上，但我不知道他们是不是真的参考。但真的就是在变形刚之后，, Start Time: 2337860
Text: 那要一看到什么跟钻地魔关系的那些金础质感的那些什么机械结构的一些东西。对这个做美做美术的人就是其实特别敏感。你在在变形金刚这个这个审美体系建立起来之后，你会在 d 站 p 站上发现很多做这种就是军武变形类的机甲类的这种设计的人。你一看哎，这不就是变形金刚那套东西吗？, Start Time: 2356760
Text: 啊，你会他他确实引领了一个风城，嗯，对啊，什么变形，关公什么的光光光光光皮大盗自己耍自己。呃，的确是这个怎么说呢？我们现在反过头来说会说说，哎，当年如果这么拍不是也挺好，但是很多东西的这个发展啊，你是是这种线性的，你不可能说呃就假设回去那样的东西，呃，也是因为我觉得是便衣的时候就是嗯创造出这么一种美学的这么一种风格。, Start Time: 2377470
Text: 以后很多很多东西都在往上往上靠，就是因为它成功了嘛。啊，就像刚才李志说的，其实在变变形金刚电影之前啊，可能很多一般观众不太了解。那么作为变变形金刚迷非常了解我们当时的这种现状，实际上就是一个下坡路的一个 IP 是吧？每年那个呃每日合拍一个动画片，就呃卖点玩具，, Start Time: 2411760
Text: 然后中还还还不见得卖的很好。就是针对的都是这种那个青少年的这种 i 体。然后那时候呃孩之报也说了，这是说呃成年的玩家太难伺候了。因为成年人就是在挑剔思考多嘛，挑剔多，你想要这个想要那个你又嫌你贵吧什么的，就是特难伺候。对后的确时候，那个时候我们呃看到变形金刚的动画，, Start Time: 2436400
Text: 其实收视率也不是很高。完那时候变形金刚真的是两年一部嘛。对对对对，它一直在挑战，一一直在在上，对它风格一直在变，但是实际上一直都没有到这个一线 IP，就是这这种程度。因为这个就是当时呃，二零零三年的时候，那个塔卡拉为了纪念那个变形金刚这个呃二十周年呃，呃，, Start Time: 2463550
Text: 推出了两个系列，一个 MP 系列，一个 BT 系列嘛， b 系系列是是实变变车嘛。第一款出的是那烟幕变变那斯巴鲁鲁那个跑车啊，就是呃其实这已经算是挺顶级的这种合作的这种配置了。因为以前我们在动画里这个一变真车，为什么呢？买不起版权蹭啊？对，现在能出这么一个系列卖这么贵，, Start Time: 2487570
Text: 已经是一个顶级产品了。然后但是以当时的这个情况来讲， IP 的这个价值来讲，我们我们想可以想象出说，一旦有这么一系列，那大家能想头几个角色里必然有大黄蜂，对吧？嗯，那那甲壳虫啊多多经典啊问题就是就是出不来，搞不定啊。对呃，那个我我今天带了本那个当时二零零五年出的叫那变形的美学的那本书，, Start Time: 2511720
Text: 就讲 BT 这个系列的这个挺厚一本书。呃，他他是从零三年到零五年的所有的呃产品和一些开发的线稿都给你陈列出来。但是你这本书里头你看不见大黄蜂，但是他有他在哪儿呢？在折业的那里头，有大黄蜂和飞过山的那个设计线稿啊，他甚至都都过山，是菲亚特吧。呃，不是，他他其实还是那个大众的大众，, Start Time: 2536380
Text: 他俩都是一个车吧。我记得对对对对，飞过山不是不是价格中嗯嗯哦，那他他没有车型，他那里边没有车型，但是你能感觉出那个飞过山的稿子是从那个大黄蜂上改过来的。呃，他甚至没能正式的出现在内容里，是因为什么呢？因为他没法版权嗯，没法儿，他没有版权，他没法说这个事儿啊呃，, Start Time: 2563850
Text: 为什么拿不定版权？首先来讲就是变形金刚在那个时候品牌的价值非常低。人家感觉你是来蹭我们人。呃，不是不是不是这个他是说去去申请版权来找大众了。大众说我们这个我们德国这个品牌，我们现在是向往和平的。我们那个我们我们德国大众不愿意把我们自己的品牌和你们这些打架的机器人，, Start Time: 2585210
Text: 战争的机器人后人也比较明嗯，混在一起。但是你看是吧，这个这话说的太早了，是不是早了十年年，这大黄蜂又回到贾壳虫了。然后一看，哎呦，你这个太火了吧，就是这实际上就是资本市场了，这个钱是这个实在的守护他对对那正义义的技术，他他这个 BT 系列呃挂在了这个电影系个顶爆之前是吧？, Start Time: 2610210
Text: 如果他能再坚持几年兴许这事儿就成了。但是他他他没坚持到这个变形金刚，这个 IP 成为一个全球火爆的一个顶级 IP 的时候，这系列挂了。但是后来通过电影版把这个变形金刚从一个只是一帮大孩子喜欢的变形机器人的这么一个动画片儿，变成了一个大荧幕。那个个象对，说变形金刚真的不只是玩具 IP 了。, Start Time: 2637840
Text: 对，那经过那么几部，虽然后头这个这个票房也扑街了吧，但是这价值上来了，那兴许这回没准的一个电儿就成了。因为这个全球这个资本市场很很难说啊，嗯大众也经历过什么召回啊什么的，你兴许人家那个经济状况又不好了，跑去找派拉蒙海之宝，谈合作也说不定。所以我觉得这个好多事情啊，, Start Time: 2662960
Text: 这个要宏观的看，还是挺有意思的。不能片面的说啊，那这那迈尔贝你为什么不用大黄蜂啊？是，那当当时人家是吧，当当时只有美国本土品牌支持了这个，对，当时确实不给。对一个。我记得就是便衣的时候，一个是甲壳虫，这个这个大家讨论的特别多。另外一个就是那个爵士的那个保时捷。, Start Time: 2685710
Text: 对啊，大家讨论特别多，甚至大众跟保时捷也是一家的。对，甚甚甚至都不给，甚至就这个那个迈克贝都给他编进台词里边去了。就是山姆他爸在带着开车，带着山姆去买他的车的时候，路过保时捷，那专卖店说了一句，就晃了他一下嘛。他山姆以为要给他买一辆保时捷，兴奋的不行，他他晃了一下，, Start Time: 2709140
Text: 然后说你永远别想得到一个保时捷，这是吐槽。这个对这个实际上吐槽，包括就是他买那个七四年科迈罗的那个那个款式的时候，那个门自动的打开了，然后打了旁边那个老甲甲老保克虫一下。他他说说这个为了小心眼，哎，象征着就是说你不是不跟我合作吗？给你打你了，打你一下。对，, Start Time: 2728600
Text: 这个就是我想起来那天看完大黄蜂的时候，然后后头有一个后排一个女孩儿，就那儿喊我怎么恨死麦克贝了。就是把那个大黄蜂那假如什么挺好的，换成这个克奈罗了什么的。对从从这个普通观众的角度来讲，他可能会这么斜背背锅的。对，但是实际上你你作为一个粉丝来讲，就这么多年了解这东西会发现实际上事情没有那么简单啊，, Start Time: 2749630
Text: 那个就是就就像变形金刚那个副标题似的 more than miss now ir。就是事情不是你看上不是你看人那超越越时界，但我觉得这个导演都能这样把这个放在这个电影里。我是觉得因为他拍这些电影时候肯定有预算也多了嘛，就肯定应该是比跟其他厂商谈的时候，应该就是比当时玩具和动画要更好谈的多了。, Start Time: 2773810
Text: 即使这样可能碰到德国人，他也是就直接非常强强的的回去了了。所以他在心里记恨，就是我我我们好莱坞欧作你的时候，但我觉得应该因为那会儿你还没证明你自己是对我觉得大众一个愿意合作。一一个原因是很明显显，就是通通跟变变形刚合合之后，后通用的销量确实得到了质的提升。, Start Time: 2793580
Text: 啊，以前在中国人没有知道，可没有人知道科迈罗这辆车，因为中国人没有人多少喜欢肌肉车，对对美肌肉肉车人都喜欢豪车。欧洲豪车这种的。但是真的出了变形。金刚之后，我在北京的大街上看了不止，应该不止二十辆科迈罗出现了吧。我觉得这这确实是内容的，或者是电影，或者文化的一个功劳。, Start Time: 2814220
Text: 对你就别说科迈罗这个车了，上海大众的那个其他的车型，我忘了是哪款车了，叫什么名字，我忘了也嘛，也是因为是大众的车，有那个十字标嘛，就卖的比较好的，还有还有一些贴上那个那个那个那个谁那个什么呃陆陆障录制的那个标语啊，野马啊。对对对，虽然那那是野马，但是有很多买了大大众这款车的那上啊，, Start Time: 2836930
Text: 它看上去像一样，看着看上去像也也也的确是那个通用啊，通用通用。对对对，的确雪佛兰对雪佛兰对对，的确是品牌知名度提升了啊，所以我们就还得正视这个背靠背这个系列这些电影这个品牌的价格为。因为怎么说呢？就像刚才我们说的，以前的变形金刚动画每年两年一部，然后风格不停的在变，, Start Time: 2863440
Text: 它这个总归是一个在不断尝试新鲜东西、新鲜视觉体验的这么一个 IP 是吧？所以它电影版变成这样是正常的。但是它也不正常的一点就在于，因为它是电影的这个市场，它要维系它这个用户的话，他要维系他这套美学。那不能说每两连拍一部新的电影美学都变一套，那就那就坏了。所以他这一套东西延了十年，, Start Time: 2884380
Text: 但是呃也好也不好，就是呃很多用户就疲劳了，疲劳之余，然后你这个剧情再不好，然后就只能是变烂了。对嗯，对，所以现在大黄蜂这么一出现，它实际上是在原有的这美学基础上进行了一个融合和微调，那又让你有了一种新鲜感哦，所以你就这么经过了这五步的铺垫之后，你再把这一堆东西拿回来感觉可以了。, Start Time: 2909130
Text: 然后一开始用这个也铺垫的，怎么一开始的话，大家可能觉得哦这个还是拍动画片吧。对，而且就确实是电影，就是后几部拍的不理想归不理想。那跟这个设计上其实没没什么关系。我觉得这不是关键因素吧，不是关键因素，我觉得主要还是剧情的。也也也也有人说这个这回大黄蜂出来之后，, Start Time: 2935750
Text: 也有人说说，那看来就是大家核心粉，尤其是核心粉特，其其中有部部是动画片。呃，说那要不然接下来就还还不如就干脆就拍一个塞夫坦存在塞夫坦的这个这么一部片子，行不行？但其实这回这我觉得还是有问题，肯定不行，因为和它的功能是不一样的。你纯 CB 动画片片有有有纯 CP 动画片的功能，, Start Time: 2955730
Text: 呃，听说就是现在拍拉蒙在筹划另外四部变形金刚动画片片呃，变形金刚那个电影里边，其中有一部是动画片，是纯 CG 的纯 CP 动画片呃，变形金刚的这个虽然消息没着实啊，就他一定代替不了那个东西啊，它有它的功能，但是它我是觉得呃有两方面吧，一方面来讲就是说这种面向大众的这种呃娱乐片儿，, Start Time: 2978870
Text: 你不能脱离人。对，以人为本还是对对对对，必须得有人在这里头，你你故事里发生的一切，你才观众会有共情。对，有有有这种代入力。另外一方面呢，就是说从呃角色相互的这个视角上来讲，是吧，你都在塞博坦上，大家是相等视角是吧？然后是有有些能能会一些些。对，但是你一到地球，, Start Time: 3004880
Text: 就人类类他的视角角就会有这种冲击力。对对对对，才会有这种变形，还是变形金刚。对对，比如他是是一变变形，刚刚赛马就是是一堆。对对对对对对对对，龙马这话说的特别好。对对，因为因为其实我们也回回首以前的那种各种片子来讲，就好像还真没有说什么，完全没有人。呃，然后当然有一些像那个玩具总动员那些人人人不是主要的，, Start Time: 3029160
Text: 但是他也有和人的关系和对比，对，就彻底没有人的还能成为一线大片的这种。我觉得好像没有，因为这样注定他这个根本根基就就有问题。可能是哪怕就阿凡达人是反派，他也是一种用一种衬托的方式让和人发生关系。大家就是观众会好理解，把自己情感带入到那个。我觉得这个其实在根本上是一个定位问题。, Start Time: 3054980
Text: 就你你你要做大众化商业化的东西，你就不能只是还是奔着这个青少年的这个这个思路去做了。虽然我在看编辑和电影的时候，我老老想说你少别甭甭跟我说这个和和人相处的，你别给我探讨这个行不行，你就给我打行不行？但其实人正的商业片确实也不能这么对对对对对，所以所以单独就拍一部赛博坦大战，, Start Time: 3078610
Text: 实际上也挺无聊的。因为真的是就是有那么几分钟的戏，觉得觉得挺好。你你比如说星战，大家家觉得辉光剑打来打去好好，但人让你一百二十分钟，就是就光看那个东西，你觉得有劲吗？其实特别没劲是万的，所所以这个玩玩话，所以这个东西就是好看的东西得有度是吧？就跟我们吃吃菜似的一桌子菜，, Start Time: 3101010
Text: 你天天吃十十盆，十十盆盆子，大肘子放那儿肯定不行。但是你其他有青菜，一个大肘子就觉得特过瘾，是吧？反正三版之前不是有那游戏吗？我觉得那游戏做的也不错。我觉得这次的这个大黄蜂版的这个塞博坦的思路，感觉特别像那个塞伯坦陨落的那个嗯对那个游戏，我觉得这个肉儿的游戏可以翻出来的。, Start Time: 3126645
Text: 对，做一做过者的电影，我觉觉得不不要真不要真的那个那个工作室好像已经解说了，现在我改玉币了。对，传闻不是给收了改玉璧做那个变形金刚吗？其实说实话就是咱又回到你，真的那是真的啊，我不知道传闻了，我觉得不像玉璧的气质能做变形。不要你说之前最早说那个就是 g 一能不能上来就拍个电影儿啊。, Start Time: 3147250
Text: 我觉得你就算是 OK 把现在这种 CG 风格的 g 一的电影拍那么一部该骂的人还是会骂的。嗯，就这个真的不是关键的原因。我觉得其实我觉得吧还要呃能引领时代的产生变革的东西。他在出游戏那一刻，他注定会引起很大的争议是吧？就这个艺术这个发展史里头有很多东西都是这么的。, Start Time: 3169870
Text: 那个便衣上映之前，就在像比如说论坛啊什么那会儿那会儿好像还没有微博吧，或者刚有就是什么什么博客啊， QQ 群里边就好，主要是那欢霸霸恶啊，好多人在那骂，就是说这不是我们要的变形金刚，我们这这这威震天的脸怎么跟粽子似的什么？就是威之天那个我觉得到现在我也不太认识。, Start Time: 3194040
Text: 对对对，整个霸天虎我觉得就是没有机器人这边说，因为他的脸基本上是模拟虫子的脸，是啊虫邪恶。然后红蜘蛛你不是真的弄成蜘蛛，对不对？对，谁样那个人更像螃蟹。对，风筝，对我小时候看照片，我是对我喜欢霸天虎，所以红蜘蛛帅啊对他不给霸天虎，弄的帅又又轻，就是特特别迎合那种年轻人的那种心态。, Start Time: 3216560
Text: 这里边是变成一螃蟹，而且敢想敢干。对，把那个那个那个卫生间受伤了，直接从大棚分扔扔去，然后后自己带一皇冠多傻逼，就是特别招人喜欢这么一个角色。就因为 t 一的动画形象，我觉得就是说像刚才罗马说的非常鲜活，他他给他给因为毕竟是给小孩看的这种动画画片，他甚至跟汽车霸天虎跟汽车一样，, Start Time: 3238400
Text: 每个两个人自自己的识识色啊，就这回我为什么？就是大家看着这么清爽觉，是我觉得我我今天早上突然想到了一个原因，就是就是他的标识色对在霸天虎上身上终于也有了。就你看粉碎和这个反射弹，他们两个人一红一蓝，这个反这这个这个配色这么鲜明的配色，在 CP 在之前的这个这个五部电影里边，, Start Time: 3259710
Text: 霸天虎这一方式都没有的。前五部的这这里边都是汽车人，因为他是民用的这种载具变形变形也有颜色变形形态，它可以有颜色黄的那包括那个救护车，绿的铁皮是黑黑的。对，然后呃包括那个那个有一双胞胎，两个变那个小雪佛兰的那那那俩双胞胎，一个橘黄的，一个绿的等等，这这个没问题。, Start Time: 3282570
Text: 但是霸天虎那边，因为他崇尚崇尚的是军用的这个这这种灰头秃一片啊，它全是铁灰色，各种铁灰色。就包括刚才我们讲说丛林大战，你分不清谁是谁的那那个你很有可能就这方面的原因，哗一辆飞机飞过去了。是是是是蜘蜘蛛飞过的，还是这个为了型废为，你不知道，其实我我但但这回这回回非非聪聪明的一点是把这两个霸天虎设计成了三变，, Start Time: 3303230
Text: 他设计成了三遍。那么先扫了一个民用的载具汽车，然后再再去扫那铁灰啥的那些东西。哎，那么当我站立起来的时候，我不是载具形态。我站立起来的时候，我我我的人是有有理由有有辨识色的。嗯，我觉得这还是一个定位问题。因为老的动画也好，或者后续派那电影也好，还是针对儿童和青少年，, Start Time: 3325920
Text: 他必须有鲜明的颜色来吸引你的用户，让你记住他。但是现在这个我觉得迈克尔迈克尔贝这个倒也能说的去去，他必说是霸天虎，他是一个反派或者是一个上舞的这样的族族话，哎，其实他不需要颜色，因为他不需要个性。而而汽车人他是崇尚个性的，特别代表这种美美国的这种美式文化，, Start Time: 3345840
Text: 每个人有他自己的性格。呃，霸天虎它是一个统一的颜色，就像虫子一样都是灰。对，你会你会这种感觉吗？我们要制式的志对，是制式的，我们都是军人都一样服从病。还有有一个层面，就是你会觉得就是老的武功电影里边霸天虎的，就是文明好像没有那么开化，没有那么高级，它的文明程度没有那么高级。, Start Time: 3365940
Text: 你感觉它都是野兽形态过来的，或者说呃昆虫啊或者什么，就这种形态。你威震你离近了，听威震天的喘气的声候，都是那种猛兽低吼的那种，你就这种声这声。嗯，但是但是特原始的特原始的声音，但是但是地球这边不是就是这个这个汽车人这边，他当然他也有可能嗯有一些黑人文化的符号在里边哦，, Start Time: 3385570
Text: 就比如铁皮啊、爵士啊，他都是很嘻哈的那种。我觉得第四部，第五部是最明显的那哥几个那几个跟那绿的穿一大褂，那叫什什准准准准星准星。那小马哥的，反正那几个特黑，怕那几个哥们对对，日本的的化，这边边我是飘漂移就明显。汽车人那边的文明比八零虎那边的高对对觉特别符符合美国。, Start Time: 3409720
Text: 现在这种意识态态，就是多多民族的构成就伺候我都忘。但是这个这里边这些设定什么的，我还挺喜欢的。对他设计的是因为他们被人类抓捕，所以他们要潜伏在世界各地，然后就沾染了那个世界的文明文明。对，特特底的挺好的，其实其实这个跟有趣之一是跟很符合。对，因为你在 g 一的时候，, Start Time: 3430240
Text: 你看爵士他就特别喜欢听音听音乐。对对对，他就特别被这个人类文化吸引。对，包括那个录音机什么的，他每天都要放音乐，嗯，夜幕特别爱会赛车去对，属于赛车。我我我觉得现在首先得说一件事儿，就是大家都把什么东西一就就说卖拷贝什么的。实际上一大家都知道一个电影不是，那就不他只他只是一个象征是吧？, Start Time: 3447600
Text: 然后那那就是说好的也怪他，不好的，也怪他，然还是怪拍拉蒙嘛。呃，对对，我觉得就我是觉得说什么呢？就是说他那那形金刚这个前五部啊，我们一致认为第一二部是就是精品啊，对不错，尤其是二，对吧？从那个呃剧情剧情剧情也不好说吧，但是从那个配置来讲是很牛逼的。然后从玩具的设计，, Start Time: 3470630
Text: 那那都已经就是我有一一点方接受不了，就是天火煮着拐棍这件事我受不了。呃，你太迷人了，当然我都笑了，那那只怪怪大力神神还真不反感。因为以前说好火是那样的嘛，嗯对，这个变形虎子变那故故事嘛，不不是没有什么大大大力神，还有大的。对对对，呃，然后后后头就开始下坡路了，, Start Time: 3498110
Text: 但是实际上我是觉得就是没没辙啊，要延续这个市场这个劲头是吧？投资人也看着你呢，然后这个派拉蒙那个股东什什么的，呃，反正你就得这么的硬着头皮往下弄吧，好不好的也得弄弄到。我们真坚持不下去了，反正从从我体会我觉得变形金刚电影和变形金刚玩具其实挺像的，就是它的这个走势挺像的，, Start Time: 3520760
Text: 还是把呃就是运作的这个这个 JIP。他总有一个就是说嗯养用户和收割的这么一个过程，他一定是呃就我我们我们能够隐隐体会到，就是说他一定是在一个呃这个这个走下坡路的地方，给你用一个什么东西再拉你一把。呃，玩具其实也是这样，就是我们我们觉得说一个系列这这这一个系列玩具出个一年半年，, Start Time: 3546800
Text: 呃，可能到一个最节点的时候，最最最大家已经审美疲劳的时候，他一定给你赶紧进出出一个新的东西。他他把这个价值用的特别的这个是怎么说呢？绝不浪费啊，他他他在成本运作上，他在这个这个商业本身的这个这这这个运作上，什么时候出货，什么时候放消息，什么时候啊，开始大量的突破什么等等这些东西运作的。, Start Time: 3571820
Text: 我觉得轻车熟路，这也是我们这个从业者这个后辈哈去学习的，要研究和学习啊，对对，要看他们怎么当年怎么骗我们的钱，是吧？我们要把这些招停不下来，用起来是吧？基老斯也学学，基老师也学习。对对，您说，吉老师，您那品牌叫什么来着？我是快了。嗯，其实我还挺想听，就是两位稍稍给给我讲一下这个就是电影版这系列这个玩具，, Start Time: 3596090
Text: 你的销售啊、口碑啊，就是在咱们变形金刚这个圈子里，在现在是一个什么样的评价的状态？呃，我是觉得就是呃第一二步是最好的，呃，第第一步呢稍微的还是在稚嫩一些，因为谁也不知道这一步能不能站稳，是吧？然后就是可能设计团队也稍微省了，就没有用权力。而第一步的玩具整体是之后的整体个整整理玩具设计啊，, Start Time: 3623640
Text: 是其实还是老玩具的那套思路。呃，但是他用了那个电影的那种模具，所以对的很奇怪做出来。但是二的时候就放二号就彻底放开了，真的是就已经出了很多奇葩的东西。然后就是呃但是我们觉得那些设计都非常棒啊，比如说横好就跟哪吒似的，就是以前的变形金刚都是脚，就是脚，就是它它差不多是就是对踩风火轮，, Start Time: 3652950
Text: 然后还有包括那个呃二七三姐妹嘛，三辆摩托车其实根本就几乎没有人形似个呃很前卫。但是呢实际上带给大家那个欣赏的水平，或者说建识的东西带到了一个新的一个台阶。呃，而且出货量特别多。那那个变二的那个系列真是产品特别丰富，包括一年之后还在出的一些分支的一些东西都很棒。, Start Time: 3677030
Text: 但是从三开始就慢慢的就开始丰了，然后呃到四和五就是基本上就没什么东西。五就是五就已经不是变形金刚了，就真的做成武士了。你包括擎天柱，那整个身体的那个结构比例拿那把剑，那感觉就是一个穿盔甲的武士，就真的我觉得迈克威有多恨，变形金刚了就你能感觉到他我想去变形金刚画的那个感觉，, Start Time: 3699850
Text: 而且越做越不变形。你你干脆骂出来算了，我真的想骂出来了，但是我就得呃，但是他好歹玩具给你变出来了，变五的那个那个航海家级那个是吧？对，还像其其实还还不不呃，还有一个那个个还还一个那个平头的那个都做都做的是不错。但是从数量拿那种剑嘛啊呃不是他那个平头平头柱那个就是 g 一车形态，, Start Time: 3723820
Text: 但是但是大头卡车。对对，但是变完人形之后，你看就是那个电影里边一一开始听天就是隐隐藏起来。对对对对对，那个撤离形态那个那还是呃还是不错。但是它它整体这个产品线的数量骤减一下，就是精就没几个精品啊，包括这次大黄蜂，其实我们也看了，其实精品不多就是几个。以前是整个全线全呃几十个全是精品，, Start Time: 3751350
Text: 现在就非常少。但是但是大黄蜂这回就是说他虽然精品不多，但是它占比还是挺大的。基本因为他总共也没出几个，我还挺好奇，那个赛博坦里边那些角色会不会出玩具，应该应该不会呃，他不会在电影戏里头出。但但但他现在就是那个 g 一形态，那平头柱嘛呃那个 SS 那个打印型会方型都有了吗？, Start Time: 3778270
Text: 那个闪电会出吧，闪电会出，不会，闪电也不会，至至目前前闪电玩具不出。呃，这样啊那个今呃这个月正好呃这呃就进入了欧美的那个叫玩具展会季啊，过两天是英国那个玩具展，然后下个月初是纽约玩具展，这是嗯这玩具行业每年的起头的一个就是全球经销商大会的嗯啊孩之宝，它一定会在这个上头又发布今年一年的这个大概一个新品的品。, Start Time: 3800580
Text: 至少上半年的吧，那我们可能会看到，那也可能也可能就没有。因为我们知道他的授权玩具品牌里边出那个闪电了啊，那那些什么都出。因为呃是这个这个很简单，因为他孩之宝有个人形就行了。他们现在是变形的，都不授权出去，然后那个其他的你们授权出去，呃，可动的不可动的可劲做啊，, Start Time: 3832590
Text: 然后但是变形的我们只能等孩之宝哦，那那那些手办授权手办就是就是他的他不能变变成变形，可以动，但他不能变形，要么是雕像，要变形。金刚这个品牌是他们自己的。对，得自己拿拿住。嗯，不过我是一直觉得就是真人版这些一直以来哪怕到五就是他都能变，真的能变。我觉得这个还挺厉的，, Start Time: 3855530
Text: 就是那么复杂的，想啊玩具设计，玩具设计师脑细胞的死多少。哦，我我觉为我有点小，我看这个玩具设计他们就是想想过的是吧？因为你想他人群的其他的时候就完全是已经像你说的就去变极钢化了，就是那些什么西摇诈背的影士啊，什么这个大个的就是老头啊，长胡子什么的。完了。哎，, Start Time: 3875010
Text: 你看这个在这，他真的变成车，所以这个还挺厉害的问题。因为美国人特坏，美国人搞不定的事，他就把这这活丢丢日本本对对，他让他俩的人去设计。对对对对，当然人刚他他在那去干活，刚才那个王老师说的就是变二的时候的巅峰，其其实就是他为什么是一个巅峰。他就是大量启用了日本的这个玩具设计师，, Start Time: 3893960
Text: 哦，就是我们非常推崇的。比如说国荣高使联警张务这样的，他们在这个变二的这产品线上，就是倾注了非常大的心血。在这个嗯对这个这个可能一般的听众呢，他呃对于这个品牌的这么一个运作过程有点不太了解啊。就是现在来讲，变形金刚就就是这个牌牌是孩之宝在主导运营。但是具体的玩具的开发，, Start Time: 3914880
Text: 就是怎么把一个图纸变成立体化这么一个过程。全都是塔卡拉托密，就是日本的这个拥那个变形金刚这个品牌的拥有方，他们的设计团队在来做。呃，现在其实电影系列一直，但是在变四的时候，有很多是美国的这个呃团队在在搞。因为你看变四里把他们能耐的嗯变色很明显的一个特征是它加入了很多恐龙，, Start Time: 3939780
Text: 然后这些恐龙呢都很刺刺刺的这个呃这个呢是延续了那个就是领袖之证的第三季吧，就是那个狩狩猎之呃斯 didowor 的那个那一狩猎，那那一季啊对那一季里头加入了很多类似的这种动物形态。然后剧中那些对，都都是当时就是美国的一个设计师，他是参与设计。但是呃我是感觉就是整体的这个变形的这个思路，, Start Time: 3965370
Text: 这个上呢和日本的还是有很大的差距。对，呃，虽然能变，但是不如人的那个觉得玩的妙啊就好。日本人真的在这方面就是呃机械变形这块真的是有很多很多巧思在里边对玩玩他的东西，真是觉得就是窝操的感觉。就就我收这些 MP 的时候，我就变变形变着变着我就觉得就是能玩玩具的时候让让我感动了，, Start Time: 3993720
Text: 你知道吗？嗯，就感动动了，而不应该玩哭了。对，玩哭了。我靠，我这这么点一个小车，我特别喜欢那个呃我警做的那些小车系列，就就是这么小一个东西，就是严丝合缝，你知道吗？特别舒服，变的就这才是变形。金刚你会感觉哇这是变形。金刚，你看你看就一个擎天柱 MP，现在都出到三点零。, Start Time: 4019520
Text: 对，呃，一点零的时候就大家已经觉得惊讶了。然后二点零出的时候，就是说哦太像像了，这这这已经到头了吧。然后结果今年又出一个三点零，然后就是怎么变都行。嗨，还是变着法的那个变，就包括括电影版的这擎天柱出了多少个版本了，还在那儿着着的的，过过来变就就谁谁谁也不钱，, Start Time: 4039060
Text: 钱多嘛那么多。但是确实到现在为止，就是电影系的玩具里边就是变二的这个 l 级擎天柱它的标杆。因为我我们玩玩的这个这个每一代玩具的时候，都说这一代的玩具定定一个什么基调，主要就看擎天柱了，就就擎天柱一出来，你差不多就知道这个贴货合体。这个对，就差不多就知道这个系列是一个什么调性了啊，, Start Time: 4059770
Text: 就是那个擎天柱到现在为止也是电影系擎天柱里边，而且你从没法超越的。你从那个变二电影版的这个玩具里边，其实能看出来，这是日本人做的东西。嗯，就包括电影的角色设计，包括把车厢拆完了，变成翅膀什么这种感觉其实非常日本的超级机器人的那种感觉。就你看啊这日本人做的嗯，, Start Time: 4082470
Text: 美国人绝不会这么做。做东西。你知道当年就是说到设计师这块儿，我再多说一句，因为连警我是他的铁粉，就是呃当时红蜘蛛刚才大家也都诟病了。那红蜘蛛那形象像个像个风筝似的对，倒三角的那种那种。当时迈克贝找的这个呃，这个原形设计是是是是一个华裔的珠峰珠峰。对啊，他他他当时给的这个机这个这个人形的这个机械设计。, Start Time: 4101810
Text: 但是你要知道就是他们的设计流程，一开始这些人就是这些艺术家在给这个人形去定定这个基垫的定这概念设计的时候，他跟玩具设计师是沟通不上的，他没法给人家留后路，说我这块儿考虑你怎么概念飞机绝对不考虑啊。所以这帮人当拿到概念设定的时候，那真是头疼啊，包括联警。其实他自己从从那个就是那个那个舰队红开始，, Start Time: 4130900
Text: 他就是设计了很多很多红蜘蛛，他在他在塔卡兰内部，就是有一个绰号，就叫 mr star spring 啊，红蜘蛛先生。对对对对，所以就是这真是就是设计师在这一块倾注的心血。是是是是常人，是我们玩家，普通玩家是沟通想象的那这人版到现在还没有多变的玩，就是没有没有。, Start Time: 4158799
Text: 所以这次他在处理他在处理这样的角色的时候，就是顶多就是给你出两个玩具，就一个是人变成这个，一个是人变成那个。但是因为那个动画系列的那个三变啊，好好可因因为就是你不是很像，你可凑合是吧？但是你真人的这个你就不能凑合了。但是实际上就是我们觉得一一款现在你现在这个消费能力成本的这么一个玩具做不到。, Start Time: 4180090
Text: 当然了，我可以无限放大我的成本的话，那我以兴许是可以做。那反弹球什么出玩具了吗？你出了，但是它都是是两遍什么？它都是两遍的，标准的两面就是是提供两个一个变飞机，一个变汽车是这样的。呃，甚至它不是在同一个级别上提供。但你比如说标准的 d 级产品，就是加强级的产品。, Start Time: 4205860
Text: 它可能是你比如说那个那个反射弹，它是变成直升飞机。然然了，我可以低低龄向的一个产产品线。对，比如说快速变形这个产品线上，它给你安排一个，它变成车的没车啊，之前的漂移也是直升机，有有然后不加急，威龙也有。对对对，但但是不是一个。但是但是直升机呢，它是重涂了之前的一个模具，, Start Time: 4225580
Text: 然后车它是一个新模具，嗯，那就是说真买这个就是多变还是还是很难实现。就对目前这个成本就是他也许真做出来，但是你可能就不买了啊。嗯，对，成本太高了。而且你你目前看就是多变的这个角色，好像也没有么么主角，所以犯不上右边胜六面兽。我小时候真想把这帮日本人弄死，六面六面兽是最尴尬，, Start Time: 4246950
Text: 就是任何一个六面兽都不好看，就都是特凑合，都是特特凑合。就是你说他是一个狗行是吧？你说你说说就是是。对对对，就是我确实有好多头领战士的粉儿啊，就是你不得不说头灵战士的玩具就比老的那个三 g 然后设计的简单多了。嗯嗯嗯，我也不喜欢特别，但我我确实小小时候看动画片特喜欢六面兽就特厉害嘛。, Start Time: 4271870
Text: 嗯，六面兽你喜欢的其实就就回到电影那话题上来，就是他还是剧情好啊，他他跟丹尼尔的互动啊什么的，一正一邪嘛都喜欢这种纯粹的坏人。对，都喜欢这种有性格的角色嘛。是是是那行，我看今天咱们时间也差不多了。我觉得我想了一个这么一个话题，做咱们最后的结尾就是就每个人说一一个两个，, Start Time: 4293830
Text: 就是最想在未来的电影版里看到的，就是还没有出现过的老的变形金刚的形象，或者是你想要看就是老的变形金刚，哪些场面在这人重现一下，你突然把我问住了，就是呃因为其实有很多东西都已经出来过了啊，合体啊，然后隐者啊什么这些东西都出来过合体啊、机器恐龙都都都已经不新鲜了，, Start Time: 4315270
Text: 是吧？我我倒是觉得呃我希望能看到一些就是很奇怪的一些合体的方式吧。其因为其实在变形金刚的这个玩具历史上有一些奇怪的形式的合体。比如说二合体，就是上下合体，还有比如说零八动画里头左右合体啊，天火天火天雷呃，兄弟俩是左右合体什么这种其实呃可能会呃新鲜一点吧，因为其其实大家见那么多，, Start Time: 4340290
Text: 已经已经就是差不多了。哎，真人电影里大力神好多那个载具是不是好多那个和不个变形的是吧？马上马上要马上。对，今年今年和明年对那个 studio 系列那个要用八个和一个大力神能合起来。哦，对对，你第一的时候看到大力神，咱们都知道是六合体。对，然后电影电影里边呈现的内容是七合体。, Start Time: 4365910
Text: 嗯，啊然后这回我我估计它是为了让玩具玩起来这个结构更稳固，然后你变形可能更更更那什么点。当然最终诉求也是多卖点儿，可能够设计了八个合合成这个。对对对对，那个估计得到二零年的中期，可能就就是大家能够凑齐吧，那八个都能变，还对，还都能变，自己是个东西。对对，因为刚刚才刚才泡泡问的这个问题，, Start Time: 4389260
Text: 它是基于老老的这个玩具问的，它变变二的时候出的那个大力神能变形，它是出了几几的这个产品线，呃，就是正经 d 级危级的这种产品，它是能变形，但是不能合体。然后有一个真正的大力神能合起来的是每一个肢体都不能变成人啊，只能载具和这个和和大力神的零件儿啊，只能变成这个。, Start Time: 4414460
Text: 然后唯一就目前出来的唯一能够达到所有功能要求，是一个传奇级的特别小的一个对呃一一一个大力神。但是这次终于能在标准的这个呃级别大小的，这个还是变二那个是吧，就是一个对对对，还是变二那个，但是没有蛋啊，没有蛋。嗯，这个这这就是就就说到 studio 这系列可以多说一句，, Start Time: 4438020
Text: 可能这个系列其实真的我觉得真的特别推荐大家玩这个系列。因为这个系列它弥补了很多东西，既让你就是说错过了以前老的玩具觉得比较好。现在你再翻回去收的话，可能都在玩家手里，他们就要卖二手的话，他们可能会炒啊，可能这东西会很贵啊，你话不划算。但是呢有这么一个系列，, Start Time: 4460550
Text: 它从头从变一开始给你出他的角色。哎，你你你可以挑哪个是你喜欢的，你可你你还是老太坏了，你看这个市场已经成熟了。对对对，我该出手了，有人炒玩具的，我该出手了，你可以买钱，不能让你们赚去。对，再有一个就是说它本身这个系列，我我我我我老细说他，我说叫做对于玩家来说，, Start Time: 4481830
Text: 他的试错成本非常低哦，他试错效率非常了，因为它便宜。当你觉得说哎出这一个大黄蜂，你一掰掰说他可能哪哪设计的不太好，他立马在后边的产品线上再以以重图的形式或者以什么形式再修再出一大黄蜂，你发现他之前你诟病，他那一点他修复了啊，就是。所以这个对我觉得对于玩家来说是特别友好的这么一个一条产品线。, Start Time: 4502610
Text: 对，说到说说回这个电影的这个期待啊，就是我还是希望他想起来了。呃，这不是就是还是还是我刚才说的奇怪的一些合体的方式都会可能会会有点新鲜感吧。那至于说视觉方面的东西，我觉得他不会有太大的变化了。毕竟大家已经到这级别了，我不可能再退回到以前的那种，可可能就就就这样下去了。, Start Time: 4526245
Text: 呃，剧情上我也不觉不觉得他能有怎么怎么样了，或者有人说说请那个啊陀螺呃，就各种说各种导演都说过嘛。啊，对对，就是比如说说请诺兰来。哦，对对对，诺诺兰看看变形金刚肯就是肯定时空穿越题材了，那肯肯肯定就看上金刚瓶论了，是吧？然后那个请诺德杰克逊的那个的话，就有可能又又比较预那个就是闷啊，, Start Time: 4552240
Text: 是吧？三个小变形刚走来走走走走呃，讨论我们是谁，我们不要去了，对等等等等都讨论过。但是实际上我觉得也没什么没有什么嗯既视感。所所以我觉得嗯从剧情和视觉上我也没什么太多期待了，就是反正就这么下去吧，就是我我最希望的还是不要说这个这个 IP 就就此没落了以后，, Start Time: 4579020
Text: 大家就不知道这东西了，有东西。对对对对对对我呃我其实有类似的想法，就是因为之前大家对于这个电影宇宙是否要重启讨论的太多了。其实我有一个特别佛系的想法，就是你哪怕一步一重启我都认，只要你拍的好，真的对你是任务。但是这去牌色品牌角度来讲，对我就说哪怕嘛就是退就是至于角色和场面。, Start Time: 4605990
Text: 然后至于至于角色和场面，我觉得真的是不用去去去特别就是纠结，于是不是要互换特意的什么？这个不有青天柱，有一个飞起来拿枪啊，对，镜头大家一直在说吗？对对对，那跟那个当年大电影的那个分镜特特别像。对对对，这这东东西就点到为止啊。对对，但是不能一命命的给你惯是对你一定要就是说出佐料，, Start Time: 4631110
Text: 他是为什么而服务他，而不是以他为主。对你不能把它变成菜。对对对对对，就我觉得我觉得如果真的说非要说出一个来，我觉得还是二期吧。对，那已经出来了。对对，但是他戏份太少了啊，他他能像领袖之证里边二期似的，多多给点戏份。那你能那我我倒有一个问题，能搞清楚二期到底能跟谁好了吗？, Start Time: 4652930
Text: 这事儿我其实是弹簧，二期，不是跟补电视好，不是跟这个有跟那个有说说破破好吗？弹簧吧，应该就是说什么都有，而而而且且实跟复复太，这是不同宇宙里边来点欺负一样。说到最后就甚至有一点要扯到那 LGBT 的人这样。对对对哦，这样咱们还别别别了吧。行吧，我的话我还是想要希望一个就是能让我觉得认可的，, Start Time: 4674030
Text: 就是看起来有代入感的，威震天在里边啊，就你能认可的，觉得他就是威震天。因为我想我是觉得威震天变成一个人，你知道吗？变成一把枪，我太能酷了，就是谁他妈想的这样变成枪了，给老二拿着人，还是得给你一画面，就墙上一把大枪，动物袋儿，你这挺累的，这还得解释出来，他为什么能变那么小人人以前动画里有解释吗？, Start Time: 4699860
Text: 不说那个有一个什么呃金属延展技术，他对对对，漫漫漫画里边解释吗？真的是真的就是解释吗？强行解释，你们高拿那个不也是纯纯纯纯解释吗？对吧？对，就是那人变成枪了，像鄙视链还给红蜘蛛拿着。那可能变成新版的话，可能就变成更大一点的了吗？就是更科幻一点的，比如一个变成一个大炮，, Start Time: 4719900
Text: 精破天人扛着什么的啊。对，反正就是有一个这种就是枪炮类的东西，那那还是威震天。对，别变飞机，威震天真天还是破坏大地的感觉。而且那个威震天的人角色形象，我小的时候特别喜欢他。是因为我觉得这威震天这个形象特别不容易，就是擎天柱那边吧，是万众一心，你知道吗？就大就是就是万众一心那个词儿用的好，, Start Time: 4739040
Text: 特别变形金刚。所有人都是就就是因为中文版翻译叫擎天柱，大哥，就是那个特别团结。嗯，威震天这边是各怀鬼胎呀，以为以红蜘蛛为首，三天打他了好几波自己打，然后想办法把他搞下去。自己要当老大，就是特别不容易。他还带着这些人呢。今天哎我有一个计划，我们弄点什么石油弄成能量，, Start Time: 4759760
Text: 明天我有一个计划弄点什么弄那个我们要回到赛伯坦，然后骑汽车人一天屁事儿不干，就是负事人负责搞破坏。哎，你没发现有一个问题是汽车人的能源到底从哪来的呀？对，也没人说就是人他他人类好嘛，人类给他油卫成能能量块。对，然后就是其实有一个 spike 嘛，他他们家原来他们家有矿，, Start Time: 4777200
Text: 我们家有矿，他威天跟他们家不带矿矿，所以说就擎天柱特别不容易嘛。然后在大电影里就是那个宇宙大帝多次，就是要就是要胁迫威震天。就是他老不服嘛，就是说到就是说我我说你你是属于我的，就是威仔崽那个个人天不属于任何人。然后我们我媳媳妇看能动画，我觉得哇威震天这么有气节，, Start Time: 4796060
Text: 然后下一句就是好，我屈服就是这才是威震天。就是他有一个自己的就是执念，他不是坏人，对他是有一个自己实现的理想。在那呢，他其实是价值观在那，他是想统一赛伯坦，是他不想让赛伯坦灭亡，他是这样。所所以从这个角度上说，擎天柱是赛监。是的啊啊，其实对对总总之就是说呢那个其实威震天是民粹主义的一个个身身。, Start Time: 4815090
Text: 说了了，但是又又扯扯这了，不聊聊这些，不聊点这些，不聊这些，就是在这个电影版里，其实威震天有点更像动画里的那个红蜘蛛，就是所别威猥琐，就是老老老想那些小坏事儿，特别是第四部那个漏漏油版的那个谁强，我就给谁当小弟帝啊，这么个形象我挺不服的，就是威震天应该应该是更更可可能。, Start Time: 4840240
Text: 我个人情感，我喜欢威震天，所以就是嗯所以还是编剧的锅，那显坏身我懂了。对，希望他以后有一个更更好一点。威威天就是他是一个擎天柱的，就是对立面嘛，而是且在大电影里，其实他俩觉得完了之后，虽然威震天使了一个卑鄙手段，但其实擎天柱死了，威震天是半死，要有人救他他其实是打赢了的对吧？, Start Time: 4860760
Text: 啊，所以就是这么一个主角的对手的角色，我觉得因为这同情威震天同情了三十年了。不是你这个你这个暴露的时候，你这拉偏架，你明显是擎天柱为了救落魄，才才才才被耽误了。不不是没破破，从结果看是不是哦，威震天受伤，擎天柱挂了。从结我从前我看热破是表。对对对，热破不是窜全了吗？, Start Time: 4877540
Text: 乐拳有一个有落魄窜拳，说热破是故意的，我真服了，先拿一下领导模块摔地上的。行，嗯，我还没说呢啊，你让你说的东西都是都西关，我说高兴了五，我就是其实我第五部我整个都我都看睡两次啊，因为太长了也太不好看。但是就有一个点，我是特别期待的，就是宇宙大帝那个脚啊，我还是特别希望就是真人电影里怎么能把这宇宙界大帝给展现出来。, Start Time: 4899470
Text: 就这么一个，就是如果说威震天是一个人的话，一个有点坏，但只不过是他从他的角度去理解事物的这么一个独裁者，是宇宙大地，就是一个完全混沌和邪恶的化身星吞对星吞。所以我还挺好奇，这个大巨大的机械生命体能怎么把它刻画出来。所以我不知道，如果后面真拍一个全 CG 的电影的话，, Start Time: 4925260
Text: 他有没有机会出出场，然后他出场的话是什么样，那那还是领袖之证，就领袖之障，他已经出来好多次了，包括舰队和那个那个银银河之地。什么说这个等于其实是老的变形金，刚刚才有一套自己的，其实还有点复杂的宇宙的那个。对，其实我还是希望能够在展现一下这个对电影宇宙里边把这个变形。, Start Time: 4947660
Text: 这个其实原来说清楚，这其实可以推荐大家去看。就是现在官方唯一出了一系列的这个呃起源叫什么？就就就是 XOD as 就是呃叫什么征途，还是假如叫什么？就这这这个系列的一个小说，之前只有盗版，没有没有没有正版的。然后今年呃发行了正版的这个小说三部曲，大家可以去看看这个这个是吗？, Start Time: 4966140
Text: 对起起的这个这个讨论过，说什么新的设定里那个那个那个热破出来，就说长得和那个史天尊一模一样，什么乱七八糟的，原来也选之子是吗？对，原也原来，所以他在当领导的，反正以前那个设定还是挺挺宏大的。你变形金刚是怎么造出来的，是吧，以宇宙大帝为主角的一个视角是吗？不是不是我就想啊吗？, Start Time: 4989380
Text: 不是，这叫失乐园吧，我觉得可能没人转吧吧，变变法拍了个个其他人都其他角色都太渺小。对，行行啊，那行，我们今天也聊了需求。嗯，然后希望也大家也在这个评论区喜欢变形金刚的朋友们也跟我们一起聊一聊，看你希望见到哪些场面。或者你觉得现在已经有的这些变形金刚的电影动画玩具啊，, Start Time: 5010190
Text: 有哪些意见见？比如说哪些没有满足你现在的这个需求，你想看到什么？总之就是我们这些喜欢变形金刚的人，就无论如何就管你拍成什么样也好，只要你能拍好，以这个 IP 有更好的这个发展。嗯，就是我们们们就欢迎，是希望对原原到我们死那年还能一直有新的变形金。刚玩嘛挺可怕，, Start Time: 5030790
Text: 怕幸福玩一辈子可以听到听到。对对对对对对，嗯，好，行，那大家咱们评论区见。好吧，行，下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5049850
