Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。来，欢迎大家时隔多年再继续收听我们的这个 dragon stogga。对这个龙之信条节目的下一期。, Start Time: 250
Text: 对，然后上一期我们聊了特别激动人心的剧情啊，以及结尾的一些关于轮回的分析。对，然后然后我们仨这个接接着回来给大家聊一聊。为什么他本做的西方喜欢类游戏？对，有这么的不一样呢？然后卡普空为什么经常会愿意尝试这样的内容？还有他的系统有什么有趣的地方？是的，书接上文，, Start Time: 82530
Text: 麦教授请直接开始。哎，对，就是我们之前我们上上文提到啊，这个就是这个龙马是一个比较偏偏日系的这个玩家嘛。然后我是我是比较偏偏欧美系一点的那个 RPG 啊，那就是我们都，但是我们俩对对这个都特别特别喜欢。是对，然后我个人觉得我因为我以自己作为就是偏欧美系的玩家的口味来说啊嗯对我觉得我比较喜欢这个游戏，, Start Time: 103690
Text: 可能是因为他尽管是一个日本游戏，但是他其实是日本故事。他讲述方式相对比较成人化，就是他不是那种纯粹少少年励志，或者说我用爱去改变世界，是去让好人呃让坏人悔悟。呃，这个这个那个改邪归正，或者没有这样的一些相对在日系 IPG 相对比多一点的主题是所是他比较成人，, Start Time: 129610
Text: 比较比较比较黑暗一点。对他的美术的美术格格啊，是他的美术风格，也不是那么喧哗，不是那么夸张，就个剧本儿台词。对，不像日本日一般的日式游戏。那么中二。对对对，就是他的对台语写也是就是他包括他的英语的用词。确实对，确实我自己仔细那个这两天又仔细又重新回去看了一下，, Start Time: 151940
Text: 然后真觉得就是我我得查字典，就是真的是要查字典，就很多很多词是我操，就是用法特别鼓，就是当时 IGN 他的评论里面有也也吐槽了。说对，就是你你的，他说你你玩的那些台词全都是如可乳安之舞，什么就是这种这种文言的感觉。对，是是这样。但是但是其实这个反而传达一种非常非常棒的，, Start Time: 171780
Text: 非常忠实还原的那种那种对历史的氛围，就是本地化做的非常好啊，这个对，因为我们怀疑他不是做本地化。对对，我们怀疑就是以英文为原本。对，就是你记得当时我们采访这个巫师这个 marchn，他就说他是两个剧本同时写的英文版和波兰文同时写的。所以我怀疑就是他是日文跟英文的剧本同时写的是，, Start Time: 195220
Text: 而而且这个东西怎么说呢？这个其实也是和符合卡普通的传统，就是就而且他的游戏是直到就是他的那个 dark reason 那个大型的资料片才加入了日文的语音，是原本在日文版的时候，他都没有日日文的文的语。对，就是这个在日本的游戏中间不是那么常见。对对，但反而在普空的游戏里，, Start Time: 215200
Text: 这个对反倒还有一些比较常见。比如说我们熟悉的生化危机系列。对，除了最早的一代，他曾经试图出过一个有日文配音的这个版本以外，从二代开始完，就是从来都没有这个日文语音的直到这个这个这个双化语启示录。对他掌机那个游戏好像他除了一个日文语音的版本，嗯，可以说基本上整个系列的版本这个这个符号的这个游戏都没有日本语音。, Start Time: 234000
Text: 嗯嗯，然后所以所以说但是就除了这个剧情方面就没有什么槽点，就说说就没什么槽点。对，但是就是说但是他在那个什么，但他在战斗系统方面确实充满了亮点。嗯，对，就是就是这个是让我就是觉得就是我在欧美系的，哪怕是偏动作 car PG 中间都是很难体验到的一种非常卡普空式那种爽快的，, Start Time: 257070
Text: 但又有深度的动作战斗系统。对对，其实我开始接触这个游戏的时候，我为什么没想到说说录一个节目什么？因为我作为一个就是标准的看普通玩家。对对，我从来就是我或者说这个游戏没有给我那么深的触动，我觉得这就是一个很正常的游戏啊。对，就应该是这样。对，反而是这个经常就是玩这个西方企划游戏的比较多的麦教授，, Start Time: 279510
Text: 他对这个游戏的这个战斗系统就就有非常高的这个评价。对，不仅是评价，感觉有触动，对，就是觉得特别不同啊。对，因为因为就是怎么说呢？因为他对于很多职业的那种那种那种那种创意，他的那些动作，他的那个整个他他技能，包括他使出技能那种感觉。就是就是我是觉得日本人懂动作，, Start Time: 301920
Text: 就或者说东方人都懂动作。你就是说相对哪怕在在电影领域，你会觉得比如香港人拍的打戏或日本人拍打戏会明显会比就是没有任何东方武术指导的。西方的打戏要好看，有观赏性。对，就是就是同样就比如说我举个例子，就是说龙腾世纪一，如果我新闻还记得的话，里面法师施法动作就是拿一个棍在那杵杵。, Start Time: 324990
Text: 对，在那杵，然后顶端射出一个小光球，射出个小光球，没有任何的就是美感可言。嗯，对，但是就是说在这里头在这里头就是法师的动作，他施法的时候，甚至他是能够飘在空中的。嗯，就他永创时间越久会直接飞起来。对，然后他的那个包括他的球球上到个整个的魔法弹的发那个发射的轨迹，, Start Time: 347650
Text: 就给人一种非常不一样的感觉。对对对，非常酷酷炫。对他不仅是从效果上嘛，就是我们知道这个开普通作为一个动作游戏天尊，对他在这个游戏里其实是有体现的。对对，之前那个制作人他讲说他们游戏里遇到技术问题的时候，他提到说很多的时间花在这个这个就是这个这个所谓世界，创造这个要素，, Start Time: 367070
Text: 哎，创造人啊，创造这个世界，对他们来说是技术难关。对啊，反而是他从来只字未提。就是说他们在这个动作系统设计上遇到什么问题？也就是说这部分是他们这个手拿把掐的一部分内容。对，反正很驾庭就熟就可以信手。对对，就可以有这个体验。而且呢虽然说这个游戏，因为他的这个我们还是说到他这个资源和这个开发成本的问题是有限。, Start Time: 385090
Text: 他的这个职业平衡性啊并没有那么好。对，但是我觉得我想提出一个概念，就是包括这个战国把 sara。也有人说他这个虽然挺好玩，但是说这个人物的平衡性做的不好。对我倒想有一个职法，或者说他的乐趣平衡性嗯，并不是说所有的职，所有的职业啊，所有的人物性都能够就是同样轻松或者来的不轻松。, Start Time: 404380
Text: 哎，总就这样的这个从性能平衡性的角度来来评价这个所谓的平衡性。对我认为是在这个设计不同职业、不同游戏验的时时候，有有个就是体体验，或者说是感感受，体验上的这个这个平衡性。怎么说呢？可能这个人物玩起来没那么顺，没那么很容易，或者说玩起来比较困难。但是他有他的乐趣，, Start Time: 421760
Text: 他在其他部分对这个职业或者对这个类型的人物进行补用。所以让你玩的时候呢，也许这个人物他通关起来并不有别的比有些职业那么来的那么好用。所以他的乐趣补充了，这就是他的这个独特性。对，补充了他这部分就是可能公观上的这个不轻用。哎，就是我认为就是说动作游戏应该追求的并不仅仅是这个性能上的平衡性，, Start Time: 439000
Text: 在更注重乐趣上的平衡性。但是让我们玩所有的职业都有足够的乐趣。对哎，这点也是就是我们稍微提一点魔兽世界。为什么说嗯很多老玩家觉得现在的不太好玩，就是因为他抹杀了这个职业的这个独特性这一点，他就他平衡的好像是盲目的追求，一种就是职业上分配上的这种这个就是绝对绝对的平衡。, Start Time: 461250
Text: 就是你有这样的类似的技能，我这个其他职业都要有保证这个性能平衡性。对，那么他就丧失了这种乐趣乐趣上的平衡性。对，那你能不能具体举几个简单的例子来说一说他这个不不太一样的这个地方，让我们具像有一点画面感。嗯，我是觉得他的几个就是职业，特别是混合职业，混合职业作为给了一种对，, Start Time: 480650
Text: 就给人一种完全就不会让人特别雷同的感觉。他是这个基本职业是这样的，一共他一共有九个职业，就我们通常就是那个战贼法三三三铁三脚，他然后他然后这是三个职业，战法部门。对三角。对，但呃，对，但是他这边是没有目啊，他是战贼法。然后就是这个这三个职业之后，他有这三个职业，, Start Time: 498990
Text: 还对应三个高阶职业，就是就是三个也是相对应的职业。然后除了这三个高级职业，然后他们这个三个职业之间两两混合。对，又有三个也算是高阶职业，但是属于混合职业。对对，然后就比如说法师、法法师配战士就是秘法骑士。然后战士配盗贼就是那个阿萨辛，就是刺客，然后就是盗呃盗贼或者游侠配那个配这个法师就是魔攻士。, Start Time: 517950
Text: 对，就就就是一共三个混合职业。对，我玩的比较多的是秘法骑士，密法骑士。其实我们就光这么讲的话，可能对只能其就表达一点斗作系统这个事儿就是不太好言传。对大家要自己去尝试。一但但但但是就是说是这样的，就是原本我玩的时候是怎么回事儿？就是我当时转职，就是我从战士转成了就是混合池转成了密法骑士。, Start Time: 542220
Text: 因为密法骑士可以背一块大盾，非非常的一块块盾。魔魔道盾知知道？对，然后那那块盾呢，然后就是说平时一般是背在背上的，但是就是说你就是你是就是说你是只有在按防御键的时候，就会从背上把那个盾取下来，就是迟钝。而且迟盾的时候，因为它盾很大，所以你移动速度会比较慢，, Start Time: 566180
Text: 对它防御性能非常好，但是他会牺牲你防移。而且这个是他有存在一个完美防御的判定。对魔道盾他有个特点，就是当就比如说哥布林一一下打下来的那一瞬间间，你出那个个防御的时候，那那盾盾中心心有个机关，他会被打被压下去，然后反弹出去，然后哥布林会被弹在空中，然后他的那个他整个那个机关底下就会有，, Start Time: 585420
Text: 就是他比如根据它属性，然后就会有火球一直追着在屁半空中，哥布灵把它打飞。嗯，然后就是你靠完完美防御可以把敌人飞飞。然后其次还有一个就是考验操作，对，这个很可能一闪这样的系系统一闪。其实我们在一个攻击瞬间去做饭。对，在一般的动作 RPG 里啊，就不太能看到这么就是比较比较核心项的这种动作设计。, Start Time: 607560
Text: 对，是，然后而且就他还有一个非常棒的逻辑，我觉得是这样，就是我们对于魔法剑士魔剑式的我们的感觉就是呃我们觉得他的攻击是不是就是我们给剑上附一个魔或者说传统的圣骑士的那种。对对，就就是挺多加个审判，放个胜硬，然后我的武器加强，然后接着上去还是像其他战战职上去砍人。, Start Time: 628530
Text: 对对，他这边就做就就说做到是是样样，就是就是他会非常棒的是他想到是用一个中介物，就是说中间你可以作为魔剑式，你可以召唤出一个魔法光球，但这个魔法光球并不会发射出去，它就是悬停在你的面前，一共可以最多召唤两个魔法光球。然后你的攻击，其实你最基本的攻击式，你去用剑去砍这个魔法光球，, Start Time: 648370
Text: 这个魔法光球就像炮台一样。你砍他的时候，那个魔法光球射会触发出去，而且根据你砍的频率，弹的频率越高。然后他触发就是他的发射出去频率也就越高。而且这个魔法光球它的属性是根据你对你武器附魔的属性决定的。你是火属性的时候，它掉出去就是火球。然后这个时候就比如说打一些施臼的时候，, Start Time: 670230
Text: 它那个光球就会，而且它是自动追踪的后应该是自动追踪那个那个目标，你不需要去瞄准。然后呢，而且这个时候就是说你在自动体力物你就打它打上去的时候，他的你的手柄会有震动，它有非常棒的打击感。但是他这个飞弹它又是追踪，它是一个又是远程的对所以你在近战的同时，它其实在进行进行远程攻击。, Start Time: 689580
Text: 嗯，对，然后所以他他用这样一个中介物，然后而且你在消耗的其实是你的体力槽。但是你消耗体力槽之后，他就有一种消耗蓝槽的感觉。就是你消耗体力槽越多一些特别大的什么半月这那技技能，他那个火球的频率，当时我玩 PPS 版版，整个直直掉掉针，就直接掉针，就是它那个火那个尤尤其两个球。, Start Time: 710540
Text: 你这样砍的时候，那个火球真的是啪啪，像是那种加特林机关炮一样，直接打出去，然后那个直消很远炮一样，就是弱火的直接趴在地上都起不来。嗯，就就这个就是这个就是他对于就是呃就他对混对他对混合职业的这个设计，他通过一个小的这样一个设计，对他真正的表现出来就是说呃一个幼士魔戏比较什战这样的职业，, Start Time: 731720
Text: 他应该应该是通过如何系统如何的表现。对对，是这样子的。就像我们一般玩的这个西方的这个 RPG 里啊，可能，他只是一种数值上的表化。对，比如说这个他的战士能力弱一点，然后给他给他会几个魔法。这也是所谓的这个魔法骑士或者说战斗没有什么特别的特点。对吧？并在这个技能本身上没有那么鲜明的特点。, Start Time: 753830
Text: 对对，他这个这个就是作为动作游戏比较这个擅长的卡普通，他对这些这个混混合职业也好，对其他职业的这种解读啊，更偏向动作游戏这这个方向。对他从这边来用一个很新奇的系统来让我们真的体会到说唉有打击感的职业。他应是是说进战远程底底是一个什么什么概念，可远远程。对，, Start Time: 772150
Text: 所以龙马你你是龙马，其实很多职业都玩了。对，但是我之前我是我还没有玩过魔弓式。当时罗马跟我讲魔弓式特别有趣，对魔弓式。他因为我是因为我玩，所有奇幻都是比较喜欢盗贼这个职业嘛，呃比较喜欢敏捷系职业，所以我是从盗贼开始，然后转成这个刺客。对，然后最后在这个技能的时候呢，, Start Time: 793570
Text: 就为看到到很多说这这个魔弓比较好用嘛，然后敏捷捷这个属性就是比较好转。魔弓嘛玩了一下魔弓，就是觉得果然是非常非常不一样。对它和我们一般想象的这种射箭的这种职业啊就不太一样。对，如果你是魔弓士，你还是跟射箭，跟那个盗，就游侠式射箭，那也没什么意思。对大家可以想象就是一个用特殊的弓箭来驱动魔法的这样一个职业。, Start Time: 812680
Text: 对，它射出去的全部，它你不需要任何的弓箭了，射出去的全部都是魔法球。对对，然后这个魔法球有不同不一样，就根根据技能的不同，有不同不同，有各各种各样的这个形态，有些是可以在这个狭窄地区反复弹弹对弹的这样的一种就是弹箭嘛。对对对对对，就很像半藏那个那个弹射弓。, Start Time: 832100
Text: 对，就是你在狭窄地区这个魔法，这个这种箭会非常的好用。可以弹出相当高的伤害。对，还有一种呢就比较类似于反射，就是说你对拉开这个弓。对，可以。它这个类似于这个像流星雨，就是怎么说战斗机的那个导弹锁定一样锁锁定好的目标。然后你一松手，他自己每个追踪追踪自己的目标，, Start Time: 850360
Text: 就是有一个很炫酷的这个魔法效果，而且可以锁定不同的部位是吧？对对对，一一个一个敌人，尤尤其大型敌人，他身上基本上那有十几个可以可以锁定的素分的部。然后就可以想象像像玩高达或者者很很多二二二次，那那个那动画一样，就听到锁定滴滴滴滴滴滴就是听到这个整个雷达屏幕上这样的这个指示器。, Start Time: 868250
Text: 对对，而且这个魔攻这个职业还没有，还保留了一点这个盗贼的特性，他可以继续使用这个匕首双刀这个武器。然后他有一些这个近战的技能，嗯，也很也很好用，保留了一些很好的技能。也就是说你玩这个职业的时候，可以体验到很丰富的这个这个效果果，确实真义混混合职能。对对，真正就是说从系统上表现出了混合的这个概念。, Start Time: 887150
Text: 嗯，然后就我是觉得这个战斗系统其实就是中间我们自然不用说太多。因为就首先大家也知道卡普通的这个质量呢肯定是动动作天尊尊。对，就这块大家都不需需要担心这一块的。而且在欧美的评分中间，他们普遍对于就是这个战斗系统的评价。对，很高很多媒体对这个游戏的剧情啊，画面给了非常低的分数。, Start Time: 907750
Text: 对，而这个游戏最后总体分数大概达到七和八这个战度。也就是说欧美的这个他们就媒体对基本都给了这个游戏的这个战斗系统，九分和十分，这样就是几乎拉高的对，很很完。他们认为这个战斗系统对用了勇个创新。对对对，哎，我记得一个德国媒体还是哪里，就是把这个游戏列为这个二零一二年四大原创游戏。, Start Time: 928750
Text: 哎，对，其他其他三个都是非常有创意的独立游戏。我印象中啊只有一个，这是个主流的对对，在主流作品中，它成为了就是在媒体心目中是一个很有创新创新意识的这样一个游戏。对对，然后我是觉得就除了这个战斗系统之外，我觉得还有一个很有趣的也算是日本游戏。我接触到日本游戏中间不是那么常见的呃，, Start Time: 948730
Text: 一个社交系统。对，这个就是我当时就是你当时说就是他说自己提到了提到一些欧美的什么老滚啊之类的，包括神鬼预言的时候。对，就是因为他的这个社交系统跟神鬼预言真的特别像。对为神鬼一一。他的一个特点是在于你可以跟他游戏中间任何 NPC 对进行社交度，对好感度。然后你甚至可以跟任何人结婚，, Start Time: 969720
Text: 然后就就这里面也是一样的。你可以跟这个世界应该一共有两百多个有名有姓、有语音的 NPC。嗯，你跟他们所有的人展开互动有那么多吗？对对，因呃就中间有一些就比如年纪特别大的之类的，或者年纪太小的这个嗯不不不可以，那个可能还还很多多。对对对对，你可以跟他们有最基本的。, Start Time: 990140
Text: 对对，但是最后你记得中间不是有龙会版，最爱的人就在你面前说你要牺牲他，还是要拯救他。对，就这这一部分就是这个人可以是任何人。对对对，跟你的性别没有任何关系，很多人可以看到很恶心的场面，就什么旅店老大爷呀什么什么。对对，旅行商人啊都都有可能被当时玩儿过来。是这样子的，, Start Time: 1011520
Text: 就是他的他们就是说他的除了好感度之外，因为所有人都可能到一个最高的好感度。但是比如说你很多人都已经到了他有个所谓最高好感度这样的一个概念。就是你到那个数值之后，然后那个人看着你的时候，他背后会有粉红色的光环，特别就特别恶心。有一个配置，特别就是就是就是特别爱慕的看着你的那样样的一种一种眼神。, Start Time: 1033730
Text: 然后这个这个情况就是说您可能有好几个角色都都特别喜欢你。然后他这样做，那这个龙怎么选呢？那他肯定会选，就是你在面对他之前最后说话的人。哦，当时我当时你当时我当时特别犯了一个傻傻逼的事儿。然后当时是有公爵夫人，就是那公爵夫人，只跟他政治婚姻，她嫁给的公爵。然后呢，, Start Time: 1055310
Text: 中间有很多就是就是感觉像是官配，就是官方就是给你男性角色专门配的这样一个感算，挺好看的小姑娘。然后呢，你跟他经历很多事情，然后终于把他好感度杀到最高。然后他也她也就是他最后有个任务，就是你要把它从就是公那个公爵的软境中间救出来。救出来之后，他说他会回到他的王国，, Start Time: 1074650
Text: 然后等你就是消灭龙的消息。然后然后然后那个在那之后，他就在游戏中间就消失了。然后就是说那我就我就之后就不能跟他跟他说话了。与此同时，还有另外一个人是一个很帅的一个骑士。然后就是他呢就是有点那种霸道总裁，很高冷的感觉。然后我他但是他背上有一块盾，是一块魔道道盾。, Start Time: 1094700
Text: 那块盾非常漂亮。当你要拿那块盾的方式，就是就是你要跟你的那一朋朋友去跟决战战，然后后他跟你朋友联手把他复死，然后再用复活石把他复活，然后他就会承认他就会把那块盾给你，然后他自己会自首。他说你你为什么要这么做？我不懂你，然后但是这个时候你跟他好感度会刷到最高。, Start Time: 1114800
Text: 然后然后我当时特别傻逼，最后有个任务是我要去那个我要通过地地下道去去那个牢里边去偷一个东西。我当时看到哎，这家伙还真的那老老实实在牢里待着，我就跟他说了一句话，然后后来我就完了那种霸霸一个时龙把一个人丢倒面前，我一抬头，我操怎么是你。然后龙说你要拯救你爱人的生命，, Start Time: 1134480
Text: 还是你要拯救你爱人的性命，还是并不拯救？然后说说赶紧把他弄死了，我不要救他，我不要救。但是他最后那没办法，我只能这么选择去打，而打了之后呢，把龙杀掉之后呢，就会进。就是你把他救出来了，然后之后不是放过产动画了嘛，在火就就在篝火边上，他就把我给扑倒了。然后然后我就感觉菊花暖暖的那个你吃的苍蝇。, Start Time: 1155650
Text: 对，然后后来而且更惨的是，你在结束动画之后，你会在自己海边的渔村的家里面醒过来，他就像小媳妇一样样旁旁站着，然后背后冒着粉红色的光线说我也不知道为什么会在这个地方。但总之，就我当时暴怒之下，掏出锤子，直接一锤把他砸倒在地。他大喊大喊了一下，逃了出去，然后我的街上继续追打，, Start Time: 1177850
Text: 他，一直把他打死。但但是他一周之后又会刷新，还会在家里等着我，这就是我打出的结局。这就是他的社交，就是他这个社交有点恶趣味，真是我感觉到了卡普通深深的恶意。对，其实他想要在这个他不擅长的这个就是 RPG 角色扮演这个领域里做一些在这个游戏中做一些很多的创意尝试。, Start Time: 1197690
Text: 对对对，虽然说他这个世界做的很小，就是可能我们玩过的人的人，但他他他你能任个什么作对。作为一个沙盒游戏，他这个世界做的很小。但是他其实我们可以从他很多的这个互动方式上，嗯，包括他很多任务设计上。对，哎，他有一个就是这个城里的有一个人，他你可以陷害他，给他在他的这个房间里放一个这个放一个这个这个机密文件啊，, Start Time: 1217090
Text: 然后陷害他是一个泄密者，然后最后这个人会被处决啊。然后那因为你作为抉者作为英雄嘛，然后那个领主会问你就是把这个这个选择权交给你，你是要处决他还是要放了他？嗯，哎，或者说像你之前提到的那个就是小姑娘在那个就是那个林中小魔女这样的剧情啊，他其实在他有限的资源里设计了很多这个就是他很巧妙的试图展现一些不同的这个就是 RPG 扮演的元素或者是互动的这种感觉。, Start Time: 1238590
Text: 包括你说这个抱着啊公爵夫人对这这种演出其实在西方的这个 RPG 里不太多这样的对提到这种我想说的就是说呢就是作为一个动作游戏厂商开普空，就是他其实呃试图在他擅长的游戏类戏里引入这种角色扮演游戏，其实是游个游游戏。嗯，在很早很早之前有一些游戏就表现出这种迹象。, Start Time: 1263540
Text: 而且开普空很有趣的是，他试图在很多类型里，对非呢这个他喜欢去杂游一些非常奇特的游戏里。对我这里可以给大家列举两个列这样两个游戏啊。嗯，一个是在一九八九年嗯发售的这样一个街机游戏，他呢叫做八十八驱嗯 i 列八，它是来自于这个日本，一个比较挺还挺有名的一个漫画家，, Start Time: 1283640
Text: 叫做辛苦勋。他的一个漫画作品改变成的一个射击游戏，就是所谓的传统的 f 嗯 FPS 不是 FPS，就是是是类似于沙罗曼蛇的这种射射击。游戏里对他表现就是一个横版纵向的这个这个个较游游戏，打打这这个这个弹幕游戏啊，但其实这游戏的弹特点不在于弹幕上，而在于他他引入了 RPG 角色，, Start Time: 1303140
Text: 说这个飞机可以升级哦，因为它是一个漫画改编嘛，它有剧情在里面啊，所以你可以每过关之后呢，买装备买导弹，然后给这些武器升级哦。然后这个而且这个游戏呢就是跟一般的就是这种像杀了万蛇，你一般打一下这个飞机就爆炸了，它是有一个血条。对对，然后你只有一条命，就是这个血条，, Start Time: 1323910
Text: 血条没了，你这个这一个 b 一个对就就结束了，你要在投币才能继续。哎，这是一个他首先在这个射击游戏里试图尝试融入 RPG 像素的一个一个一个例子。嗯，还有呢在就是可能稍微晚一点，就是在一九九六年，像这个时候已经进入到了三十二位时代。对，这时候有一个就是也是开不通那个游戏叫做 worworer 的。, Start Time: 1341020
Text: 对，这个游戏的美版叫做 red earth，就是就是红红色。对对，中中国这边也其实当时是我在杰西挺小的时候，是见过这个游戏的，不知道，但是不太理解怎么玩啊？当时好像中国这边翻译叫战争世界还是叫什么？对哎，张一明他讲的其实就是一个这个这个这个国王啊，奇幻世界的一个国王，, Start Time: 1360160
Text: 然后他被这个坏人下了诅咒，变成一头狮子哦，哎然后展开的这个复国之旅啊，一个简单的故事。但是他有意思是什么呢？他把 RPG 要素融入在了这个像街霸一样这个 FTG 格斗游戏里面，它是一个横版的，就是完全是街霸类型的游戏啊，包括这个打可以眩晕。对，然后这个连招什么就很而且没有没有小兵是吧，, Start Time: 1378520
Text: 直接就没有小兵。对，相当于它是一个只有 boss 战构成的 RPG。对对，在这样一个格斗游戏里呢，你可以象象你你街霸的的时，你用这个个也也好也好好，他有装备，他可以升级。对，然后他每个剧情还有分支剧情。对，然后跑在世界各地，也就是进行这种战斗，然后磨练自己。, Start Time: 1398090
Text: 对，这也是他一个很有趣的尝试吧。这个游戏当时好像还出过一个家用机版，但是我不知道是我没有查到是在哪个主机上之后呢，就是这个游戏这个里面这个刚才有说到这个狮子人物 leo 可能大家有有有象有有见过他在这个开普空的一个乱斗游戏，叫做开普 fighting。 g am 对美版叫做 fighting m 在现 evolution 这样一个游戏里，, Start Time: 1414150
Text: 这个人物也出现过，他和这个龙沃肯啊，这个就是所有这个就是他们一起中的一个乱斗游戏。就么说可能大家奇怪说这个人物哪来的？他其实是一个来自这个早期的一个就是太空的一个尝试制作则。嗯嗯，然后呢，在这两个游戏当中提到九二九八九年和九六年。这两个游戏之间呢，其实太普空还做了一个就是还做过其多其他很更有意思的游戏。, Start Time: 1435950
Text: 就是他试图在这个横横版过关游戏的对个制作。他在这个阶级上比较擅长的领域里，他是融入这个 RPG 游戏。而且他融入的是这种非常非常传统的这个 DND 游戏。对，是对，这这就就提提到们们个个麦教授授非常喜欢的一个系列，就是名字就叫做龙宇地下城。他是有正就是正统的这个龙与地下城版权的这样一个游戏。, Start Time: 1455550
Text: 是的，没有错。唉，麦教授可以来介绍一下这个游戏。对对，这个这个游戏的特别神，就是就是这个游戏怎么说呢？就是说他是原本是应该是那个那个贴萨尔，就是那个就是就是就是那个龙宇地下城版权方好像就是暴走就暴走回忆啊啊。他说他说应该是他看读到过一篇访谈，是 t 萨主动联系卡普空。, Start Time: 1477190
Text: 因为就是他们认可卡普空在就是在电子游戏里面的一界。对，就是说觉得哎就是我觉得你特别适合来给我。是不是？他们见到这个九一年，卡普森作为一个叫龙王的游戏，哎，有这个可能对，有这个可能。因为他们洽谈这个事情的时候，呃，应该是差不多是在九二年，就是九二年的时候。嗯，, Start Time: 1500760
Text: 对他们他们讲的这个东西，然后就是说怎么说呢？就是说呃他们当时在差不多九二年一月的时候，他们双方开始洽谈，说我们呃我们要不就先写一个故事。我们先写完这个故事之后呢，我们在以这个故事为中心去思考，我们怎么去设计一套系统。嗯，然后呢，而且这个而且这个怎么说呢，他们当时采用了就是呃设定里面，, Start Time: 1518460
Text: 他采用了就龙井地下城下面的一个设定，叫 smiss miss tara 这样一个设定。呃，然后当游戏差不多快完成的时候，那个时候他们是由卡卡普空的美国分公司的一个雇员叫 alex 呃， german jeris。这个个人他是根据剧情，他直接设计了一个 DND 桌游的场景。, Start Time: 1539140
Text: 然后当时他就在呃，他自己亲自担任地下城主，然后去在在圣对对 DM 在圣何赛就举办了一场跑团。然后呢，他这个后来的根据这个战士这些参与者的反应呢，对，然后再把回馈过去，然后让他们公司再进行一些小的修改。对，所以说所以说嗯他们就就把非常好的把一些这些 RPG 的这种系统引进去了。, Start Time: 1556930
Text: 比如说他们他们有一共有六个直接，这六个直接，然后每个直接就是你可以你如果多人多人一起玩的话，你就不是说你你一个人选选了战士，你就不能选战士了。你可以同时有两个人选同一个职业，而且他不是说一 p 二 p 两个不同的配色，对他连整个装备的那个那个衣服都不一样。, Start Time: 1580130
Text: 而且两个人都有不同的名字，他是两个人物，对他是两个不同人物，所以一共有十二个角色。在你通关的时候，这十二个角色他会在飞空艇上一起一个一个的跑过来集合。对，所以他们是十二个完全不同的人物。然后呢，而且他有那个他有包括一些它有一些法术系统，就是法术系统，也有也有一些团队配合的一些要素，, Start Time: 1599230
Text: 就是不同的。就是职业之间可以配合起来，打起来会特别特别特别有观赏性。呃，然后他的怎么说，它比如说呃他很有意思的是，他有一个装备系统，就是这个装备系统。就是说他的装备系统还就是一些装备，还是在隐藏在世界各个不同的角落。你需要去打败一些敌人，或者说你有些甚至是要拿比如说怪物的皮去商店里去跟人换换一套装备出吧。, Start Time: 1618360
Text: 商店系统对升级系统，然后有装备系统。对你甚至在商店的时候，你还可以去就手不老实去去乱指那个那个店员，一些美女店员的一些一些一些一些这个，然后他会有反应，还会有他会还会说你你干什么这样子。对，然后他做的这个非常细，然后他甚至他还做了一个乱数系统。就是说他游戏中间就是说有一些随机的数值。, Start Time: 1644010
Text: 因为龙椅地下城不是经常有什么一把武器，一到八对，掷色子就是制掷骰子，是那个龙语地下城一个特就是数字系统的一个特点。对他比如说那用匕首的职业就可能会对小兵造成彗星一击。但这个彗星一击，他可能会就一定概率会消耗小兵百分之二十五、百分之五十、百分之七五，甚至百分之一百的这个血量。, Start Time: 1665830
Text: 就他它是一个随机数，它并不是一个固定的数。然后而且就是说它这个战士也会就是比如说打出暴击，而且这个暴击也是一个随机数，就是说你是一定几率暴击。但是暴击的话会玩法跟敌 ND 规则还是很连通的。但是但是暴击除了就是我打出这样的伤害之外，它还会导致敌人浮空。嗯，, Start Time: 1686110
Text: 然后这个所以说他这个暴击也变成了一个动作游戏需要考虑量。就是我就是有一些连招，他教你就是说怎么去避免暴击，用一些暴击几率小的一些就是招数，这样的话可以实现更连贯的打击。明白。对，所以他就非常棒的把这些东西就是结合在了一起。还有包括等级系统，还包括起名系统，, Start Time: 1706940
Text: 就是它起名甚至会影响你初始的装备。嗯，就比如说你 a 到 a 到 z 就二十六个字母，每个字母带对对应的就是呃是就是一到一呃零到九就十个数字。然后这十个数字，最后你的名字比呃就加起来，然后最后把这个它会得出一个两位数，两位数再把个位跟呃十位数加起来，又会得到一个数。, Start Time: 1726800
Text: 然后这个数根据你不同的职业又给你不同的装备。所以也会有一些就是你考虑名字字时候候仅仅是这个名字字好听，你还要考虑你想要什么装备，你可以改不同的名字。所以是就是而且且还还还还有非常多的这种分支分支的剧情。就是说你可以选择关卡，对它的地图不是线性的。对，它它会有一个，, Start Time: 1748070
Text: 比如说一个关卡叫二 a 一个关卡叫二 b 对，就是就是你要你是在那边，就是说你会过关的时候，那些人会问你说你要走哪条路，你就可以选择两条不同的路。然后后它对应的完全是两个不同的关卡和两就是还有甚至两个手关 boss 也是完全不一样的。对，所以说你可以重复游玩，, Start Time: 1766850
Text: 你可以尝试不同的路线，拿到不同的装备。对，其实在那个年代代的本本游戏里引入这么就是标准我们经典的这个电地规则的游戏其实不多。我们可以想象在这个九十年代的时候的日本的 RPG，其实都没有引入这种乱树啊，对，这种这样很就经典，就是很正统的这个电地规则。他们只是一些日本奇幻的题材，, Start Time: 1784170
Text: 反而是这个在动作游戏领域开普空，居然卡普空就对他是头做了这样一个就是是在他的这个动作领域里引入了这样一个很标准的编辑规则，则这这早就就做了这个。对对，所以就是说怎么说，为什什我我们要讨论这些，或者说唐论康空这做这些东西。是，其实我们其实我们还是想说，就是说因为我们说龙之信条，, Start Time: 1802510
Text: 它我们去怎么给它挂个标签，就是我们认为它是动作 RPG，那么动作 RPG 是什么？就是就动作 RPG 代表着两个源头的交汇，就是一个是动作游戏，一个是 RPG 游戏是对，然后这个我们我们自己要去仔细去回想一下这这两个游戏它是就是在怎么它是怎么产生的，或者它最早的形式是什么样的时候，, Start Time: 1823139
Text: 我们可以看到一些大概就因为他们这两个游戏完全代表着两种不同的源流，或者两种不同的交互逻辑辑。呃，比如说角色扮演游戏，我们会觉得我们源头是什么？我会说是桌面角色扮演游戏。对，是 TRPGTRG。然后 TRPG 到我们搬到了就是电脑上面，或者那么他会产生的种类是什么？, Start Time: 1844780
Text: 就是我们早期文字的 RPG 对吧？其就其实它的有点就然后然后然后到后面在后后面我们出现了一些，比如说在日本的家用机上是回合制的 IPG。而在就比如说在美国的这些 DND 这种设定的 IPG 黄金时代的 IPG 是按空格键暂停，就这样的一种形式。对，具体请这个龙龙黄黄金时代的。, Start Time: 1863520
Text: 对对对，然后就就是它是怎样一种它是怎样的一种逻辑呢？就是说它是一种它是一种文字的逻辑，它是一种文学的一种语言学的逻辑。对，就是它因为这个就是呃就是它是一种语言学逻辑，就我们接下来会会会会会具体解释，而动作游戏它就不一样。动作游戏，它我们想到最早的是什么？动作游戏最早的我们可能找到的是呃太空侵略者或者吃豆人铁板阵。, Start Time: 1883980
Text: 对，就就类似于这样这样这样子的这样一种游戏，它是什么？它的平台是街机。对，它是街机街机平台、街机游戏，然后到我们后面在慢慢的呃又发展出了，比如说格斗游戏啊，轻板清板过关哪。然后第一人称射击啊，这些都是源自于这样的一个传统。对，然后这两个传统他们到底他们的特点，, Start Time: 1907780
Text: 其实我个人认为是由他们的平台决定的，是尤其最早的时候就是说最早比如说 RPG，我们说他们最早我们桌面的 RPG 是纸币骰子，对吧？然后这个然后到后面后面又是家用机跟跟这个家用机主机和 PC 上面对这个以这个为主。然后这个所以说他因为怎么说呢？就是这个这种家用机主机，, Start Time: 1928100
Text: 我们想想他本来就在家里边，或者我们在跑团，我们在一个密闭环境中间，我们当然不会说，希望我们这个十分钟快速解决战斗了。我们是希望我们能跑的久一点，我们能够深入的去了解这个世界，去去创造这个世界，去跟这个世界中间我们本身身有这样的。而且再加上就是我们很早，其实主机游戏也好，, Start Time: 1951100
Text:  PC 游戏也好，它的价格是很相对比较较高的。在那个比如说七十年代或者八十年代的时候，不是说就是就是在我们那个时候的物价来看，哪怕日本时候比国也好，都是非常贵的东西。然后所以说所以说当消消费者买之后，你当然不会希望说我这个游戏比面他说二十分钟结束了。对对，, Start Time: 1969820
Text: 所以所以说就是说所以因为这样的很多原因，所以说他也比较适合去做一种长，就是做一些比较长时间的，就是这种需要长时间很大的文字量，需要很多的阅读，需要呃有这样的一种体验。是就是就是还要去研究一些比如说一些战斗系统之类的东西。然后所以所以他就是慢慢的就形成了一种就是言学上的或者一种抽象的一种逻辑。, Start Time: 1988590
Text: 就是我在这儿谁在哪，做了什么事。对，洛洛在在这里杀了一只将杰洛特选择将这个怪，就是他他的这个交给治安官换取多少精，是时至今日，就是由这一条线发展而来的。这个就是嗯角色扮演游戏呢，他都有这个后台。我们能看到很多游戏，比如说魔兽世界也好，包括那个巫师也好，他对他有一个后台的这个漏文字文文字系统，, Start Time: 2012030
Text: 就是他能表述这个整整这个动动作过程中击中了谁，然后发生了什么。对对，他是这样的一种逻辑，而就是说而就是我们街机为记住的，就是这个动作游戏呢就是就日本。日本有时候啊就是一百日元的买卖，就是你投一个币投币。对你投币。然后所以说就是就是因此它应该就不会适合，就是放这种文本量。, Start Time: 2037350
Text: 巨大剧情又特别复杂，然后或者还有高难度谜题这种游戏。因为因为总不见得说我我得让你就是在这个这个这个机器面前做一做二十四小时，那那街机电怎么赚钱呢？所以所以说呃在这个平台上面设计的游戏，最早也就是以这个短屏快啊，或者我考验这种你的反应能力，又追求这种爽快感，, Start Time: 2059740
Text: 又还有一定的这种操作上的难度。而且就是所以这种它就是动作游戏代表的是一种我认为是一种视觉上对一种直观的交互逻辑。它的故事性往往就是给你一个战斗的理由给你一个玩。对对，就是简单说一说，就是给你根本不在这里啊，所以文学性比较差。对对，就是他的那个比如说就是就他的那种就的他是用打击或者用一个动作在跟游戏中间的所有的物品了，, Start Time: 2082900
Text: 人物做这样的交互。比如说比如说你知道就是 RPG 中间，我们可能要开开箱子，我们要去找个钥匙，就找个钥匙，然后把箱子再开了，就然后选择是否否开箱子。 yes， no， no 打打开对吧？然后在动游戏中间直接一一锤砸烂，对，一锤砸烂。就是就是就是或者说我举个更更更好的例子。, Start Time: 2106990
Text: 就是说就是说比如早期 RPG 中间他这个文字型逻辑，所以他的生命值是什么？三十杠三十对吧？那我们在就是阶机游戏是什么？是血条，是一个直观的几何的形状。嗯，我们就我们可能他也背后有数字，但是他不想给数字给你看。他还想看一个更直观的，你可以能够反映出来东西，所以它是一种图形的思维，, Start Time: 2124570
Text: 而数字是一种文字的思维。对，是这样的嗯，对麦教授的论点就是说这个所在的平台和决定是决定了游戏他们各自不同。对，因为可能很多玩家往往觉得说分日式游戏和这个欧美游戏。对，所以我跟万教授其实这个事也讨论过。对我们一致的观点就是认为其实这个决对决定游戏的这个特点呢并不见得是这个文化。, Start Time: 2145330
Text: 对，因为大家其实对于这个玩游戏这一点其实是共通的。就好像说玩游戏都是朋友，大家都觉得有乐，大家都觉得有乐趣的东西其实是共通的。那么是什么决定了这个游戏的发展会产生这样的两条线的差异？对，其实是平台对当时的硬件环境，或者说它这个客观环境决定了对这样的两个平台所来来源不同。, Start Time: 2166530
Text: 所以他们导致他们硬重点和发就是怎么讲发展的这个路径也不计较。而而且就是除了平台就平台的特点之外，其实还有一个重要点是也确实也是受限。当时的技术就是当时你你看我一个平底我能存多少信息量，我一张软盘我能存多少东东西？那我不可能说把现在比如说是吧守守望先锋这么多的那个这么多的 CG 全都塞到一个软盘里面，, Start Time: 2185060
Text: 对吧？所以所以所以所以就是说所以说呃我们早期的这些文字 RPG 或者传统这个 RPG，我们就一注定了我们要很大的文字量，我们就没有办法用特别精细的动画演出，我们就会啊突而求其的我们用一个四十五度的俯视视角而去用文字自去表述。他没有必要吧，他可能我觉得跟文化文化也有关系，, Start Time: 2209060
Text: 并不能说这个跟文化完全没有关系。对，当然不是 RPG，它本身就是那么一个过程的游戏。那么它还原到电脑里，它肯定不会是一个给你看的特别详细，然后打的特别好像卡普空这样的游戏一样。对，当然更多的还是用文字来给你体现小实力。对，他是用，他是用。因为最早因为比如说我们用纸或笔，, Start Time: 2231570
Text: 我没有办法立刻，比如说把这样的场景画个动画画出来，不可能。对，就是说当然如果能做到，我相信大家也愿意，但是也但是因为他用了这个东西，怎么说呢？去反而却是这种这种怎么说呢？他把一种劣势又变成一种优势，就是说文字它有给我们很多想象的空间。我们就不需要去用固定动画去去束缚我们的想象力。, Start Time: 2251970
Text: 就是所以说呃当然也有这这份因素了。总之他在早期的时候，他就是更倾向于用这种文字去跟你去讲故事，让你去想象当时的那些故事成让去脑补。然后呢，就是说呃怎么说呢？而反过来早期的这些动作游戏，因为就是他本身他的那个考虑到本身他的一些商业的原因，我不能让你玩很方的原因，, Start Time: 2274080
Text: 但然也有一些技术上的原因。所以他尽可能用更加有效率的原因去交代一些东西。比如说对对对，比如说一些杂兵，就他的一些他身穿穿的衣服的特点，他的可能他包括他，比如说有有的时候你把 boss 给打翻的原因，你看到那些杂兵非常恐慌，然后他满脸冒汗，就那种那种那种小的细节。, Start Time: 2297000
Text: 他是又通过这种这种非常呃有效率的方式，更直观更对，就是通过图形的方式来对来来呈现这样的他想表达的一些实质上就是文字性的内容。对对，就是说就是说其实就是技术上瓶颈其实也是存在。因为它就是街机的话，你你的那个比如说游戏卷轴这种你靠的比较近，然后你可以比较适合用这种二 d 的这种画面去表现更精细的东西。, Start Time: 2316500
Text: 大家这样就可以省时间。对总之这两方面它就会表现两种不同的倾向性，或者两种不同的习惯。对思路。对我们来讲，这个就是说硬件那个局限性也好啊，这个就是游戏的源头也好。其实我们想说什么呢？刚才为什么提到说着重的讲龙尾地下城这个游戏？对，就是我们认为呢就是龙尾地下城这个游戏在它那个时代，, Start Time: 2339810
Text: 因为它的一代是九四年、二代九六年嘛。对，我们知道九六年这个生化危机在三月份已经发售。对对，我们可以想这个是一个从二 d 到三 d 转变，并且是从就是在三十二位到 PS 二这一段，就是游戏创意的黄金时期。嗯，啊这是一个游戏怎么说类型非常多变。对，在一个很很十字路口的这样一个时期，, Start Time: 2359670
Text: 开普通做出这个游戏。我们认为它是有一种尝试，或者说它有它的特定的历史地位。他预示着就是说这两条线在这个硬件达到一定程度的时候，双方都开始试图想要这个融合对方的这个特点，就是从文字发展而来的这个 RPG 游戏。对他试图在里面加入更多的图形表现，对或更更多的作作素素，, Start Time: 2379150
Text: 而动作游戏代表的普功能。他在在游戏里大量的开始试图引入这更多的讲故事，更好的这个剧情代入感，更多的 cur PG 要素。还有更你自己的选择之类。对对对对对，他除了动作游戏以外，它也试图引入更多的东西。对，那么这个呢就可以引申到就是我们今天重点要讲的龙珠信条。, Start Time: 2398780
Text: 这个游戏为什么说哎我们要着重讲这个游戏呢？我们也是认为在这个随着硬件的发展啊，对，经过了这个创意迸发的这个 PS 二时代，进入到了这个次时代。这个 PS 三和三六零这个时代呢，他有一个他的地位就是在这个技术达到了我们足够满满足，满足更多制作人的这个创意的时候，, Start Time: 2415320
Text: 我们可以看到这个个代代现了这个游戏对西方的 RPG 里出现了这个动作游戏的要素。他引入了更多的计时战略，对他摒弃了一些这个传统 DND 里的一些这个传较拖慢节奏的这种规。大家家以看失败败作作荣成世纪二对，虽说说有些尝试并不不并不不得得很成功功，甚至制作人本身也并没有想到说我脑子里想着我要做什么划时代的游戏这样。, Start Time: 2433380
Text: 但是到了这样的时间点，我们发现了这种游戏的融合性。对，而且是到了这个 PI 三之后的时代，我们发现游戏变得变得越来越像，变得变。家都在玩沙盒，大家都在玩这种就是很很像的这种这种题材的原因就是在于这样硬件发展足够了之后，呃，这两条线双方都在试图寻找融合的这样的一个点。, Start Time: 2455370
Text: 因为这样是硬件，我觉得另外一个是文化，文化在游戏融合，大家玩自己那一套东西其实已经很长时间题材。对，然后然后当西方也对，回头看到日本人做这个在动作游戏上走的那么远。然后日本人也会看到到希望是做开放世界。对，做就做这种做这种剧情，或者这种就像了对白。我们上一期讲过这个那个这个游戏的制作人，, Start Time: 2474550
Text: 他说过说他非常喜欢这个 favo 啊，借借鉴了个个，他说老我四啊，这个游戏就是说我们可以看到在这个双方制作人的都看到了对方的这个游戏类型的这个场长处对来做这个融合。然后呢呃我们同时期我们可以看到巫师啊这样非常成功的西方对游戏制作人所教出他在在这个融合的时代交出的答卷。, Start Time: 2494630
Text: 对对，所以我们认为呃这个龙之信条这个游戏它的意义在于就是说从这个街机游戏发展而来的这一条，或者说是以日系的这一条路线当中，这个以开普空为代表性的这个动作游戏厂商们对他所交出的在这个就是融合这个时代里，他交出的答卷就是龙之信条。对，没错错。所以这个游戏呢虽然说可能它本身有很多的这样和那样的不足，, Start Time: 2514740
Text: 他可能比如说世界做的不够大呀，对内容不够丰富。对，但是他本身有它的划时代的意义，就是说它是一个呃以动作游戏产生的这样一个类型。对，因为很多我们看到很多网站把这个游戏并不归为 RPG 归为 ACT。对对，所以它是一个 ACT，像 RPG 转变这样的一个中间产物。, Start Time: 2537180
Text: 对，有一点对，甚至他已经可以被很多拿来说和去和这个就是成为年度游戏的巫师去比，也就在于他们变得越越越像。对对，也许过了若干年之后，十年、八年之后，我曾经说笑过，说我我我理想中最好的这个奇幻 RPG 应该是老滚和龙龙那个龙之信条的一个结合，就是他战斗像动作游戏一样有趣。, Start Time: 2555980
Text: 对他的剧情和展开和他的这个整个世界的表现。像这个其实其实老滚还不能算是代表，就像上古元轴这样的丰富吧。起码说世界足足够的表足，让我们我体验这样不同的人，不同的人生，这样的感觉。对我我个人对于龙呃，就是呃，怎么说，我认为如果你说呃他的动作很强，他的动作方面还是像卡普通一如既往的非常高感。, Start Time: 2575910
Text: 对，但我觉得其实我认为他我去这两项源流动作呃动作，游戏源流和 RPG 源流就是他们对于这个呃游戏的影响，我认为我认为还是一个相对比较平衡的状态，就是我他没有出现那么严重的厚此薄彼。尽管他的动作，因为时代因为他们确实有这样的传统。是是是，但是我认为就是他在其实在角色扮演的部分，, Start Time: 2600510
Text: 比如说我刚刚说那么丰富的跟这些人互动的部分，其实他在这么小的预算中间，他已经做的非常非常的出色了。而相对同同同等的，你跟呃差不多时代，比如说暗黑三对吧？暗黑三它也是一个，我们也可以定义为动作 RPG。但是暗黑三它的它的核心并不在于去体验剧情。因为剧情你玩过一遍就知道了，, Start Time: 2623030
Text: 他就有一条线，然后暗黑暗暗黑剧剧情非常精彩。对，是没有人在乎。对，然后就是大家就是大家在乎的是什么？是我不停的刷高难度的这些怪。然后对，然后把等级往上走，不同的这个装备有触发效果，对我们探索是它的战斗中间的乐趣。然后像巫师、巫师这样的游戏，我们也可以认为他是 ARPG。, Start Time: 2642700
Text: 但是就是说他的动作，比如他的动作，你有些人动作苦守，那怎么办呢？那你去你去炼金术啊，炼金术你把自己变得特别强，或者你知道哪个怪他弱什么，然后那你可以两刀把它带走，对吧？这个你就会弱化，这个不需要去去绕过这个动作元素，而且巫师核心仍然是一种剧情体验。对对对对吧？, Start Time: 2663160
Text: 它剧情它完全是剧情推动，对它是一个剧情推动。所以说就就是所以说他仍然可能我们觉得他会偏更偏传统的 RPG 那那一条是，但是我觉得至少在龙神世纪啊，不是不是龙，是龙神世界，对不对？龙之信条中间就是说就是制作人不管他最后实现怎么样。但是我知觉得最早他要做这个游戏的时候，, Start Time: 2681160
Text: 它是有意识想要去平衡这两两边，想把它尽可能一种平衡的方式去呈现给大家的对，也许这个系列最终没法进化当中我们想象的想要的那么完美的体验。对，但是我们说它的价值在于可能若干年后有哪些游戏，就像呃这个制作人自己所说，我做龙之信条的时候，受到了这个其他游戏的启发一样。, Start Time: 2699910
Text: 我们想到会其他的对对对未来的这个未来的制作，人们可以受到这个龙之信条的启发。发现说在这个 RPG 要素，我们已经丰富到不太平静的时候，对我们可以在其他的乐趣上为玩家带来更多的体验。对对，有其他的游戏能够接受到这样的一种可能性，然后把它发扬光大。这也是觉得这个游戏本身也发挥了它更另外更深层的意义。, Start Time: 2720430
Text: 我可以在再说细细点，就是我觉得是这样的，就是对关于卡普空可以给现在的业界，特别是欧美的 RPG 带来的启示。我觉得是这样的，就是中间尽管它预算很小，但是我觉得他中间一些细节就是一些细节，确实是一个很热爱这个题材能做出来。比如说中间有个细节，就是你在城内走的时候，, Start Time: 2742150
Text: 你如果带的是一个全覆盖式的那种头盔。嗯，对，你在城内的时候，那个头盔是揭开的，就对你的脸是落在外面的啊。对，然后就是包括还有他的那个，比如说弓箭，他的弓箭就是他可能你射不中敌人很射歪，射到墙上。但他射歪的时候，他特别做了一个反弹，掉到地上的这样一个动画。就这个东西其实我们没有任何必要。, Start Time: 2760080
Text: 我为什么要浪费资源去做这个东西？费资源的对对，特别费资源。但是但是但是卡普空去这么做，因为我觉得它是真的是源于它一种我之前说的这种阶机或者动作游戏一种图形叙事的传统。就是尽管这个是很细致末节的东西，但是我希望这个世界看上去看上去真实可信。对，所以我把这个东西带入了这样一个感觉，, Start Time: 2780980
Text: 像很偏西方的这种 RPG 中间。所以他给我就相比其他 RPG 游戏，它在视觉上面给我一种更细腻的感受。对，是这样子的。所以我是也是特别希望就是在之后的在这些就是欧美的传传传统的 RPP 生软软这些厂商他做的时候也能够借鉴这些东西，能够在视觉上面，以现在次时代，, Start Time: 2800660
Text: 那么好的机能对对，能够能够多做一些感觉没有用，但是却能够增加你代入感的这样的一种因素。对，能够得这个特别。对，所以就是我们我觉得是就是说现在我们就是龙马也说了，就是从 PS 二的默契开始，就是这这两个原流就开始融合，融合开始慢慢融合。所以其实今年我们已经可以看出这样的例子，, Start Time: 2819930
Text: 比如说塞尔达传说这个荒野之息了，对吧？就是他就是非常明显的塞尔达，原本的是 RPG 一个代表嘛，然后他越做越来越就是像又又开放世界。对后或者还有还有就就是呃 FF 十五，呃，最终幻想十五，它也是一个动作 RPG 的这样的一个感觉。对，然后但是你也知道 FF 是历来讲故事能力也是非常棒。, Start Time: 2843250
Text: 对对，所以说我是觉得确实我们可以已经看出一些征兆。对哦，你是认为这些游戏已经就是看到了这些点，他们有借鉴或者好，有发扬也好。嗯，我只是觉得就是确实像因为技术条件成熟，而就是游戏业界之间互相交流。一个团队中间一个国籍人，就是就是越来越多多国籍团队这样的出现。, Start Time: 2863970
Text: 我觉得对游戏业界现在就是已经呈现了这样一种一种特别好的。其实早觉得已经开始了，我觉得上个时代其实已经开始了。对，可以从西方的 RPG 游戏里看到更多的动作元素，就是现在已经特别特别常见了。对，没有动作元素，你就别说这个是对，其实其实主流的有 RPG。对，其实你说哪怕龙腾世纪，, Start Time: 2885440
Text: 龙腾世界，你觉得就是说他却融入了很多 RPG，就动作游戏，那是一个典型。对，那是个典型。但其实他的仍然他的玩法之类的，他还是算还是算几秒钟一个间隔。但是他就具备了这样的一个形式，确实这样子，而日本就不用多说了，就更多了。对对，西边这边融合的。嗯，对，然后我觉得塞尔达新的塞尔达是一次特别特别值得期待城试。, Start Time: 2903680
Text: 我觉得因为塞尔达达前前前它的传统里头有太多有趣的设计，而且特别有自己 DNA 的那些东西。然后如果能融合一些开放世界，对对对得能玩出特别多的花来。没错，所以这种融合对玩家来说是一种最大的一个好处了。对对，嗯嗯，然后不知道嗯这个游戏龙之信条还什么时候能出个的代制做制作。, Start Time: 2925010
Text: 对，是觉得还年他说其实是有在做有有企划在企划。所以去年的时候，他发发射发布了这个 online。对对，然后在这个月的其实玩不到，因为他锁 IP。对对，然后在这个月这是六月的六月末，它会有一个大的更新了。但我还是希望这个能作为一个做一个单机作品。对对对对对，, Start Time: 2947250
Text: 这个 IP 要转成网游是持续下去的话，对，也不太好。对我我觉得还想走走滚滚那个路子，但是就是有点走的，有着急。对对对对对对对，嗯，可能在成熟一点。对对，在养这个个作作们，因为那个英英英英也他自己说，就是他认为就是这个游戏完成度差不多在百分之七十左右。但是我跟龙马都认为这个数值有点高了。, Start Time: 2966010
Text: 对，那我估计就可能到百分之五六十，差不多到他原本设计，那他不敢说对，卡普通给他骂死。对，小小小没把他踢出去啊。对，嗯，总之道反正这个游戏如果你还没玩，哎，可们可以，现在 steam 这个版本是非常好，又便宜，又玩又又又有汉化版本的一个游戏，大家可以尝试一下。, Start Time: 2986040
Text: 嗯，包括刚才这个麦教授提到的这个龙宇地下城这个系列。对他曾经就是在一三年的时候，哎，一五年的时候也发售了这个 steam 版。对你而且他当时呃非常有趣，就是为什么我觉得这是卡普通的一个传统，这种融合 RPC 是和动作是一个传统。就是他当时他和那个龙之信条的那资资料片，, Start Time: 3004180
Text: 那个那个黑暗崛起和那个他和这个龙眼地亚龙眼地下城这个重置版是同一年发售的，而且作曲都是那个也都是牧野镇呃，牧野综艺。对，所以所以也非常奇妙的一个巧合。对，如果你喜欢嘛，可以去 steam 上找一找。现在 steam 非常方便，可很很多老贵经典游戏。对，都可以在这上面重温一下，, Start Time: 3024140
Text: 或者你没玩过也好，或者你玩过重温一下也好。嗯，对对，嗯，那咱们就对安利完毕，对两两期两期节目的时间，安利完毕。不知道大家的这个感觉怎么样。嗯，对，反正我估计很多人 steam 已下单。然后关于剧情的讨论，欢迎大家在评论区留言。对，然后我会就是关于那个我会专门就是写弄弄一篇，, Start Time: 3043780
Text: 就是详细的他的那个那个过程那个那个所谓的循环。对，然后我也欢迎，就是大家可以一起在那儿集讨讨论。好 OK，那咱们就这样，谢谢大家，下一天再见，拜拜拜拜加的大家啊，谢谢嗯嗯。, Start Time: 3065880
