Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。不嗯嗯丢丢嗯，谢谢分心。嗯，人们嗯哎，大家好，欢迎收听这一期的嘉族 pro，我是龙马。呃，今天呢我们我身边有三位跟我一起录这个复仇者联盟三无限战争这样一个怎么说热门话题的专题节目的这样三位嘉宾在我身边啊，, Start Time: 3910
Text: 不过呢我我觉得我需要先一一给大家介绍一下啊。首先在我右手边呢，是咱们怎么说，也不能算特别新的人了吧。算咱们集合的一个今年的一个新成员。小甘同学啊，他在我们本站也发了很多关于这个美漫啊，对于漫威这些漫漫画，这很内容容大大就是怎么说，然呃扫盲了很多关于这些东西，, Start Time: 114070
Text: 我们不懂的东西啊，他发了好多文章章。然后最后对面的呢，首先一位是咱们之前也是一期关于这个美漫的节目。咱们曾经参与过的一位呃来自复调的的 rex 老师，哎，跟大家打招呼。大家好，我是 rex。对，然后呢说在我正对面的是 michael 老师啊， michael 老师是咱们之前在中国有一个怎么说还挺挺有影响力的一个就是立德漫展漫展立德漫展的关题的东西，, Start Time: 132749
Text: 说团队队员之一团队。对对，也咱们们怎么国国内这美美漫章章啊，像名气的不敢不敢。大家一位大神啊，很懂这些东西。所以我们也请来大家一起聊一聊这个电影。嗯，呃这期节目呢其实跟之前我们发过的很多，像关于什么头号玩家这样的电影节目一样啊，可能就是怕剧透的朋友可能就暂时先不能听了。, Start Time: 155930
Text: 因为我们是完全完全剧透的一期节目，就是我们不管说是不是你前提，就是我们听众是应该看过电影的，然后我们一起再来探讨这其中我们这一期话题的几个几个点啊。其实这部电影啊我录之前啊挺怎么说，我挺挺愁挺不知道应该怎么聊。因为其实怎么说呢？我们之前有过几几版的提纲，中间会涉及到一些关于就是漫画的东西的介绍啊，, Start Time: 176920
Text: 关于这个怎么说，新的漫漫漫威宇宙的这些就是一些细节上的这些这个这个科普啊什么的。但是我们觉得这个内容可能并不是特别有趣。我觉得这些东西其实大家在网上找，随便找都能找到很多可以找到这些关于这些东西的信息。所以我们还是想聊一聊关于电影本身的看法，以及这样一部怎么说。, Start Time: 198790
Text: 在现在这个时代很特殊，很有一定他特殊的这种价值和意义的电影会带来哪些影响？我们先把话题放在这里啊，不过在说这些话题之前呢，首先呢当然肯定了咱们每个人都应该怎么说，简单的评价一下这部电影，或者说这部电影本身的观感是怎么样的。呃，几位谁先来呃，我先来吧。那个我呢是看完之后，, Start Time: 217310
Text: 直接就到豆瓣尔评了一个五星，就我个然是非常非常对这部电影非常满意的哦。然后虽然他可能有一些听众朋友是看过那个无限手套的漫画。虽然跟那个漫画里头的剧情基本上是不一样的。嗯，但是他在拍这部电影的时候呢，有很多的元素，他其实是致敬到了漫画里头的很多的细节的描那个描述。, Start Time: 237690
Text: 我我觉得是非常能够呃能够拿到那个粉丝的点。但是他又很流畅的把整个故事讲完了，他整个故事两小时三十分钟，非常非常的紧凑。呃，大部分人都不需要任何的介绍是呃对吧？比如说到太空放一个逗逼的音乐，就知道谁来了。对，然后呢开始有那个非洲古典，就知道要要去哪里了。嗯，, Start Time: 258940
Text: 所以我个人是非常的满意的。从那个电影本身来说，哦， OK 这是首先是一个就这么讲非常夸赞的角度啊。对，其实我们之实录之前三位都对过，就是稍微有一点不同的看法啊。对，嗯，我看完第一感觉就是嗯就是中规中矩，就是他在我意料之中，但是也没有给我太多的惊喜。嗯，因为我本身也很喜欢看无限手套的漫画啊，, Start Time: 279640
Text: 然后电影的话它发展的情节呢基本都在意料之中。然后只是那个灵魂宝石的那个是我一直在一个疑问。但是他电影的处理呢，在我我觉得灵魂宝石那个处理嗯我并不是很满意。但是实际上在如此多的英雄角色出场，然后把所有故事能讲的是很完很完满。我觉得这一点上我觉得还是很满意的。, Start Time: 305410
Text: 然后但我感觉可能我会更期待下一部电影的发展，是对，这是一个中评。呵呵呵小甘呢啊我就是我因为我也看过漫画，大家可以看我之前写的文章是对，就是我就觉得有点就是我可能期待太高了。然后我就觉得这电影拍出来，就是大家可能看完最后都有一个疑问，说为什么这个斧子能把手套给劈了，, Start Time: 325690
Text: 对吧？就很明显是这个电影在这个可能是时间问题，在这个设定的一致性上没有处理的对我倒觉得知倒不是所有人都一定有这个是吧？对对，可能就是比较熟悉漫画的人会觉得他有一些细节上处理上可能交代不够清楚。对，然后就是灭霸这个形象上，我我也觉得是不是有点儿哎有点割裂，有点儿有点单薄，, Start Time: 350120
Text: 对吧？我觉得没塑造的像我心目中那么强大的一个灭霸形象，没有给我展现出来。对，有还是有点呃，怎么说呢？有点软弱，我觉得有点过于软弱了。有点软弱了。对对，但是小甘就是从怎么说，一个漫画粉丝的角度来讲，其实觉得有还有一些没没到位的地方。对对对，那不如就借着他这个话题，, Start Time: 369840
Text: 我们聊一聊这个怎么说。在这个这一部电影里，其实那么多明星啊和那些就是超级英雄，其实都是配角。对，就一个主角，就是就是反派的灭霸，是这个电影的主角。所以就是我觉得怎么说呢？超级英雄电影这几年也是这么多了嘛，几十部的超级英雄电影，然后就是呃反派的塑造一直是一个话题，, Start Time: 388930
Text: 或者说一直大家很关注的点。因为之前咱们对的时候也聊过嘛，就是说我有一个观点，就是其实超级英雄电影拍的不是剧情，拍的是人物，拍的是角色。就是你这个电影想要被大家喜欢受欢迎。其实这个角色要立起来啊，很多成功和不成功的，其实都能作为这样一个怎么说观点的这样的一个例子吧。, Start Time: 407290
Text: 那么相对于你要想树立起这样一个英雄的形象，其实他就要有一个对手说。说白了就是在超级英雄电影里，这个反派的这个形象非常非常的重要啊，来反衬英雄这样的一个形象。然后其实我们看了这么多的反派以来，就是灭霸这个形象，其实有他呃普世性，他有他身上有很多这个超级英雄电影里反派的一些特点。, Start Time: 423910
Text: 在大身上，同时它有它的特别独特的性质。啊，是十年布局，就是没没有没听说过十年布局给一个反派布局成这样的。对对，所以我觉得几位也可以谈谈，就是整部电影里最关键这个灭霸形象的塑造这样一个话题就是我先来吧啊，小王，您说因为因为我挺喜欢挺喜欢那个灭霸在漫画里边一个角色。, Start Time: 442590
Text: 嗯，就是首先漫画里边这个灭霸是不可能，就或者说他很少会为了什么天下大义、苍生福祉，然后这种东西去毁灭宇宙，他一般都是他唯一就是有这么正派的理由。拯救过宇宙的两次，就是因为宇宙快毁灭他也死，他也得死啊，所以他才会这么正义凛然的去做一件事情。漫画里边他是一个虚无主义者，, Start Time: 461170
Text: 他他出生之后就杀死自己妈妈，然后灭灭了自己的整个星球。然后他一直是一个不断求索，他觉得自己跟整个宇宙都不一样，他觉得生命有没有意义，他呃不知道自己为什么活着，他不断的在宇宙中求索游历，然后依然找不到答案，然后特别挣扎，然后遇到死亡，女神爱上了他，为了他要打一个响。, Start Time: 482170
Text: 对对，他是这么一个很复杂很矛盾的一个角色。但是我觉得在电影中，他居然有点只是为了一个特别正义和伟大的理由。只不过这个理由在英雄们看来，在人类看来觉得很扯很扯淡很那个什么，对吧？我觉得这一点我觉得怎么说呢？处理的不是特特别好。在我看电影的时候，其实因为我大家也稍微了解一点这个无限手套的剧情嘛。, Start Time: 500910
Text: 其实最最逗的点其实呃有一个其实跟灭霸有很有关系的一个角色是死士。但当然然在漫围宇宙的展示展示她所加入进来。这就是关于那个有一个叫死亡的这样一个女神啊，可能稍微介绍一下不太熟悉漫画的朋友，其实他要毁灭宇宙一半的生命的朋友，就是为了讨好那个死亡与女神。对，这在绅士漫画的设定了。, Start Time: 525099
Text: 但是其实我也想过说，如果按照漫画这个设定，拿到咱们电影影中来，可能也不是特别合适。感觉过于漫画这个这个设定过于怎么说，戏虐也好，或者说不太严肃，就是那么多受欢迎的，就是明星什么的啊。就因为你要你要谈恋爱，你知道就是就把他们生命上的花一样送给一个女的，然后一一个响指就是么钢钢铁侠什么全都没了，, Start Time: 543880
Text: 这个可能粉丝也无法接受。所以在电影一定要做一个特殊的，就是不一样的处理吧。但我看电影影也觉得这个不能深想，就是你说我为了什么宇宙，什么平衡，为了什么资源的这个不够使用，所以我就要毁坏生灵，这个好像和我们想象中的那样一个反派，好像也怎么说就不够，哎，对不够。, Start Time: 563300
Text: 你看名字这么霸气，灭霸的中文翻译成就是不不灭，也不够霸，感觉就是对对，感觉是一个很很操心的人在电影里面的。对嗯，对，而且就是说就是灭霸这个人物，我觉得他要立起来。就首先得他他是会英雄雄，对吧？他杀了英雄，死的越惨，然后越不可能复活，这个灭霸的人物形象就越凸显他的。, Start Time: 582350
Text: 对对对对，他的，因为他中文翻译灭霸嘛。那个那个怎么说，那个那个你刚才说的那部分是灭，就是他要毁毁坏，毁灭这个宇宙一般的圣灵什么的。然后你说的那个就是霸，对，就是他一特别别厉害，是谁也打不过他，就是要突出突出这样一个一个形象嘛。对啊，如果就是我觉得如果他的理由不够邪恶，, Start Time: 603370
Text: 不够疯狂的话，就是他出于出一个正义流杀了英雄。那么我觉得英雄完完全全他一个正义的人，我我觉得他是可以复活英雄的对吧？就是我觉得呃就是不够衬托出人英雄死的跟儿戏一样。对吧谁都知道他会复活，结果灭霸是出于这么个理由把他们杀了，对吧？我就觉得对吧？就是呃不会很去想他为什么会一个想指把他灭掉，, Start Time: 619530
Text: 觉得不是特别充分的这个理由。对，嗯，因为我感觉其实灭霸在漫画中，他其实也是只是为了追求死亡女神的爱，然后去把整个宇宙然后打一个响指灭掉一半的人类。其实这个理由的话，如果你放在现在电影里其实更不成立。那现在的而他现在给了一个说是嗯为了整个宇宙的平衡。对，然后我去灭掉一半的人类，, Start Time: 641510
Text: 就或者一一半的生命命嘛。这个的理由的话，相对于说电影的观众来说，可能会更好理解，接受更容易接受。我觉得他这个改编其实是有一定道理的。当然你说呃特别细的去想，他为什么要去灭掉一半人类，而是因为他一定这个无限的能量，对他不去做一些别的行为。对，这个这个是可能细想一下，, Start Time: 664300
Text: 你可能会觉得嗯可能有点想不明白。这个对我倒是觉得，因为它是不同的媒介嘛。就是说其实这种流行文化的媒介，有小说有漫画，有电影。没错，那他不同的媒介他的表达方式是不一样。比如说在那个漫画里头灭霸经常会有有小泡泡冒出来，然后自己想一些自己的那些内心的独白，对这些东西在电影上都是很难来展现。, Start Time: 682740
Text: 对对对，这个在 MCU 过往的这些反达里头呢，其实经常会发现，比如说呃就上一集黑豹里头那些 q 盲格，对吧？他其实在漫画里头，他可能有篇幅讲他自己的故事。但是在那个呃电影里头，他其实只是完全就只通过一个面具来展现了 q 盲者这个这个形象是。那那其实这些东西我觉得是呃他在拍电影的时候，, Start Time: 703880
Text: 他确实是有很多的考量要要考虑到特别是电影。这个受众群体呢是比漫画的受众群体大很多的。所以他一定要想到这个就是让大家很容易的能够在两个半小时之内，哪怕我只看一遍，我也能记住大致的这个剧情是什么样。因为大部大多数人不会像我们这样二四二刷、三刷、四刷，对吧？对对对对对，, Start Time: 725250
Text: 但其实实灭霸这个这样一个话题啊，我觉得就可以稍微引申出另一个话题。其实就是在漫画这样一种能够长期连载篇幅很长的这样一种媒介形式，改编成电影这个一两个小时这样比较短的间的时候遇遇的一个问题就是很多多来的的故事们是需用很很久的铺垫啊铺陈这样来展开的。其实漫威已经已经是有得天独厚厚条件件。, Start Time: 745310
Text: 比如说这个个个麦老师师的这个例子，比如说这个这个非洲古典一出，我们就知道是因为有之前的电影，就比如那个什么复古音乐的宇宙里一出，我们就知道是这个银河护卫队了。对他已经有了别人家没有的这样条件可以玩这些东西了。但依然电影依然是一个相对于这个怎么讲时长篇幅很受限制的一个媒介。, Start Time: 766470
Text: 所以除了就是像灭霸这样典型的一个角色塑造以外，包括他故事的改编。我觉得结尾可以谈谈，其实或者说可以延伸出，不光是复联三啊这么长时间以来就是怎么说漫威对他们这个整个这个漫画，整个宇宙嫁接到电影媒介上这样一种做法，当中有有哪有哪些这样的一个变迁吧。我觉得就是我觉得漫威电影，, Start Time: 783820
Text: 我觉得他首先它可能过于呃过于想要给这个不是漫画迷的观众展现一个比较容易理解的剧情啊，就把剧情冲突稍微漫画里边的剧情冲突做了简化。但是我觉得它不好的一点就没没拿捏得当的一点，就是它简化的就过于简略了。就是我觉得特别改变的最好的一点就是美队三里面内战，对吧？就是他我们都知道就是英雄内战一般都是打互打，, Start Time: 805270
Text: 然后大家都是大家都是正义的，然后去共同一个对付的是呃对付一个共同的反派，对吧？对就哎对，然后但是美队三里面那两个人就是钢铁侠和美队其实是有不可调和的矛盾的。我就觉得这个矛盾既没有把它简化，也没有完全照搬漫画剧情。我觉得改变的特别好哦，这是你觉得好的对，但其实美队三也受到一定的争议，, Start Time: 831700
Text: 没有人觉得不好。但是其实这个东西就是其实你的观点也体现出，就是在这个东西上本身就是很难做到所有人满意。对对对对对，包括这次这个这个灵魂宝石这个设定。刚才 riace 老师提了，我也觉得我觉得因为在漫画里，他是他是其实漫那个因为灵魂宝石是知道那个灭霸的内心世界的对，, Start Time: 849660
Text: 他是因为灭霸虽然他寻求力量，但他内心其实是至潜意识里边是知道自己配不上这些至高无上力量，他他内心自己是拒绝的对，但是没想到灭霸在电影里是以如以如此一个理由，然后寻求着五宇宙中的力量，然后要灭掉全人。我觉得这其实几位是不是可以稍微解，就是讲一讲这个六个宝石在这个怎么说，, Start Time: 869180
Text: 宇宙里大概是一种都比如说我能拿到一个什么呃现实宝石，我能干什么事情？就是可能电影里交代里面是特别不清楚。对对对，我觉得这个可以简单的就是不太熟悉漫画的人说一下会。为什么大家觉得说这个宝石描写的不够不够细致啊？嗯，它六颗宝石的话就嗯我简单介绍一下。对对，比如说力量宝石，, Start Time: 888400
Text: 它就是嗯简单说就是可以提供它无限的能量，然后也可以提供你其他五颗宝石使用时的能量哦。然后心灵宝石呢更多是了了解各个人思想和控制不同人的那个呃新思想，会控制生物的这个思想啊。然后呃空间宝石呢主要是可以让它随心所欲的传送到任何地方，然后开门不受任何空间的限制。, Start Time: 908970
Text: 然后时间宝石呢是可以掌握时间，然后可以穿梭未来现在。然后是这样的，然后还有嗯现实宝现实宝石就是可以根据他的任何他的想象去改变任何啊他根据他的意愿去改变任何存在。然后就是这个是太好描述，但是就是可以根据他的任何意愿去改变他的心想事成。啊，对我觉得这个是软的，, Start Time: 934700
Text: 可能比较软的，我觉得硬的就是硬的。但电影里其实变成了某种什么全息全息图的功能。对对对，就给你展示一下，我给你看点什么东西，就是变成这样而已。然后而灵魂宝石的话，其实在漫画里是很核心的一个宝石。然后他还牵扯到一个，如果大家看过银狐二的话，会记得他最后一个彩蛋会呃有一个结解。, Start Time: 957440
Text: 然后那个是一个呃漫画里在无限系列里面有很重要的角色。亚当术士。对，然后是他跟灵魂宝石有最大的一个关关联性。然后但在电影里，我刚才也说了，就是这个他这个对灵魂宝石这个描述并不是很满意。嗯，但是但然我也能理解他为什么这么做。但是但也把他跟嗯卡莫拉的那个关系，然后在里面，, Start Time: 973620
Text: 然后让大家看到了灭霸人性的一面。对，而且其实那一段描述呢，其实精彩的点其实就是红骷髅又重新出来了。这个我觉得对于漫威宇宙来说，就是就是电影宇宙来说啊，不要讲漫画。电影宇宙来说，对于粉丝来说是一个很重要的一个是一个亮点。我觉得就因为大家当时第三部对吧？出现了红骷髅。, Start Time: 995320
Text: 我觉得对疑自己己眼眼睛对说说怎么么到这这了了，这人人也挨不上哪啊，现在就等于又给红骷髅当时传送走了。有一个交代啊，我觉得这个东西从电影的这个宇宙里来说，还是挺不错的一个处理方式，也许以后还能用上算不算片中的另一种彩蛋是进来的。对你要看，因为美队一其实看过的人不多，, Start Time: 1015050
Text: 就算是那个在对电影和对电影宇宙很喜欢的人，可能很多人能够说，哎，美队一好像看完就忘了，或者是弄过。对对，可对，这个角色印象象深，很，而且他在漫画里很重要嘛。我记得之前看过很多文章，也写说这个漫威因为电影这个角奏很快嘛，所以他过快消过很多他的这个就是什么角色和这个剧情的资源，, Start Time: 1032930
Text: 包括比比如红骷髅这么重要的角色，在这个这个整个电影宇宙早期就给就给搞掉了。结果没想到，结果你看人家还是有办法再把它再把它弄弄回来。对对，主要可能我感觉是因为红骷髅的设定嗯，更符合当时那个年代的。大家对那个比如说纳粹啊这些反派反派的理解。然后在现在这个年代的话，, Start Time: 1049950
Text: 大家可能对那个理解没有就不会认，知度不会那么高。所以说呃为了电影的考量，他可能会树立一些更符合现在的大家认知的一些反派。没错，然后关于复活角色，就是说呃，现在应该已经确定了，就是在那个明年三月份的那个呃，惊奇队长，惊奇队长里头那个谁那个克里人，他叫啥？李佩斯演的那个失控角罗南，, Start Time: 1069460
Text: 对吧？呃，罗南有罗南是会回来的，因为那个时候是九十年代的故事，那个还没死，对吧？那是和星星爵舞舞一个那个量限现现吧吧吧力量量量像镶在了那个锤锤锤子上的那个角色啊。那克老师也提到说这个其实怎么说，这个漫画他其实到现在有半个世纪的历史了啊，包括电影也是十年了嘛，, Start Time: 1094600
Text: 电影十年了。其实他怎么说，从创作和这个中间这过程的观众的这个受众啊都有一定的变迁。包括这个漫威也经过了一定的商业上的这样一个不能说动荡了是变动。就比如说他开始自己想做电影，然后后来迪士尼进来啊，然后等等一系列。包括未来，可能我们听说要和这个福斯开始要有把他的一些东西都收回来。, Start Time: 1114560
Text: 所以请他想请麦克老师稍微稍微麦克老师稍微介绍一下这个就是漫威。这十年里他在这方面的影响，对他其实整么电影作品创作的，我觉得他在这十年里头是一个一直摸着石头过河的一个一个路程，但是他真的是非常非常的顺利啊，所以他当然可能内部经历了很多的挫折。但是整体从我们外部上来看，, Start Time: 1135060
Text: 真的是非常非常顺利。目前应该没有一部片子是亏本在卖的。然后那第一部当然是，当然他可能之前经历过很多的挫折是在零八年第一部钢铁侠之前，当时他还不是自己安弄的那我记得我看过的第一部应该是的哦，累的是那个。刀锋战士对刀锋战士中文名叫刀锋战士，那都九十年代九十年代的片子是。, Start Time: 1155920
Text: 那他经过这么多年跟不同的人合作，包括把一些版权放给福斯放给索尼。嗯，那最后终于在自己呃一个很很微妙的一个节点做了钢铁侠。那我觉得凯文佩奇这个人呢是主轴，凯文费奇，他真的是漫威宇宙的最核心最核心的人物。那他在这个宇宙开始之后，坚持了这十年十九部片子。我觉得他真的这个人特别特别的厉害，, Start Time: 1178570
Text: 嗯，他真的是非常的尊重漫画里头的这些细节，但是又很成功的。用电影的手法在这个就是片商这块能够有一个非常成功的商商业上的成功。嗯，就是说很少这类的项目还是很难得很难得。就有一个他俩的主心，他自己懂漫画爱漫画，然后也也懂电影，懂商业运作。这样一个人是来整个个我们刚才聊的时候，, Start Time: 1204790
Text: 就是看了一下他之前零八年之前所有的 roblaproducer 的这些片单全都是清色色漫威。对，包括 s 零三三的 s 战警也是他。对对对对哦，零零年他开始做漫威的东西，然后一直都是漫威的这些电影。当然当时还是外面的对神奇思侠也有参与，神奇思侠也有参与。对对对哦，, Start Time: 1228510
Text: 就是早早期那版。对，然后包括李安的浩克也是有的那其实漫威这十年除了他怎么说，电影作品其实说白了了，就是好多明星这个这些超级英雄在电影里超级英雄，他其实在好莱坞也是现在都变成了。其实前几呃就在前几天吧，漫威十年时候，他们不搞了一个庆典嘛，然后把咱们所有那些演员啊大合影、, Start Time: 1246650
Text: 大合影，我然后已在都在卧操，这就是这个好莱坞的半壁江山都在都在这里了啊。但是呢我们仔细回头想想啊，比如说您刚才说这个钢铁侠，其实在这个小洛唐尼在演钢铁侠之前，他事业输出在一个低谷。没错，嗯，虽然他已经小有名气了，但其实也并不是那种特别一线的那种大腕儿的演员，, Start Time: 1266140
Text: 包括克里塞文斯他来的名色。对，其实因为我本身比较喜欢看电影啊，我我还算大概知道看的我，但我叫不出名字。当时我说得这个名字上，我知道我看过他一个什么电影，是是他神奇奇侠影。但是我想不出来，就是他具具体的这个演员名字是什么，但是现在已经都是巨星了嘛。对，所以其实漫威在这十年里，, Start Time: 1284020
Text: 他最起码在前半部分没有过多的使用那些就是大牌的演员。对啊，我觉得这是一个客观客观的原因吧。就是他确实那个时候他从规模上以及经济实力上，他没有办法来支撑这个。包括呃因为漫威本身一开始即使是呃漫威影业成立之初，他还是受到这个漫画部门的很大的这个控制。嗯，呃从漫画的角度，, Start Time: 1303780
Text: 呃，其实任何人带上盔甲拿上盾，他都有可能是美国队长和钢铁侠，对吧？对，所以他他们不会特别在意这个选角上应该用一个什么样的人。但是从凯文佩奇的角度呢，他是觉得要从影迷的角度来考虑，是必须让立住某一些很重视这个选择，对，很重视选角。所以这么多年下来，像 tony stck，, Start Time: 1327730
Text: 像那个呃呃就是美国队长拳头是没有换过的。当当其实内部他们当时也经历过一次斗争的。当当然了，那个凯文佩其是确实是拿这个商业上的成功来来呃，我觉得来支持到他的观点。所以一直以来这十年十九部片子能够很顺利的这么走下来也是非常不容易的。嗯，这个其实呃对比一下友商觉得凯文费奇这个角色确实是非常的难得。, Start Time: 1349650
Text: 嗯，然后刚刚才您也提到了，就是说关于他选角的特点。其实我在看到整个这十年的特影里，是我甚至有些感觉就是他其实这个某些角色和剧本甚至在贴合演员。就是呃比如这个 stuck 其实和漫画里不一样的，他那些不一样的地方，其实他们会结合合个个小桑尼尼个个演员的特性，, Start Time: 1374810
Text: 给重重新设计，个个适合他就是相当这个演演员这个漫画画角色一这这样一个角色的特性，包括新的美队，新的雷神这几个主要角色。其实我觉得都跟演员仿，我们经常仿佛看到那些演员，好像在这些角色里，除了他会神力会一些超能能力以外，仿佛就是演员自己演演的很很就是怎么很自如，, Start Time: 1392810
Text: 并没有那种特别明显显刻画的痕迹。所以这也是他使用这些怎么说，没有在观众头脑里形成特别明显的形象性这种大牌演员的原因之一。对，然后他在后五年其实开开始慢慢说，呃，怎么说他电影的规模也上来了。然后这个这个那些大牌演员，一开始可能觉得你种超级电影可能很多演技派不爱演。, Start Time: 1410170
Text: 比如说最早演过那个绿巨人的那个呃爱德华派德皇诺顿，他其实就中年弃演了，他们不太想演这个角色了啊，没想到结果那个谁演了之后火了。对对，但其实可能那些演技派的那些就是人，也不是不是很在意这些商业上的成功。但是其实对演员本身的事业有非常巨大的推动作用的。对，然后回过头来，, Start Time: 1429500
Text: 我们刚才说后五年他请了一些其实这几年知名的演员没错，这几年很多的演技派都纷纷加入进来了。是最最重要的就是作为一个主角啊那个呃奇异博士对吧？呃，让卷弗来演了，我觉得相信片酬一定不低的。然后呃雷神三的反派对吧？对雷神三的反派，呃，海海拉森啊、海拉海拉、海拉拉、, Start Time: 1448300
Text: 海拉也是对吧？都都直接找影后影，后来演，包括马上要上的这个惊奇队长，也是直接都是找奥斯卡影。后来演的是我觉得这个片约一定是也是不差，而且不光前的问题。可能啊在早几年他们是不爱演这种电影。没错啊，就觉得一说一说超级英雄可能就觉得挺怎么说，不能说看不上嘛，就是挺觉得说无所谓的那种感觉啊。, Start Time: 1468900
Text: 但是这些演技派他们加入最本来他们就是他们会适应漫威这种特别轻松啊，搞笑的这种风格效果这些风格嘛嗯这个是个问题。确实这么多年啊，那个漫威一直要主张的就是一个轻松的风格。呃，他跟早年的，比如星球大战，这些走证据的还真是不一样。他一直要让这个影就是观众从进进影院到离开的时候，, Start Time: 1490060
Text: 他都一直保持一个很很开心的心情。对呃，我觉得这也是他票房一直这么好的其中一个原因之一。呃，其实有些时候他并不一定是要为了搞笑，而就就是他的台词不一定是搞笑，嗯，就会搞笑的效果。其实有些时候他反而是有一种很严肃的呃表演方式，反而会带来一些很很明面的一动啊，对其其实是受他电影整个风格的影响。, Start Time: 1513510
Text: 其实最早我看零八年，比如说呃钢铁侠一美队一，然后雷神一就是最早新的几波。对，没有那么明明显的这个风格。对，越到了最近，越是我觉得从银河护队开始啊，对，应该是银河护队可能成功了之后，对我觉得是不有什么误会。他觉得说大家喜欢所有英雄都这样。对，就是感觉英雄变得就是怎么说，, Start Time: 1537410
Text: 性格上变得慢慢同质化。其实本来呢呃复联一的时候只有六个角色嘛，那时候六个角色的形象都非常的有特点，然后饱满很很鲜明。然后慢慢的开始，就是您刚才说那个中间有几部银河护卫队，就是雷神三，大家就感觉哎都变成有点更偏喜剧风格一点，整个宇宙都开始搞笑，然后开始变得就是雷神也开始嘴炮。, Start Time: 1558140
Text: 本来是个憨厚角色，经常被人怼嘛，就是他老是被被人嘲笑，然后说不出话来，但是实力很强，这样一个角色变成他也开始怼人。然后这个这个所有的什么博士啊，什么 stuck 班呐什么，就是本来应该严肃一点的人，在漫画里可能稍微严肃一点的人，对整个这个电影宇宙里全部都变成嘴炮。, Start Time: 1578340
Text: 对啊，很多人其实也不是特别喜欢。其实其实可以，比如说就这一集的那个台词，我们可以研究一下啊。好呃，那个其实雷神一直还是挺正的对，说了一口中国英语，他比较搞笑的几段，都是跟星爵和幻醒。浣熊在一起的时候，是通过星爵和浣熊的反衬，觉得他的话特别的搞笑哦。然后还有就是那个呃 steve rojeers，, Start Time: 1595380
Text: 他其实一直都还是美国队长那个端着的样子。但是最后是在跟 i'm group 介绍的时候，他会介绍 IM steve rojects。那个就是有一些笑点出来，我觉得就是还是会刻意的要找一些笑点。但是他并不会一下就彻底推翻翻某一人的人设。我觉得这一段这这点还是做的还 OK 吧。, Start Time: 1619270
Text: 从我讲，但是我觉得蜘蛛侠一直是一个搞笑角色啊，这个是没问题的。但是从漫画开始就对对，但是在电影里边，我觉得蜘蛛侠那个其他搞笑，我总觉得过于有点没错。这个我也我也觉得认同，因为他说的稍微有点多了点。对对对对对对，可能我觉得是为了表现他那个人物的性格，就可能给他安排的台词都是那种偏低年轻化的，, Start Time: 1636370
Text: 年轻的低龄一点的。对对，然后刚才咱们也聊了，说他电影这十年来有一定的这个演变和过程。但是其实也有一些他怎么说很主心骨的这样的一个方针，其实是一直没变的啊。比如说呃他宇宙传他的这种方式，比如说每一集一定都要彩蛋这样的一些东西。就是我觉得他这个电影一直采取的是一种跟漫画互相互相影响的方式。, Start Time: 1658370
Text: 就是电影的那个 title，就是那个标题一定是漫画的大事件的。比如说奥创纪元，比如说无限战争，都是曾经漫画发生过大事件的名字。然后电影呢成功之后，也会影响漫画里边。比如说后后期的漫画。比如说电影成功之后，漫画里面人物形象设计就会往演员本身身上靠。那个服装设计，, Start Time: 1682800
Text: 会往电影的那个电影版的身上靠靠近。对对，会让那那个那个漫画观众更熟悉，那个电影设计就是让那的受众更加融合，让漫画粉变成电影粉。电影会变成漫画粉，会让他们互相有一个融合。对嗯对，因为他电影上映，嗯，随着电影上映，然后大家对那个嗯超级英雄的认会漫更高，然后他就电电影的形象也引入到漫画中。, Start Time: 1699290
Text: 然后这样就算你是电影粉丝，你想来看漫画你也会更好的融入。对对对，然后再随着这几年嗯这些漫电影不断上映，然后他每年也会出专门专属于这个电影的先导漫画，然后这样方便你就是看电影和看漫画的都可以一起来嗯更了解这个故事。哦，那也说到了，就是刚才小刚也提到说，其实他通过很多方式试图打破这个漫画的观众和电影观众的这样一个壁垒。, Start Time: 1721790
Text: 就是让你看电影的人也去看漫画，看漫画的人也来看电影这样一种方式。那其实这个话题就会引申到。其实漫威在这十年来，对于他这个怎么说， IP 的经营和他对于这个新时代这样粉丝经济的这样一种怎么说，独特的运营手段的一个话题。对我觉得从我的观察来看啊，看漫画的一定会看电影。, Start Time: 1747260
Text: 通常来说是这样，嗯，是最难的是让看电影的去看漫画，对，这很难。这其实很多个 IP 都会遇到这样子的困难。但是我觉得这几年呢漫威是算是经营的非常好的。呃，不一定会说把电影粉直接变成核心的一个漫画粉，但是他们都会愿意多多少少的会愿意去了解解个大事事件在漫画上是怎么样体现。, Start Time: 1768850
Text: 尤其是这几年呢呃从艺术风格上来说，漫威的艺术风格会更多元化一些。他有很多不同的画风，然后来迎合不同的这个消费者的这个偏好。而且呢其实在这个呃大家可能有一个误区啊，就觉得北美市场那个票房这么好，是不是因为因呃北美的这个漫画粉丝，他漫画人多。对，但从从绝对来上说呢，, Start Time: 1789870
Text: 这偏多的。但是从比例来来讲，他真他跟真正的观影的这个人群相比，它的比例还是非常非常小的。我也是昨天刚刚查了一下四月份的漫画销量，呃，排名漫威排名第一的呃，前两名的分别是两本蜘蛛侠的故量啊，且也就是二十多万的销量。嗯，然后从整个市场来说呢，四月份的全部的漫画销量一共是七百万册。, Start Time: 1815230
Text: 那七百万那个美国的人口是两个亿，对吧？那其实它的这个跟跟真的的观影群群对对还是一个很大很小的比例。例当说这个数据我想到之前我们它的一个关于日本漫画的一个节目，就是说日本漫画没有卖的好，然后可以当当，就具体数字我不记得了。就说美国这么大的市场，这么多人口，其实它的那个漫画销量好像只有日本的十分之一。, Start Time: 1838120
Text: 就其实美漫，但是现在电影把它搞的好像是一个很很全球很火爆的一个题材。但其实美漫在即使在北美这样一个市场范围内，其实也并不是一个特别广泛的受众。是的，特别是在国外的很多漫展上头啊呃虽然说呃经常像圣地亚哥啊什么的漫展都轻松十几万人。对对对，但是它里头核心的呃就是这几个大的那个那个大的那个 panel 啊，, Start Time: 1857820
Text: 全都是电影的，大家都是冲着几个大的电影去排这个 panel。那当然也是有很多的核心的漫画粉丝会去排那个艺术家郎啊什么的。但是这个它的北美这个放在那里，整个的这个呃电影的购票人群是大大多于这个漫画的这个品长期的这个消费者的。嗯嗯嗯，我的感觉。因为在国内的话，, Start Time: 1883220
Text: 就是因为我们店本身就有漫画，所以每次电影上映的话，就同同类型的那个电影声，然然后那个同类型的漫画就会走的特别快，确实有带动销量。比如说最近可能大家都会来问你复联三的漫画啊，灭霸的漫画之前就是大家都来问黑豹的漫画，而对对这是一个很好的现象。而且我们可以平行的比较一下别的 IP 啊，, Start Time: 1904750
Text: 就拿星球大战来说是就是历史上星球大战是第一 IP，对吧？对对对，因为它是个电影之前，他的电影的影响力绝对是比漫画要大的。当然星球大战在火了之后，通过很多的其他的小说也好，漫画也好，在股权他的宇宙的各种的知识没错，但是电影是它的核心。所以这十年呢漫威确实是一个电影的布局，, Start Time: 1924090
Text: 在它的出版物也好，其他的消费品也好，他在他在同时的在努力把它变成一个很好的一个正向的循环，呃，相互支持，这样子让这个 IP 的影响力能够越来越大。是，其实我不知道大家身边有没有我我身边我最最真切的例子，其实就是我老婆，嗯，就是她是一个完全就是她看完电影都不知道谁是谁的一个观众，, Start Time: 1945170
Text: 就他甚至至我这里为什么没有蝙蝠侠侠？就就是问我。对，是这样。他甚至有人说看完看完复联一之后，到复联二的时候，他会哎，这个是谁来着？就是眼熟想不起来，就完全跟漫画没关系的一个人。但他现现在经经完全是一个就是漫威电影宇宙内容的一个就是忠实的粉丝。就他会每天催催着我要看那个神盾局很无聊的电视剧啊。, Start Time: 1966420
Text: 对，然后之前的那个特工特工卡，特特工卡，他也特别喜欢看对他他他甚甚至可能能看你们都不看这种电视，他甚至比重这种就是专业的漫威粉或或者漫画粉，都要更关注这些电影的衍生内容。嗯，所以其实我想说的是，这个漫威好像他开拓出了一个有别于这个怎么走漫画粉丝的这样一个新的市场。, Start Time: 1987300
Text: 而且其实比如去呃有一个话题他也不能回避。就是之前前一阵子在咱们中国也开始做这个，就是复联三的相当于宣，然后也出了一些呃令粉丝不太愉快的事情。对，其实这也说明就是怎么说，有这样的矛盾和冲突，就说明这个群体在引新进来。一些我们原来想象不到的人，也开始变成这样东西的粉丝了，, Start Time: 2007200
Text: 就能感到国内这个粉丝群体越来越扩大，嗯，然后也会更低龄化。有些可能小学生或者中学生他们也会去买漫画，然后也会看漫画，而且可能还没有上学，他就已经认识很多的那个经典的漫威的形象。但是我觉得有一点不好，就是就是电影粉和我见亲眼见过电影粉和漫画粉会互撕，然后请举例说明。, Start Time: 2027530
Text: 然后电影粉电影粉和就是那个 CP 粉之间又会互撕， CP 粉和明星，单人粉之间就疯狂互撕。呃，我是这么看这个问题啊，有互撕呢其实是个好的现象，说明圈子足够大。嗯，像我粉的星球大战呢，我是很伤心的，你知道吗？都没什么人撕星战八也稍微撕了一下啊，那个规模太小了。, Start Time: 2050230
Text: 就是其实呃其实这一次那个呃叫什么呃星呃复联三的那个首映活动嘛。对，其实星球大战星战八的时候也在同一个地方做了同样的首映活动啊，什么事情都没发生，所以我还是很落寞的，受的关注度不够。对对对，或者是说怎么说，我想想就是想跟三位稍微聊一下的话题，就是怎么说，你们比如说是漫画粉丝，, Start Time: 2070870
Text: 你们可能其实咱们整个这屋里可能都是偏向那一边的。对，但是其实对于那些我就是喜欢抖森，我就喜欢卷弗。对我就觉得他们这个角色帅，我就是喜欢就是这样的粉丝，就是我们应该怎么应该怎么正向的大家去消化和面对这样的一个现在的市场的一个情况。其实我不觉得他们就是实际上咱们比如说那个那个用某一个影院啊放出一些什么不太尊重女性的这样的一个广播什么的。, Start Time: 2093450
Text: 我其实觉得这都是非常不好的。因为好的东西应该被所有人所喜欢。哪怕你就你看完电影不看漫画，我觉得也也 OK。我是觉得任何一种粉丝，他只要是用一种很健康的方式来消费，这个产品都是应该受到欢迎的。我觉得漫威影业也是非常关注，像这些 CP 的这些对对内容，特别是像台词里头以及抖森。, Start Time: 2114580
Text: 当当时死死又又复活，都是有很大的原因，就是因为他知道有号召力。嗯，那这些号召力呢就就是么说呢就就是商收益益的一个源泉嘛，他自己造的心嘛。对，没错。然后我觉得就是胡斯有一有一点就是个别漫画粉，就是以一种特别优越感的方式去去怼这些啊那个电影粉说对，都不懂。哎，, Start Time: 2137060
Text: 我们这告诉你怎么回事，哎，其实我觉得这种不太好，就你可以告诉人家是怎么回事，告诉讲述那个漫画故事，但你不要用种种告诉人家的态度去对别人，我觉得这是不对同意。嗯，我感觉其实现在国内不管他是电影粉还是漫画粉，他只要是嗯他喜欢这个形象啊，不管他是男士女士老时尚，, Start Time: 2160690
Text: 然后他愿意为这个形象去啊为自己喜爱的东西。比如说去去购买他的周边去支持他，嗯，然后他都是嗯我觉得是一个很良性的。而而我觉得这种比如说互斯其实只是说因为大家可能有些观点不同。那刚才我们聊了这么多，就是他的商业运作啊，聊了粉丝啊，其实我觉得有一个话题会落在这里，, Start Time: 2177860
Text: 就是他漫威在这十年所引导的这个就漫威领衔的这十年的商业电影，其实他本身是一个符号，或者代表了一种趋势，就是大 IP 或者说从以前那种大 IP 变得巨巨型的 IP 啊，十几部十年啊酝酿的这样的一个怎么说成成熟的这样一个整个宇宙，以宇宙为单位的这样一个商业电影的这种模式吧，, Start Time: 2200260
Text: 或者项目的模式。所以这样的东西，其实我自己也会思考，就是说会不会以后有一天啊，我们这一年里看的二十几部电影进去，就是他分别大概就属于那么两三个宇宙了，就是大都搞这一套啊，可能这个什么宇宙友商的，哪个宇宙出了五部，然后漫威出五部，然后再加上什么别家出几部。那这如果是这样的话，, Start Time: 2221180
Text: 他是不是就不好，或者说真的是怎么样？这位有什么看法？就是关于这个是个肯定是有各有利弊的一个情况。当然但是从这个商业运作角度呢，一个已经成功的模式，以及一个已经一个已经成功的宇宙嗯，持续的运营下去一定是很保险的。嗯，这个东西我对吧从从上市公司的角度来讲，他一定会优先考虑这个角度。, Start Time: 2238840
Text: 呃，这个其实在历史上呢也并不是第一次了。像星球大战它成功之后呢，它其实有很多的周边的这种动画片也好。然后那个小说也好，漫画也好，他一直在补全他的宇宙。嗯，呃只不过真的是没有人在这十年，这十年也是一个电影工业发展的这个。对对对，黄金十年啊真是所有的技术，所有的这个真的所有东西就是金钱上也是都能支持到漫威的这个发展模式，, Start Time: 2261300
Text: 嗯，确实是非常的难得的那或者说就是漫威这种东西，就是这个模式到底是不是可复制的。因为我们其实也知道友商也在追赶啊，在试图就是就是金一路小跑的就要想要就是这个这个复制漫威这样一种形式，包括呃华纳那边，包括这个就是呃哈利波特。对对，像哈利波特这样的 IP，包括那个呃是变形金刚。, Start Time: 2287130
Text: 对，变形金刚，然后刚包括那个就去年开始的那个黑暗宇宙，他要把那个什么怪兽还没有搞在一起。对对对，大家都在学习这一套东西，但到底是不是可以复制的？我觉得华纳像他哈利波特的那个 IP，是他现在最成功的 IP。没没他嗯，他他哈利波特一到七部，然后他可能从一开始可能偏低龄化，, Start Time: 2308430
Text: 到后来然后到七部之后，他呃随着那个演员成熟了，故事剧情也变得更加成人，更复杂。到现在之后，他又重新做了那个神奇动物的系列。然后等于是把以前最早的那个青少年粉丝，他们长大了，然后把他更面向成人化。然后但是他那个是以以前传的形式有一个比较相对弱的联系，但是故事还是很好看，, Start Time: 2327630
Text: 等于是能完整的把这个 IP 的那个粉丝啊引导到了下一个系列里面。我觉得我也我也同意，就是故事先行吧。我觉得现在可能受到挑战比较大的星球战战迪士尼自己的，因为他真的上一波的粉丝已经对吧？已经逐渐老去了，这真的是一个非常对常，没没办法，但是必须面对的一个现状。, Start Time: 2347950
Text: 那他下面比如说第七集，第八集，他目前的确实已已经引发了一些争议。那他第九集以及后面的已经发发布的两个三部曲，以及他的电视电视剧的宇宙，他怎么样来来把这个故事超超脱出。呃，这个 sky worker 家族对吧？这个东西是非常非常重要的啊，我觉得他那部呃即将上映那个 handsolo 我是非常期待的。, Start Time: 2368330
Text: 但我也想看他到底要具体以后要怎么做，就侠盗一号我的形展展挺高的的，为他真的是一个独立的故事。他不需要考虑虑这个战个嘛。对对对，子弹。对对对，应该提到那个就是呃星战的衍生作品。其实我本身是一个就不不太看战的的，就是是我不是那个时代过来的，我也没有从头就是去接受这些东西。, Start Time: 2391600
Text: 说实话我对这方面审美，其实就是没没有太介绍那个星战那个东西啊，所以就是不是特别感冒。但是那个侠盗一号我还看的挺开心的。就是其实我就是让我遇到一个问题，就是这些新 IP 在新时代衍生扩展的时候，其实他就像刚才这个麦克尔师说他要有迎合新粉丝，讲一个任务，而吸引那些新的人来进来看。, Start Time: 2410400
Text: 而这样一种就是怎么讲呃弱连接的这样一种宇宙的形式呢？他给了这样的自由。对，就是你只要在关键的地方有那么几环跟原来的东西勾住。对新的整个这个电影这个故事，你可以随便的放飞自我的去去展开啊，只要你说它是这个宇宙里的就可以了啊，就是这么一个一个方式啊，对的。而且其实漫威他是会有一个很讨巧的方式。, Start Time: 2430440
Text: 因为他有一个漫画发售的平台，对他很多的故事可以通过漫画去试水，成本非常的低。对的，要是哪一期的漫画那个销量好，他可以就考虑到把相关的内容纳入到电影宇宙的后来。星球大战是一个从电影开始的 IP 对他他他就所谓的正式就是一条时间线，你在里头非常非常痛苦的。你要找出一个什么话题，, Start Time: 2451950
Text: 要编一个什么故事？是是很痛苦的，包括漫威，就是他自己也面临漫画，他也面临粉丝更新换代的问题吗？对他从三零年开始呃，是在到现在，所以他会开上不同的平行宇宙，包括终极宇宙是为了迎合现在的年轻人开创宇宙。对我也觉得他们都会有自己的方式去呃改变这个现状。对呃，我觉得漫威他的话嗯尤其漫画发展的话，, Start Time: 2472110
Text: 他之前以多元宇宙为主。然后但因为现在的话，大家可能老的呃粉丝已经可能说呃能接受这种多元宇宙的这种多元宇宙的那个设定。但是新的粉丝呢，他如果想呃看漫画的话，他很难融入进来。啊，所以他从一五年左右，然后他就会把这学多元宙融合成为一个世界，然后呢方便大家去更好的去理解这些故事。, Start Time: 2495650
Text: 对对对对对，您刚刚提到这个多元宇宙这个事儿啊，我突然想到就是随着这个电影变成火成这样嘛。其实这个在网上给大家这个扫盲的科趣，其实漫本设播的人和内容非常多，但其实依然传播的不是特别好。就大家可能稍微看一看，可能只看看前几句话，就是看不下去了。因为他本身确实有一个门槛儿。, Start Time: 2517280
Text: 对，就是他主要是我看，比如说甘导尔也写我，我所所我也也对我还是很带着心情去看。因为我已经我本身感兴趣趣，然后就是那些稍微宇宙级别的角色，然后那些什么多元宇宙一些，就是已经完全无法用画面来表现。你只能自己脑补的那些那些剧情内容，其实怎么说呢？他拍不成电影，或者说拍成电影了，, Start Time: 2535800
Text: 也不见得就有趣。对，所以这些东西其实怎么说呢？是漫威。我觉得漫威整个电影宇宙将来要面对的一个事情，就是这个随着规模越来越大。是的，对吧？为灭霸霸完了，你终究还有有下还还有还有复联五或者六。你是不是要上什么什么吞星，是不是要上什么那个就是那种已经脑子想象不出来的那些那些东西的。, Start Time: 2554460
Text: 对，而且电影宇宙就像我刚才说的，跟星球大战一样，它它是一个在大荧幕上的一个时间线，它已经限定住了。对，所以新的十年嗯，他新进来的粉丝难免的要去补前十年的东西。这个东西就给大家进入这个宇宙，有更高的这个门槛就越来越高。对，反而就变成了会走了漫画的老路。就是电影。, Start Time: 2576310
Text: 本来前十年是这样的，后来后十年的电影发现啊跟漫画一样，我这东西这个成本也很高，我不看不看前十年也干不懂。对啊，所以它会重启。就是像漫画一样。我觉得像漫画宇宙，他可能像两到三年重启一次。嗯，但是我现在漫画影片现在这么成功，但是我觉得他可能在某一个时间节点，它会有一个新的一个大的变化。, Start Time: 2595250
Text: 就是方便的就是更多新的观众来加入进来，然后可能也不会让大家看那么疲惫。如果一直保持一个风格，对，但其实这也也是我们。对，反而我看这个电影的时候，看这个复联三啊，就一直在有一个感受，就是我从没看过这样的电影，就是他已经不算是电影，就是我都不不知道他是什么，就是十十用十年的时间拍了十九部预告成本。, Start Time: 2614510
Text: 电电影是上上多少亿美元投资的，都是预告片。然后就为了这一部，然后最可怕的时候，我看完这一部啊，他也是预片，就是就是整个他当当做一个聚集的形式在拍，或者是整个这个呃复联。三是两个半小时嘛。对，但两个半小时的电影里，我们没有看过这么快节奏，就是他已经紧赶慢赶，, Start Time: 2638060
Text: 就尽可能的压缩。就两个半小时是我真的压不了了。就是所有的角色在里面都只有很短的戏分。因为他角色太多嘛，就是像这样什么七十几个角色，其实像多条线这样的电影，其实不管是商业电影也好，你是什么别的什么电影，其为他没有这样的片子。所以怎么说，刚才这个麦画老师提到一个词，, Start Time: 2654400
Text: 就是漫威是在摸着石头过河嘛，他甚至都摸不到石头，就是就硬趟嘛。对，就没有人干过这个事情，他不就硬干。所以这个时候我会觉得说我会更更原谅他电影里一些我们不满意的东西，因为确实太难。嗯，对，那么我我想要再往下说的是，就是就说他这样的东西其实是我们不能他为为未来走向，, Start Time: 2672020
Text: 不管我们自己不能想象，可能他们做的人也是就只能可能有计划，有长远，但是可能有些东西细调的东西是走一步看一步了。对，特别是电影行业其实形成还是很大的。对电影行业风险很大的。现在其实是在我觉得在他内部已经形成一个工业化了。问题是这个确实壁垒还是挺高的。对，不是随随便便就能够就就能够超过去的。, Start Time: 2691050
Text: 对，希望你本身有一个就制作方有一个大的体量才行。对，等于你要有丰富的 IP 形象。然后你还能有很完好完整完美的实现率。对我倒觉得 IP 就是能适合做的，或者是有这个体量的 IP 啊，也并不是那么难找，但是能完成漫威这个事情，和迪士尼这样的工工怎么说？工业化奇迹的倒是问的人挺挺挺的人怎么担心的？, Start Time: 2714150
Text: 因为现在有好多人开始，好多别的家里开始做这个。但我总觉得他们好像实界上只有一个迪士尼的感觉，就是很担心他们像黑暗宇宙，其实第一部片就就砸了。对，所以当时利当时钢铁侠的成功真的真的是非常非常重要。嗯，而且其实浩克的 incredible hook，其实反应一般比较啊对啊，, Start Time: 2736510
Text: 所以一开始都是会遇到难题的，就看你怎么走下去。说实话，当时浩克出来的时候，我都不知道他什么样么。宇宙，我只是看到这彩蛋蛋儿，哎，这不是钢铁侠里边那人吗？对，而且我觉得像他那个拍起源电影，比如说美队一啊雷神一，然后其实也都是嗯布局的一部分。对，然后他可以能接受一些不是那么成功，, Start Time: 2757280
Text: 但实际上为他整体这个布局打下了一个很好的基础。然后到后后期咱们看电影的话，就不会再去嗯考虑这个人物的背景。因为咱们都已经了下了。嗯，对，那就等于说就是说白了就是在一个让宇宙的这样概念下，就是你咱们刚才说那些电影，他有他本身的功能性的在里面。就是你看这个电影你觉得不过瘾，, Start Time: 2777980
Text: 但你可以说服自己，因为你知道这是只是一个一一环啊，然后我等着去。但是当我们看完说他自己也宣传吧，什么十年布局就为这一战。然后复联三看完之后，我发现哇这也是一个功能性影的时候，就会觉得说呃观众是不是能永远吃这一套。我挺担心这一点的，就是这个东西玩多了。当你一一部电影不能在电影本身给观众完全的这样的满足之后，, Start Time: 2797380
Text: 是不是会有一种疲态，或者观众慢慢就不满意了？他所以我觉得他是需要新的东西的，所以说可能会有一些新的收购会来会来补全这些东西。哦，那就这，而且我觉得像漫画这种就是什么平行宇宙什么的，这种不适合这个。对，这个不是说不清，你在这个电影这样剪短短的一个小时里，根根本交代清清东西，, Start Time: 2817630
Text: 而且观众会混乱。就我导到这个蜘蛛侠又出来蜘蛛侠。对对，我看了这个钢铁侠又出来，钢铁侠就是完全都乱了。对这个我觉得索尼重启了两次蜘蛛侠，是确实是带来了很很大的影响。对，而但是目前还是很多人在很纠结 totome 嘛，怪案那个版本对吧？就都还是觉得那个啊那个是最经典的，, Start Time: 2838100
Text: 嗯，所以这个跟电影粉丝是很难说清楚的。对，而且索尼啊最新拍的那一部，他也是没有继续走向，从讲起源开始。对，直接从他的一个青少年时期开始了，然后这样他也不会再继续重新演。那个大家都知道的那个蜘蛛侠不是。对对，而且他那个电影功能性非常强，就是通过一个电影把这个角色要插进这个漫威宇宙里去。, Start Time: 2855400
Text: 对，就是另外一个功能啊，所以导致那个电影本身里些，你要单看这一部还有很的问题。其实如如果这样说的话，黑豹呃或者是艺人就是其实都不错，这电影啊都可以看。但是如果我们单看每部的话，我们抛开宇宙这事儿啊，这个电影是有问题的。因为它承载着功能性，所以导致对的身上就背负着任务的话呢，, Start Time: 2877380
Text: 就会束手束脚哦，也是说他那个反派形象也没有树立的特别好。对对对对对，其实所有这台漫威这几部英雄电影的第一部都有这个都有这个问题，它的功能就是我要告诉你这是谁。对，然后还要还要，然后还要讲明白他是怎么进到这个宇宙里的，就是就这俩事儿。对啊，然后刚才几位也提到，, Start Time: 2896970
Text: 就是说这十年过去之后，这接下来这个迪士尼和漫威的一个动作嘛。他们本来在跟福斯谈这个关于关于 x 战警这个呃版权的问题啊，这些神奇四侠可能未来都有可能回到这个漫威宇宙里来。对，那现在这已经这么多角色了，那以后就是他会一个什么样的形式来处理这样的一个他整体宇宙的运作稍微展望一点，, Start Time: 2915820
Text: 就是这可能说的就不用不用不用太他们不负责任就瞎猜嘛。啊，就是其实漫画里边有一个大事件，就叫复仇者大战 x 战警。对啊，这我理解。对，如果有什么战争能拍这个，我觉得都都比这无限战争就大牛逼多了，我觉得而且更大，更怪我对的，而且会纳入很多新的反派进来。对对对，, Start Time: 2937400
Text: 嗯，可能会引起粉丝更大一轮的那个对抗。对对对对，但是作为观电影观众来讲，他是不是能消化这样的东西。像您说刚才才说那种就是一百百个角角色一起起的话，但是看的人爽是因为我看了好多年这些角色，每个人都有自己独立漫画，最后成长为这样。那你说现在呃漫威已经那人还有说已经有很好的条件了。, Start Time: 2956170
Text: 但依然我们感觉到那种就是在电影这个媒介媒介下，承载这样的内容有一定的问题了。比如说复联一的时候，我们觉得每个角色都很好。然后复联二的时候呢，也还还觉得这的过去啊每本新角色也都能记住。到了。复联三的时候，我们就觉得这个简直直像走走马灯一样。就是啊这个人说一句，, Start Time: 2977820
Text: 那人说一句基本就就就过了啊，我觉得这可能关键就是到底消费者他的接接受的临界在哪里？啊？现在每年是三部漫威片，对你到底每年能接受几部？这个可能是下一步接着往下尝试的。现在说实话啊，从我的角度看，每年一部星战已经太少了是吧？对啊，就是说每年一部星战已经对于讲这个故事要增强这个 IP 的影响力已经太少了。, Start Time: 2995780
Text: 我我现在就是一看片单啊，三部漫威刚刚好，但是谁知道呢？之后会不会更多？包括现在呃这个流媒体的下一步的发展会变成什么样子，对吧？大家不一定在电影院里头才能。您说这个对以前这个系列电影可能要两三年，一部都可以。对对，现在的话一年一部我们觉得少是因为我们就是其实有一个客观现象，, Start Time: 3020440
Text: 就是我们在这个现在这个怎么说，社交媒体时代感觉时间变变快，呃，刚慢快了，变变了，变快变快了。就是好像比如玩游戏，我们觉得战神好像似乎是去年的游戏了，已经在开玩笑。就是那很多年初作戏就已经感觉像两年前的游游戏了。就是这个时间我们对时间的感觉在变快，所以感觉一年才有一部一个形战，, Start Time: 3042530
Text: 就觉得好像很久没看了星战一样。对啊，就可能隔了一段时间之后，他那个话题性一过去了之后，我们就感觉它离我们很遥远了，但实际可能它也就刚刚下映。嗯，对，这个可能也是像从商业的角度，他需要考量，他需要不停的在市场上有声音，他才会有其他的相关的商业收益会出来。对，, Start Time: 3061270
Text: 那回到漫威的话呢，就是他相当于角色要频繁的跟大家见面。包括你比如说可能你有些剧什么的，有些角色去露个脸，或者你有一些呃比如像新出的漫画，还有其实我想到有没有一种可能，就是以后这种就是复仇者联盟这种就是所有人大集合的可能会变少。我觉得三年来一次大事件是比较合适的，, Start Time: 3079660
Text: 就是在每每一每一个单个的英雄电影里，然后大概出现那么三五三到五个。比如说像美队二那种感觉的，就是他是美队的电影。但是他其实可能有一些他他角色的一起，因为单个人的话可能看起来就漫威这么多角色出，好不容易拍一部电影。其实美队三就已经算算是复联电影影。对对，就复联二点五嘛。, Start Time: 3100740
Text: 对啊对，当然可能比如说以后的黑豹可能就是更有更多的人。比如说那个冬兵肯定是会在黑豹二里，肯定也是有有他相对的戏份的啊，这可能是一个怎么说他扛期以后的，我觉得相当于一个策略，就是每年大概还是三三四部的样子。然后每一部里会出现五五六个左右的这个超级英雄。然后几年做个大事件，, Start Time: 3120720
Text: 几年之后来一个就是这个好几好几十角色这种的。嗯，这么看我觉得影迷还是吃得下的没有问题啊，再可能再有一个十年在好像还暂时还可以啊。对，然后说到这个，刚才说到福斯啊，就是如果这个收购达成的话，那么可能呃很多很多喜欢这个福斯那边这个 r 级超级英雄店的人会有一点担心。, Start Time: 3139150
Text: 因为这个迪士尼可能会不太愿意，不太不太可能做这种就是死侍这样的片子。对，这个这个的话就是怎么说，其实呃漫威宇宙也好，是超级英雄电影也好，它其实有很多成人的内容。那如果说这个大家都像漫威这样这样来做的话，其实就包括友商。其实针对这个漫威的这个市场，其实对它的内容有修正，, Start Time: 3161330
Text: 对吧？就是本来他是那样的，然后开开始也也学学习一点，这些东西。西所不是有一些影响，是我们以后在这个超级英雄电影里越来越看不到一些就是更深沉一点的东西。我觉得市场一定是多元化的，一定会有别人会去尝试做一些不同的产品出来。那其实像 king's man，它其实也是一个二级片，, Start Time: 3181860
Text: 对吧？它也是那个漫画改编出来的，嗯，呃早年会有海扁王，对吧？也是二级片，我觉得一定会有这样的产品，只不过这种产品不一定就来自于漫威了。呃，所以这个死侍确实这个是个非常好的 IP 之后怎么样来，这可能得看一下凯文佩奇他的智慧了哦。因为因为本身漫画的话，它像美国漫画它也有不同的分级。, Start Time: 3199140
Text: 然后它已经面向不同的观众。嗯，像 x 战警本身的话，就像金刚狼和死侍在他的漫画分级里，他也是要比那个青少年的等级要高一些的。所以说他的电影，然后定位 r 级其实是可以理解的。但我也在，因为我也会想，比如说迪士尼收购了之后，会不会让他在自己在做自己独立的那种电影，, Start Time: 3222080
Text: 给他一个独立的分级，然后把一些方面融合的角色，然后再融合到他们那个 MCU 的漫威宇宙里。对我甚至说不太能想象那个就是十三岁以下也能看到金刚狼应该是么么？因金刚刚他那个形象，他本身就是一个那样那样那样比较靠 te 的一个东西啊。那咱们节目最后就是稍微借着这个复联三可以。, Start Time: 3242010
Text: 我觉得稍微聊一下，刚才福斯咱们也提到了嘛，就是未来能看到的这几年，关于漫威这个整个电影宇宙的一个构成。在复联三最后其实就一个彩蛋。关于这么大的电影，其实像很多复联不复联的电影有很多引个电影，五个彩蛋都有用户五五二五五个彩蛋的，让他这个相当于就一个彩蛋，就是要引出这个惊奇队长。, Start Time: 3261270
Text: 对对，嗯，精鹰队长这个大家可以就是几位可以稍微给我讲讲，因为我不是很熟悉，这个角色大概也知道就是很牛逼，类似于这个漫威里的超人嘛，对吧？就是什么都能，但是实际上他是一个什么来历呢？精鹰队长就是克里人，其实啊他是克里他出来精鹰队长是一个克里人，然后他的精神附在一个地球人身上。, Start Time: 3279810
Text: 哦，是是是这样是吧？对对，然后他去世之后，然后接了有一个女生，她的爱人应该是大爱人吧。嗯，对他有有有有感兴趣的恋人接了他的班，然后成为了女的惊奇队长，就是这个电影的主角应该就是他。哦，对，所以我觉得他应该也是讲惊奇队长的起源的故事。对，所以有很多克里人会在这里头，, Start Time: 3297660
Text: 包括有 scroll 那个绿色的那种会变形的那个。因为因为他本来就是那个他们两个种族在宇宙是打架的嘛，一直在打架，就就克里人人克里里四 scscl。对哦，然后在民联的那个复联的之前，其实这个复联四在就是以前说的那个复联三的上下上下嘛。对，他拆开了。对，然后而且这个可可稍稍微提一下，, Start Time: 3317180
Text: 他们之前没说，就是这个复联三啊，我看的过程中就觉得他是一个特别典型的这个上下集式的这个上集。嗯，就是之前咱们录过那个星战，不知道几位听没听过，就是泡泡。他们聊的时候，就说说那个三部曲的那个第二部拍成这样，后面怎么拍啊？因为他们觉得那个第二部拍的像是上下集的那个感觉。, Start Time: 3337200
Text: 但是这个复联那就不是他这个复联三明显就是一个上下级的对上，就是这个故事一直一直在下行。虽然他们在努力的在搞笑啊，不停的在插杆打混。然后但是他们所有事情都在失败，就没有任何一个是能能做成的。最后呃灭霸成功，然后齐集齐到所有宝石这样一个故事。然后其实我我看的时候，, Start Time: 3353440
Text: 身边有个女孩在哭，我也不是很理解嘛。对，因为我在笑，因为他那都是搞笑和都是搞笑剧情嘛。然后我还不太好意思，你说人家哭成那样，我在旁边这个一直傻笑啊，也也不太合适。但是我就感觉处在一个很情感很尴尬的这样一个地位。对，刚才咱们也提到说漫威这个接待电影这样一个气氛嘛。, Start Time: 3371990
Text: 对，那么其实也就是说今现在死掉这些英雄，呃，复联四肯定都是会回来大部分吧，就是看看电影最后的最后一幕，是我最惊讶的就是灭霸，真的就是看着夕阳，然后整部片就结束，老夫只想种田。对，就很明显，整部片没结想归田就就让你觉得哎呦啊我还要更多。那恰那恰恰就是刚好漫画这个大战结局的时候，, Start Time: 3390540
Text: 是他失去灭霸，失去无限手套坐在那儿。是的，很特别平静。我一看就就就明白，这真的是致敬漫画的镜头。是的，但是我能想到这个上下集这个东西啊，但我没想到他他敢做的这么彻底。就是因为他前期宣传就是什么十年未这一次什么的。然后你看完电影是这样，我觉得他们也挺感挺感动的，, Start Time: 3416070
Text: 就是最起码给点就是像上行的东西，让你再期待一下。没有，就是没有，最后就一 BB 机，然后霸大概就 BB 机。我觉得可能在那个就明年三月的惊奇队长就能看到很多上行的东西了，觉得哎这个人可能有机会能打赢。对对对，然后今年还有一个蚁人二对蚁人二是相当于是复联三之前还是之前前时间五个三三线的，, Start Time: 3433360
Text: 之前前复三三之。对对，是我觉得蚁人二就纯粹是一个搞笑比较孝训。对，就是放轻松的。虽然看预告也挺吸引人的，但是好像也没有期待，他会给这个宇宙整个大故事有什么说不定彩蛋里头会有一些东西，但是主主体的这个故事应该就是一个很轻松的，说不定最后灭霸手套里面藏了一个小人，, Start Time: 3455300
Text: 肯是他主体只要引出那个黄蜂女嘛。对对，这个这是他的功能性。对啊，可能在下复联四里，他们俩就会再出来了。没错，嗯嗯，大概就这样的。有，然后呢，也欢迎咱们听众发表一下自己的看法。因为我知道大家所有人我几乎我觉得慢，那个集合上挺集合的。这个这个网友都会去看这部电影的，, Start Time: 3473340
Text: 我们也一起聊一聊。我觉得这些这期节目的这个评论区是很重要的。咱们一起也请三位老师咱们一起跟大家探讨一下啊，关于咱们这期里提到的一些零散散散这样一些话题。好吧好好好，那那我们节目暂暂时先这里。嗯，好嘞，感谢大家，大期再见，拜拜。嗯嗯，有什不是？, Start Time: 3493210
