Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊那什么我听说何聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，这又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。哒哒，俺们心花黄大红爱 love you lolove you love you。, Start Time: 40520
Text: 我大家好，欢迎收听新一期的加 DD pro 节目，我是龙马，我是老白。哎，今天呢我们要聊一个和日本的文化有关系的哎话题啊，那我们现场也来了两位呃不常来的嘉宾啊，不如两位先自我介绍一下。哎哎，大家好，我是三千。嗯，我是个看漫画的编辑，您太谦虚了，可能很多朋友应该听到这个名字都如泪贯耳。, Start Time: 62820
Text: 啊。是是是嗯，大家好，我是吴念，我是一个个本动画演出出原话。哎哎，后您中文说的真好，在日本干活的啊，是因为动画导演是吴念老师啊。然后呢，今天呢我们想聊一个话题啊，就是这个话题的起源呢是从一个不能算近期了啊，今年一个大热的一款游戏，也是在座的几位，我们都非常喜欢这款游戏，, Start Time: 135530
Text: 就是之郎。哎，然后哎，我聊治狼，让我放这歌，是是是有点巨魔呀。没事没事。对，然后从这个游戏开始聊起啊，然后因为之狼这个游戏呢就是他名义上啊，它是一个关于忍者的故事啊。那其实今天的这个三千老师和吴念老师啊，有带来一个关于就是他其实这个故事的本身可能不是像我们想象中那个样子，, Start Time: 159130
Text: 有一个新的视角带给我们。对，然后今天从从开开。对对，然后个个宗演演是老师师计划，就是我们觉得织狼是日本，非常传统，非常就是历史悠久的剑豪文化的历史发展的一个必然。而且它最后是一个集大成就，完全是属于这个新的时代的剑豪的杰作的最高峰。哦，嗯那具体来说呢，就是我听的还不是很明白，, Start Time: 179890
Text: 那就是他怎么就剑豪了呢？人不忍者对这个从之狼这个游戏来讲，他其实他名字，比如说他说这个人身份，我职业是忍者。嗯，他其实讲述的这个人是一个非常传统的剑客哦，嗯他的包括他的文化内核，他的形象以及他的很多我们能看到很多他从历史上的文学作品里取出来的形象，取出来的桥段都是从历代的剑客文化的作品里边出来的，, Start Time: 209910
Text: 各种剑豪形象的其他成物。就是说他是提炼出来的这样的对他你可以说他是一个历代英雄人父集于一身各种优点集于一身的这样一个人物。哦，但是大家玩的时候确实有很多朋友也这个就是互相咱们聊之间嘛，就说我说这个角色虽然说一直说他忍者忍者，但其实大家在游戏过程中确实呃和我们传统意义中的那个印象中的那个忍者的形象还是有些距离的。, Start Time: 241370
Text: 包括他杀人的方式啊，包括他的一些行为的一些方式啊，基本就只剩下机制会让大家觉得他是一忍者游戏了。然后对，就是他那个比如说外表就是一个红色的外衣。这一点其实像我们就是最开始看到这个形象的时候，都不会想到他是一个忍者游戏，或者说你跟忍者联系不起来，传传统意义上的传统人。, Start Time: 265630
Text: 对，然后这是从最开始，我们觉得这个比如说智狼跟忍者游戏联系不上，或者说就是哎总是觉得有一点异样的那么一个开端。然后后来你玩了之后，你会发现哦，就是他其实只取了忍者，比如说这个忍者这个这个形象的文化中的某一些点，某一部分，某一些部分。但其实他的背后他更多的是就是一一行以延延续下来的这个呃就是日本吧。, Start Time: 288390
Text: 就是从比如说你们七五式开始的这个这个时代剧，到后来动画的这些呃就是包括兰客剑心这种。然后你会发现他是那条脉络下来呃，承期下来的这么一个东西，它不是一个比如说啊只是忍者文化的一个发展，不是火影忍者的发明。对，甚至至不是我们常规意义上觉得比如忍者游戏戏，或者那个什么讲忍者的电影啊，, Start Time: 315960
Text: 什么这种东西的对肖志城什么的。对，其实不是那个脉络。对，但是说到这个忍者的话，就是现代忍者形象，其实它的历史也不是很长。他这个文化概念上的历史才一百年。呃，对，咱们可以聊忍者。对，因为就是忍者，他最早实际上啊呃就好比说就是日本武侠小说吧啊我们可以提这样的一个概念。, Start Time: 340880
Text: 因为日本武侠小说也是从上代世纪初对开始的那这里边有一个分支，就是忍者小说。这个这个对这个忍者小说，这个流派的扛把子叫山田丰泰然。嗯，对，那么他就是作品里边呈现的很多东西，你放到今天其实是大家耳熟能详的。什么飞檐走壁呀、登平渡水啊。对对对，就包括一些催眠术。, Start Time: 360520
Text: 比如说眼看你一会儿啊就晕过去，扔个烟雾弹，他就土遁了呀。我小的时候认为的就是最传统的忍者形象。就我觉得最正正港的就是日本人这个最正常的忍者应该就是这个参天红太郎的这个甲贺忍发帖啊，反复改变的这个是是是是是。对，现在一看好像其实也是一个对有鬼鬼神神的一个。就是我个人认为啊就是说日本他这个忍者文化，, Start Time: 381790
Text: 他在最早的过去，其实忍者不是一个什么特别了不得的一个东西。是的，外貌也非常的 low，非常丑。嗯，这个密探嘛是猴是吧？用用现代化来讲。对，但是后来这个就是文艺作品给他包装的时候呢，我觉得就是我感受啊，我觉得他们有一种倾向，就是往中国武侠方向包装。对，因为其实你没有发现，, Start Time: 404050
Text: 就是所有日本的就是现代日本人自己做的忍者作品，甚至包括火影忍者里边，他都大量的出现，就什么葫葫芦，什什么么器材这些东西。对，然后包括什么九字真言，九字真言，听起来特日本特忍者，他其实是咱们的，其实咱们的我们的东西，道教的东西。对对，然后你甚至在知廊里边，你也能看见他那个所有的那一那一套，, Start Time: 424090
Text: 就所有的那本葫芦嘛，还有好多呃就是咒符咒那些东西。就是他其实是怎么说二道饭子把中国的东西拿来进行到日本包装之后，然后再就是他们其实本国认为的这个这个忍者的秘术，更多的是像是遥远的这个海对岸的讲古代大陆的神术，东方神术、古代大陆秘传的那些东西。那这个和之郎这个背景还真有点就类似讲这个东方传来的这些东西。, Start Time: 447320
Text: 那个比如如日本本不是远东东啊，我看了好多就是知郎的这个就是大家的这个这个挖掘它背后的东西。他这个龙龙嘛，就是这个这个龙印之子，这个龙他们是从西方来的，嗯，日本西方，比如中国。对对对对，就是龙从西方来，然后这个龙这个形象，包括其实你看好多日本的那个就是日本自己写的忍者故事里边的那个他经常出现龙这个形象啊，, Start Time: 477720
Text: 这个龙一定就是其实他是挺中国的那么一个东西。所以是他们有一种对，反正东方秘书的向往吧，所以这是日本。然后我们反观其实另一个有意思的就个说国的日本忍忍者形象，他反而是一个极度的，就是尤其是我们中国人心中的日本忍者。比如说你看所有的那个就是中国人自己拍的武侠片里出现的那时派嘛忍者对，, Start Time: 503840
Text: 那所有的都是我靠狂日本。然后这个特别日本，特别妮家家的这个东西，就在日本人眼里，他就觉得土就那个画英雄打那个。对，就是那个个你想真就是在一般中国人，可能小时候接触的都是陈真里边那个火火道场那几个。对对，你除了几个黑衣服，长得跟 slade 似的那个啊是是是是是是是那个意思。, Start Time: 528500
Text: 对，但是在这个就当时忍者小说风行的时候，就时代代说我们把它统称为这个时代剧是就他其实就是时代剧前身身。对对，那个时代小说，包括说像这个拆天练三郎啊啊，然后持国正太郎这些作家，他其实也是按照呃另外一条路子去写的，就是山田外太郎，这这是一条。嗯，另一条就像这个林伯旺的写，, Start Time: 550520
Text: 就是写的这个独臂剑客当下佐善啊，那包括说是像其他描述的一些，比如说像宫本、武藏啊、嗯阿马天狗这下佐助嗯，这些就是呃反抗性的这样一些英雄或者豪翔的形象，其实都是在那个时候确立的。我们以为这个东西是就日日本自古以来的东西，但其实他成为现代语境上的概念也才一百年左右右。, Start Time: 571650
Text: 是啊，就是这是一个就是娱乐化必然方向。因为他最早就是说所谓在所有的时代剧的最早之前一定都是来源于传统文化的嘛。因为日本他又没有断代，所以他所有的东西就是比如说演剧能具狂言这些东西里边就是舞台化的东西。然后有了影视之后，他把这个东西加以一些所谓谓娱乐化的处理，, Start Time: 596230
Text: 其实就是戏剧的东西。他其实乐步娱乐化。对，所以包括我们就是之前也会聊到所谓的沙阵这种东西啊，就是现在日本的传统元，就是这个这个剑豪里边的几板斧传统元素，包括丹亚佐善那个独臂啊，包括这些对这先所有一个东西，它其实娱乐乐的一个结果，这个之狼也是这个独臂的元素。, Start Time: 618750
Text: 对那所以说到这儿啊，就是对，首先我们先说啊之郎他这个主角的形象，他不是一个我们传统认为的这样一个忍者形象。嗯，然后我觉得就可以进入到二位最开始提出的那个观点。对，那那他实际上是一个什么形象？或者说咱们抛开了说您二位认为的这个所谓的他符合日本的这个传统的剑客这样一个主题的这个具体的点。, Start Time: 639480
Text: 你能列举一些这个例证来跟大家讲讲，这我们会理解的更清晰一点。嗯嗯嗯，对，首么说呢，就是你作为一个作品，你从作品的最外表去观察它这个主人公到底有什么特点。对，很简单，智郎独臂。嗯，然后之郎旁边有一小拖尾瓶，就是他龙印之子。嗯，然后呢，再加上就是他就是这个不死之身，, Start Time: 661200
Text: 就是这几个要素。其实我们综合起来综合起来，然后比如说他所处的时代是一个呃诚实要没落的那么一个时代。然后所有这些东西，你把这几个元素 u 二三列出来之后，你往回一对照。对你看吴宁老师这一说，我就一下，觉得知道是一风和怪了。是，或者说我们可以想到很多其他的作品也同时在脑子里蹦出来了。, Start Time: 684830
Text: 对，是这样的，就是说也拍了新的这个多罗罗啊，看很多那个看看同时看动画玩游戏的朋友就在说说玩支狼的时候，怎么感觉有那么多，特别像多罗罗的这个元甚甚至有人把那个多罗罗里边的一段作画截下来。然后在旁边就是做完之狼的那个那个就是 UI 什么的，然后就完全就是那个东西了。, Start Time: 709790
Text: 那实际上这里面真的是有关系的吗？嗯，这个是我觉得是有关系的啊，因为嗯就这个东西，首先他你要说这一百年的文化传到现在，你凭空做出一个跟别人一点关系都没有的，不可能就不行。是就是你做的东西多少是受过一些影响的。你可能不是说我刻意从哪里拉的，但是他可能从小看或者从小接触来之后，, Start Time: 729030
Text: 他会潜意识里认为就这就应该是这个样子的，他能感受出来这个感觉，包括嗯独臂剑客，独臂剑客什么样，其实就是要不是在下佐善，要不就是谁，就是就是那个那个谁多罗罗是就是身体也有些缺陷的问题，缺陷或者说缺多了就多罗罗那种瞎子狂犬盲侠，做头视盲侠做头视，做身体有点缺缺陷吧。, Start Time: 753340
Text: 对对，一定是得有点这个的。另外就是你他就觉得你一个一个剑一个这样仗剑走江湖的人，身边怎么能没有个红一点呢？啊，对吧？就是你这个，但是你这个红衣点如果年龄相符或者比较刚硬的，只有变成了那种就是像星际牛仔似的，就是雌雄雄侠的那种感觉了。就这个克莱德变成了浪漫，, Start Time: 774220
Text: 这条线，就是不那么严，就不是那么严肃，或者悲情和悲情。他那个对他其实就比如说红一点，这个东西，他剑客怎么说呢？这个就是有一点这个这个传统大男子主义的那么一个视角哦，他就不是像中国，比如雌雄双侠，哎，我能打你也能打。然后我哎我为了你怎么样，然后你为我怎么样？, Start Time: 797930
Text: 不，他就就是是就眉来眼去剑法，哎，没有对他那个就是对剑豪，他就只是说我很强，然后我要保护一个什么东西，就是现在的麻莫利带嘛，对吧？什么东西都麻木利带，就就就非常刚硬的，非常刚硬的，很大男子主义的。或者我还感觉到就是你像只狼啊，刚才咱们这有几个作品里都有个那个主角，, Start Time: 817270
Text: 有个特点，就是不苟言笑笑，苟不就了特别少，然后人特别狠扑破脸。所以我觉得这红一点是不是有一个作用，就是要通过这个角色来体现这个铁汉柔情的那一面。嗯，就是他对别人都特别狠，对敌人就永远不手软。嗯，但是呢就通过这样一个被他保护的角色来体现出他就是很演巴戏的那一面。, Start Time: 835910
Text: 对啊呃就是这种题材的作品中那个哎很多女性化或者偏弱化那个角色。其实他一方面当然肯定是会呈现出就是男主人公对他的这种就是柔情啊。嗯，他另一方面承载的是男主人公的语言功的啊。对他负让他说话是不说话。他其实是负责说出男主人公不会用嘴说，但是心中会想的那些，他想表述一下，, Start Time: 853400
Text: 他想表达那些东西，是比如通过一些小孩啊或者怎么样，因为男主人公一定要酷，就不能说自己的些些心。对的，然后哎很多吐槽啊或者什么的的，真真是是交由那个人来完成，或者说是性格的另一面。从这边哎，对，所以说你知道吧？就我最开始看到之狼这样一个搭配的时候，我想到一个东西。, Start Time: 879900
Text: 对对，嗯，一个就是特别经典这个袋子雄狼嘛。嗯，对，这个非常经典了。这话就我真整理看过对漫画创作里边还是什么，这个东西非不不起，非常非常经典。吴宁老师可以介绍一下太子雄狼，就是说实话因为它太老了，包括就是只是出于科普的角度看了，但是你要说他有大的效，对你要说你有多享受那个东西。, Start Time: 897880
Text: 哎，我就想说这一点，你要说你有多享受这个东西你不享受为什么不享受？因为它不够娱乐，娱娱乐这个东西不停在通货膨胀，是就是这这个结论论逼逼哈。结论通货膨胀、娱乐、娱乐一定是在通货膨胀所乐。所以我就要聊到为什么质里里会有一一元素素，就在在经经受那那元素就是不死神怪。, Start Time: 919530
Text: 为什么要用这个？其实最早其实是多罗罗，多罗罗什么就是是首智虫虫，一个就是受影之虫漫画之神嘛。他开创了好多不同的题材，包括成人漫画，他也是动画之神，他对他最早开始动动画，所以为所有题材都趟过了。你想一想，你作为受宠之虫，你要用你，你要把这个世间所有东西你得用漫画之传，, Start Time: 938690
Text: 你一定会涉及到时代剧这个东西。对，因为那是你生活的时代，最主流的东西是对，然后你画这个时代剧的时候，你就要符合一个漫画它的特点。你画一堆啊，人打人，那就我我为什么要去看你漫画呢？这个还真是因为就是首领之虫先生，他创作的高峰期正好是黑泽明啊，小林正树这这样一批导演活跃的时候。, Start Time: 958420
Text: 对对，所以对，所以他就是他一定会引用一个适合漫画的，就是这种表现的那个势均力敌的敌人，那个敌人就是神怪，超越人质的力量。嗯，那这个东西其实就是所谓娱乐通货胀胀，就是你跟人打，你已经不那么还更刺激。对，更刺激。就或者反那个年代的这个电影，其实表现一个就是身体是那样的角色，, Start Time: 981320
Text: 然后再打妖魔鬼怪。其实电影当时的特技效果可能不是那么表现的不那么好。他反而用这个漫画或者动画的形式，分他的分镜啊，或者类似的一些，就是他那设定就狂刺激。就是我们说剑客有一个就是所有剑客都有缺损啊，独眼啊、断手呀就全身都没了，他全身全失。对，他就是一做特别极致致，, Start Time: 1004780
Text: 这都没法解决。对，眉毛一下全部截肢那能解决。对对对，然后然后就是有趣的是，其实多罗罗并没有在第一开一开始的时候都要大家好评，并且连载完成。嗯，所以他是后来再补充的，所以他这个东西呢，就是后来他在又重新连载重新结束的时候，他留给了后世很多创作的空间。就所以我们现在看到的所有多罗罗的版本，, Start Time: 1025130
Text: 包括之前的 PS 二游戏，他都是重新解释了一遍，重新加入了自己的一些一些观点，一些东西以后对对，等于说说把这个世界观又细化了。对，补充了确实是多罗罗每一次就是被重新拿出来都有明显的，就是比较好像情节节不一样，角色都不一样样。是是是是个是是很多细节。但是我觉得就是多罗罗他其实就第超越这一点是很厉害的。, Start Time: 1047790
Text: 就是呃因为传统见己来讲的话，就是说见那个见识对决就生死就完事儿了。对，死就就完事了。但但是罗罗把这个事给破破，除了，我觉得多罗甚至他造了一个模型，就是后世所有的这种剑侠漫画好像调不出。这个模型无限制，住人是无限制，主人也调不出。然后这个智郎当然更调不出，就是对智郎承袭了好多。, Start Time: 1072330
Text: 就是在我看来啊，就是我有限的这个这个阅读范围内，看来，他承袭了好多是多罗罗。然后应看就是那个无限主人其实有承袭了多罗东西，他有发扬光大的一部分，对他更加的黑暗是更加的。另一个被说就特别有即视感的作品，就是无无限制主人他连里边那个有一个角色都叫零，就是是不知道是不是故意的。, Start Time: 1095140
Text: 对啊，领哎，真是这是特别感慨的。对，所以你看其实就从你一开始说的那个呃带子雄狼嗯嗯到那个多罗罗嗯，然后再到那个无限制助人，你能发现的是他有强大的共同性。嗯，就是个是是少什什么？就是你这个人一定是缺胳膊小腿或者者对，或者甚至不用说缺胳膊小腿，你缺陷有可能缺的是背景。, Start Time: 1115580
Text: 嗯，就你这人是一个神秘的人物，你可能缺的是一些个你的历史的设定，就是占缺恶意忆也可以，但是要缺对他，这是相当于你是一个神秘主义的。是的是的，或者而且是要把你放在一个弱化的地位上。对你因为你那个时代，你像天天电视里就是窄恶代官，斩了恶代官，又是恶代官。然后电影里头已经到了属于大菩萨岭那种，, Start Time: 1144720
Text: 就是他一刀下去啊，这血喷好远，噗噗突，就比比我比你喷喷的远远，是什么意思？对，那个就已经接近扣的片了。对对，就已经变成那样了。所以他一定是什么了？就是当你敌人不够强的时候，你要把主人公弱化下来。对，就是把他变得缺损，尽可能的让他处于一个弱势地位。然后在这个时候还是毁天灭地的那牛逼了，, Start Time: 1167480
Text: 那是厉害了。对他就是一个是外表身体的缺损，一个是他的背景缺损。大白话来讲就是他是一个亡命之徒。哎嗯哎，还是是，那你一说的话，像支狼里边他其实很重要的分支就是补全，必须就是亡等兵。对我们可以跟上一个时代的人轴写天珠做对比啊。哎，李纨真的是就是这个呃，非常正派的这个就是主攻下面的一条忠犬，, Start Time: 1189120
Text: 就是主攻也没有死，他自己也没有掉地位，他就是一个一等兵。对，所以你对你玩等兵兵一等兵嘛，就是你玩起来时候，你觉得好像不是特别能够代弱。就是对，所以就包括你看就是多罗他这个这个百鬼丸本身。然后我们说呃，比如说我们是条篮克剑，先剑心本身，然后再说到这个无限的主人人，, Start Time: 1215640
Text: 嗯，万次他们都是都不是这个时代最得意的人，他们都是上个时代很厉害的工具。人工工人人对用了之后，然后时代过了，你不不好用了，你你走吧。但是他就是一个一个，这这是就所谓的背景缺损嘛，就是他已经不被这个世界需要了。但是他空有一身特别强的记忆，然后其实智郎也是完全是这样的。, Start Time: 1237910
Text: 就是你看他就是一出来简单的一句话，就把他所有的背景带来绅士交代，绅士交代了。你就是一个工具人缺损的对嗯，就就其实你在这个就是主公啊，或者说是这整个故事大背景里边的作用，并不比一把刀要强多少。对他这个就是当然从剧作的角度来讲，这样为什么我们觉得好玩嘛？是因为他这主人公还有他有宏光啊，, Start Time: 1264030
Text: 就是他有宏光啊，就是说他这个从一个低谷，从一个就是完全不具有任何价值，不具有任何感情，是一个挣扎的过挣扎过程。他上升升到最后，你会他这到他这个角色起的过程是立完这种角色是什么呢？就是我一开始就很强对，然后我也没有遇到什么挫折。我就是龙傲天之之时候，对龙傲天之流是这个时代代工工人。, Start Time: 1287740
Text: 对对对，他就是这个时代，他正在这个时时时在得意的时候，正在得意的时候。对对，嗯，那其实这个这么一说，其实带叔了刚才两位提到的这个这一类作品的另一个特点，就是他的时代背景是包括志郎，也是。就是我之前采访过空新高，就问过他说为什么需要选你选战国？就战国呗，他不他一个架空世界观，, Start Time: 1311280
Text: 他就他随便战国呗。他不他非要强调说我是一个架空的，但我要强调是战国末末期，这很有意思啊。所以就我问过，他说这个这这个这个强调这一点是为什么？所以他就讲说他本人就特别喜欢，就是把这个呃故事放在一个时代。行将就木的那个时候，因为他本身是一个他自己说的是一个毁灭的，, Start Time: 1332120
Text: 是毁灭的美感的一个追剧者。他觉得所有的时代到了这是最末期的时候，都是最迷人的时候，就是有一种独特的美感的时候。就是所有的英雄他不是在最辉煌的时候，那个英雄挣扎在那个就是自己激将灭亡的边缘离离去，他就是英雄还是英雄。但是这个时代不会等待他就是那样一种就是挣扎呀、, Start Time: 1352070
Text: 纠结啊，他觉得那个那样的一个美感是他所一直想所有游戏都是包括这个黑暗之魂啊，嗯也是就是说一定要这个火要将灭的那个时代，然后再讲这些这些这个在这个时代的人啊神啊的一些故事。所以我怀疑他可能并不见得就是会主观的就是说我要做一个这个多罗罗的故事，或者我要做一个什么样的故事。, Start Time: 1371650
Text: 嗯，他就像二位说的，就是这个人不能凌空于他自己接触的这个作品啊，时代。是是是对，包括他跟我聊的时候也说过，说他特别喜欢看漫画啊。他说他当时在这个当时提到什么恶魔人啊，什么这样的这样的作品。就是说我每做事个工作的时候忙碌那个闲的时候都会看啊，所以我相信之前比如说剑锋他肯定看过，, Start Time: 1392210
Text: 对吧？剑锋，哎，剑剑锋粉吧，这个无数人讨论。从之郎来说的话，这个多洛罗我不管说，因为他那个年代我觉得肯定看过多。罗罗其其次这个剑侠小说他肯定看过过，对吧？你这个对他觉得看老老尼姑什么虫子不死啊，什么这些你讲讲讲对对对对对对对，他可能虽然不不是有意识到我要做一个什么样的故事，, Start Time: 1412840
Text: 但他一定是潜移默化的把这些元素用起来。对所以我觉得我感兴的是这个潜移默化的东西到底是什么？就是他觉得美的那个东西，为什么大家其实也接受了？从从现来看对吧吧嗯就就所谓谓个末世啊，毁灭灭英英雄在样的时代挣扎啊，这样的这样的东西。完了，那我一想就他妈想贼老的东西，, Start Time: 1430880
Text: 这怎么办？你讲讲讲不是需要讲讲讲来就需要你来。我觉从啊我什剑侠侠小说，哎，你你讲剑侠小说，我是嘴里根儿啊。对，这是因为我觉得啊啊这是因为就是整个这个剑侠小说，就日本剑侠小说他的一个整体背景。我们讲的这个时代小说说对他的时代基调其实是武士阶层下行以至没落的这样一个阶段。, Start Time: 1448420
Text: 嗯，那比较极致的是早年这个柴天柴田练三郎嗯，啊他创造像就是棉狂四郎这样一种就是就极度堕落的这样一个就武士阶层，或者或或者说空有一身武艺却没有追求的这样一个人。对，那就就就是是是是主角是不是是主角角？对对，就是这个主角直接催生了古龙的一本书，叫圆月弯刀啊，那就是他当时杀人的这样一个招法，, Start Time: 1471470
Text: 就如同圆月挥霍一样美丽。哦，对，就古龙和金融也都说过，说自己是他们都是一定程度上受过这个受到我对这边这个就是时代剧时代小说的时代小说影响是这样的。对，包括说像这个就是我们之前讲这个山田风太郎，他讲了一个就是忍者的这样一些故事。实际上也是在当时，那么就是天下平定之后嘛，, Start Time: 1497350
Text: 那原本在战场上冲杀的武士阶级，要不然就是呃他出世了，就是得到了官职啊，有了俸禄，要不不然就是柳生家就是那种对柳生家是上升阶层，那么其他武士其实是一个下降的阶层。对那在那个时候有一这样一个阶层分化，那么空有武艺，但是却丧失了原本的地位的。武士阶层实际上是在不断的走向末路。, Start Time: 1518210
Text: 这和我们之后在小说啊影视里边看到的这个武士阶层，大体形象是吻合的那我们打个比方兔子狗狗了是不对？呃，每个是兔子狗烹，另外一个就是使这个社会的阶层在发生变化，他有一种不甘心的感觉在里面。你像如果那个就是大阪价之刃，那个封神这边赢了，或者官员那个细菌赢了，你就不会有镇田使勇士了，, Start Time: 1540140
Text: 对吧？就是就是不甘心嘛，我就是不是他他赢了，这个真田虚传啊，反而可能成不了这个就是战国成不了大英雄。这个时代对他就是一种不甘心的这种东西，然后整个这个人物史态都属于下行的状态。然后你属于下游的人，你肯定要往回看我复复盘吧，你当时做对了什么，然后这事我就靠找不回来嘛。, Start Time: 1565905
Text: 对对对，但是就是当时你看我举一个就还是很经典的六例子，就还说这个黑德明的七武士。嗯，它里边其实很多人物独白啊，包括说人与人之间的对话，就武士之间的对话，其实已经把当时的武士的对对就揭示的就很淋漓尽致。嗯，你像早年武士阶层崛起的时候是什么时代？是就是剑圣圣玄性刚嗯对他他那个时代，, Start Time: 1587810
Text: 对，就是真正靠一身武艺就获取功名。哎，冲锋略阵就对你你一把刀你就能够要什么有什么这个时代代，但其实很短暂，在非常短暂。就是是你像上学兴刚的时候就直接冲阵回来，拿称号，上演一本枪，对吗？然后就奉禄什么就来了，这是。对对，但是呢你看像那个就七武士里边描述武士阶层，, Start Time: 1611750
Text: 其实他们只有一个阶级的空架。嗯，对，就其他的东西实际上都不存在的，无论是社会地位啊，还是尊严啊，还是就是说他们最后就给那个农民，他们受雇于农民，只是为了吃上白米饭。在一面上来讲的话，他们的就是有阶层是有差异的。但从另一面来讲，大家都是为了果腹嘛讨饭吃嘛。对对，, Start Time: 1635060
Text: 那么包括说像七五士最开始的时候，那么就是那个呃救小孩儿替掉化帝救小孩那个故事那个其实就是上权性刚的故事。嗯，对，那包自己化妆成一个僧人，然后去引出盗贼把小孩救出来。这个在历史上是有记载的。那么就是黑泽明化用这个东西，他在最开始作为一个例证，其实也是说武士这个阶层从最开始受人敬仰，, Start Time: 1655380
Text: 嗯，在最后逐渐走向没落这样一个过程。嗯啊就被后世所有人称道的是他的结尾。就是那个在结束之后，那么所有人看着就是圣冈上的坟影嘛。嗯，那么就是五士慨然长叹说我们都输了，嗯，嗯，农民赢了，农民赢了啊，这就是一个对，这就是一个时代阶层宿赢。嗯，那么在之后的就是关于武士的呃片子里边，, Start Time: 1678960
Text: 就无论是在五六十年代还是在呃近代，嗯，啊他都在不断的重复着诉说着时代的悲剧嗯，啊就是这一阶层层不断的滑落。这这样一悲剧远远的话有这个就是幕府时代的七武士。嗯，那近的话有什么？大家比如说像黄昏、青春、黄昏、青兵卫。对对对对，这是是对对对，五阶阶层这样一个没落的感慨。, Start Time: 1704400
Text: 嗯，那就主角他虽然说是非常的有操守，而且武艺高强。嗯，那在这个就是大工业化时代来临之前，这个时代正好就是我们说说个个武侠小说，就日本剑侠小说即将兴起的这个时代。嗯，对，那么他本身做一个人的修养，或者说是节操是完美无瑕的。嗯，但是他本身作为一个阶层，是注定要被时代淘汰，, Start Time: 1726260
Text: 嗯，啊，而且包括说像黄红庆兵卫的结局，嗯，嗯啊，看起来是一个就嗨便病。嗯，啊但实际上就是父亲在就是主角啊，这个父亲在那个就是度过几年的幸福时光之后，就参加了这个和幕府的战争。对，打仗去了，打仗去了，结果就空身身炮弹而入是吧？对，那你就是说空有一身武艺，你在铁炮面前你也就对吧？, Start Time: 1748560
Text: 那个藤色周平的时代，小说全是这个全是套路，就是大雪山啊、樱花树啊，然后在底下一个剑豪啊，每天早上八点到晚上五点上班，然后长了痔疮就就就完全是这个状态，特别那个时候就特别的惨，就是你是个剑豪。对，但是你在现在幕府这个状态之下，你空有一身本领，什么都干，不施展不开，, Start Time: 1773270
Text: 只能劈柴。对，只能劈柴。就是或者就是你万一出一个时不得了的事儿，可能用你一下，但是你用完也就完了。对，完全没有别的。所以说武士这个就是他的一个阶层在历史上的整体的悲剧缩影，奠定了就是所有以这个题材为基础的故事。对，都是走这样一个下行行的路线。对对，还有就是其实走下行路线好写，, Start Time: 1793970
Text: 为什么呢？你看中国所有写东西也是这个明末清初啊，你看那个最近的片啊，就是这个唐末呀，就为什么时代到最末端，在像刚才呃龙马方说的一样，就是他到就是末期的时候，其实所有人的那个结果已经昭示了。然后你从结果你能看出很多东西，你能延展想象很多东西，这是第一点，就是最好的。, Start Time: 1818220
Text: 你看如果放在盛世，虽然在最得意的时候，其实你前后都难以想象。还有第二点就是你放在时代末期的时候，其实矛盾是最尖锐的。因为他动荡动荡资源有限、资源有限，所有的阵营都想成为下一个时代的，就是最就是最开国的那波人。所以这个时候就会有很多暗流涌动嘛，很多势力在涌动。, Start Time: 1842420
Text: 所以他就是他浓缩到一个小的。比如我们说漫画也好，影视也好，他是一个有限的时间，对他是一个很短的一个时间，比较激烈的矛盾。他需要激本矛盾冲突，需要每一分钟、每一秒钟出来的每一个人剩下都带了很多矛盾，很多冲突。所以他放在时代末期是最合适的。像我们就是比如说在治狼里边，, Start Time: 1865630
Text: 其实你比如宫崎英高系的游戏，你能感受到那种你走到哪儿去看到一个墓碑，墓碑上写着什么东西，或墓碑上站了一人一下，就构成了一个完整的故事戏，你就要脑补了，我操他是谁，他是谁？他为什么在这纪念他？嗯，这东西放在时代开始的时候，不会有的，就是大家大家不会去想那么多。, Start Time: 1886130
Text: 是的是的是的对，这其实是就是创作中两两个最基本就是这种类型作品的两个环境，就一个环境，就是刚才说的就分崩离析的这个时代。另一个就是这种武侠类，就是剑豪类的题材，最常见的是铁板一块的时代，就是恰恰是这两个叫固不符的那种感觉。对，就是尤其是五代将军之后到十二代将军之前，, Start Time: 1906150
Text: 就这段时间就这有点点什什。就就像我们中国的传统文化，传统小说什么呀，要不是三国演义封神演义，这是分崩离析的时代。要不是铁板一块什么呀？水浒传哎，就是这个组织结构强到谁也没法动，就是一点活路没有怎么办。富裕顽抗。对，就是慷慨心流涌动。对，就是相当于就是你反正也是死以卵击石的。, Start Time: 1931160
Text: 对，我就是要以卵击石这种情况下，反正我最后结论也知道历史上都有。嗯，那就是你看看我在最后是怎么绽放的呗。对吧？无无限制，是所谓壮烈成人壮烈成人。所以你看那个呃无限助人，无限制住人就是一个他是在说我们他那里边提出我们将军到现在已经一百四十年了，一百四十年就是你什么都没戏，, Start Time: 1956370
Text: 别瞎想别别的了。我们想的就是如何在制度化中继续按照制度走下去。但是这个时候就一帮人出来一刀流也好，然后那个就是不死的那万次也好，就是想要变革的天津饮酒也好，甚至于是想要变革的土沟群，就是所有这些人全都是我完全没有办法。但是我又想变革，我搏一把试试。嗯，就，, Start Time: 1980070
Text: 但是这种情况下带着天然的悲剧色彩，你就就就算是坏人跟你在一起，你都会特别想感觉。哎，你看看你到底能不能有个好结，我就看看你到底能不能有个好的东西。嗯，你像那个吴贤助人里面，他其实很像这个治党里面的结是什么？就是有一个组织嗯嗯，就是一个反抗的剑客里面的一个反抗组织，, Start Time: 2001470
Text: 就是不喜欢剑客现有的这个组织形态就是一刀流。我是什么？我是想要统一所有的门派，然后发起在剑术领域里的变革革命。嗯，同时呢土沟群他是幕府那边的，嗯，我不喜欢现在的铁板一块，这个幕府的同志，我要把我的家主变成万世一系。嗯嗯，所以我想借助外部的力量，借助你们剑客的力量来在我这个幕府那部做成变革革。, Start Time: 2024670
Text: 于是他们勾结起来，想要去改变天下的时候，遇到了一个又看他们不顺，但是我又打不死的这么个人，就万次就这个。对，所以他就一定是各种就是在落在泥里的各种不得已的那反了攻击了我们的跌落神坛。对，这个你把这个车狼历史背景里边套一下的对吧？其实三千老师说这个铁板一块对吧？, Start Time: 2052410
Text: 其实感觉就是说其实是一些就是这个末世甚至都过去了，还不承认挣扎。对，这个其实就是历史车轮滚滚向前。对对，其实你像就是只狼里边，他描述这个历史，对历史背景实际上也是这种就是城邦并吞。对对，就大明互相倾轧。对，那么你本身作为一个小邦是必然覆灭的，但是呢你这种赋予顽抗，, Start Time: 2073820
Text: 就是如同飞蛾扑火，如同飞然灭亡，不得意而为。对，反正车轮正压过去那个过程。对对对对，而这个车轮咔嚓反复这个过去呢，是是这个这个故事呢，是那个车轮都过去了，完且往帮人试图往往往回拉那个类程。对对，反正注定都是长臂两局的啊。对对对对对，那这里边他会赋予主人公一个呃永恒的一个身份，, Start Time: 2097960
Text: 他就是不死。这个身份是其实好多作品都是这样，为什么呢？就是其实这是一个这是一个美好的向往。就是就是作者，他其实是希望怎么说呢？人就有这种恋旧情怀，他是希望这个时代有一些价值的。因为你时代更替你时代，比如说无限助人里边也有，就是万次我们一直在想，为什么他叫为什么他叫无限之助人。, Start Time: 2119110
Text: 嗯，为什么万次要不死？这跟这个故事他除了万次是血原虫以外，嗯嗯，没有任何没有任何关系，它希望不出现跟不死的其他相关的东西。嗯，他是一个我觉得他是一个价值的倡导，就是万次最后的无限制人结局的时候，到了大政时代代了，然后自己带着这个羊帽，然后已经献刀令，已经搬搬了很久了，, Start Time: 2140210
Text: 还带着一嗯然后拉一板车，然后在那个修的修缮特别好的水渠旁边看着大江东去。比如说啊就是呃就是说其他其实就是说他曾经敌人嘛，天津有说那个曾经你们反抗的那个阶级都不存在了，你们你们要保护的东西不存在了，你你们要效忠的主子也不存在了，不知道你就是看到这些以后你做何感想啊，, Start Time: 2160310
Text: 就是这样，这就是无限著人的终极命题。就是他是就是就他一个观察者他是永生的。但是这其实嗯怎么说呢？一个坐标系，你有一个长的，然后他就对比其他短的东西。如果这个比如万次他也随着时代陨落了，覆灭了，你认为嗯就时代就是这样，你会被他他也留在那个时代里。对，你会就是观众会被这个东西会嗯，, Start Time: 2183840
Text: 怎么说呢？他会进入就是说时代更替是正常的，是不需要感叹的这么一个呃就是价值观里。但是如果有一个人是永生的，当你探讨出，当你提出如果你可以永远活着，那么你看着时代的起落，你看着你爱的人的离去老去的时候，你会做何感想？他其实就在提出一个这么一个东西，嗯，所以其实永生好多时候在这种就是尤其是剑客漫画。, Start Time: 2209440
Text: 因为像刚才老白说的，就是他是在一个比如剑客，他的那个所有的那个背景都是在啊时代要陨落的时候，嗯，所以更加催生日本人。就是这种假设如果对我我看着时代一个一个陨落，他还有什么意义的这么一个假设。所以我觉得他永生提出其实是有这么一个，他给了一个就是抬起来一点的视角。, Start Time: 2237250
Text: 对对对，抬起来，最后他落到这个就滚滚长江东逝水浪花淘尽英雄。这个时候对，其实就是这个感觉，就是你如果你们大家都是一起的，同时代的人，就是相当于是我们在大江东去的一条上上，然后生生死死，无非就是有的人站着有人躺下了。就是你的时间是大家在一起的，就是一个漫长的时间一起度过。, Start Time: 2258090
Text: 但是这个时候有一个人被被起的，就站在的人人人站历历史，站在着历史的河岸上，看着你们，那就是白驹过去浪啪一下就去去了。古今多少事都会笑。所以你在这个时候反过来推的话，如果是在这个人的眼中，他的视角里都能记下来的东西。那这个东西得多精彩，嗯，就是相当于是一个无尽的绽放的东西，, Start Time: 2277550
Text: 就是像吴那个吴念说的那个生命的辉度啊，对，就是就是绽放的那个比较一样。所以说就是在就是剑侠或者说是日本的这种就是剑豪题材里面，就是他们的这种惨烈拼搏啊，才会成为一种就是值得铭刻的这样一种印象。嗯，对，就是你正是因为有这种感情，有这样的文化积淀，在尤其是经常有一个不死的人，, Start Time: 2299840
Text: 站在长河沿岸，看着那些个长河奔流上啪一瞬间的闪耀。这个时候你会发现到什什么嗯美明一心这个人就就他们多么辉煌啊。对，这个就是就是他的绽放是多么的辉煌啊，这个就是他就是好多这种剑康，他里还有一个就是坐标系啊，就是一个是长度，一个是后厚厚度。就是他这里边所有阵种里边他一定会出现一个剑术达人，, Start Time: 2324800
Text: 但这剑术达人一定不会是攻哦，就就像这个无限主人里边那个万次，他其实一个挺挺次的一个人。对对对，他不是这么能打，不是他是不是特别行，他如果不死的话，他第一就就了。对对，他如果不是不死的话，然后你你看前十页抬出去了。对你看智狼里边智狼也不是最厉害那个。对，所以以智狼玩家嘛玩家菜嘛，, Start Time: 2351990
Text: 你你想你想看，我们最开始刚玩之狼的时候，也是第一页就抬出去。对个对啊，就是遇到的一个人菜。对，所以他会他会就是这个是就是比如说然后我们说从这个角度，你看到他里边一定会剑胜一剑豪。对，然后你你最后一定是剑豪，对你最后一定是大鬼明星，你是打你就是这个天津永久，, Start Time: 2372730
Text: 为什么呢？因为这个就是拿你的长度在对撞那个厚厚度，所以他这就是就是什定是最稀嘘的。就是你这人这么强，你这人这么牛逼，你这人这么天才对，你这人一个啊，一年过去你就没也没就毕眼你要倒在这个历史，你要倒在历史宏灯面前，剩下的是我活的久了啊，是是是这种反过来的。对，, Start Time: 2394010
Text: 就是谁活时间长，谁牛逼呗。对，活到最后谁艺术家。对对对对对，什什么玩意儿是说死了了，活着之前艺术家。对，这是其实另一种角度来讲，他是日本人的一个那种看樱花落去的那么一种，就是我觉得是他文化骨子里会有的一种东西。就说刚才我们说那个就是时代末期那种毁灭的美感是通过这种有厚度的角色，, Start Time: 2419000
Text: 就是来彰显这个美感的。对，不然的话就过去就过去吧。就是对于对于我们这种就是观众这样上帝视角的人来说，对，然后呃再给一个主角，就是他那个通过不死这样的设定，也给这个主角，让他让他和这个观看者有一个类似的上帝视角。然后我们来看，那我凭什么就觉得这一段是我值得看的？, Start Time: 2441040
Text: 对，就得还得需要一个这样像你说的这样的角色。对，这样要素就都透齐了。对对，所以你看呃我们拿一个简单的作品来举例，就是浪客剑心。嗯，浪客剑心的主人公是一个也是从默默过来的一个人。我们暂且可以认为他是具有这种不死的这样的身份。因为他他的年龄实在是他度开叉默默的亡魂。, Start Time: 2459080
Text: 其实对他其实算是一个带着一身的伤痕，从默默超度到现代社会这样一个亡魂。对，而且他拒绝向现代社会妥协，让人带着刀。而且他的缺损是脸上的十字伤，他就这些东西都有，要现代了，就比较典型的那个感缺，但是都都有。但是要想彰显出这个人的能力和他的就波澜壮阔，一定是要从默默的死人堆里再爬回一个亡魂来把他唤醒身。, Start Time: 2481380
Text: 嗯，就是他每一个对手就是比如前面那些，我们可能记不住的话，那他第一次被他大型的激活是斋藤一对，就是新选组。你当年最核心的老对手对你是刺客，人家是警察，就是你们就大打出手，那个时代代替他认卫，就替他那些财子。对对，所有让他变回拔刀斋的人替他认为这样杨一还有那智智雄真实对智智雄一定是他这个时代里对，, Start Time: 2505980
Text: 为什么京都篇、浪客剑心的京都篇是他整个这个作品中的一个大高潮。嗯，就是因为嗯智智雄真实已经取代了，剑新，变成了另一个就是从那个时代回来的一个亡魂变成主角了。他已经是那个就是向时代抗争，争绝那个被用过急丢的工具人当年杀了人，然后被人砍倒在地上，泼上汽油烧了。, Start Time: 2532550
Text: 就这样的一个特别惨的身份，然后要绝望的向这个时代抗争。就所以说工具人要当主角人还比惨惨，是剑新。这个和其他咱们刚才提到的这些主角们有一个不同特别大的不同点，就建新是一个接受时代的人。对，就他又不是不死，他是认清了自己曾经工具人的身份，然后拥抱新时代的人，或者说他。, Start Time: 2554190
Text: 当然前世里可能也有就是因为的内心细望的对克能，但是他是一个已经放弃了那个的人，然后他遇到了一些就是像在其他作品里是主角的那些角色。这这个我觉得作作为他这这故事事里的反派就挺有意的一个候我个我觉得少少年漫画和提育必必须得有一点这个甚至于那个时候其实健新少的的时候，, Start Time: 2573155
Text: 有很多人给少年战士写信，说我们为什么要连载少女漫画？就是我觉得建新已经不像是就就这样的标准形象，觉觉读读者一定的道理，就或者说建新那样一个想法，就他超脱那个想法，就是有点儿在那个时代，就其实现想想起来不太合。就就是在那个时代，以他这个身份的人就绝不可能出现这样的。, Start Time: 2593530
Text: 但是这么说有点绝对，但是就觉得稍微有点违和。就是他他是一个拥有拥有上帝视角的人去看历史，然后自己超然了的那所以有一个就是剑心，他后来出了一个追忆片，出了新生片，新生片子回原的是是剑新的，最后是就是剑心最后直到死去的那个原创情节，然后这东东被被很粉，粉丝承认认对对，, Start Time: 2613335
Text: 作者也不行，作者也不好。但是我觉得新生片派的好，就是他就是一个符合这种剑客的角色，剑客整体的调性。他最后对他最后就是那个电演，他最后就参加日俄战争，然后就是留在中国也没回得去，然后也失忆了。是这样的故事啊，染了红白狼疮，然后整个片子那么惨回惨惨。整个片子一开始就是那个女主，, Start Time: 2636900
Text: 女主角是熏实，是去那个和平港口，等他回来，然后他都不回来，来没回来。对，然后最后就是回来了十字上十字十字商业消失了，然后倒在新的怀抱里死去。哦哦，是这么一个故事，就回回到了就是我们刚才说那些更符合那样一个特点的角色的一个故事。对，那他其实他就是你看他十字伤的消失来，, Start Time: 2662340
Text: 实际上等于说他失去了时代奥运。对，还有就是星霜本来在日语中就是岁月的意思，岁月对岁月他就要表现的就是这些东西，所有你们耳熟能详的一些角色，在十年后寨藤鹰是什么样的人呢？然后左日柱什么样的人，他们都有自己的最后的落点就是这么但其实也都无法逃去，就是这种在时代中隐去的命运。, Start Time: 2684490
Text: 对对对，新时代里把这个故事继续讲究银魂啊，对，也是这一套，但它只不过是个喜剧的壳儿。对，银魂是非的时代的这种感觉。是是是是是是他的过去的是了，他的家国的没有了，这丢的太多了。然后他又能够在新的时代的时候，就是顽强的去对抗他的那个新的时代了。他用的可能是戏谑的方法。, Start Time: 2704650
Text: 对对对，但是他就是呃或者是我们觉得可能银魂比建新就是更符合我们刚才出老。对更更更更更更硬，对其其就是是银魂魂的内核里边就是遵循的。还真的就是刚才两位老师说的这样一个规律，包括说他的每次剧情的大高潮掀起起一定是就是旧时代的动荡。对对，花了这样一个就是化学反应，, Start Time: 2728110
Text: 而且它里边主要的那个核心的那个价值观的东西。咱说实在的就是抛开了这些以外，就是从年代上来说。对对对，是银魂。那个也都馊了，就不是最最老派的那那那个那个核心的，你说赵和都都都觉得新，那就是大众。对对对啊，嗯这也挺有意思。哎，嗯，但是我之前咱们这个从日国的整个这个这个这个内容的时候，, Start Time: 2753810
Text: 然后我就想就是特别一下子，就不知道为什么，就联想到咱们之前录过达镖客的节目。当时就提过说这个从七武士这个电影啊，怎么就跑到美国去的。然后我就突然觉得我说这里面好像还是有联系的，是咱们今天整个聊的这些就是所谓剑客的这个文化。嗯，其其实现在在通过其他形态被全世界都接受了。, Start Time: 2775920
Text: 对对对，他其实是一个不断不断积累过程。你看像早年就是这个日本的剑侠小说和中国的一个神仙志怪小说，这是两条线啊，就很就很有意思。对，那么就是日本剑侠小说，这在当时也是被改编，并且就是融合当时这个歌舞记嗯歌舞记的一些传统的戏本儿啊，被搬上这个电影荧幕。这在当时日本啊，, Start Time: 2795640
Text: 当时日中国呢，实际就就是说像那个还珠楼主嗯凭空飘生啊，这些就是他们写的这个江湖仙侠剧本嗯被搬上银幕。比如说像什么火烧红林寺啊，什么蜀山传啊、蜀山奇侠传之类的对，飞剑啊，就上市都拍过这些。对对对对对，那上世之前二十年代时候，对，这是那个时代的这样一个没看过，, Start Time: 2819320
Text: 只看过那些题材线。但是当时来讲就是美国啊，它作为就是电影工业最早发达的这样一个个时候，就我们之前在讲一个西部的这个节目。对对，说过就是他那时候电影工业就是这种就是说大鹏套拍西部片啊，这飞啊，就这种流水化产出这个就是消费级电影这这套东西。后来呢就是在二战之后就被这个东方给学走了。, Start Time: 2840590
Text: 嗯，啊所以说我们之后在香港会看到就是说港片的这样一个盛行。啊，那在日本呢其实就是说黑德明本身他是一个日本影人，但他拍的东西全是世界性，世界性的对它全全世界界性的东西。所以说嗯就是黑德明把世界性的这样一个就是流行文化观点和传统剑戟片的模式。嫁接起来之后啊，出现了七武士啊、, Start Time: 2865600
Text: 罗生门啊，用心棒啊这样一些啊具体内容有一些甚至说是就经典剧本的改编。嗯，啊比如说莎士比亚的一个悲剧，黑洞明的把它拿过来，换个壳啊，套上这个日本文化元素，哎，这个东西就变成剑戟片了。嗯，啊那么像就是比如说呃你与其说黑武士不是不是黑武士人，这这差这武这这这个差远远远了。, Start Time: 2886580
Text: 你你你与其其说这个七武士是一个就是特别日本的这样一个剑解片，或者说是时代片的话，我我倒觉得小林正术的切腹哎哎，特别特别日本的这样一个时代片，或者说是剑侠片。对对，这里边就是说我不对这个情节过度展开去说了啊，但是就是我我推荐有兴趣的朋友都去看得看是个对对，那个这个必须得自己看，, Start Time: 2911080
Text: 你才能知道就是各种韵味。对对，就是如果说这个就是呃七武士就像味道浓烈的海胆拌饭。嗯，对，那就是这个切腹，就好像是白帆上的木鱼花。哦，对，这个描述厉害了，就是像这样一种感觉这个点别说这个。对，就是就是在那个就是日本，他形成这样一个就是剑侠片创作高峰的同时呢，, Start Time: 2939060
Text: 就是美国人在这个就是六七十年代，嗯，他借鉴到了就是东方剧本的这样一对，我觉得这个很有意思。就像刚才才位老师师的，就是是说那首先就是英雄，他本身有一个什么样的特征，结合他们自己的这个就是硬汉小说，嗯，对黑色电影嗯啊这样一个特征，加上这个西部题材，就就让让硬汉变得不那么沉重，, Start Time: 2966780
Text: 让西部变得得那那么沉沉。这样的话就诞生了一些就是在这个基础上诞生一些消费级的这样一个新的西部片。比如说我们知道这个就是呃航武器骁龙，对他就直接透拍的这个西武士嘛啊包括里边连他妈有些地方台词都已经行了，那叫致敬啊。那你致敬也不能把什么日本人的台词拿墨西哥来，, Start Time: 2990050
Text: 这不是那么回事儿啊。你除了把白米换成玉米之外，你就能我换点别的嘛。就是一个例子啊。嗯，但就是说这种豪侠风范，其实在美国啊，它本身来说在流行文化上也有一定程度接受。再加上就是美国这个电影工业的发展，就把这种就是啊英雄落寞的这样的个个模式啊，推广到这个整个世界。, Start Time: 3011910
Text: 嗯，等于说咱们刚才说那一套啊，你放一牛仔神都都成立。对，就是把刀换成枪嘛，是那时代的默契。对他那个用用枪决定谁老大的时代就要过去了。那法治社会要来了，对他们就要过去了啊，然后这个要要保护一个，这但是牛仔一般就是得有一个美女吧。嗯，对，保护他七五士的那个七五士的那个那个那个故事，, Start Time: 3034710
Text: 到他们那也得保护的对象，就得一般都有一女的，就是挺漂亮亮跟主角得有点什么情愫啊什么的，就改成这种浪漫故事了。但是我觉得好像他们就学了个壳了。哎，呃但其实有些有些东西，就像你刚才说的，是最后打完仗，就是那个七五式的那个圆版的那个电影，就特别意味深长，就是最后农民赢了这样一个就是很有哲学意味观点的这个东西，, Start Time: 3056060
Text: 好像到到了牛仔身上就没了。嗯，呃有一个片子啊，他你可以说是一个就是呃来源于生活中，或者说青出于蓝吧啊，这是克林特伊斯特鲁德的不可饶恕 unforgiven unforgiven 对，这个是完完全全的把这种就是英雄悲情的这样一个尺度，提升到了美国自由文化的一个高度。, Start Time: 3078380
Text: 对，我们之前谈西部片的时候没有很具体的谈。因为他就是说本身是一个呃很有标志性的东西，但是在他那个时代上来讲，因为那个时代西部片正在不断的下坠。嗯，所以说他虽然说是荣誉等身，但是没有过，就是获得那个时代应有的重视。嗯，是这个片子是吗？对，这个片子可以重视，他是在一个西部片里。, Start Time: 3101560
Text: 虽然他很虽然那个片子很牛逼很牛逼，就后世的人也是无限的这样一个时誉。但是在当时他那个时代，就是人们是正在沉沦于就是呃特技和火光啊，现代的飞车戏啊，爆炸美沉沉沦的这些东西里边，像就是不可饶恕这个片子里边，他讲述那个时候，其实在当时没有多少人去认真的体会。你想想看，, Start Time: 3120770
Text: 他那个就是整个剧本的结构，完全就是一个没落英雄的这样一个，甚至至可以说不是英雄。他在这个时代代边就是一一个个份嗯一个小人物开始的时候就是说这个威震西威威震西北的英雄的干嘛？在自己家牧城里产愤嗯嗯嗯，对吗？然后还得就是他还是个官府老婆死了，嗯啊还得喂养两个孩子。, Start Time: 3143210
Text: 嗯那么，有人来请他出山，他得琢磨我走家里猪谁喂呀啊就这样的一一人物物，但是他其实是身怀绝技的。但是在整个的这样一个就是我们看到安抚 given 这个整个电影的流程里边，他一直是处于那种就是隐忍的被侮辱的那不断的克制的这样一个过程。直到最后所有人他见识到的厉害，, Start Time: 3168040
Text: 但是他已经不属于这个时代。嗯，对，包括就是他结束这个电影之后，你也会很清晰的意识到像这样一个主角，就曾经在西部叱咤风云的这样一个枪手。嗯，啊这样一个刚 slinger 在，就是他所在这个时代里边已经是注定被时代淘汰的。但是有一个很有趣的角度，就是我觉得啊日本人他在写这个东西的时候，, Start Time: 3187780
Text: 他比比如说别国拿去游侠文化这个东西再写出来的时候，日本人他显得更小气。什么叫小气啊？就是他在玩味这个东西，他他在享这个东东，就就是他有一种我之前这种纠结抠的更多。我我之前记得好像就是就是三清老师写过一篇文章，他简释日本人对对日本人对自己的文化有一种什么样的感觉？, Start Time: 3210740
Text: 就是必种自珍，就是说这个东西你知道这小气不小气，知道哎我就要这么小怎么的，就是这个意思。你看这东西多小细，哎，就是哎呦，他要没他要，他要没落了，真是太惨了，太美了啊，就就反复完味那个美和惨，他其实不会推导出比这个更多的东西。啊，所以就是比如说我们中国的，比如文化拿下这种，, Start Time: 3231520
Text: 比如说你要描写英雄没落，还有美国的这个就是呃电影，他一定要把这里边推导出一个什么意思，你要讲清楚一个什么事儿，你最后是在你要落点落在哪儿。中国和美国的文艺作品呢，他最后你推出来这样一个个东西是是形而上，形形而上的，他是凌驾于时代的。我要我就是我最后目的是什么？, Start Time: 3254710
Text: 让观众站在就是刚才吴宁老师说那个历史的岸上，我让你去看这个东西对他是怎么样的，并且他一定要得出一结论啊，就是日本人是什么呢？日本人是我把你拉下去，你给我一块泡泡。对你因为泡泡，你看你看美不美，你看惨不惨惨。对我的目的达到了，我不描述其他任何更多余的东西啊，, Start Time: 3275870
Text: 宛如英樱花。对对，感是日本人，就是你要宛如樱花凋零啊，这个特这感觉。然后美国人把这个东西讲了，最后一定要给你一个什么 new hope 啊，就甚至于整个新的希望，新的希望，他一定是这样，甚就个就是我故事，甚至可以从一个陨落的时代之后讲起，我第一集就叫新希望。, Start Time: 3293330
Text: 对对对对吧？他可以这样去实现大镖客吧。对，咱们这个是咱们其实从知狼聊到荒海大镖客大哥，我这个话题都话题都讲砸了。而事实上就是说白了咱们今天这么掰开的柔色里说这个个狼和荒海大镖客，它本质上非常对有一个同童童原童源童子同宗的这么一个根儿，就这么一个东西。但是你看啊，, Start Time: 3313000
Text: 就是说你像刚才吴建老师讲的这个这个就是日本人把这东西故故意往小了做。对啊，就是包括三天老师，他停止在欣赏美这个毕斗自珍这个东西。就我希望这个事儿想起一个什么东西呢？就是就是见几篇或者说是这个时代小说时代剧里边对于这个刀嗯，他有非常非常多的就穷奖究穷奖穷奖励。, Start Time: 3335620
Text: 对对，就如说为了表示这个就是主角这个豪迈或者说刀法精湛啊，他一定要在主角出场的时候有这个恶名啊，就是用用手指推刀掏刀出鞘一寸蹭，那是类型。对对，而且这个恶名呢还分不同的这样一个方法，就是顺手顺手逆手和食指推。啊，这个我查的时候，我真是他妈惊了，你知道吗？这点玩意儿你还能玩出这这是顺手，, Start Time: 3357990
Text: 这是顺手。这个顺手是什么？是正面迎敌的时候啊啊，逆手是什么？逆手是在室内狭小的地方，应变不及的时候啊，然后食指摆在刀摆在刀恶上推出来，这个是没有声音的啊，这个是这样顶着一下，对，用食指顶这么一下，这是闭划了，看不见。这是这个是这个看时间轴，时间轴也不一定，, Start Time: 3386570
Text: 时间间轴不定定。对对对，这个食指食指顶恶恶鸣是声音非常小。但是但凡时在有时候这个有这个就就代表下一幕是暗杀场景啊，这个日本人叫做就是做法，就是你插刀花道，你所有东西跟你的做法就是你你你要表现你在这个上面的精专与专业，它需要有一定的形式啊，这个形式不是以你的效果而定的，, Start Time: 3407650
Text: 是以你的过程而定的。就是你呃比如中国武侠他，你不管怎么出窍吧，反正就是我这刀光一闪，你那边一群人都死了。你看那个就是比如说啊就举个例子，像古龙啊，小李飞刀，你也看不着这个刀是怎么出来的。总之他死了啊，你就知道小李飞刀厉害就可以了。但对但是在日本人那边，就一定就尤其是像那个杰杰英英或者者陈盛圣，, Start Time: 3433010
Text: 他他描述的一定是就是当时的架势是怎么样。但对起写刀刀光很很细，对打比方说就是身高八尺的武脏啊，就是跨前一步手举大刀啊写的砍剧，然后斜肩铲背。对我当时看那个司马拉朗写这个武脏和这个那个这个和那谁小次郎小次郎啊决斗的时候啊，真的细致就是每部每一动作就是他基本上把那个画面简单给你描述出来了，, Start Time: 3454620
Text: 描述的非常非常清楚，这是他们的一个特点啊，这个东西这个东西就必须要还原到，就非常非常细节的这样一个程度。恨不得就是说小小次郎脸上长几颗麻子，特西很很细致。但是你很奇怪，咱们说这个美国人也学了这个，然后现在就是等于说咱们把它上升到一个悲情英雄这个事儿其实是全世界人民都喜爱的一个一个题材。, Start Time: 3478700
Text: 可能中国就是好像就有有类似的这样类似日本剑客的这样的题东西嘛。我觉得就像刚刚咱们聊到就是说日本他这个呃文化是在欣赏一个东西的陨落啊，欣赏他的悲剧性。我觉得中国其实他是在欣赏上升的。是的，喜欢欣赏，欣赏上升，欣赏上升。他喜欢所有的东西。呃，你无论如何，最后一定要上扬，, Start Time: 3499300
Text: 你要获得你要获得的东西，嗯，你要取得你要取得的东西。因为其实我觉得在中国中华文化里，他不太就是本身美学上并不上升。呃，一个英雄陨落的东西是。然后第二个呢就是说我们现在的一些就比如说这个文化环境决定了，就是我们在描写时代，大江东去这个事儿嗯，本身就变成了一个不是特别的这写的题材。, Start Time: 3521700
Text: 对对，就呃日本文化来讲的话，他就是英雄随时代陨落，这个他们是认为是理所应当的啊。但是如果是在中国的话，其实就是在回顾的时候会有痛惜之感。因为我觉得深层次是一种就是呃对意义，就是比如说就是对意义的追求和对意义的解交嘛。就是为什么欣赏大江东去？他就是说这些有意义吗？, Start Time: 3547480
Text: 这些没有意义，然后他也不给你提出什么东西有意义。美国人就要问，那如果时代随时代有，就是这个这个呃流转什么东西都没有意义的时候，那什么东西有意义呢？啊，民主自由啊，这个什么这种就是个人的幸福啊，他一定要提出一个落点，日本就往意识识态态点对意，日人不提出他就是就哎这个一个意义，, Start Time: 3569290
Text: 然后就结束了。中国人他不能接受，这没意义，他一定要回到，所以他甚至就不会选择这个题材，是你大江东去最后最后最后什么东西有意义，活着有意义。那时代东西活着有意义，然后所以就是这个这个时代流转什么有意义呢？艺术有意义就是我们就是特别喜欢两部电影。那么比如说说就是我真的就是现在不太能想象出来中国拍一个日本式的那种啊，, Start Time: 3589950
Text: 只是悲叹他离去，然后又不导出任何东西，他一定不会被我们这地方观众喜欢。嗯，对，就是那个属于是民族文化的这样民族文化的东西基础。其实真的是啊，其实我看属实，哎，不好意思。其实我看那个比如修身刀一二，我觉得修身刀一他其实似乎乎现在想要学习摸那个边了，想在学习这个东西，, Start Time: 3615440
Text: 修身刀是吧？对，秀身刀一但我我看了他就觉得不是特别的得劲儿，就是。然而修身刀一可能是因为那个主演选的问题也有很多多问题，也有很多问题。但是他就想摸住那个时代啊走去了，然后没有任何意义的东西。当然也有就是说这里边比较经典的，就是做的特别的得问。我觉得薛春一里的那个大哥还挺符合这个那个那个演员演的也好，, Start Time: 3638320
Text: 他只能是一个坐标系。就就说哎你看那一哎，他这样的真是太不好了。然后对对，然后我主人公我不能这样，我得最后贯彻的意义，我要这打球哲学，我要这样那样。其实中国人我觉得是中国传统的文化是嗯君子性非议，善假于物。嗯，就这种感觉，所以就是这个东西就刀秀身刀在手，刀是死的，, Start Time: 3663660
Text: 人是活的。哎，就是我中国人讲究这个日本人讲究什么刀是你的灵魂，哎，你他妈才是个工具人。对对，就是这个完全是一样的工具。你拿起来刀你也是你也是工具，就是等于就就是等于说虽然刀是工具，但是这个比如剑术杀人伎俩，但是你实际上你作为跟他刀人合一的，你就是一个被控制的一个东西。, Start Time: 3690390
Text: 所以在中国和日本的这种文化上，其实有这方面差异。而而且另一方面，具手对于就是江湖在野这个东西认知是不太一样的。哦，是是是，就等于对于你像就日本这种剑客的话，他一定是什么呀？打完了之后，他一定要事了，伏一去的。嗯，就是这个人就是政治这件事情跟他是没有关系的。, Start Time: 3712370
Text: 或者是说像我打完了你，你倒下了我当山大王这个事儿不行的啊，就等于是你如果在挑战，比如说挑战了时代的洪流，挑战了所有的东西之后，你登堂入室入朝，那你一定会成为下一个 boss，然后后面有接下来其他的剑客来过来挑你来讨伐你的这就是干那个 forforgivenly 其实也是一样的。, Start Time: 3735630
Text: 就是你如果归隐山林，那其实是没事的，就是你就是无非是一个一个落幕的武士而已。但是如果你作威作福，在一个地方小镇上作威作福，那么就有一个归隐山林的武士。其实他的朱呃，其实他的那个破马就过来挑你，然后给你挑翻了。就是他是一个这样的一个文化体系，是是如说那个个这个呃山田峰太狼，, Start Time: 3758910
Text: 是说是日本的金庸。嗯，但是你看啊金庸写的这个武侠嗯侠之大者，对家国心态，这个是就是家国天下，是我们中国人对对武侠和武林结盟。是是是是是对对，那你看日本的金庸写的可就不是这样。就就是就是刚才咱们这一期之前说的那些，这个其实是和这个民族的一些这个传统的一些价值观啊，, Start Time: 3781610
Text: 所以说这个理解世界的方式都有关系的啊，所以说这个日本剑豪和我们理解这个豪侠之间的差别，可能就是在这种就是呃民族文化所奠定的基础上，有人说就是意识形态这个东西它也是一种美学嘛。就是比如说日本人他很欣赏的美学，就是叫做什么呢？叫做这个一期一会，哎，就是对，一期一会嘛，, Start Time: 3804220
Text: 对吧？就是我今天看见。对，然后我就享受这瞬间，但我注定明天看不见啊，但这不重要是对，所以他他的意义在于他看见的那一瞬间。对，但我我也在于这个东西会消逝，然后所以日本的豪侠的态度是如何对待消逝，这件事儿就刹那即永恒。对，但是我们其实不讲这个，我们要的就是永恒，, Start Time: 3826320
Text: 中国人不太对，明天还有吃饭呢。对，我们要的是永恒，我们是对算是实用主义嘛，就实用相对对来是一直直种永恒。今天特好，明天也要好，然后长长久久我们不能接受，明天它不好，你们什么要他明天不好呢？对，明天不好，我为什么要接受啊？对，我要改变他呀，这就是就是我们这边价值观。, Start Time: 3849100
Text: 是是是你像咱们的话，咱们比如说像金庸的武侠小说里，他就是什么倚天屠龙宝刀，就是一天不出宝那个水与争与争争锋。他讲究的是这个就讲的是水与争锋这个事事。呃，日本的武侠，他的这个剑豪剑侠这个体系，他讲究的什么收着？对，就是我整天拿着把刀在手里乱砍的那个，然后他是什么？, Start Time: 3868210
Text: 他是反派形象，嗯，就是拿着刀没有节制的，是反派，嗯，而拿着刀，然后把刀能够用刀鞘来控制，把他收到刀鞘里的。嗯，是也是正派人，嗯，就是你看包括就是剑的这刀片里面，那个血代爸跟他说的，就是你知道刀是有刀鞘的嘛。是就这个事，就是在所有的日本的剑客题材作品里都是有刀鞘存在的。, Start Time: 3893590
Text: 对，这个刀鞘的形象是一个人，这里边就是有一个小孩女人，对对对对，一定是有一个容纳刀的。对，否则你就是修罗嘛。对你像新的多罗罗里就有那个多罗罗，真的去真的是刀鞘了，他拦着那个那个谁对杀杀杀人。对对，就你不能杀人，他真的这不就字面义的刀鞘的，就像那个就是啊这个当然也是就武藏的传说里边儿，, Start Time: 3917650
Text: 他讲就是是岩流岛。对决武藏不是沿流过去。嗯，拿讲讲来讲讲啊讲削木刀。对，跳到从船头跳到沙滩上，然后就小次郎就向他奔来，一边跑一边拔刀。嗯，结果用力过我们把刀鞘也扔了。嗯啊然后就用刀指着武藏说，武藏，你明明说约好了决斗，为何此时才到？然后武藏就指着小次郎说，, Start Time: 3941030
Text: 你刀鞘都丢了，你今天必死意义义不吉利。小小郎，对你今天必死，对，收不回去的是吧？对，从象征意义上来是是，就是说你刀出鞘，如果收不回去，这就完了了。万字也说过，他第一集里那个谁来找他报仇？万字说过，说真正的剑客高手没有乱杀人的，就是说我怀疑你们家这个不是被无缘无故被人杀的对吧？, Start Time: 3963200
Text: 他都有有类似的这样的表达。所以就是比如说从剑客题材里边，我们所谓的这个固有固有的角色来看，就是主人公以外一定有一个杀人鬼。哎，然后而且就是他是给主人公作为一个就是另一个坐标系一个对嗯对比的，然后按的对比对，明明暗的扔比。但是其实我们这边不太有杀人鬼这种角色，, Start Time: 3983960
Text: 嗯，因为就是主人公天经地义，每每每一个人人是必须须他，不会有这种就是说对之前我和毕生杀过一百零三人都是大奸大恶，对他都是就是对师兄。而且我觉得不管金庸还是古龙，其实他们这个武侠小说写到最后都有一种就是这个就是什么天下第一争名夺利啊，其实并没有意义的嗯这样一个一个倾向。, Start Time: 4003940
Text: 嗯，就是最后就是说你像比如你当大侠，如果你不能入世为国为民，其你要武功有何用？什么这个决决战在那个巅峰上，又有何这中国人的一个这个就是中国传统的就是武林，还有那个就是读书人都有这个问题，就是我要不出将入相，要不不我读这个破书有什么用，就是这种感觉。但是对于日本的这种武侠来讲，, Start Time: 4026029
Text: 就想他他很享受这个茫然感。对，就是我就是这么飘，那日本人主张就是我有两个顶尖高手，我决战这一下，就是这个特别牛逼，我这人生就意义就完了。哎，这就是就是一机会嘛，我不需要我这个武功非要干点，就是哎，对对对，我这个你这个是有什么意义嘛？这个所以说你看哎这个回到就是之狼这个游戏里边嗯就是几个阶段。, Start Time: 4048730
Text: 惯性 boboss 或多或少都会体现出这样的一个象征象征的意术。就无论说你是就对战伪民一新也好啊，或者说是其他几个。对，就是中间阶段性 boss 也好，他都会呃就是说把我最强大啊最了不起的就是时刻铭刻下来，然后对于我来说就够了。对，内心就是一个特别典型的感觉。, Start Time: 4069880
Text: 对他在再生的时候，曾经就追求说我的我的剑术要为我的国家所用。嗯，对，哪怕兜里藏藏枪，对我也得保护我的伪民国。是是是的。然后但到他最后再再复活，再出来的时候，他出来的时候，他就追求的已经不是说我要为国为为为民了，就是说我追求我这一刹那就可以了。对，让看看我的火枪，, Start Time: 4090000
Text: 对我有一些朋友不理解，为什么最后要安排说就是伪民一心，以这种全盛气的姿态出来跟中央还打就是哎你之前不是挺通情达理的吗？你怎么这个时候不讲道理的呢？但其实就是你如果你就是比如明白白剑客到底追求什么，你就明白，对他那个是必然的，他必须的，他就是要跟你，他一定要从巅峰就是巅峰下。, Start Time: 4108100
Text: 对，所有荒人烧水回到十八岁。对对对对对，就是这个例子，就是这个例子，没错没错没错没错。对，是是是，我就刚才就想到史昂那个什么，对我一定要回到十八岁。对对对啊，所以这个剑客这个事儿还挺有意思的，是他带有日本这个特殊的这个文化的印记和符号。然后他开始通过其他的各种形态被世界人民接受。, Start Time: 4129500
Text: 是，但最终大家就是你看美国人拿去了也是做一个真的是娱乐了。就是你就是传统意义上的牛载载，其实就是一个个娱的枪战娱乐的东西。嗯，这个剑客的内核的东西还留在了日本。嗯，包括我们这么近的中国，其实跟他对于这个东西的理解也是不一不太一样啊，所以他是很有他自己文化的内核的一个一个东西。, Start Time: 4152400
Text: 嗯，所以导致其实什么智狼这些游戏它有它的必然性。嗯嗯嗯，在这里面他其实有文还有一点就是他的这个媒体载体，它的刺激性的升级，它变成了一种膨胀。你比如说我们早文还是小说，而且老师说这个娱乐通货膨胀。对，就这个娱乐通货膨胀这个词界是太棒了，就不断的给你刺激。对，, Start Time: 4171880
Text: 不断的给刺激是是是，而且就是他，而且他还存在一个什么，就是都一旦通货膨胀到一定极致之后，这个市场饱和了，是是他刺激刺激一种新的市场出现。对，就是你像我们说原来看小说，就是这种小说，后来有电影。但是这两种到一定全盛之后，它相当的最大的冲击是电视的冲击。电视的媒体就是它的频次变高了。, Start Time: 4193760
Text: 他不再是说我几个月写完了出版或者拍一年拍一电影出来这么看。每天电视上都在演各种恶带观的试挂人的什么修罗血迹啊，就就是这个魔王脸其实全是这些东西。但是当这个东西饱和到一定程度之后，电视上已经没有别的可看了。是他就一定要转到别的领域去，或者说在那个时代电视上已经饱和之后，, Start Time: 4215290
Text: 小孩儿就不愿意在电视上再看这个东西。但是这东西没意思，它太无聊了，通货膨胀的已经水的没法再水了。这个时候新的媒体出现什么漫画、漫画、漫画是一种高浓缩的一种载体，它深度非常高。对他同时在画面中有坟镜，有台词，就相当于声光电，所有东西合在一张纸上。对，而且它的阅读不是线性的，, Start Time: 4238130
Text: 它是一种多线性的。就是你可以倒回去看，往回掀一篇就倒回去了。它不需要在电视上哎，看不见了，下礼拜再说吧。而且它不是一种被动的观看，对它是一种主动你自己调速的一种。所以它极为刺激是，但是在这种刺激之后，就在随着动画的出现，就比他又多了颜色多了声音。然后虽然他降又降回了电视这个媒体，, Start Time: 4259590
Text: 但是他这种刺激性是看漫画，那部分人觉得这媒体得得升升级。对对对，极为的刺激。然后在动画领域，就像甚至那个五皇论坛这样的东西，最后最后能出来就是他在动画刺激到极致之后，我还能怎么做？我杀质能发展到什么程度？是是是我的敌人从哪儿来？我挑战的是什么样的环境？我的刀在哪？, Start Time: 4279990
Text: 我的刀鞘在哪儿？对，吾荒论坛这个作品里全解释了，就是这些东西，这也是由动画特性决定。对对，然后再最最后最后就是当你动画这种比影视要先进的多的媒体。对，跑到一个通货膨胀极致之后，什么就是在动动激极极，就是种戏戏种。对，是对呀。那你说这个就是六七十年前看剑戟片的人呢，, Start Time: 4299350
Text: 今天看到游戏那不 PTSD 致死，浓度太高了，这个太高。对，因为你看啊，就比如说像早年剑戟片，它其实就就是这个过招，就是一个比划对比比划，然后做出一姿姿是 oo k 了，比学要太简单了，那太简单了。你看那个就是火烧红莲寺，大有运味，红莲寺的时候，那就是手一指挥飞劲啊。, Start Time: 4321540
Text: 对，大家剩下靠脑补，但是是这个影像在这儿嘛。对，然后到了这个就是黑恶明时代，他就是会把这个沙阵连续串联起来，嗯，啊形成一个场景内的这样一个就是连续杀戮景象，就就特别典型。最后骑兵冲阵的这样的一个内容嘛，那么就是这样不断的过渡。那到了就是漫画时代，到了动画时代，, Start Time: 4342400
Text: 他的这个浓度都不断的在提升。对，你看就是到大普萨岭啊，或者说到了这个带子重狼的时候，那恨不得就直接拿桶血往屏幕上泼。对对啊，那但是就是你像之狼里边对我们还是最后落回掉这个游戏上。嗯，你仔细想想，你看，如果说你是这个游戏的熟练玩家，嗯，对，那你在这个就是游戏里边你的杀戮快感的节奏是怎么样？, Start Time: 4361940
Text: 对对，他已经要求就就是你相当于是你跑失第三百遍的时候，你前面那些小兵在你手底下是一种什么状态？对对对对，太惨了，他又来了，我操匆嗖匆松啊。嗯，就是每个时代其实都是固有呼唤一个这种东西说明就是大家其实对一个一个这个这个东洋环境里的一个这种就这个这个男性啊，当然不一定男性啊，, Start Time: 4384430
Text: 然后再拿一把这个日本刀，就这个固有形象，固有美学，他其实是有追求的。对，他过一段时间就冒出来，过一段时间冒出这个东西其实永不过时永不过时，而且还有动画，还有就鬼灭之刃。对，哎，也是这玩意意。哎，实际上鬼灭之刃，我想说是么呢？就是他这个虽然永不过时啊，但是他这个他一直是在这个指针的两边摆，, Start Time: 4409970
Text: 这指针就是什么呢？是华实还一更华华丽。哎，华丽到一定时期，然后大家就是哎这个他也很犹豫。对，然后华丽到一定时期，所有观众对那个编辑效益又又已经就是缩减到不行了。然后这个时候来一个朴实的纸郎，就是所以之前就是这个呃龙马三问我为什么？就是说对，也不是为么就是说说狼他没有设计，, Start Time: 4430010
Text: 像像天珠那华华丽的忍杀作作。他其实当然我个人的答案就是说，他其实是把这个观众的视角拉回一个朴实朴素。就是我杀人就这么杀了，不会像对，不会像天珠什么啊，红里边我靠，那个体操大开始。对，是对，就为了刺人家一刀了。托马托马斯全员轮动都马斯受年琴，可能就是您说的那个就是潮流达到那一个极致的时候。, Start Time: 4451020
Text: 对对对，华丽风对，大家就想看龙了。就那时候忍龙所有都是哇且砍砍一百个人，这人都没事，然后站起来一收刀啪一百人全死了。对对对对，现在就稍微就是那个对个大家的那个审美取向，就回到这个朴实一点，就觉得这个时候更酷一点。对对对对，这也是其实我之前觉得比较就是神奇的。, Start Time: 4474020
Text: 就是说为什么像攻秦高做的游戏这么的不华丽？就是尤其是比如说从黑魂开始啊，就是大家就不会糙了是吧？就吐爆了，就出来一个问题，就是就是亏个可后就是神奇是就是亏甲，就是盔甲就可以啊。刀给你把就是看起来就是刀刀东西，然后你就去砍吧，然就动作也是朴实会靠我们俩，就一看就是在砍，, Start Time: 4492120
Text: 你一砍一砍，而且这把刀它不升级，不升级，然后你看到魂三他就膨胀了，膨胀什么呢？就开始可以翻滚跳跃了。哎呀，所有的刀带刀光啊，都带自己带特效啊，堕落。对，所以他他一定会有很限限走线很有限，他必须得抓住那个核心嘛。但是他他用户来说，就这个就已经这什么。对，所以他他往回又往回找他就是他所有这这就是就是这个文艺作品，, Start Time: 4510270
Text: 娱乐作品，他就是有这么一个有趣的一个限制，就是是绕这个标准准来圈圈。对，就是说明观众，其实他固定的，他一定对某种东西，他有审美的。就是是是是是是是嗯是那咱们今天节目目差不多了，哎，哎，是都说了些什么呀？但是我从头到尾，从从天到地啊，但是咱们其实核心没有离开咱们这个话题。, Start Time: 4536970
Text: 对对，就是剑豪他我们理解的剑豪和实界，剑豪他到底是个什么呀？就这是一个很大，但是你说虚虚有点虚，因为这个东西这个范围围非核心是要说实吧，其实有一种说不出来，大家都知道，就是那个那个点儿那个心儿，哎，就那个核心的东西在那聊的就是那是什么？挺有意思的一个事情啊，, Start Time: 4558110
Text: 也希望大家这个在在评论区啊和我们交流一下，看看你心中的这个剑客故事啊，剑豪们的这个事迹到底都是整什么？这个就叫时代呼唤之狼，时代需要之狼狼带有时代的必然性。是是是是，代有之狼也会有别的，这样也会有别的事的。对，挺有意思的一个事情。没错，也感谢两位老师，今天哎给我们分享这么多有意思的观点。, Start Time: 4576600
Text: 好的，好好谢，也期待有机会咱们下回再聊点别的。哎哎，好，哎，那咱们这期就到这儿。哎，哎哎，各位观众啊，各位听众感见再见。好，拜拜，感谢说声观众观众，拜拜拜拜。我相那个妈妈啊的那我了，, Start Time: 4597920
