Text: 大家好，欢迎收听新一期的特别二次元啊，我是吴桐，哎，就在我对面的是龙猫老师，我还想卖个关子呢。这个今天我们请来了这个第一次来二次元节目的啊，是哈是啊，真是对，没做过二次元节目，我这个谢谢这个感谢不定赐教啊。这个我知道这未未来这套你是坑，这是我觉得这些节目完全是在坑啊。, Start Time: 23380
Text: 你跟我说的时候，我就觉得这个心里有一块石大石头。对，又堵住了啊，这期节目来聊一聊这个可能我们节目播出的时候应该已经快完已经已经完结了。可能对对对，有可能是最后一句话了是吧？对，最后几个快完结了啊，银魂。然后对其实说是聊银魂，也不完全全银银魂的内容。对，但是我觉得还是有一句话，, Start Time: 43760
Text: 就在我心里很久了，一直没机会讲。你说就是我要用我节操的时，但就是你觉得你你过过我，你你过我就是这是我这后面那句话我们没说完。但是我听到前面肯定有很多朋友心里微微一笑。这是因为我们小时候经常看到一句话，对，可我觉得这些机会一直没有机会说了。我我你说这话我继续在到起来，, Start Time: 65760
Text: 阿三说黑话听不懂啊？嗯，我觉得就反反正有一些这个这这是句特逗的话了，好吧，很奇怪的言论，这个我就我就不说了啊，反正这期节目呢说是聊银魂，其实主要就是请这个对日本历史就挺啊，对吧？就就让这个日本对日本历史比较有了解，何有何不感？龙马龙马老师给大家这个讲讲这个银魂和现实的这个明治维新之间的一个关系。, Start Time: 86190
Text: 因为之我说这个节目的这个选题的时候，觉得做大死啊啊。对，因为之前我做过一期这个真天丸是吧？讲了点跟战国有关系的东西，然后也是这个很多人名啊，然后官职名称啊，都说错错漏百出啊，然后感觉这个自己觉得也挺不好的。然后这个我觉得可以跟之前跟大家做的这个铺垫嘛。对，, Start Time: 113150
Text: 然后就是这个呢怎么说呢？战国史吧，就算我讲错的又挺多，但是呃多多少少还是略知一二，就无头跟我约。这个稍候让我讲讲这个这明治维新这一段就是说是近代日本史啊，开史真是一窍不通，也先上一个，还算通一窍两窍，这个是一窍不通。所以压力很大，基本上这期节节目就是刚才才宝宝说说了，, Start Time: 133190
Text: 我现在背历书就是基本上就是从各网上的 viky 为主，然后看了一些资料就总结出来的。我也是现学现卖，因为这段历史我是真不熟。而且咱们中国在历史教育这一块呢，其实日本近代史讲的也比较比较多，基本上就略过了。对，就是没怎么讲。因为这个在从近代开始，日本和我们的关系就是觉是比较复杂。, Start Time: 154580
Text: 对对，所以就是可能很多非历史专业的人对日本这段历史也是就是都听说过什么明治维新啊、飞船啊，而且日本的这个文艺作品呢这输出的比较厉害。所以我们前能看到什么什么什么什么新选组啊，这些很多获者啊，美美的具体是怎么念事呢？可能是清楚的也不多啊，所以呢就是我们就冒过大部为啊史这段历史，, Start Time: 173440
Text: 就是稍微念叨念叨哈，我也不知道我能不能讲清楚。因为日本这历史有个特点，就是很暧昧，是很多事情就是都是获者啊，具体怎么说不清，只有一个结果。对，所以我尽量就是按照我看完这段东西之后的这个理解，把它捋成一个小故事吧，就算是一个二次元题材的一个 story 的节目。, Start Time: 196260
Text: 对，嗯，所这个叫一个历史小故事，就故事这种东西嘛，大家都懂的，有真有假，大家就懂的人就可以在我们后面那个节目下面留言里多多赐教啊，是我真的就是现学现卖啊。嗯，行，然后那就不客气了，咱们就开始开始吧，开始。然后呢这个想说我怎么写这一个头呢？嗯，然后讲这个其实英魂大家都知道有很多它就是历史的这个日本近代史的很多梗在里边嘛。, Start Time: 212970
Text: 嗯，然后英魂这个漫画呢是二零零三年十二月八号，然后开始在帐篷上连载，然后单行本是零四年。嗯，然后一开始呢就是这个漫画并不受欢迎啊。对，一开始就是大家都没不太人看，然后什么？因为丈府有一个排名嘛，投票说喜欢漫画，他在里面都排到十名开外。对，几乎就要停了。然后大概在十一话开始有一个叫什么年年的团子啊，, Start Time: 236070
Text: 呃不算这个八嘎牙洛什么这么一个一个一一画。对，然后开始有人气，然后慢慢开始始了。现在这个说是单行本已经卖超过五千万了，这样是一一六年的同不可以，这数据可以可以算是个也就是一个国民级的的品品了。对，后呢这个银银呢怎么说说一般什个喜剧定义就是定义是 SF 时代剧啊，, Start Time: 259130
Text: 说白了就时代剧就是其实日本的就是相当于咱们说的古装剧，是啊他们这个时代剧的涵盖大概是从日本这个古代一直到呃近代，只要穿和服的就是还穿古装的这种都算时代剧哦，包括战国什么都在里头。说 SF 时代剧就是这个科幻，然后还穿古装这样一个就是很冲突的这样一个题材，然后特别喜欢他们造造类型的这个方式，, Start Time: 279460
Text: 很多词组合在一起，看起来特别胡逼。然后本身的题材它是又个是个喜剧漫画，就是对搞笑搞笑的啊，这个空师自己给这个作品定义，叫做 SF 人代。就啊这个这个时代剧恐漫就是很长，他自己定义，我特别喜欢他们造造一名词。这个翻译过来就是就是科幻，然后呢有点情感要素素，然后呢有点这个胡逼的东西，, Start Time: 300860
Text: 然后人都穿古装，然后是喜剧大概是这样几个比较重要的这个怎么说元素吧，要素。对，哎，然后这个银魂是能火呢，其实就是因为它里边这些搞笑的这些梗嘛，对，恶搞无极限。对，然后因为我看其实最新的这个漫画我就没追下来。嗯，你看单元剧太多呀，看不动了。是的，我我跟聊大巴聊了一下，, Start Time: 322120
Text: 他也是没看下来啊，所以我们选这个题材，做银魂的剧。因为我们讲漫画我们讲不了啊，后面都下来。嗯，对起起家，我基情况主要是我们主线串不起来，基本上节目总是这样啊，看动画其实也就足够。对，然后说回这个银魂这个搞笑梗呢，其实我估我看了一下大概分这么几类啊，一种就是我就我把它分成二次元梗或者 jump 梗。, Start Time: 341210
Text: 就是说这个看战篷这些就是年轻人或者喜欢二次元内容，这些人能懂的梗，包括里面恶搞其他的这个漫画，什么龙珠里的那个乐评是总是就是死啊，什什么那些，像像什么那个谁，还有贝吉塔那个姿势啊，恶搞出来的弗利萨啊。对对对对，恶搞这些或者是是那个火影的什么写轮眼就没事，就拿出来搞一搞啊，, Start Time: 361490
Text: 是这些。然后还有一些就是他们也也也算是 jump 梗嘛，就是这个他跟那个就是怎么说打破第四人墙的那种。嗯，然后比如说 jump 谁催稿了，说什么什么，我们这个要停刊了，什么动画要停了什么什么，就是老老成这种话，这也算是他们就是自嘲的一种就是漫画类的梗吧。嗯，, Start Time: 380850
Text: 这是就是二次元梗，然后还有一个是三次元梗，就是呃现实中的梗，比如梗梗些什么电视节目梗什么搞笑艺人梗梗是是演员明星，什么就是新闻什么这些，然后包括一些时事梗，就是最近发生什么事儿了，控制觉得这个意思好玩了，就编成段子放在这漫画里啊。嗯，好理解的。我就是想怎么说呢？, Start Time: 397380
Text: 就是类比成中国举例子。比如说如果现在中国有一个阴魂这样的漫画，嗯，他可能就会写说有一个说唱歌手叫 PG 兔，然后在这个开始生私生活很乱，然后后来遇到这个这个淫散啊，然后觉个一顿开导，然后决定重新踏上这个人生的正直，大概就是会这样一个这样一故事。编什么漫画里类类比的就是日本。, Start Time: 415920
Text: 如果有这样的故事的话，有跌宕有起伏，而且还有福利片段，感觉很不错，应该改一下。对，然后除了这种是二次元三层这两种梗以外呢，还有一种就是他怎么说呢？和漫画题材就是题材联系特别近的这个历史梗。嗯，因为他所有的这个漫画里出现的人物，不能说所有吧大多数重要的人物其实都是梗的。, Start Time: 435560
Text: 那个日本的这个就是默陌或者说近代这一段的一些历史人物。对，所以这也是我们这一期节目想要这个主要聊主要聊的的啊。嗯嗯，刚才也说了，这个时代剧就是日本在日本就是古装的意思嘛。然后呢，从这个古代的什么平安时代，嗯啊，那时候开始，最早的一直到就是战国啊，最然后到明治维新之前，, Start Time: 455030
Text: 这也都算时代剧。嗯嗯，然后呢最明最名的的这个时代剧，就是大家都知道的。这个 HK 的这个大和剧是嗯之前咱们之前玩这个也是从大和剧这个呃聊过的的。然后大和剧比较喜欢战国题材，就是可能会让人误以为说时代剧是不是就是指的是战国的故事啊，其实并不是啊，包括这个大合剧，, Start Time: 474910
Text: 有很多不是非战国题材的，除了武田的什么这些以外呢，也有过之前就是我在日本大概是一一几年，正好我在日本的时候啊，那时候电视在播这个龙马传哦，但但是这跟我的名字不不对。然后这个版本罗马这个人也是我们这期比较重点的人物，后面会讲到啊，之之前拍拍这个平平盛盛什么的都有啊，, Start Time: 493950
Text: 所以就所所的就是时代，具体大家认边就就是日本的古装就可以了。嗯，然后呢银魂所用的这段历史呢就是江户时代末期。对，也就是我们常说的默末幕夫末期快结束了。对，然后呢漫画里设定是这样的，说这是地球啊，有个国家叫武士之国，有一种你说话辛巴在这吐槽的感觉，武士之国的政府叫幕府。, Start Time: 512240
Text: 你看就他直接就用了个名字啊，然后那个主角们所在这个城市叫交户啊，然后他们住这个街叫歌务去厅啊，就是这个梗的这个现在这个新宿的那个歌务去厅，名字都一样的。然后呢，说有外星人来，外星人叫天人，阿曼头天天人来。其实就是说就是当年的外国人来的意思思啊，对天人说外星人突然降临，, Start Time: 535000
Text: 然后这个外星人和人类就打了起来啊，打了十几年。然后最后很多这个所谓的攘夷派姨嘛，就是外国的嘛，外星人啊，攘夷派志士和这个外星外星人打。然后但是呢外星人很厉害，幕府一看这个就是不行，就放弃抵抗了。相相当于背叛了这些这个攘夷的志士。对，然后和天人还签了条约。然后就是从此在漫画里啊，, Start Time: 553740
Text: 这个幕府政府就成了一个天人的傀儡政府。是啊，然后还颁布了是废盗令，说说以前那些武士什么的都不能再带刀了，所以这个那个那个灵魂里都拿木刀。对对，那个那个那主主人们。对，然后虽然整个漫画是个喜剧漫画，但是就是都很欢乐嘛。整个过程中，那实际上就是背景里有这样一个，, Start Time: 572800
Text: 就是他们的政府是很腐败，然后被天人所控制。然后所有那些长得怪模怪样的天人在就是这个地球上都作威作福的这样一个背景啊，经常有些故事能体现出来。嗯，对，尤其辛巴一开始和那个那个银他们相遇相遇的时候，就是因为被那个外星人欺负嘛。是，然后呢，这就我们开始说现代就是这真实中的是是日本的这个这段时间和真实是结合起来的对，, Start Time: 590740
Text: 这段时间大概就是所谓的十九世纪前半段就是一八五几年啊这样的时间。呃，因为这个当时怎么说呢？从德川家康的时候开始，大家玩过人王之道，不是有那么一段外国人来的故事吗？人王给改编了嗯，是因为这个怎么说呢？很多事情出了对幕府这个反叛的事情之后，他们一查都能查到一个什么东西。, Start Time: 613070
Text: 就天主教哦，我就觉得说外国人来传教这个不太好，然后邪教啊不能，而且本身外国人长得就怪模怪样的基乎教啊，反正就是幕府一直是比较这个就怎么说呢？封闭不喜欢和外国人交流，其其实什们国家现在是锁国嘛，闭关锁。对，有这样一个叫做异国传驱，逐令这样一个政府颁那个政府颁布的这样一个命令啊，, Start Time: 630790
Text: 我们说这个幕府啊，幕府这个幕就指的是幕府嘛。嗯，然后这个幕幕府所谓的幕府就是江户府府，或者我叫叫川川府。对对，一般呢现在主流认识呢就是认为这个江所谓的江户幕府的开始，就是我们其实之前那个甄天文的一期节目，正好和这期是正好是江湖幕府的好一对对啊，就是这这个呃德川家年大概是哎就是德川家康认就是成为这个正义大将军，, Start Time: 651940
Text: 开始正至这个江户幕府的开始。对，然后结束呢就是今天我们一会儿要讲到的这个明治元年四月十一号，嗯，啊，然后就是所谓的江户城无雪开门啊，这是算是江户普遍认为一种看法，但其实也有很多其他的看法。比如说有人认为这个在大郑凤凰那个候候，一八六七年十一月的时候，认为是江湖就结束了。, Start Time: 675800
Text: 嗯，还有说法是因为为王正复古时候，江江结束了这两个名名词后，我们都会会说的啊，反正有一些说法，但大致认为应该是江户开城的时候，认为就是江户结束了，政府结束了。哎，然后呢，这个默默的开端呢，一般就是我们也是我们今天的故事开端，就是在一八五三年的七月八号，嗯，, Start Time: 695990
Text: 这个叫马修佩里的美国人率领着被日本人称之为黑船的这样四艘蒸汽船。嗯，然后来到打开日本国门开始的啊，说这一天呢美利坚合众国的有个这个人叫东印度舰队总司令啊佩里。然后率领着他的这个旗舰叫密西西比号啊，还有三艘其他的船啊，使用四艘船。然后来到了这个福赫入港，然后后来在这个里宾登陆，, Start Time: 713190
Text: 这两个地方都是现在的这个神奈川县的横须横须赫市横须赫市。对，然后呢，这个佩里啊转交了一个要求日本开国的这样美国第三任总统费尔莫尔写的一个亲笔信，嗯，给给日本说让你们开国哦。然后日本这边说，那我们考虑一下当时日本的这个怎么说呢？政治上领头的人呢是叫做首席老钟，, Start Time: 738970
Text: 阿布正洪老钟，这是啥呀？对，老钟之前其实真听完的时候，我们稍微涉及过一点儿啊。老钟就是虽然算是幕府的常备最高官职，就是在常就是平常一直有的这样一个官职里，算是最高地位的一个官职宰相那种感觉就是哎你也可以这么理解。对，一般是四至五个人啊，说白了就是这四五个人合着干的，, Start Time: 760290
Text: 像你说的宰相或者合着干的总理，然后他们每个月轮番不同，管不同的事。然后这五个人你管经济，你管什么军事，你管什么的。然后下个月之后就换了。你管政治，我我管经济什么是这样的，都都差不多感觉。防防防止防止某一个人就是在某一个领域控制大权嘛这样一个一个轮换制的，这样不是轮班制这样一个一个一个宰相宰相对对，, Start Time: 780570
Text: 中书省就是对，算是合干的，就是军机处大臣啊，四五个合着干啊。然后这个阿布正红其实当时才三十几岁，这么年轻。对，非常年轻。然后呢，他说一看到美国人来了，这很厉害啊。然后他就组织这个全村的人说他那出事了，咱们一起就商量商量吧。嗯，然后美国人当时也挺客气，说，那咱那你们先商量着吧，, Start Time: 801370
Text: 我们回头再来一趟啊，也挺逗。反正然后最后这个日本村啊，这七嘴八舌的也没商量出个，所以然就这种情况下一般就过去了。对对，很多什么贵族啊，很多人都一起来就说美国人都有意见，然后最后说那就先这样吧，静观其变嘛。美国人再来就来吧，且且过且过了，就开大开大会是讨论不出结果。, Start Time: 820200
Text: 对，跟咱们跟咱们开会也差不多，只能开小会定事儿啊。然后在第二年一八五四年，这个佩里就再次来日本了，很快就又来了。嗯，然后呢，说你们不是说商量好了，怎么怎么样了吗？给我个信儿啊。嗯，这时候啊就是因为这个一八四零年的鸦片战争，当时就是这个中国就是战败了嘛，是对日本的触动很大。, Start Time: 839340
Text: 他们一直觉得中国是这个神圣的天朝上国的开了，对，没想到中国也能被打败。而且当年这个丰臣秀吉入侵朝鲜的时候，明朝拉了十几万的军队，然后配合着当时日本战国的全明星阵容打到了朝鲜，结果被这个还是已经就是还算是出于这个低谷的一个中国，明朝派了个这样一个省级的部队，, Start Time: 859300
Text: 给给杀的片掉，会杀的很惨啊。然后他们从此觉得中国这太厉害了，碰不了。没想到在这个时候，中国就是这么轻易就被打败了。所以他们觉得这个洋人的这个洋枪大炮实在是厉害，然后他们也觉得压力很大，然后就怎么说呢？那日本人觉得说那中国都打了没不行，我们比中国还差这么远。, Start Time: 879460
Text: 嗯，那咱们干脆就别惹他们了吧，说人家开国，那咱就开了开了。对嗯，所以在一八五四年的三月三十了吧，说人家着签了这么一个日本朝鲜的嗯，他外外面了，这才能达成这个统一啊。对对，然后这个条约中规定日本就要开放夏田与相馆。就是现在的韩国啊，一个很美丽的城市啊，对到这两个对港口和美国要通商，, Start Time: 897520
Text: 然后还要这个保证，就是美国的这个船员啊，士兵啊，如果遇了海难什么的，你们要救助他啊，提供援助啊，然后就在这一点上算是日本的这个锁国，就在这时候被打打败打破了啊，不是打败了。嗯，然后这个期间呢，德川嘉庆就是这时候的将军嘉庆去世，然后他的世子嘉德川嘉定就是成为了新的大将军啊，, Start Time: 920450
Text: 其实这时候美国的主要目的，美国为什么三番五次的留下？那么这么勤快的两次来日本，他们主要的目的是想给这个他们在太平洋上的这个捕鲸船，还有商船，确保这个食物啊、淡水啊、能源这些补给。因为离的那时候科技不行嘛，不像现在离得比较远。即使现在就是日本对美国来说也是非常重要的一个远东的一个这样战略战略的跳板。, Start Time: 940875
Text: 对，然后另外呢还有就是他们也看着中国，想要让就是从那个时候就想要让就是日本作为一个他们进入中国的一个跳板小磁堡。对，从从各方面来讲都是有这个考虑。然后在美国签了这个之后啊，就英国、俄国、荷兰相继就找上门来说呢，咱们也都签了吧。是啊，就纷纷的和签了跟美国类似的这样的条约。, Start Time: 960790
Text: 对啊，所以我们经常说说黑船大炮就是轰开了日本国门，其实并没有打对冷有记载的就是日本的美国人。当时以这个什么他纪念他们的这个国庆为由啊，就开了几个空，开了开了几几十架空炮，给日本人瞎够呛啊，就是就没有真的打开了空炮啊，可能以为打过去这个射回来就完蛋了，所以觉得太厉害了。, Start Time: 981040
Text: 所以漫画里讲的一些什么攘夷志士和什么天人浴血奋战就没有啊，并没有在现实中并没有这段战争。但是后来受战争这是没有啊嗯然后呢，时间又到了一一八五六年，然后美国人又来了。这次来呢不是军人了，上次不是什么舰队总司令嘛，这次来了一个就是曾经任纽约教育委员会的会长的一个商人啊，, Start Time: 1002200
Text: 也是一个政客。对，叫做汤森哈里斯，他也是首任的这个美国驻日公使。嗯，啊这时候这个刚才我们讲的这个阿布正弘已经死了，我这么早就死了，可以说他是三十九还是三十几就死了。嗯，这时候的首席老钟叫做枯田政目，然后美国人呢？这时候来呢，还是就是要说清朝这回事啊，就是说你看啊这个英法、, Start Time: 1022320
Text: 英国、美国、英国、法国人有霸霸道啊，等他们来了，你们就肯定和清政府是一样。嗯，对，我们算是比较狠了。你赶紧跟先跟我们美国人签了，我们还能保护你。嗯，就跟那个黑社会来收保护费什么的，就就是那个什么邦和什么红星东东啊，那太他妈狠了，都杀人不眨眼，我们这个斧头邦还算好着他的。, Start Time: 1043359
Text: 好了，你先跟我们吧。好吧啊，我们保着你。对，就是连哄带你要你要不听我们的，我们也有大炮，对吧？反正就是连吓唬带着不死了，嗯，就聊着聊着，后面还拿把刀呢。对对对，当时这个枯田啊也不傻，他心里也清楚，美国人就是这个这样的伎俩嘛。对，但是他也没办法，因为大炮确实是真的啊，, Start Time: 1062480
Text: 所以他就带着这个美国人哈里斯去见了这个当时的家那个将军武家因后谈好了，包括就是承认他的领事裁判权什么放弃关税自主对单方面最后一个待遇，跟咱们这个当时那一样，各种种总统的不平等的条款。所以这个个田田心里知道，这肯肯定这是所谓的我们说的丧权辱国的这种高手条约嘛，, Start Time: 1079610
Text: 高中都背过。对，然后呢，他这时候就是感觉自己很聪明啊，耍了个心眼说我操。那这以后我不是要成为历史的罪人，那我他想个招儿吧，也不知道谁给他出的主意，他像朝廷去求圣旨啊。因为我们知道当时这个日本啊幕府被称为武家。嗯，因为幕府这个名字，幕府就是来自于这个将军打仗的时候啊，, Start Time: 1100330
Text: 那个就是在营地里那个帐篷是幕府啊，所以就是将军幕府他们称为武家，就是因为属谓是军政府也好，不是怎么好，这个名字从这来的，所以这个幕府政府被称为武家。然后呢，这个相对的就是天子啊，就是天皇那边就是那些官职官员啊什么的，被称为公家，叫公家虎家这样两个两个说法。, Start Time: 1118850
Text: 然后这个库田这时候就去找公家，也就是找朝廷要一个圣旨，说什么说如果这个事儿是这个天皇批下来，下了圣旨，说让我签的那我不就不用背这个锅了吗？对吧？那天皇让我签的也不是我这个丧权辱国是吧，也不是我出卖国家的，是天皇让我签的啊就行了。然后呢，他就想说这个办法不错，, Start Time: 1138720
Text: 他就去找这个幕府啊。然后呢，结果呢幕府这个时候怎么说呢？和这个呃找那个天皇，然后呢天皇其实长久以来啊，和这个德川幕府的关系也不像什么样那么好嘛。对，因为德德川就是家就觉得那个天皇就是一个摆设是对，然后我还得供着你。嗯，然后呢到了这个时候，就是其实天皇家经常对这个缺缺金少油就缺米少油的这日子过得挺惨，, Start Time: 1159810
Text: 不像贵族那样。然后这个公家对这个幕府也是这个怀恨在心啊，是然后就觉得说操你既然来求我了，那我就给你找点麻烦嘛。啊，然后呢，这家伙找到天皇之后，天皇确实下了圣旨了，然后圣旨说不准签，这下库田就就傻了，有意思逗啊。对我这边跟美国人谈好了，然后我还我走的形式没有让你还来。, Start Time: 1181970
Text: 真的聪聪明又反被聪明误是对，而且这个闹得还挺大。因为天皇这时就找了他的公家这些大臣来商量嘛，然后以这个叫做言仓聚世为首的这些公家大臣激烈的反对。嗯，说当天第二天早上说这个事出了之后，第二天早上这些大臣就在这个朝廷的门口跪成了一堆。啊，对，当时这个史称叫做廷臣，, Start Time: 1205630
Text: 八十八侵略，就是我八十八个大臣就跪在这个皇上门口啊，他那天天皇门口说你不能同意这个事儿。哎，然后说白了说这个事在中国其实挺奇怪的。因为你想当时曹操接天子以令诸侯的时候，那你汉献帝不知道你干嘛就干嘛，是说圣旨不用你写，对吧？直接曹操就找人写好了，拿皇上大一扒一就挺奇怪了。, Start Time: 1225370
Text: 然后让你出这事事，你还能不听我的对吧？然后日本人就是所以幕府这个政政府也挺奇怪怪，其实是然后库田这回就比较傻逼了，就是说本来想抖个激灵结，结果自己变得虎虎难。然后美国人呢没法交代，他硬着头皮啊，在天皇下了圣旨，明确不让签的情况下偷摸签签。对，不算偷摸就签签和约，, Start Time: 1244430
Text: 政府不能偷摸摸，就是皇告诉你不行，然后幕府代表幕府硬要签，就是事情变成这样签了，这个叫做日美修好通商条约啊，当时日美嘛，那美国就在日本成为美国啊，后来这个英国、法国、荷兰以及俄国都跟他签了这样的条款，史称叫做英国五国条约，嗯，就是日本著名的丧权辱国，条约是关系就闹得比较强了呀。, Start Time: 1263480
Text: 对，然后这个事影响非常不好，而且公家就大肆渲染，这可逮着机会了。我怼一下这个幕府，怼一下幕府，对，俨然就是这个怎么说呢？卖国屈荣的无能幕府啊，不惜违抗天子的命令啊，也要要要卖国，要卖国就变成了这样一个就是老百姓姓觉觉是是这样一个情况啊，然后呢在这个过程中，, Start Time: 1284040
Text: 就十三代的正议大将军嘉定又去世了啊，然后这家伙呢还没有这样啊。然后这时候呢，就是说当时当年啊这个德川家康德川家康建立幕府的时候，就是这高瞻远瞩的老头儿啊，就想到了说有一天将军可后呢，有没有子嗣嗣，那这时候谁来继承这个位置呢？家康就想了一个招叫御三家啊，这不是不是宝可梦那个御三家啊，, Start Time: 1301740
Text: 就是他当时选了，他不是有一个秀州嘛，继承他的这个长子嘛，其他的他找了三个儿子，三个小儿子分，就这给他们册封在这个违章一纪和水户。这三家也是德川家，叫就是说刚才所所说的御三家。然后规定如果这个正牌的这个将军是无后的时候，从这三家选出一位当继承人，也是他们德川家嘛，, Start Time: 1324410
Text: 相当于然后呢，后来到了八代将军叫德川吉宗的时候呢，又加了三家安田一桥和清水。嗯，田对，叫这家，这这三家叫青三家。所以到了这个就是近代的时候呢，相当于说如果出现了没有子嗣的情况，是是这六六家里选一个，那不打起来了。对对，然但但是还好吧，所所以这个反正在这个时间点上，, Start Time: 1344630
Text: 就是争夺将军之位的是两个人。嗯，一个就是这个青三家的，冀州德川家的叫做呃德川庆福。嗯，还有一个呢就是这个呃刚才说豫三家的这个一季德川家的庆福啊，然后还有一个清三家的这个一齐奥德山家的德川千玺哦，啊，这个名字好绕叫两位。对，然后呢，支持他们这两个人呢，两边的呢分别也分了派别嘛啊支持这个呃庆王的被称作南纪派。, Start Time: 1365300
Text: 因为他家是一季家嘛，就是继一家嘛。对，好难说。他的名字开始绕了开绕绕开绕绕上一期我就收获了好多这样的名字。对，然后支持这个一乔奥德山家的叫乔派啊，啊，双方就开始这个夺敌之政，夺敌之争啊，反正就是争争夺继承权这个事儿是反正就是很惨烈烈，就中国也一样，包全世界都一样，, Start Time: 1391950
Text: 普普老百姓姓家对的，时时候也争的政派有的都动刀了啊。嗯，然后呢，这个简单来说就是幕府这边，然后以及主张开国的这个幕府这一派就是南极派哦，然后主就是尊攘派。什么尊攘派呢？就是尊王攘夷派啊，就是主主张是公家啊，就是攘一，然后还张开就就是要要就是怎么说呢？要天天天天皇，, Start Time: 1409990
Text: 要重新执掌政权，他们有这样的政治诉求的这样一波分是了一乔派保家是对呃，对，也可以这么说网红的。嗯，然后呢在这个国内外很混乱的这个局势下，有这么一个人叫做锦衣之璧，出任了叫大佬。刚才不是有人叫老钟嘛，对对，老钟是常任的，你可以认为是这个军机处大臣。嗯，这个大佬呢是在这个日本幕府呃，, Start Time: 1431690
Text: 日本，日本这个怎么说呢？这个江户时代如果出现了一些非常时期哦，他是认为可以是临时摄政王这样一个地位，代理副总统代理总统的这种感觉就是他的地位要在老中之上，因他不是常驻的，就是出了大事之后，我们需要一个带头大哥来主一下事儿。那这个老老家伙老先生请出来，然后他把这个事情搞定之后，, Start Time: 1455240
Text: 可能就就下去了。就是他干完了就不会有马上有一个接任的大佬，就是他复正常的这个政治体制被甩被甩，锅子有点像感觉再出事儿，然后再找这个大佬再出来，就是可能就是别人了啊，他真是大佬听的。对，就这个大佬。然后当然这其中就是啊说所以说大大其实实只能从这照规定来讲，只能从这个锦衣家、, Start Time: 1475140
Text: 九井家、土井家和枯田家这四家里选。因为这个地位你想相当于这个特别高显贵贵的个地位位，所以只能从这四家选。那其实历史上有很多例外的情况，包括这个很多高显贵的的人也当过。那这个就跟我们没关系，就不细说了啊。然后这个锦锦直直臂是个呃很厉害的人，有野心，然后很有手腕的一个家伙。, Start Time: 1494860
Text: 他是本身是南冀派。然后他所以说他上来之后呢，先非常干脆的通过一系列的手段确立了自己支持的这个德川庆福的将军地位，他有真的取向了。对，然后给这个德川庆福这个改名叫德川家茂哦，嗯也就是你看德家字，就是说明继承将军军这样一个个名字也改了。而且这个嘉茂就是咱们银魂里那个就现在上一代那个将军，, Start Time: 1516370
Text: 就是傻逼的那个德个家个。对，然后呃冒名字从这来的那个京城被恶搞，那个叫军在这儿。对，嗯，然后这个一侨派的人自然就不服啊，然后想着上京去讨个说法啊，跟你讲讲说你凭什么就给定了说吧，我们这还在讨论的这个事呢。嗯，然后结果这个景衣很厉害，他就是以这个给天天皇断粮，, Start Time: 1537500
Text: 因为天皇要靠这个政府的供养嘛。嗯，他就找天皇说，操你不给我签这个明儿你们家就没有没有没有，只给米下锅。天皇天皇太惨了，天皇没办法就给签了，说同意了这个家茂当了将军，然后结果这个吃口饭子。对呀，一桥派的人到了京城想讨说法，然后景衣就拿出圣旨说，操你们这是要违抗圣旨吗？, Start Time: 1555740
Text: 然后这些人说说那不敢不敢，他说那你们还有什么可说的那操你想圣旨都下了，那我那我没什么可说，那你们来干嘛呀？然后警察说你们没得说，我有的说说按照日本的规定，就这些大名啊，不能就是无断的来到来到回到来个京城有叛乱的对，说叛徒有有反义啊，对吧？上访都给钱啊，对个判叫遣法了，, Start Time: 1577180
Text: 是吧？大巴感觉心里有好多故事，故事有对太不多这个。然后这个景毅就很狠，就是说不仅把这些把这个事儿给怼回去了，而且还有这个反将义军以这个无断登城为由，把这些人都给触罚了。有的是就是以后回到你的领地，不准再出来换了禁闭啊，总之就是把这个一小派就给制住了。嗯，然后景一把这个事情解决之后呢，, Start Time: 1597710
Text: 就是他的怎么说，后边啊这个之前搞过事情，这个校名天皇嗯，他又开始又想搞事情，因为他想借着这个乱这个机会啊，夺回这个天皇自己的这个权利吧。嗯，怎么说搞了一个叫衣代诏的这样一个事情啊，他就是叫义带诏，就是相当于类似我们这个中国三国的时候，这个衣代诏献帝的这个这个衣带诏，, Start Time: 1618450
Text: 嗯，他就是下了一道密令啊，或者说密诏密密旨，嗯，给这个水护藩的藩主啊，让他们让他就推行这个公务合体的这个攘夷改革公务合体。就像刚才我们说公家和武家嘛，他要把这个权利收回到天皇自己手里。所以有这么个公呃公武改革的说法。嗯，然后呢攘夷就是要驱逐这些外国人，不能像这个幕府这样在开国，, Start Time: 1636570
Text: 然后要把要让这个水护藩把这个密诏啊传阅各对，说你们一起帮我推翻这个幕府，他写了一个密文一个精神大纲，对吧？就就这么传是吧？就这么传。对你想密诏密诏密诏，你只能给少数的人说，你们几个，比如商议一个事儿，暗杀个谁什么这还行，是你密诏传阅还那那还得了，对吧？就不叫密诏，, Start Time: 1657440
Text: 甚是暗杀谁，他是一个很笼统的大纲内容。我说你这个事儿，然后这个锦衣知道之后啊，就开始了很怎么说很很血腥的这样的屠杀和肃清。嗯，他就是这个时候史称叫安政大狱。对嗯，安政大谕就是他处决了很多跟这个密诏有关的这个设计这个事情的人终于传到管事人的手上。对说以及借机会处决了很多这个一派的分子。, Start Time: 1677520
Text: 对嗯对，然后包括当时在社会上一些就是天天嚷着要就是说幕府不好的这些公知。哎，对，公知们，哎，然后这他处死这些公知里有一个人叫非常重要，叫叫做吉田松阴啊。这个人后来在这个银魂的漫画里啊，也是被改编成一个怎么说非常核心的人物。就是那个漫画里这个那个一个老石石，, Start Time: 1699310
Text: 他们那几个就是叫做什么攘夷四天王对他的老师啊在漫画里叫这个松阳。对，天阳阳啊，现实中他叫吉田松阴啊，这个这个人呢是常州番的，这个算是武士吧，武士阶级呃，思想家、教育家。嗯，然后他被一般被认为是这个明治维新这个事件的精神指导者和理论这个这个建立者吧。哦，对，, Start Time: 1722590
Text: 然后呢漫画里他不是也创办了一个叫做松下村俗的这么一个学，叫什么私塾学校私塾。对对，然后现实中也有这个村下松下村熟，但不是他建立的，是他叔叔建立的。对，然后呢，他嗯也也在这个小时候在这个私塾里学习，然后后来就开始到处游学，成为了一个在日本社会上比较有名望的一个名士啊。, Start Time: 1746210
Text: 然后呢，还有一一个事情上，就是他曾经一度想登上佩里这个美国船啊，去去美国看一看啊，这件世面所谓的留学。然后美国人因为这个政治敏感问题，当时还没签条约嘛，而且这是两国嘛，这美国人就说你就属于偷渡了，就给他拒绝了。然后呢，美国国还不错，对，没关系，挺好说。那你就回去吧，, Start Time: 1766190
Text: 我们也不去向幕府检举，你要跑啊什么的这个事儿。结果这个宋英这个人啊就是比较怎么说，耿直对比较就是主张程序正义也好，或者什么也好。对，非常非常耿直的一个人，他自己去向这个幕府自首了。回来之后说，对不起啊，我曾经试图偷渡，然后过不了心里面不行。对，然后说没有成功啊，, Start Time: 1785150
Text: 幕府一看问他还这种人，然后先先关着嘛，你都来自首了，不关你也不行啊。对，然后就把他关在了这个野山监狱里啊，然后跟他同时关在一起的呢啊不也不算关在一起，同时入狱的。还有一个他的就是算是好朋友也好，或跟着他的人也好，叫做金孙子众知府嗯这个人。但是他的地位呢就是呃身份地位和这个对和松松松阴相比地位比较低。, Start Time: 1804610
Text: 他俩关的是不同的监狱哦，松阴的监狱的条件就比较好。然后他这朋友的监狱呢就比较差，那就在监狱里就病死了哦，然后松阴对这个事儿耿耿于怀，认为是这个等级，就是封建等级制度害死了。他朋友是让我们俩天人永隔。对，就是他是嗯感觉没什么道理，明明是你占了便宜是吧？就看看看动画片，, Start Time: 1826720
Text: 其实有的差不多，就身边人死了，我要改变这个世界。对然我们就是这种。然后呢，他在关键时心里的触动要大，其实和是是谁死没什么关系。对，主要是他的内心的变化是重要的，内心变化很大很大。但谁知道他怎么想的呢？反正吧他这个人很逗啊，在这监监狱中就开始像狱友啊讲学传播这种就是要什么这他他的一些理论吧，, Start Time: 1846060
Text: 传播思想知识。对，然后在后来呢，他就因为他的犯罪罪也不重嘛，还是自首的情节较轻轻。然后后府就说说你这人，你就别在这占吃我们玉粮了，你就回家吧，就把他吃对了，就就虾米了。属于保释啊，就是说就你就回家，就是你但别不能远跑，就跟家呆着吧。啊也也算是一种这个蹲监狱。, Start Time: 1869080
Text: 然后后他回到家中之后呢，就是继承了他叔叔原来的那个私塾啊，又开始讲学，又把他那个原来的那个叫松下村俗，这个名字拿起来，再用开始收学生讲学。然后呢，他这个学生里都都一些长征长，常州藩的这些这个后来的成为了很著名的人物呢。比如说这个贵小五郎就开始讲讲讲学。滕博文有什么山县有朋啊，, Start Time: 1888240
Text: 什么吉田碾末，他这这这等等一系列人人么？就就常州翻的很著名的名字都是他的弟子。就历史名人嘛。对历史名人，后来这些很多人后来之后，我们一一一会讲到啊这个吉田讲的都是什么事呢？他其实主要讲中国的典籍，讲是论语孟子啊，什么李季庄子、孙子兵法资治通鉴。其实四书五经啊，, Start Time: 1913230
Text: 教教教外国人知识的这么一个老师。对对对，这是吧啊，反正就是讲这些东西，然后呢他呢本身的思想呢叫做义君万民论，他反对这个幕府凌驾于人民之上，然后架空架空天皇天皇的这样一种呃体制吧。啊，然后呢幕府对美国开国后啊，这个松阴就开始大肆指责幕府啊，说他这个外交政策怎么如何如何，, Start Time: 1932310
Text: 然后就进行很活跃的政治活动，甚至一度想要这个搞一些恐怖活动，就是要暗杀个谁啊什么，搞些搞些事情啊什么。就上课的时候讲了讲，突然要开始两段政治评论了。对对对，然后呢在这刚才我们说到这个安政大狱的时候啊，他就是因为他手其中的一个门徒弟子学生的一些什么事情啊，他就被牵连着就被抓进来了。, Start Time: 1955650
Text: 嗯哎然后七年入狱之后呢，本来他的事儿没那么大，就这家伙那耿直病又犯了，自己在就是那幕幕府审问他的时候，他自己就把说曾经计划暗杀老钟这些事就都给撂了啊，就是我根本就没干，你知道吗？他自己在狱中就把这些想的事都交代了啊，然后就幕府一看，我操，还有这种人，那就送你上路吧，, Start Time: 1975470
Text: 你再这么你这么尽心求死，对，这么积极。在一八五九年十月二十七日出于斩首对享年只有三十岁。这么年轻。对，憋不出话，太太恐怖了啊。对，反正这个这个人的故事也挺逗啊，但是这个大佬景一的这种铁腕的这种就是肃清的这种事情啊，导致他成了这个尊攘派，就是尊王攘一派的这个头号的这个严中临衡目标。, Start Time: 1995210
Text: 就是这个人太狠了之后，也就导致了这个所谓的英田门外之变哦，就是十八名水护藩和激进派的这个萨摩藩的这个浪人，在这英田门外将一井直毙伏击，暗杀击毙了。嗯，然后包括这同时这十十八名的刺客也都同时被当场被砍死的也有，然后死尸就全都是赴死了。对，就是我刺杀他，我们自己没想活。, Start Time: 2018360
Text: 对啊，这个对日本的改变很大。这件这件事情，因为这个伊井呃景一是一个很我们可以看到是一个很有作为的人，不管他是我们站在哪个立场来讲，对他不像是之前的那种老钟，就是我们商量商量，就他国得高且过，对他是很有手腕的一个人。可能他活着的话，日本整个的近代史都会完全不一样不一样。, Start Time: 2039460
Text: 对，在这就死了。他死之后呢，这个当时控制了幕府权，那个就是怎么说，政府的实际上是九世洪州和安藤新政啊，这两个人。然后他们就提出了说让这个公主啊下嫁给将军佳茂哦，然后来缓和一下这公武两家的关系啊，打打闹这么凶，人暗暗杀了都死了。对，然后也就是还能提升一下这个幕府的威信。, Start Time: 2057260
Text: 就是说你看皇上又跟我们幕府好了嘛，嗯关键就是要办个喜事，冲个喜事，哎，冲冲冲冲冲这个事情，冲冲杀气冲冲杀气。嗯，然后开始这个孝明天皇是拒绝的，他还是要搞事情啊，就不想就立志要推翻幕府拿回权利啊，他不不同意，很品相光绪啊，这个对，还是有些这个呃怎么说野心的一个天皇啊。, Start Time: 2079160
Text: 然后刚才我们提到这个尊长派有一个很重要的这个领导人物，叫做这个延仓俱世。对对，他就跟天皇禁言说，这个和亲啊其实有利于咱们这个公武合体的这样一个思路。就是反而对天皇来说，对你来说也是个机会啊，跟这个幕府开始进行一些接触啊。然后呢天皇皇来说拒绝对啊，他就接受这个提议。, Start Time: 2098400
Text: 然后呢，但是呢，他又要求幕府承诺说短则七八年，长则十年，然府必须废除。废除之前那些不平等条约，就是我皇上不同意签的那些条约。嗯，然后呢变成努力抗议，就让你要跟我一条心去抵抗这个外国人外国人。嗯，然后天皇说那个将军成就是同意了，他这个要求啊。然后天皇说那行吧，, Start Time: 2117640
Text: 就把公主就送过去了。公主在这个十二月十六日就进了江湖城，嫁给了贾茂。对，但是这个结果上幕府没有达到他们想要的那种效果，就是说两家合起要要提升幕府的威望的效果，反而是导致什么呢？说这个因为要要求皇帝把女儿嫁给他之后，导致说德川想要废地，就是他当了这个叫什么驸马之后，, Start Time: 2136710
Text: 对对，取代代替替替这样的谣言满天飞。啊，然后另一方面呢就是打开国门之后啊，这个怎么说呢？日本是个资源比较匮乏的一个国家。其实对然后外国的这些产品啊，就是不不比如从中国运来一些好的东西啊，嗯从欧洲运来好的东西啊，都源源不断的进入这个日本。在贸易上呢开始日本就是开始出现这个白银黄金外流的这样情况，, Start Time: 2156930
Text: 就是老百姓姓者者就是是看到外国东西西就拿拿国家的这种基银东西去换换换那些那个产品啊，想贸易贸易就是他顺顺产逆逆差，逆差就出现了，出现了很严重的贸易逆差逆差对幕府就为了阻止这种黄金白银的外流，想什么招呢？就发发发这个发行了这种新的货币，叫万年小畔小叛，就是那种小的那个钱嘛钱币嘛啊这个小叛的这这个含金量含金真真的金的含量是原来这个天宝小判的三分之一。, Start Time: 2178050
Text: 嗯，他们就说同样是一样的钱嘛，这不就是可以控制控制一下黄金外流嘛。你们同样是拿小判去跟外国人换东西，我这里含的金少国家的金子不就保留一点嘛。通货其实通货膨胀的通货膨胀胀对结果后后果反而是因为这两种含金量不同的货币。同时在社会上流通呢，就导致这个经济混乱，对很多人就因此倒了霉。, Start Time: 2206720
Text: 就是可能在兑换的时候啊，亏了亏了很多很多钱啊，而很多人聪明的人呢或者坏人呢就从中又得利啊，完正。总之就是到造成了这个经济混乱。然后呢，幕府和这个攘夷派之间，就是像刚才我说的这样一种情况下呢，就开始各种明争暗斗，就开始就是国内的政治，这个很动荡啊。是对，然后这在这期间呢，, Start Time: 2227380
Text: 这个吉田松阴门下的，刚才我说他那些很多的弟子嗯就成为了这个攘夷派的骨干啊，然后有一种说法叫做松阴门下，就成为就是领导者嘛。啊，松阴门下是一种很显贵的，就像黄埔军校也好，或者也好哦，比如说是他们都是一说说，比如说说谁张三说这个人说要干点什么，说他是谁啊，松阴门下啊了不起，, Start Time: 2248160
Text: 然后我们跟人下蛋啊，大概是这样啊。对，然后呢，师出有名是吧？对呀，然后报这个名字一帮。对，主要我说三个人吧，嗯刚才也是主要提到的就是首先是这贵校五郎，后来改名叫幕户笑允，主要是后面改了一个假发。对对，假发斯斯拉斯，然后呢，他呢，是这个人有名，是什么呢？和西乡隆盛以及大九保利盛，, Start Time: 2268090
Text: 并称叫维新三杰。对，哎，他呢是常州番内的这个攘夷派的，算是中心人物啊，攘夷志士啊，然后呢一度是不顾幕府的追杀，在这个京都一带这个频繁的活动啊，然后还啊就怎么说呢？因为这个一带而且频繁的著称就是总能逃脱啊，后来还有一个重大事件，他也没死了啊，然后呢成为了银银魂样一个你的这个老王特别能跑的这样一个行行政，, Start Time: 2291970
Text: 是一个总旗下的主。对对，厉害了。然后在维新之后，明治维新之后啊，在新政府里担任过这个什么总裁局顾问，什么外国官府之士啊，什么参议议，各种各样的重要的这个官职吧。啊，在维维新之后，也是一个日本政坛很重要的人物啊，然后呢呢说说下还有这个个高的进作啊，游戏里把那个漫画里不是一个高山进住嘛。, Start Time: 2315010
Text: 是嗯这个人，因为他这个人呢有很多假名，因为地假的属于地下党嘛，这种人都是地下党，对他有很多假名里都有这个柱字。所以这个空中秋当时可能创作的时候就把这个座改成注，因为他很多假名也都用这个注字。是哎，他呢是在文九二年啊五月，他有一个事情就是受命受到这个他他所在的一个藩的命命令和这个五代友后一起作为幕府的使节啊，, Start Time: 2337300
Text: 从长期远航到上海嗯啊，就属于就是出国考察吧，就是这意思啊。然后呢，在上海他就是目睹了这个太平天国的事情哦，然后可能这个事情对他触动也比较大，刺激了一下。对，更要攘夷。而且他觉得攘我们攘夷，不能像太平天国那么硬仗。是啊，我他是看到太平天国打赢了呢，还是太平天国，, Start Time: 2361370
Text: 太平天国打没打赢的时候呃，都看到了，就是最后他应该是赶上了，太平天国就被被平，被被外外国军队打败的。那个那个那个时候啊，他没他没打败，那估计更兴奋，那吃就吃好了又吃。对，哎，然后他后来呢就是参与了一次对外国商船的炮击炮击活动。嗯啊然后呢，这个这次炮击活动反而遭到了这个美国和法国两国的这个报复。, Start Time: 2380110
Text: 就就是后来他们这个失败一次战斗就失败了吧。嗯，对，然后这个高山啊就觉得说这些翻兵啊嗯是嗯后来的日本武武的这个部队行的比较弱啊，这技术也比较落后。然后说那我就自己成立一些这个组织吧，成立一些部队吧。啊，他成立了一个组织，就是后来咱们漫画里这个鬼兵队的原型叫骑兵队。, Start Time: 2405160
Text: 嗯，啊就奇怪的奇他成立了骑兵队。然后后来以他就是很多人跟他学成立这个队，那个队的就这个骑兵队其实是这种形式的。他第一个啊嗯后来有鬼兵队的原型，就是在这。嗯，然后呢，最后说一下，这是漫画里没有表现的伊藤博文嗯，很出名，日本那个钱上是不是一一千元，一千元那个钱上就是印的就是他啊，, Start Time: 2425679
Text: 他是日本的首任内阁总理大臣，就是首任首相，然后也是首任的朝鲜统监府统监嗯，他曾次次出任首相，然后阻隔被誉为是明治宪法之父。嗯，伊藤博文的这个最大的功绩是建立了这个立宪制度。君主立宪制度使日本能够有序的进行和平演变，变成一个现代国家。对，然后成为了这个东亚的头号强国。, Start Time: 2446520
Text: 嗯，哎，刚才你说的这个钱上印的就是他，你看一万元上印的是圣德太子。对，然后一千元印的是，他可想这个地位可想而知了啊，他在日本就相当于相当于咱们孙中山也行使日父一本加这样一个人啊，但是他可能对中国人来说，这个人就是感情，对他的情感比较复杂杂。因为这家伙就是策划了这个中日甲午战争哦，, Start Time: 2468260
Text: 啊，包括侵略朝鲜，这都是他策都是他干的。对，然后还是战后签订马关条约，后来这个这个签着日本加入了八国联军，这个我你是书上都有侠疵。对，都有。所以他在这个就是怎么讲东亚其他国家的这个名声不在历史里，就是有一些这个商榷啊，但是他对日本来说是一个无疑是一个非常重要而伟大的人啊。, Start Time: 2487660
Text: 嗯，行，然后呢啊对这那刚才说那伊藤博文啊，他有一个事儿，就是在这个戊戌中国戊戌变法的时候啊，嗯来北京京过好看看。对，然后见过这个光绪皇帝和康有为，嗯，啊然后还提供了一些招啊，怎么改革呢？你这么弄这么弄，我们日本是怎么弄的啊，怎么弄？对，有为没想到发现这个大清朝太流氓了，, Start Time: 2506970
Text: 就在弄死了。然后西太后政变的时候呢，他还帮着这个就是救援这些这个怎么讲维新的中国的这个维新的意识，嗯，啊是这么一个人。然后呢，以这个刚才提到这几位的这个吉田的弟子为首啊，嗯这个倒幕力量，这个长轴番势力就是形成了常州藩一个很重要的势力。但是稍微知道一点，这个日本近代史都知道，, Start Time: 2526180
Text: 后来这个主要的这个怎么说，新政府的联军叫做萨长联军，是对那个长州藩就是这个长嘛啊对这个萨呢萨国藩啊，然后下面我就说这个萨摩藩的事儿啊，本来啊这两家其实是有很大的梁子的，是不合的，后来怎么就联军了呢？首先怎么不和的事儿后是这个萨摩藩啊，是说萨摩藩可能知道日本长国藩马上想到一个岛金家对，, Start Time: 2548590
Text: 特别能打啊，此时在这个时间段呢，这个是二十九代当主岛金中意是对，是日个长藩藩是是他爸叫做岛金九光。嗯，对，本来这个萨摩和长州啊都是这个尊皇攘一派啊。他本来是一边的啊，当年这个二十八代就是上一代的这个当主啊，岛金骑兵还曾经就是试图想要进直接带兵进京秦王啊，就是一个个岛金家吧。, Start Time: 2571010
Text: 你想这么脾脾气比较爆啊。对，但是这个久光啊，就是当时就执掌实权的这个当主的他爸九光主张共武合体的改革就不赞成以长州藩为首的那种很激进的倒幕派。嗯，就是说我们要把幕府和这个公家合在一起，就是慢慢的变化和平的这个改革不是好吗？不主张他们这种就是天天倒墓倒墓的啊，, Start Time: 2595050
Text: 这被这个游戏的倒进家都比较强，是说句老实。而且这个其实长长州刚刚才不说，他们老其实在社会上名声不是特别好。对老百姓来讲，他们老搞恐怖活动，是老老搞事情啊就是然后对于这个以前就是怎么说，老的武士阶级来讲，就得他们这种太激进了，不入流啊，老是搞这种背后捅刀啊，, Start Time: 2616420
Text: 杀个人啊什么这些的就不太好。他们人这干干这事儿们武士都是正王中英，咱们还是光明正大的搞这个政治改革比较好啊，然后后还干过一个事儿，就是曾经肃清了自己萨摩藩里。本来有的一些这个很激进派的人士，史称史称叫做四田巫事件。就他在这个四田素屋里啊就杀死了一些他们那个自己翻在他手下的一些这个激进派的士士，, Start Time: 2635840
Text: 然后还被这个这个嘉奖了，就被幕府嘉奖说哎，这个个英灭灭侵干的好啊，还嘉嘉奖了。然后后来呢还他还联合了这个就是同样是公务合体派的这样的汇金番的一些势力。看了一个什么事儿呢？发动了将常州政治势力驱逐出京都的一次政变。这个政变叫做八月十八日政变，就是他和惠金藩合力把当时这个在京城闹得比较欢的这个常州藩想了一个招给驱逐出去了啊，, Start Time: 2656240
Text: 因为当时在这个阴田门之外，阴阴田门外之变之后啊，这个主张这个尊皇攘夷的这个常州藩在京都就非常活跃啊，然后这个萨摩藩也是看他们不顺眼，然后他因为他们还是让我说老搞那些就是暗杀活动啊，导导致这个社会很动荡啊，所以这个然后社会治安也不是很好。所以当时呢还有这么个事儿，, Start Time: 2682880
Text: 就是这个幕府政府啊成立了叫新选祖啊，来说算是一个警察部队吧。来这个维维持当地的这个和平。不不说的治安吧，不能说和平啊，可能有些朋友听到前面有一些迷迷糊糊，听到新选组哎，醒了眼睛切父啊，然后后幕宣组很受受个漫漫画、动画这个文这些这些作品游戏这些东西的喜爱，我觉得可能就是司马聊太郎的原因。, Start Time: 2702940
Text: 因为就是其实真宣新选祖在历史上来说有点臭名昭著的感觉就是老是杀人嘛，实际上对中国的锦衣卫一样。但是呢架不住现在的人就觉得这种东西比较帅，帅是酷是吧？啊，然后呢，他是幕府的一个武装集团，具有我觉得是具有特务警察性质的一个部队，叫儿太老。对，然后他们特点就是纪律严明著称啊，, Start Time: 2729180
Text: 动动就切腹，就谁犯犯负祸啊，嘎就切腹啊，就是很酷吧啊只能用现在这话这么理解。对在这个局势动荡的幕府负责这个京都的治安啊，然后最重要的任务就是捕捕杀这些这个幕府这个反目的人士啊，然后呢还干干什么么呢？就是强行强迫当地的一些商家给他们拿钱收保费、收保护费、保护费，, Start Time: 2750100
Text: 给他们作为活动经费啊，感觉就是当当一霸霸是是也是当地一霸。对，然后漫画里呢出现了不是出现了三个人物嘛，就他们那个真选组就是读音都一样的，就是换了个字儿啊。人天田总师漫画里叫进腾讯土方，十三和这个冲土方。对对对对，现实中就是这三个人，就是金藤勇，土方碎三和冲田总司。, Start Time: 2770550
Text: 金藤勇呢就是这个新选组的局长啊，说是天然李心流的宗师啊，剑术高超啊，然后这个人呢非常具有领导气质和人格魅力啊，就是经常在各种作品里描写，就是他的这些队员啊誓死效忠他啊，以以死死保护他，帮他党枪什么就是特别具有人格魅力的一个老大啊，然后剑术很高啊，这样一个形象。, Start Time: 2789750
Text: 土方碎三呢被称作这个是他是新选组的副长嘛，人称鬼副长啊，以这个手段毒辣猪城动动抓住谁，严刑拷问，考问也比较厉害了。对，就非常狠，是个 s 嗯，是的，但是这个 s 属性在漫画里就被安到了冲田总司是不是？对对，这个个田总总司是一凡队的队长啊，然后当时是剑术指导是说是天才的一个剑士啊，, Start Time: 2809830
Text: 然后关于他的剑术有各种神乎其技的说法，各种招数数或什么什么瞬间、什么三突啊，什么就是是是是啊各种各样的就是纯民间传说吧。啊，然后那个司马良太郎啊，在他的这个小说里还把他写成了一个美男子，就长得又帅。所以这可能就是成为他现在就是新选组，他是人气最高嘛，在各个作品里头是前前总都都是种种气担担当。, Start Time: 2832800
Text: 一出来就是女女的都啊都跟着流川枫那种啊，明明就他只是一帆队的队长啊，因为还有新选选组，还有九个团队呢，他地位没有特别高啊，反正就是这三个人吧，是新选组里比较著名的啊，但是还有一个辛巴，嗯，后来就是也是算是这个漫画里这个辛巴的一个一半的原型啊，是一个学剑术的人。, Start Time: 2853160
Text: 但是他历史上他是一个新选组，有这么一个人啊，嗯我们就不细说了啊。总之这个新选组啊在这个整顿治安的这个过程中啊，出了一个比较重要的事件，叫做池天巫事件啊，这个事件呢具体完成很复杂，他们就是就怎么查案啊什么，发现了谁告密什么的，反正简单来说吧，砍就是这个新选组通过一死到报报掌握了说这个池天巫这个地方有一些这个尊王攘一派的人啊，, Start Time: 2872740
Text: 在开会反动分子。哎，对，然后说是这个据说啊，也不知道是不是真的是是是一共只有十几名的这个新选组的这个成员，然后两倍于自己的这个攘夷致事啊，然后他们胜利啊砍直接当场砍死七人，砍伤四个，然后这里的有些跑了嘛，然后新选组只是一死两伤啊，然后啊这起来挺挺没劲。对，, Start Time: 2895630
Text: 然后地方斗殴也差不多。对，然后这里面最逗的是呢这个一死两伤，不包括因为肺结核发作中，中途退场的抽检总司啊，这个也对，明明是建术大师啊，说因为生病了啊，中途退场啊，你的身边的就别上班嘛。对，然后这个是一个梗啊，在各种作品里，这个新那个中原总司也总是以这个吐血，, Start Time: 2916030
Text: 然后病殃殃，病弱强的时候特强弱时候特弱那种形象出现。哎，然后呢，这个第二天，然后新选组还跟这个范兵一起都在城里开始抓人嘛，不是有很多跑的嘛，总共抓了二十多人，然后这个新选组算是一战成名啊，就是这个大捷嘛。然后当刚才说砍死那个当场砍死的七人被称作殉难七士，这里面就包括这个就是吉田门下的这个吉田碾膜等等这些重要的人。, Start Time: 2937390
Text: 嗯，然后这个贵小五郎就是逃脱哦，他要是在这个比较著名的事件里就逃脱了。所以这个贵小五郎和新选组的这样一个在漫画里那样关系呢，可能原型人就在这儿，就在这儿。新选祖老是拿着刀到处追小五郎，小五郎拿着炸弹到处恐恐跑，恐怖袭击，然后搞完就跑啊，就是这样一个关系。嗯，, Start Time: 2961340
Text: 然后因为这个事儿啊就彻底激怒了长州藩，砍死我们那么多重要的人，就导致说这个长州藩直接就是想要带兵上京了，就开战了，要清军策啊，他们喊出一口号，清军策，就是这个天子身边有一些小人。对对对啊，清军策有奸臣。对，然后呢这个事件叫做进门之变，嗯，他们就要冲上京城了。, Start Time: 2978020
Text: 然后进门之变里的这个惠京藩和刚才我说的这个萨摩藩一起，就是在属于是保卫京城的这一波和这个常州藩就打了起来，然后长州番就被被败败啊。然后打败之后呢，都山幕府又是发动了这个命令，说第一次常州征伐说你们警长带着兵上京城，对吧？然后就是幕府下令说你们这个萨摩藩和这个惠金藩一起要打回常州藩要惩罚他们。, Start Time: 2997140
Text: 嗯哎，当时这个负责实际上负责指挥的这个参谋就是西乡龙盛。嗯嗯，在那个个银魂里边也有，但是是个人人妖四天王里那个啊是个一会有时间，我们再可以说一下这个。对，然后同年的九月五日，然后也是为了报复当时炮击过自己的这个商船的这个长州藩。然后荷兰、美国、英国、法国组成了一个十七艘舰队的联合十十七艘舰船的联合舰队。, Start Time: 3019640
Text: 嗯，然后炮击马关啊，这个时候就长州藩可以说是四面楚歌啊，对自自己呢自己人也打他，然后外国人也打他。然然后就因为长州藩这样的这个攘夷派，因为老搞事情导致了这个情况嘛，然后所以他们他们藩内呢开始这个保守派，渐渐的掌握了这个藩内的权利，然后最终呢就是开始接受了这个西乡龙盛提出的条件。, Start Time: 3047170
Text: 西乡龙盛，其实他们本身萨罗藩也是想要改革的，所以他们不忍心，对这个长州藩就是赶尽杀绝吧。虽然就有这种感觉，他主张就是弹劾，然后这边的保守派呢也就接受了他的条件，条件是什么呢？就是呃交出这个三家老让他们切腹哦，然后就这个事儿就平息下来，然后包括其他一些就是什么拆毁一些山城啊什么的，, Start Time: 3067430
Text: 这些呃都不是剁两个手指人级的的事情。对，就你这份份儿儿的太大。对，必须得死几个啊。然后呢这个事就在平静下，其实没有真的。第一次这个长州争争争讨没有真的打。嗯嗯，所以说刚才要介绍这么多啊，就是这个长州藩和萨摩藩可以说是很深的仇啊，嗯打来打去是吧？所以这个这两家怎么能结盟呢？, Start Time: 3088570
Text: 就要引出一个就是日本历史上也是很重要的人物叫做版本。龙马。嗯嗯，这个人呢之前日本不是有一个电视剧叫龙马传嘛。对，大家可以去看一下，讲的也挺细的啊，是那个富山雅致演的对，任毅也有演，这段也挺逗的。对对对，嗯，龙马呢是图佐番出身啊，他是下级武士一个商人家庭。然后他在图左藩是有一个叫做秦王党的组织的最早的成员之一。, Start Time: 3107160
Text: 这个秦王党倾向于也是倾向于尊王攘夷，就是倾向于长州藩的那个呃思思想。然后主但是他们在主张什么呢？就是我们图左藩有点在这个改革上落后了，这个先先进思先在先进思想这方面落后于这个长萨两藩。所以我们要跟进这两藩的形式啊，然后怎么说成为这个尊王运动的助力之一，这是他们的一个怎么说这个这个组织的对自己的一个定位啊。, Start Time: 3131080
Text: 嗯，然后后来这个版本罗马脱藩成为了一个就是叫做幕府军舰，奉行这个人叫盛海舟，成为他的门生。这个人很了不起，这个版本。罗马跟他聊过几次天之后，我就觉得这个人啊是日本当今第一有见识的人，然后就拜这个人为师啊，然后帮帮着他呢为人这个人设立了一个叫做海军操练所，然后版本龙马帮他训练海军。, Start Time: 3153240
Text: 嗯啊然后在刚才我们提到那个就是这个四国联合炮击炮炮击那个就是长州藩的时候，这个盛海州被幕府命令令去评这个事儿。就说因为他们和外国人发生矛盾了嘛啊然后派把他派过去了，就是处理这个下关事件。然后这个版本龙马就跟他一同来了这个长州藩，然后就结识了这些什么这个假发，, Start Time: 3175730
Text: 这些当当当地的这个意识假发。对，然后后来啊因为这个这个谁盛海州身边有很多这个版本龙马这样的攘夷日事啊，就攘夷意事被这个幕府发现了，嗯，然后这个家伙就被牵连就被免职了，然后这个海军操练所呢也被被关了，废止了。对，关闭了。然后海州呢这个回临回这个江江户之前啊，, Start Time: 3197710
Text: 就把他这些得意门生啊，包括版本龙马就托付给了萨摩藩的这个就是承代家嗯，叫做小松带刀。嗯，程代家老小松带刀，然后这个小松带刀啊，就也很喜欢版本龙马。这些就是他身上有一个很能位擅长航海会会经商，然后就给他他钱。钱成立一一个叫做规山设中的一个组织。这个组织其实类似于咱们现在的公司，, Start Time: 3221600
Text: 嗯嗯，然后他就开始进营这个公司，然后搞一些商业活动啊，而具体来说他干什么商业活动呢？就是开始调和这个常州和萨摩两藩的这个关系哦，具体说就是这个常州藩因为这个行为比较激进啊，被政府禁止扩军。就不让他们买枪，买炮，买不着枪啊，谁也不卖了，他能就政府不让嘛。然后另一边的这个萨摩藩呢，, Start Time: 3244580
Text: 老被幕府当枪使，就派他们去打这个常州藩。所以导致他们很缺钱啊，就是这个财政出现危机。然后这个版本罗马就想了一个招，说以萨摩藩的名义买来武器运给常州，然后再从常州以很低的价格转换成粮食，然后再运给萨摩，哎，两家各取所需，二道贩子。对，就是地方军阀想要枪的，有枪，, Start Time: 3264750
Text: 想要粮队有粮。哎，两家都很高兴啊，地方军阀也不容易。然后漫画里这个就是后来他改变这个形象版本，臣马不是有一个叫快援队嘛，啊这个在历史上也是有原型的。就是刚才我们提到他那个类似于公立的组织。对啊，就是他历史上有个叫做海员队的一个怎么说原型吧。嗯或者后来这个这个组织就回归到这个土佐藩的名下。, Start Time: 3284670
Text: 然后呢，但是因维维持其独立的运营，所以这个就改名叫海原队了。然后这个海源队呢，它是主要目的在于吸收土佐藩和其他藩藩那些托藩的人啊，然后对这些就是怎么转改革，有志向的人啊进行收编，然后搞一些这个商业投资活动，其实不是一个军队啊，漫画里也是嘛，他们那个科研队也是一个很奇怪的一个组织啊，, Start Time: 3307750
Text: 开着船在在全宇宙文卫一直都到到处做生意。啊。对对，然后最逗的是这个版本。罗马他有一个梦想，就是让这个海员队啊成为遍世世界的一个组组织啊，这是他的一个想法。然后这个时候漫画里不是有一个女的了，跟着他特别能干的这样陆澳嘛啊这也有原型啊，在当时后来成为日本大臣的这个陆奥宗光。, Start Time: 3329100
Text: 嗯，这个时候是龙马海员队的时候的一个重要的助手。所以他是漫画里的原型，也是也是他嗯，然后经过上面的一连串的事件啊，这个萨摩方案渐渐意识到，就是说怎么说呢？从当主这个岛金酒馆开始，就觉得说他们这种和平改革的方式好像不行，对，老魏当枪使也不行，公务合体这个事可能不能实现啊，, Start Time: 3348160
Text: 终于他们也下定决心的要倒幕啊。哦，倒幕反了。对，但是这个两边打了这么这么长时间都没有，就需要个台阶来下。对，给个面子，特别是这个其实是这个怎么说，常州藩这边其实对很多对萨摩藩恨之入骨，打了他们两次嘛，是你看都轰轰我家门口了啊。然后这其中就是图佐藩为这个版本龙马和中钢申太郎为首的，, Start Time: 3370600
Text: 就是也是图佐藩人士吧，就是周旋第三方周旋两家之间间把他们两家修好。然后最终呢在这个萨长双方在一八六六年一月二十二号，一个小松带刀的家里，嗯，然后萨摩方的西乡隆盛以及常州这边的这个桂小五郎分别为代表。然后两个人在就在这定立了萨长同盟。啊。对，就是咱们不打了和好了啊。, Start Time: 3390520
Text: 对，其实他们一直有有在版本龙马的欠下，有有有有有有联系，就是运粮食啊，运运运武器啊什么的，就是两边关系已经缓和了啊，这时候就定了一个同盟啊。很巧的是啊，同盟缔结的第二天幕府下令啊，让这个萨摩藩进行第二次常州征伐战。对，但有了这个同盟之后呢，这个你像岛金家这个觉得讲言而有信，, Start Time: 3412200
Text: 讲义气，对啊，就开始真的拒绝出兵了。嗯，然后这一次呢经过了这个都这么深硬的对版本龙马牵线的这种怎么说走私军火啊，这些水货的武器，把这个常州军队重新武装一下。对，当时这个幕府号称五路大军要围攻常州，结果被接连打败了，就是常州这次打败了。然后呢，在这个困境在在这期间吧，, Start Time: 3432960
Text: 一八六六年的八月二十九号，加德川家茂病死了。嗯，可能，天皇死了，可能不是不个将军，将军参军，可能也是常州没打下来，就是气死死了，比较堵的慌啊。对，然后呢，之前跟他争夺将军之位的，另外那家的那个德川庆喜嗯就接替了啊，然后呢，派出了曾经这个版本龙马算是恩师吧这个这个人去来求和求和。, Start Time: 3455400
Text: 对，跟长州藩囚。因为知道版本龙马跟这些人关系好嘛，派了这么个人来求和。然后同时呢，在六七年一八六七年一月三十号，然后天皇也驾崩了。这时候后来明治天皇基位结束，但这个时候国号还没有改成明治啊。嗯，然后呢，之后啊在这个萨摩藩的这个西江隆盛等人这个促使之下吧，然后岛金家、, Start Time: 3478300
Text: 松平家、易达家和山内家一起上京和这个新的将军就展开了一个叫做四侯会议啊，四个诸侯和天将军开会啊。嗯结果开会的时候，这个还是怎么说呢？这个德川家比较擅长这个这种政治凯旋，政治周旋啊，然后没有得到什么好的结果。而且最逗的是呢搞来搞去，这个会开完了之后，定下来说冰库又要开港，, Start Time: 3497870
Text: 结果更加开国了。所以这个萨商同盟啊就意识到他妈只有倒了这个这个冻嘴，我们说不过你。对，然后呢另一边呢这个图左藩这一边就是这个版本龙马的老家。这这个图左藩啊，其实他们还是依然不赞成武力倒幕，然后呢想要和平改革，他们进行了最后后努努力，就是想出了一个办法，叫做大政奉还。, Start Time: 3517650
Text: 嗯，大正奉还说白了就是让这个这个将军把权力就是平稳的交还给天皇，全在回到天皇不打仗了。这个迫于这个压力啊，庆喜一看这个打也别打了吧，就同意了这个建议。但是你想德川家当了这么多年的这个这个将军啊，是那不是说你你跟我一谈出一招好，我不要了，是就权力在这放着。对，, Start Time: 3538170
Text: 所以这个清洗啊只是表面上辞掉了将军职，嗯，实际上这个幕府的体制并没有被打破。对，还握他本身还握有实权。然后呢，萨商同盟这些人呢，就就觉得说操这个逗我呢同同意，对你这不是假假的吗？赚权。然后这个有意义的话呢，萨商军队就让这个谁，萨商军队，就是他们这些人就派了军队看着让这个天天皇和这个和这个将军德川对签了一个叫王政复古啊，, Start Time: 3560000
Text: 要明令规定说你要把幕府啊，什么官白这些全都给我撤了，全都废除啊。然后天皇要亲政，然后清喜一看没招，就只有先同意先签。是签完之后呢，廖丫子跑到大阪就发布了讨萨表还行，让我签这个还行，所以这个也是挺逗啊，这两家嗯，然后呢呢要打就就就打呗。然后呢，这个幕府军这边要从大阪进攻京都啊，, Start Time: 3589140
Text: 然后基本上就只有两种选择，就是这个鸟语和福建这两个地方要进攻去，通过这两个关口吧，进攻京都。嗯，然后呢，这个军队里，像刚才我们提到这些新选组什么的，也都在这个军队里一块儿。但是说是一万多人嘛，一万五千来人就是浩浩荡荡的，就向这个京都杀去啊。然后呢，本来是怎么说呢？, Start Time: 3611680
Text: 一般人看来都觉得这是幕府防挥胜利，因为人也多，然后军备也好。但实际上呢，双方展开激战之后呢，萨长军想了个招，就他们不是控制了天皇和京都嘛。对，他们在这个天皇家里啊找出了一面叫做这个锦之御旗，就是代表着天皇的这样一个旗帜。所以骑骑道相当于这个旗天皇道对这个旗打出来，, Start Time: 3632260
Text: 相当于等于这个天皇御驾亲征了啊，所以说幕府要讨伐他们，只是讨萨表，就是我们要讨伐萨长军。嗯，可没说要打天皇，打天皇的，我也就是对面把天皇旗帜举起来之后，这个就让这边的这个军军队就士气很低，而且军心动摇。就是说那我们和这个骑义作战，等于是朝敌反反贼。日本有个词叫朝敌，, Start Time: 3652890
Text: 就是朝廷的敌敌。就是说你幕府再厉害，这么多年，没有没有人敢和天皇对着干的那刀刀刃冲向天皇啊，所以极大的动摇了军心。另外呢，他们这个军队里也有一些二五仔，然后包括这个就是这个萨长军队那边，就是有一些这个外国资助的这些武先先进武武器马倒是搞的啊，对，白宫总皇他说都走私的外国一些什么这个插办啊，, Start Time: 3672230
Text:  PS 四这些水货的东西搞来，还是他们武装也不错。总之这个萨昌联军啊算是以少胜多取夺大胜，这也是很著名的，这个叫做鸟语福建之战嘛。嗯，呃不这个辽语天之战呢只是一次会战，嗯，然后后面还会有多次战斗啊。对，应庆四月四呃四年一月六号，这个德川庆喜放弃大阪城逃回江户，, Start Time: 3694890
Text: 就是打不过了嘛。然后呢失去了指挥的幕府军就是溃败。嗯，到了一月三十号，就是朝廷彻底颁布了一个命令，就是要剥夺德川家的这个官职，嗯，让他解甲归田，那肯定不同意啊。对啊，九号这个西乡龙胜担任总参谋的东征军啊，就是萨长联军，就是为为主的这样一个部队向京都出，从从京都出发，, Start Time: 3719130
Text: 然后东征东征江沪吧要。嗯，然后到了三月十五日时候，发起总攻要决一死战。最终啊就是还是刚才说的那个个班班本龙马的那个老师叫做盛海州，就劝这个德川庆喜说你不行了，咱们大势几去了啊，是吧？得了吧，所以在四月二十一号，这个江户算是无雪开城，然后最后一场没有打，然是和平的就开城了。, Start Time: 3740430
Text: 嗯，然后呢德川清喜就是被软禁，没有杀他，嗯，德川家就是没有绝后解说留下来，但是你再也不是将军了嘛，然后此后这个内战就是扩大到其他的地方，包括这个什么奥奥宇、越裂藩同盟啊等等一些地方，就是经过了一些之后的战斗，整个这边整个这场战争被称作戊臣战争，就是这个维新之前最重要的一次战争。, Start Time: 3762950
Text: 对，最后以这个萨昌联军的胜利啊，就是新政改变了，就是统统怎么说，控制日本。对，改变结束。嗯，这个戊尘战争中的一八六八年十月二十三号啊，就是庆英就改名就改元叫明治。那死了了之后后再改，不是是是在战斗中。然后刚才我跳着讲，就是在这个战争的过程当中，就是改元叫明治了。, Start Time: 3785230
Text: 嗯，然后战争结束之后的一八六九年九月，然后新政实施。嗯，然后呢，规定说大明的领地和他属下的人民都要归还政府来管理。然后大明被重新被任职为支藩市，相类似于省长吧。嗯嗯，然后呢，并且让他与他加臣分离，就是不让自己有这样的武装力量了。嗯嗯，这八七一年的九月八月二十九号，, Start Time: 3807610
Text: 也就是明治四年七月十四号。然后这个废藩制县就是把以前的那些藩啊都废废掉了。对，建立了现在的日本，我们常知的什么什么县行县这样的一个行政行政体政嗯体系体系。对，嗯，然后算是在日本存在了多年的这个封建藩幕体制，就是彻底消亡了。对，也就是我们所说的明治维新就开始了。, Start Time: 3826990
Text: 嗯，日本成为了一个新的那个中央集权的一个民主国家，嗯嗯，幕府就结束了。对啊，这也就是整个这个所谓的默默。这段时间呢简简单，我只能简单说的历程，这里面有很多这个复杂的东西。七七八八东西咱们没是因为时间关系，就只能你听上去像是一些耿直人做一些梗梗的的事情。对，, Start Time: 3846480
Text: 就只能，但其实没那么简单，你知不知道说就只能略过了，然后银魂呢就是参照的，也就是这段历史。嗯，然后从漫画来看呢，我还特意为了做这些节目，我想试图再看一下这漫画，但是实在时间不允许，也不可能都看下来。好像是动画这边是结已经进入最后的这个银之魂片了之魂片了。对，, Start Time: 3864720
Text: 然后之前我们刚才说的那个那个银石和老师嗯就成为最终的大 boss，好像是那个不是不是老师本体吧，我记住我，我忘我忘了。对，我们就不剧透了吧。正就是他是一个最后成为一个关键的人。嗯，然后但是剧情有点神棍棍了。嗯，对，但是呢其实有一个事儿，我想就是说一下，就是在现实中攘夷派获胜了，, Start Time: 3881300
Text: 知道吧？就是打仗仗打赢赢。对对对对，所以就是很多那个漫画作品里，咱们描述描描述的，好像他们老被迫害啊，是暗杀呀什么的，包括这个版本罗马后来不也是被暗杀死的嘛，说说是什么新新选组干的也好，说是什么什么阻干的也好，但其实是在现实历史中，就是这个攘夷派是获胜了的。, Start Time: 3899970
Text: 嗯，但有一个问题很奇怪，就是这是一开始的时候，天皇其实是不想打开国门的。对，但是怎么到变到最后就变成了打开国门，然后攘，然后废掉他们经过中国的经验，然后经过在在这个怎么说，默末这段时间和外国的交流，他们觉得就是说首先这个幕府这个腐败的政府是要被铲除的。对，, Start Time: 3919270
Text: 铲除之后呢，我们国家呢要攘夷，但是必须要先学疑。他们是有这派的主张这些新派的这些怎么说？政治人士啊认识到的时候，我们要先是就学习习外国的这些东西，然后强大强化自身，包括他们建立了新的这个新政府之后，要开始备建立什么海军啊什么这些的嘛。很短短时间就发展成了一个所谓的列强嘛，, Start Time: 3939690
Text: 都参与八国联军了。是对，所以就是嗨。所以我们觉得就是很多人觉得说攘夷是怎么说，是一个老固有的思想也好，是老派的思想也好。然后说觉得幕府是一个推翻幕府是好事。其实我觉得就是简单的政治斗争是确实是这样。幕府如果有靠谱的人留下幕府保留下来，他们可能也会开放，也会变强大一样的。, Start Time: 3959000
Text: 但可能他们就是因为这么多年的这个昏庸的治理，导致说这个时代就没有出现那样的人了。老中都那么对对，就有一个靠谱的人，还很快就不要这样这了。这可可就是反历史上很多偶然和必然的这样结合的产生的这样一个结果。果那时活活着时候，不就是李鸿章的就没法儿接，接不了接不了接不了。, Start Time: 3978330
Text: 行，然后其实这个节目做的挺草率的，我们我只能简单的就是现学现卖的查一些简短简单资料，把这个简单的给大家讲一下。其实呃日本的近代史，我觉得对于中国来说还是挺有参考价值的。我们应该去看一看，就是在我们远东这个地方，这唯唯一在通过这条路和平的这个国家转变的条路，, Start Time: 3998015
Text: 然后发和平的发展，发展成强国的这样一个国家支撑。因为那其他国家包括韩，包括韩国，包括括洲洲，他国国家没有一个成功的案例。只有日本是这样通过维新的方式建立新国家，家是成功的案例，还是挺挺神奇的，挺厉害的。嗯，那这期节目其实我觉得就可以差不多结束了。然后等于说也是讲大概去讲了一下整个这个维新维新的历史吧。, Start Time: 4019720
Text: 算是就是大大块的讲一下默默这些就是我们常看到很多作品里说的那些复杂的斗争里大的一个背景。可能你以前不知道，现在听了我们这一点之后呢，你再去看那些电视剧什么的。对，稍微能知道一点啊，这个是我们，那我们就大概是这样一个关系啊，稍微微知道一点。但但是具体的呢，我觉啊呃通过我们节目学历史是肯定不现实，, Start Time: 4045130
Text: 不太可能。但但是也没这个通过银魂无双去把这个剧情给太硬了。这个方对银魂无双陷已发售好好评发售中。对，所以大家真的对历史感兴趣的话呢，还是要多看看书，看历史书啊，都是哪怕你去大学里听一听，旁听那些历史老师的课什么的，我觉得那是更靠谱的。我们确实没有这个，你当个故事小那个评书听对对，, Start Time: 4063050
Text: 听一乐啊啊。听完了啊，水平有限，这个知道的不多啊，但就海涵涵。嗯，好，行，以我们就先聊到这里。嗯，对，有时间再们呢，我二次元啊，但是不要再给我这样的损择，我觉得这样谁不要这样坑我了，这太适合你了。行好，那就到这里，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4086590
