Text: 如了老白，你发一个，你发一聋吼，你喊一个不了不了，谢谢你。你学的第一个聋吼，怎么喊的记忆犹新。对啊，欢迎收听极车网游戏频道播客，我是思哲，我是西文，我是老白精神点儿吧。他这一期这个 pro 九干嘛？老说我龙吼都出来了，继续这个沉浸式体验热血一点。哎，我记有我年我们 VGO 为什么有一年那个 VGL 上就是唱这个就是唱到高潮，, Start Time: 8520
Text: 全场一起伏苏落大就是是吧？对对，特大声高呼，对，特别有劲，老白喊出你学习的地方了，谢谢你敢喊出来啊。不不不不了，我只会在高考峰上滚滚奶酪。哎，嗯就是这个我们接着我们上一期说啊贝亚斯达的故事，哎，贝亚斯达他的故事就走向了夏天，进入到了。其实说实在就是大多数玩家对于我们今天来讲的话，, Start Time: 56660
Text: 大多数玩家会非常非常熟悉的一些部分，包括说他的一些呃开发的过程啊，然后我但是我们主要想说说啊，贝塞斯达这个在这个阶段里边它发生了变化。嗯，这个变化不只是就是公司本身架构的变化，还有就是他们在技术方面的变化，嗯，还有他们在业界地位的变化啊，因为如果说有什么东西是让贝塞斯达在公众视野之中，, Start Time: 82980
Text: 一跃成为就是游戏开发行业的一个里程碑。一个坐标的嗯，就是天际。对，哎，说从一个之前说大不小，反正确实在注意力中，但又没有人把它当做最大的那个公司，一跃成为了最大大公司司。就是横的那个这么说吧，就是尘封湮灭啊非常好，市场反响也很不错。但是呢他不是个个小三中的对他无论是从影响力还是从规模，, Start Time: 111840
Text: 还是从销售成绩来说，二线排头。对啊，二 a 嘛二 a 哎，对，是其实湮灭在当时其实还挺让人震撼。对，但是也就是将将你要说他是那个时候的三 a 的话，你要这么说，强行这么说也可以。但是你总会差一点，是咱们上次是聊到了湮灭吧。哎嗯湮灭哪年了？不是三伏，是三那个期节嘛。, Start Time: 141600
Text: 对，就是我还在高中哦，不是一比年是哪年的呀？零六年对吧？零六年零六年我们上一轮说的就是那这个时期第三那个那个阶段。对啊，因为那个上一轮说的正好就是说湮灭，还有这个福射三用的。当时的引引擎嘛，就是这个时候的非太复杂了，绝对是排了上号，但是不打头对的那种状态。, Start Time: 166490
Text: 对对对，是这样的。而且就是我们也说到啊福射三在商业上的成功，其实给他一个非常好的题振。对，因为我的这套逻辑去跑这个题材，嗯，因为一个切幻，一个奇幻题材，一个科幻题材，对我的开关世界架构方式都能跑通。对，这个就说明我的商业逻辑是成功，对换这个题材和类型就行了。, Start Time: 189750
Text: 哎，所以说呢其实在这个时候啊，我们先不能说这个相际嗯，我们要说的东西就是 debreree SO 老滚这时就开始说这个了，老滚 online 是零七年就立项哦，所以他才那么像湮灭。嗯，对，因为他的世界观啊，还有就是其他的初始设定嗯是跟湮灭一脉相承的。对，他是从那那个基础上出发，, Start Time: 211830
Text: 还讲故事，而且呢他用的也不是 creation，嗯，他用的是那个那个那个 hero，这个眼睛就比较稀缺。在那个一四年 ESO 刚发布的时候，你在它的启动版头还能看见这个引擎了，他还要会写上。对，但是到一五一六年到那个晨风项目岛项应该是项目岛发完之后，嗯，再更新大版本，, Start Time: 235140
Text: 你就看不见这个引擎了。因为给膜改的已经就是其实不是以前那个了，已经对你给改的就是各种花样翻新了吧。可以说，所以说这也是当时他们的技术尝试，就是在自有跟 gabriill 这另外一方面有没有就是走通可能嗯啊事实证明很好哦，啊这个这个是一块。然后后软引擎呢还有一个公司用了嗯啊这公司叫声软。, Start Time: 258990
Text: 嗯，啊，用这个引擎做了一部作品叫旧共和国，也就是所谓的那个星战昂外。对啊，其实很好玩很好玩啊，非常好。而且就是这个引擎本身来讲的话，你可以看到它在那个世代里边有非常多的适配在线多人 MMO 的这样一些功能。嗯，然后它表现力其实不差，嗯，啊，而且就是他的给的这种就是技术空间啊，, Start Time: 285700
Text: 迭代的条件啊也非常宽容。要不然的话，你也没法解释，就是为什么 ESO 运营到现在确实啊然后越来越好啊，而且包括说声软。虽然啊是吧把最近把这个交出去了。对，最近我们在录制这个阶段，那个呃呃旧共和国嗯被移交给了别的公司啊，这个做后续的这个研究，后续的运营什什么。, Start Time: 312460
Text: 对对对，那个公司就是 EA，就是下挂。比如说像什么网络创世纪这样的网游的那个公司，就是对他做维护。嗯，说那个时候跟生软应该是硬刚的一个局面吧，感觉也不能说也他妈因为俩的公司有点互动，有无的那种，就就是有点那个斗而不破亦敌亦友吧。啊，但是有一点，但是有一点，, Start Time: 337050
Text: 其实可以肯定是什么呢？在那个时候啊，声软是比贝尔斯达更有优势的。嗯，无论是那个质量效应，还是龙腾世纪，给他们积攒的都是什么呢？人们对下一个时代 RPG 的期许，嗯，就是生软。按照这个步伐，你再往下走下去，不管是在线多人，还是说单机，他能够发展出一个什么样子的东西，, Start Time: 358890
Text: 大家会愿意去畅想画面再好一一个档的质量效应，那得是多么啥样啊，对吧？就是你想想看，就二零二三年你在玩什么？就是类似于这这样的一个畅想。嗯嗯，但是就是贝尔斯达，它其实在这个阶段呢是技术探索走另一条路。嗯， ESO 立项的时候，最开始啊它是这个早期的，就是引擎迭代和改进，, Start Time: 379080
Text: 包括说湮灭的一些设计的白盒。嗯，就是里边一些东西，比如说场景啊，然后怪物啊，然后一些机制啊，设计完之后放在这个环境里边，然后去验证。嗯，啊做了一段时间之后呢，忽然有人认为说哦我们可以用这个东西来做一个在线版的生物原筑。因为那个时候 MMO 正是这个就是 EQ 火热 EQ 到魔兽的那个过聚。, Start Time: 401200
Text: 对，呃，是过度完成了，就是现在 x generation MMO 啊，就是就是你那个发言很溜了，魔兽世界已经成为那个王者了。对嗷嗷的在往上的那个阶段，就是如果你们市场有没有就是成功的商业模板，你看魔兽世界就行了。对，这个东西就是 MMRPG 的天花板神话，, Start Time: 428520
Text: 也是它的未来，对，也是它的未来。然后呢，另一边我们刚才说了，你像那个就是生软在做这个旧共和国，嗯，对吧？这个就是差不多是同一一一年年，但是那个就是我们会说这个这个这 EEO 开发周期要比它长一些。嗯，是因为中间还有就是毕设这个时候，他还是他虽然说已经从二线的排头一跃进入一线的行列了。, Start Time: 447500
Text: 嗯，但是呢他人力还有其他相关资源，他还是不还是不能和当时如日中天那些大公司来相比，嗯，啊这是一方面。另一方面呢是就是我们会知道做 CRPG 这部分，各家有各家的高招。嗯嗯，那闭设在经过前面几个尘封湮灭辐射三这套东西过去之后，这个高招说究竟成没成，就是我有没有修炼完成出山嗯，, Start Time: 471450
Text: 自己的金刚钻。没有他他觉得我大概可以可以，但是我还需要一拳证明自己这一拳下去啊，我就能证明我自己是开通立派了哦，所以说呢 ESO 是起到这样一个验证作用，但是他们没有想到 ESO 开发周期实在是太长。对，因为做着做着变大了，你知道吧？最开始的时候只是做技术验证，, Start Time: 499760
Text: 后来慢慢的也而且就是一包括说他二零一四年面试，然后一直到现在，嗯，就是整个上古卷轴的大部分洛尔的文本和叙事被集中在这个 ESO。哦，现在的 ESO 的都有是吗？就是那些故事，就是几乎涉及到这个整个世界的各各个省份，各式各样的故事。对，非常非常丰富积累在这个网游里，, Start Time: 523050
Text: 嗯，而且就是在这里边就有有一个比较有意思情况。你会看到啊毕设是在各个历史阶段，哪个东西在风头之上，他就去赶哪个这个东西呢？有的成就有没成？嗯嗯，比如说我们后边会提到一个手游，嗯，啊，上古卷轴、刀锋、刀锋啊、嗯 blaay 的 bay 的。对，这个就是属于说当时也是立项去赶，, Start Time: 548930
Text: 但是没赶上的一个东西， bay 的游戏质量还不错，但是没成嗯啊在市场上没有成。是的啊， ESO 本身来讲的话，他现在在毕设的这样一个阵营里边是就是独树一枝的，嗯，嗯，而且也跻身成为当下最热门的 MMRPG。是的啊，而且就是令人惊讶的是毕设的长期运营能力。啊，, Start Time: 572140
Text: 虽然说到这么好，真的没有想到。因为我们对于他的这样一个传统认知，就包括说是像那个 ESO 刚发的时候啊，嗯，我们觉得就是说这个东西他能干多长时间，没有想到他真的干了这么多时间，到现在快十年了，而且十年里边发了七个大章节，嗯，啊，陈峰项目岛埃斯威尔哎，格雷莫尔、, Start Time: 594400
Text: 高导高导四零。反正这个几个资料片，甚至连就是说主角出身，现在都都都有变化了。对对，特别多。嗯，包括他中间有大量的小型 DLC 更新的故事组，对，非常非常多。就是它不是只有这些资料片的。对，比如说你像那个格雷莫尔，就是第四个那个资料片里，它里边就开了一个新区域，, Start Time: 614780
Text: 叫天际的西部。对啊，天际西天际天际之西，然后呢加入就是每每在里边加入这种就是保练系统啊，然后新的就是宝物系统啊，然后整个这个就是泰国瑞尔大陆的这样一个历史的这样一个文献包啊，嗯这些东西这在它每一个里边都会有这样的一个内容。所以说它的内容更新和它的这样一个在线状态始终是非常蓬勃而健忘的。, Start Time: 639230
Text: 嗯，啊这个东西其实我得说，对于一个就是初示 MMORPG 的公司来说，还挺罕挺狠的，挺罕见的。对，就是他也可能是因为 ESO 的这样一个运营韧性，让他们选择了辐射七流，有可能有可能对树立了一些信心嘛。对，但是呢这个是之后的事儿，嗯，在这之前呢，我们必须得说一下这个生物流中天际关于。, Start Time: 670870
Text: 但我此事不禁想插一句，您请说你觉得对于一个这种游戏开发商来说啊，就是他积累了通过比如七六和这个上古卷轴 online，积累了一些对 MMO 的这个很好的长线运营的经验嗯，和开发这个游戏的这些经验，就是他会对星空有什么样的影响呢？会不好说，还是说不会就是这个是切割的一种能力形态。, Start Time: 698410
Text: 那你只只能看它的开发架构，嗯，就是说 zynamx x 不一定呗。对，因为这因为就是生活简装 online，就是 zyny max online。对，有这种全权在开发，嗯，就中间其实并不重合，嗯，很难说它重合多少。嗯，类似这种，特别是比如说生活简装 online 已经积累了大量的文献和设定。, Start Time: 724480
Text: 嗯嗯，那么肯定那 logo 六开发时候你要参考这些已经在 logo online 里展示给玩家的。你不能你问老狗六出来之后，把 logo 六用了一个，不能能对 online 里边那些东西，你再重说一遍，这事儿变没意思，或者是说跟他冲突，嗯，当然很有可能跟他冲突，, Start Time: 745060
Text: 因为它那个量太大了，但是我但你不能跟他有特别大的冲突。这块就是分支来说啊，我也不认为现在的这样一个工作量的衡量来说，能用 innemax 把这个整个 ESO 再重置一遍，不可能的这是不可能的。所所以说必须得开新地图，讲新故种，嗯，甚至是把这个地图开到你想不到的地方，, Start Time: 761740
Text: 这都是有可能。因为就是说探美瑞之外，还有其他地方，现在商务选择 online 已经是这样了。对你已经能到达一些其他的了。对啊啊，所以就是说那个什么在他的题材方面，还有说其他方面肯肯定会往别的方向，但包括星空什么的，应该也会有一些玩们有所预料，但没预想到他们能与日俱增。, Start Time: 782505
Text: 看看吧。嗯嗯，但这个游戏现在的那个汉化体验应该已经还是很差啊，因为我现在就还是很差。更新现在啊你还可以再观望一下是吧？好吧，但是基本上能玩能玩，但就时不时的会遇到一些你都能们持续续。这这个更新是一直在迭代嘛，还在修这个是吧，一直在修，一直在提升。而且你从这个一五年他们开始发资料片，, Start Time: 803150
Text: 然后到现在你会看他们每一个大的这样一个资料片发布的时候，他们预告片的品质与日俱增。是的，而且他这个游戏也品质也与日俱增。所以说就是他甚至这个增加的痕迹就留在这个游戏里，就像年轮一样。嗯，其实有点类似于就是早期的一些大版本迭代嘛。省份进去之后，你还是能感到里边的地方是这土土高了。, Start Time: 827950
Text: 但是比如说高岛这种新的高岛很漂亮，就非常好。对，就或者说更好，就是这点很妙。这就是你像项目岛它发布的时候还灰秃秃的。是的啊，然后里边你就可以看到上一个设代引擎那种就是特有的这样一个性质。嗯，就支棱八翘的，然后就光照也也也也就那样了，也就那样对对材质什么的。, Start Time: 851190
Text: 但是到现在来讲的话，嗯，它仍然是一个非常现代的一个。而且我想说商务卷装 one 在在当时放出之后有有一个很意思的逻辑辑点，是很多网格中非常少见的。它是没有等级，就是你消耗这些消费这些内容的时候，你是没有等级限制的。嗯，就是他是完全动态难度，每个人的战斗哦，, Start Time: 873070
Text: 是是直接只跟你的只跟我的等级相关。对，无论你是五十级，你还是十五级，嗯，你你都可以一起玩，而且你都可以平行的平行的消费。这个游戏里的内容就是不是说高岛你必须到达五十级才能取到。他不是靠等级封碎，你五级也能去高岛，然后做那个任务。然后然后你甚至那个怪物的强度也是跟你匹配开放。, Start Time: 896240
Text: 对，他是希望，因为他没法做到，他不做等级压制，他不能做那个一个资料片涨十级这种设计。因为他对定势太大的东西太多了，然后他又希望玩家把这个事都不管用了多长时间了，终究他会把所有东西都玩一遍，嗯，所以他就没有这样的等级性。这个理念其实你会看到啊，就是不管是在线游戏还是单机游戏，, Start Time: 919820
Text: 包括说是像那个天际啊福射四这里边就毕设希望是什么呢？我们做了非常非常多的东西，以至于投德在这个访谈里边会说，就是我们可能做太多了。嗯，啊但是呢如果玩家愿意玩的话，他总会在这个游戏里边把这些内容体验的嗯，啊这是他们的这样一个想法，而不是说你没有玩够时间，我就不给你这个体验。, Start Time: 940660
Text: 嗯，啊这个是一个观点，就是游戏制作者的这样一个观点。包括说那个我们后边会说到就是上古卷轴这个五天际这个部分啊，我今天还跟四十二说呢，他在写故事的时候碰到难题。然后他在一个采访里面说说那个他去找了一个人啊，这个人呢叫彼得魔力牛哦，是吗？刚才出现好家伙，还有他呢对业界老贼总是事实出现黑与白。, Start Time: 967180
Text: 嗯，昨天我还在玩飞狗啊，上帝飞狗飞狗啊，然后他就说说那个就是作为业界前辈啊，我说你的叙事方面有就是非同寻常的这样一个能力能力。嗯，我想请教你就是关于上古卷轴，上古卷轴这个剧本嗯，我该怎么写？陶德还问过这个对大师指点一下吧。陶德还干干过这个，对，然后魔力牛说去英国找他去了，, Start Time: 997820
Text: 呃，也没说是在什么场合碰到的，也有可能就是说开会啊或者什么类似于这么业界的。然后魔力牛就说说那个陈讲讲的是一个特别典型英雄故事，我很喜欢。嗯，然后他都说对呀，后茉莉灵宫说你为什么不试试吧，其实有时候反写，嗯，然后就然后就有就有了湮灭哦，然后这四对嗯四的故事是被人交口成赞，, Start Time: 1021860
Text: 而且就是推崇的。嗯，然后包括说那个就是当时的评论说嘛，就是我们本来以为我们英雄是主角，但是走到终局，你才发现就真正主主角。其实马斯赛普嗯嗯你是亚瑟王身边的兰斯洛特，或者说如果你想的话，你要成为兰斯洛特，你也可以成为 nobody 啊，你也可以成为消消失在历史当中也可以。, Start Time: 1047840
Text: 但是呢到了五我不能再重复，就是说其实小时候反写那个部分了，嗯，你最后又要成为这个就是从最底层，然后一步一步登上最高峰的，成为这个游戏舞台中心。那个对，成为游戏舞，成为整个这个就是天地天地天地省最牛逼的存在。对啊，你要登上高吼峰，喊出那句弗斯洛大。对，嗯，就是这个意思。, Start Time: 1069460
Text: 所以说他的三四五的这个剧本结构是这样的一个结构，就是上下上啊有一个曲折的结构。然后呢，老玩家对此赞不绝口联系起来，哎呦，太会写了了谬。嗯，然后呢，天际这一因为是 game rition 引擎的初次亮相，这是他们对于 game briil 的魔改啊，这个引擎在当时的技术价值是非常高。, Start Time: 1092925
Text: 因为呢它是一个我们可以说它是一个为开放世界 RVG 而生的引擎。嗯嗯，那么就是 crican 引擎，它我我们老说就是就是毕设祖传的 bug 啊什么的这些东西，这很客观是非常客观。但是问题在于是什么呢？在当时它没别的可选，嗯，他真的没有别的东西可选。无数人在这个就是毕设的论坛。, Start Time: 1119590
Text: 然后那个 reddit，然后 cora 这些地方问着说毕设为什么不换引擎啊，你怎么不用什么虚幻色啊，你怎么不用这个，你怎么不用不要那个道理特别简单。第一个最低百分之三十授权费哦，狠狠的是对最低最低百分之三十。授能怎么让他用这个游戏用 cry 振做了？是啊，, Start Time: 1145240
Text: 简直不敢想，这是第一个啊。第二个问题是什么呢？技术积累。嗯嗯，我之前所有的东西打个，比如说到福射三，我们说了到这儿的话，全是基于 emertion game breill 的。哎，福射三规模就不小啊，福射三规模，所以说它的那个技术积累已经很厚了。那个底了。, Start Time: 1165780
Text: 对，包括说那个就是这里边还得插一句，就是因为那个新闻压思是黑曜石开发，是，所以它不在我们这个节目序列里。对对对对对，而且就是在新闻加思开发的过程之中，尤书亚已经知道那边在用 creation 了，然后他也去看了。但是他去看完之后，认为说我们的技术积累掌握 creation 做新闻瑕疵肯定做不完哦，, Start Time: 1184180
Text: 所以他就放弃了，还是用这个福特三的那个对，然后用那个福射三的开发包来解决他们的开发问题。嗯，啊，这个是中间这样一个插叙，那 correction 本身它的需求其实解决毕设想要的开放世界， RPG 里边这样一些东西。第一个呢就是我动作和这个表现的过场的动画如何更好的结合。, Start Time: 1210200
Text: 嗯啊啊对，第二个这个东西就他妈很有逃得个人的那个那个嗯恶趣味了。不是也不是恶趣趣味，就是一个追求。嗯，他的要求是什么呢？所有能独立命名的东西都能互动。嗯，我靠，这个这个东西就毛了，你知道吗？就是你看到一个东西，只要你的 UI 上显示出它名字，你能能拿它，你能拿能举，, Start Time: 1235530
Text: 然后给他揣兜里，能揣兜里能收走哦。这个东西在当时的技术条件下，我们得说在当时的技术条件下，这个要求非常之高。嗯嗯啊，甚至包括说是它里边涉及到非常复杂的互动和触发的问题。是的，但是 credition 在 gaambriil 的基础上，可以说把这个问题解决了。, Start Time: 1259070
Text: 所以说你在这个世界里边才会有那么多的互动条件。嗯，而这种条件你在其他引擎里边很难见到哦，这个就对这个就很有意思。然后呢，它里边给 NPC 单独做了，就是完整的 AI 系统。这就是天际里边，你看到的就是人们的生活状态，日日出而作，日落而息，对有自己的这样一个规律行为。, Start Time: 1278845
Text: 当然了， AI 写有时候写的有点傻，比如说西部镇的机这个东西很有名儿。是对，因为是一片区域的，所有 AI 共享一个抽换系统。嗯，你给他一下，你给他一下，然后他人给就迷了啊，就是这样的。然后再就是用户界面这块的话，他对于就是他为后来的模组制作者提供供了非常大的灵活性。, Start Time: 1307620
Text: 嗯，就是你做福射三和做新维加斯 mode 和做这个天际的 mode 啊，天际的 mode 比他们更方便啊，然后更容易。如果你不了解，其实也能很快上手，然后呢更多的就是为任务服务了。就是很多朋友可能觉得啊就是一个为 RPG 而生的现代的三 d 引擎，这个事儿值得说吗？, Start Time: 1329160
Text: 值得说之前还是很值得说的。因为有一个倒霉的例子，就是盛瑞生软用寒霜可遭老罪了。就是韩霜之前在就是生然那儿，那怪谁，他不是说会别说不是说会这个问题，我们说这个就是技术项的这样一个东西。韩霜最开始的时候就光是做存档，就是计时存储这个系统。嗯，因为他开始是为 FPS 设计的，, Start Time: 1357125
Text: 他不需要这碗儿，他他光做计时存储这个系统，他就用了半年。哦，你觉得点一下 save，点一下漏的不大事儿。 f 五 save 是对，因为大家在玩 RPG 的时候特别喜欢 f 五 c 五这个这个东西是你玩 RPG 的这样一个使用规训，你认为它是自然而然的。你是个 RPG 的系统，, Start Time: 1385030
Text: 就该有这个东西，但不是。但是如果是一个 FPS，哪怕是单机，如果他没有 check check point。其实我中途退了之后，我第二次进游戏，然后从这关卡开头开始打，我也没有觉得太不可忍受。对，嗯，但是就是是开放视下 RPG 的环境里边，他对你的要求其实是什么呢？, Start Time: 1406110
Text: 当你做出个决决策之前，你有个意识，就当你做出一个决策之前，你 f 五嗯嗯吧没错错，万一我跳坑了呢，嗯啊万一翻车了呢，就这个损失我不可接受，这故事讲不下去了怎么办？其实还有个例子，嗯，其实黑曜石在刚刚成立的时候，他做那些游戏饱受基础技术这个技术引擎的困扰。这就是说 r 尔法协议，, Start Time: 1424650
Text: 徐徐幻三啊，要是用徐 f 三做时候，我造去了，遭遭罪罪了。嗯，确实很重要。这么一想，这是这是在我们讨论 RPG 里最容易被忽视的一个点。因为大家总觉得一个 RPG 的制作似乎没有那么多的技术门槛。嗯，感觉总总觉得好像下了功夫，应该在什么文本或者系统上？就是我我看了这些资料之后，, Start Time: 1447010
Text: 就我会发现就是说 creation 这个东西它在当代它就是一个最好的这样一个 RPG 平台。嗯，你离开这个东西，我们为过去又得重新发明明篇轮子。对你就是得重新发明一篇轮子，甚至是最最基础的功能，你都得重新做。因为它的使用场景和玩家要求完全不一样。然后对于 RPG 的组来说，, Start Time: 1468730
Text: 反而确实是非常大的负担。而且这里边还有一个问题，就是业界本身啊，业界在卷资源卷什么资源卷视觉资源，那所有东西都就是往视觉上堆。那这个东西对于一个公司来讲的话，它的开发资源上有限的。嗯，那下一个问题就来了，你究竟是为视觉服务还是为 RPG 服务？嗯，就这个东西不是说截然对立的这样一个关系，, Start Time: 1489250
Text: 而是你如果把一份一部分资源分到视觉上，追求那个视觉效果，你就必然在 RPG 的那个部分投入的资源会更少一些，嗯，嗯啊，这是很客观的。所以说 creation 当时以这个就是天际的形式来亮相，然后人们看到这个东西感觉到好像有点儿什么玩意儿不一样。嗯，然后呢，, Start Time: 1512510
Text: 在陶德在这个就是天地的访谈里边，就是那个发售之前的访谈里边说了一句话，这句话非常重要。我我愿称之为传播学的经典。嗯，好，就是说就真的这么牛逼。对，就是他的一个发布会，然后就是记者采访的好像说的都是朋友，但不至于对他讲的是什么呢？人家问说了，说那个你这个东西啊，, Start Time: 1535445
Text: 你说那个 creattion 这个引擎或者是什么呢？你之前坐着的尘封湮灭，我觉得就是可能画面是进步了一点，但是大家画面都进步了呀。嗯，你这个东西有什么特别的？嗯，涛德说那个什么就指着屏幕上面嗯，就远处那高晓峰嗯，就是你看上那个山了吗？嗯，那山能爬，你能去嗯能去能上，, Start Time: 1560470
Text: 你在这个地图看到所有地方你能上。嗯，当时玩家炸了，玩家当时就不行了，我操，这就是我梦想的 CRPG，你知道我所见即所得，这个当时还是非常有传播效果。嗯，对，而且他这个说法真的就跟那句，因为山在那就是对，一直就合着。为什么你要爬山？因为山在那儿就是登山界的，, Start Time: 1581320
Text: 就是马路很很著名的那那句话吗？然后他就说你看着你看着那山了吗？那能爬嗯所有的 CRPCRPG 玩家在那个时候就意识到就是一个真正的能够在其中描绘自己的 CRPG 冒险故事的舞台诞生了。嗯，啊就是你想你在里边看到什么，他真的能跟你互动啊，你在里边就是能做什么，, Start Time: 1601460
Text: 要远超出你的想象。嗯，啊如果说之前你那个跑团也好，或者说你玩就是说传统的轴侧 RPG 也好。是的，你的互互选选是很有限的，嗯，非常有限。你与环境是的互动，你与人的互动。然后还有一个就是毕设这个平台，它对 mode 这么友好。是的呀啊因为当时我们是不是能干点什么？, Start Time: 1627820
Text: 湮灭了 mode，就已经非常非常非常厉害。对，所以就是天际的成功啊是超出毕设本身预期的。虽然说他们有很高的预期，嗯，但是这个超出他们本身预期天际是发布第一周出货七百，我靠这么狠。对，七百万现在在想真的假。你想想这个就是这个销量的量级，应该首发呀，应该是第一个月就破千万。, Start Time: 1651120
Text: 嗯，是一一年吧，哇一零年二零一一年啊，一一年二零一一年十一月十一号。嗯嗯，真棒，这个非常的非常的吓人。嗯，然后就是发售之后，一个月之内好评如潮，这个都不是说好评如潮，这是业界都疯狂。对，没毛病是真的。疯。完全记得当时第一次打开这个游戏的时，当时就是疯狂狂评评啊，, Start Time: 1679820
Text: 真的傻，就是疯狂狂评评，第一次看着奥杜云的时候，什么感受，对我都震惊了，你知道吗？而当时还是那种游戏，都不先出中文的时候的。对对呀，那个时候都啃英文啊。对，是全是那个我想想这个这个这个就是中文的那个汉化包，应该是一二年磨了好长时间，一二年、二年下半年，其实很快就是一版有了有了一些可以勉强用的。, Start Time: 1705430
Text: 但是后后面才说对，因为就是开场就已经非常牛逼了。嗯，从这个你在车上逛悠逛悠的到那个那个斩首的那个斩首对，队长来了，队长来了，咔砍了，然后欧洲人把那个整个村都喷了。对，然后那欧洲人下的时候我傻了，我操这是，而且主要是我当时能控制，很喜欢天际玩家一句话啊，就是那个时候啊对，, Start Time: 1731410
Text: 那个时候就是啊了对哇，真的。然后还有一点是什么呢？作为一个主机游戏，嗯，他到现在还在卖。对对，能上了一些，他到现在就是买了好几个。我觉得对他到现在我们聊的聊这个事儿的时候，他的总共的销量已经超过六千万份了。我操对六千万，就是在 RPP 历史上啊，就是你当然不能和 GTA 比是吧？, Start Time: 1753540
Text:  GTA 那个就是说太太可怕，太可怕了，就过于可怕，是这个也是一个非常可怕的数字啊，能和他比肩的呢五十三嗯啊差不多这个个意思。嗯，巫十三年卖六千万，是啊对呀，差不太多吧。我天呀，我天哪，我天我操就是狠了惊。你想想看，他从发售开始到现在已经卖十二年了，是十二年了，, Start Time: 1779830
Text: 主机平台会三轮了。嗯，我想说你现在在在 SS 杀上，把这个打打开，你还能玩还是能玩，还是很高兴。对，就是对，我准备在 steam 上再买一次哦，我是三六零和我是那个 switch steam 版。嗯，我们说那个就是天际的成功啊，天时地利人和嗯啊就是人和就是投去去主持开发的这样一个就是意图。, Start Time: 1802700
Text: 他希望传递的东西，包括说那个他很多时候他都在各种的这样一个访谈的环境里边强调嗯，就是上古卷轴本身想追求那种体验是什么呢？是什么呢？就是我作为一个玩家，我作为一个 CRBG 玩家，我需要我走到哪儿都感受到我的存在感啊，那就是更多的互动呗。交互一个是更多的交互包互。, Start Time: 1827040
Text: 另外一个你要看到你的看到这个世界带来什么样的影响。是就比如说比如说在那个就是天津内战这个部分里边，嗯，站哪边这个东西对于整个地图是有决定性的影响。是的对，这样的话就玩家深度的参与到就是对这个世界的互动和改造里边。然后非常非常多优秀的创作者，就是他的梦的社区，, Start Time: 1850990
Text: 把这个世界当成一片大舞台进行发挥。是的，这样的话就是说当每个玩家都能意识到自己的所作所为，真的能够在游戏中改变另一个世界的时候，人们对他的这个就是沉迷嗯就难以自拔。是的，知道吧？然后就是陶德自己说啊，他在一个访谈里面自己说说，如果有人在玩游戏并享受其中，那就是我们想要的说我相信玩家是优秀的自我导演。, Start Time: 1873330
Text: 嗯，你给你这个舞台，把游戏交给玩家，把游戏交给玩家，你就能演出属于你自己的戏剧跑团，本质是抓 ma 的啊，就这个意思。然后就是媒体记者啊，这个搞事不嫌不嫌大嘛，就问他说说这么大的事儿，然后就是这么这么多的细节分支，就天津你要是所有些玩的体验到你怎么一百小时往上。, Start Time: 1902545
Text: 是的啊，就是大部分玩家只会看到一小部分内容。嗯，你觉得怎么样？他说我们做这些东西，难道是为了让所有人看到我们做所有事儿吗？嗯，这是这不是嗯人们在这个世界里边愿意行走就行走，愿意休息就休息，是愿意骑马就骑马，愿意跟人聊天，跟人聊天，愿意拿个桶扣着 NPC 头上把他东西都偷走了，, Start Time: 1925250
Text: 他不乐意，他不乐意玩了就退出。是的，这跟我们没关系，我们的责任是呈现这个舞台。是的，所以他是说说我们希望人们完成我们的任务，我们在很多人们看不到的地方投入了制作精力。嗯，啊但是呢我们希望的是每个玩家在跟别人谈论这个游戏的时候，谈的事儿不一样，是你一说这个事儿不一样，, Start Time: 1950220
Text: 哎，确实确实不一样。那娱乐趣来了。对，因为我印象很深的是，我从那个龙艺那个学员就学完词儿之后，嗯，然后我马上遇到了楼。嗯，但我宿舍里别的哥们儿呢就没有遇到这个龙是啊就完全不一样的。对哇，所以说呢这个里边就是他和他那个带的团队以及科学引引擎，还有这个就是优秀故事，, Start Time: 1976040
Text: 都给着他铸就了很好的基础。是的，然后呢， DB 是他投入了非常大的这样一个成本，有点他妈孤注一掷的意思哦。这里边可以给大家一个坐标，就是是 e 三还开的时候啊，洛杉矶有一个很著名的大楼 steple stele center。对啊，是个体育馆。嗯嗯，你什么时候看 b 舍在那儿？, Start Time: 2002910
Text: 就是说把三面强权买辐射四的时候买了。嗯，老滚那个时候他们就斥巨子，这二零一一年直接就把三面墙都买了，然后挂一个月。第三个是，然后就是广告渠道往死里投哦啊当时吓手后狠手。对，关于那个辐射寺就是有过之而无不及这个到辐射四那个桥段再说。嗯，啊在劳纹五的时候，就是广告渠道的铺着，, Start Time: 2024310
Text: 就是铺设嗯，就已经是铺天盖地。对对，这是一个天时是什么呢？嗯，视频 youtube 媒体流媒体流那个的兴起啊，就是二零一二年的时候，我在油管上看了一个视频，我就我昨天又去翻了，没翻着。我我不知道，就是说是他那个已经退了还是怎么着，但是在一二年非常火，然后就是播放量就是一千万。, Start Time: 2052990
Text: 嗯，它一个视频主题是什么呢？就是如果你把一万个奶酪，因为那个就是天地里边不是有奶酪，那个圆盘圆圆圆的啊。你这你如果把一万块奶酪从这个高火峰上滚下去，会发生什么事儿，也不会怎么样，太抽象了，就是滚进去了吗？就是滚去了。但是你会看到，因为它是控制台调奶酪，嗯，, Start Time: 2077620
Text: 调一万个奶酪，然后啪一万个奶酪从天上掉下来，从那个就是整个天际世界里最高的声叽里咕噜滚，所有人看的乐此不疲啊，高兴是吧？嗯，啊这个东西他就破圈了。因为就你怎么去跟别人解释这个东西，它变成一个高原研的东西。如果说 CRBG 游戏在之前你要跟人去解释，去传递会，, Start Time: 2100790
Text: 就是非非常非常大的功路。嗯，比如说这个泰美尔大陆啊，啊，是吧，他有这个几万年的历史啊，你知道吗？他有仨月亮，嗯啊然后那个就很多个省，有很多省啊，有一大堆神啊，有的神就是说你认识不认识都要干死你啊，类似于这种你光去是给他普及这些潜质的东西，你就能要他命。嗯，, Start Time: 2122735
Text: 但是当这个东西最直观的呈现在你面前，就是说你看到了吗？这是个 CRVG 啊，你在里边想干什么就想干什么就可以干什么。可以砍人，可以骑马，你甚至可以到最高山上滚奶酪。嗯，是这个东西，它传播的力量就非常可怕。而且还有那句话，你看那山了吗？它能爬，对，他能爬已经上去。, Start Time: 2145600
Text: 这个东西就是我说句良心话，在那个时候就是最最坚定的轴测 RPG 老汉都难以抵挡啊，无法抵挡，绝对没办法抵挡。所以就是天际的成功是把这个就是毕设牢牢的盯在这个一线厂商的行列里边的一个决定性的。嗯，是的，这个东西它就非常可怕了，因为是什么呢？它会形成路径依赖。, Start Time: 2168760
Text: 嗯，因为它确实成了，因为他确实成了一个是会形成路径依赖。另外一个是它是什么呢？就是我们前面反复强调就是说尘封湮灭，然后到天际这一块是一个成熟链条。嗯嗯啊在这一块之后，它彻底证明了就是毕设在新时代对 CRPG 的改革对是有价值的。没错，对，而且它价值非常的明显，, Start Time: 2195540
Text: 要不然你也做一个，你手中卖七百万嗯，是吧，就整不来嘛，整不来啊。市场站它里边是的，但是呢 creattion 有没有问题？嗯，就是以 creretion 引擎为基底的 b 设的这个天气，它有没有问题？有，当然有啊，太多了。首先就是祖传 bug，基于底层的 bug。, Start Time: 2220640
Text: 因为毕竟是就是说多年魔改，那总会有些些问题。其一个是呢就是它里里说大量的任务触发器的这样一个混乱。嗯，这个是比较明显，就是你在设计任务的时候，就是如果说你想做网络任务，最后很有可能出问题。嗯，类似的东西其实在别家身上就没有用。那个就是网络任务设计，从来都是这个 RRPG 里面最难的部分。, Start Time: 2239960
Text: 对你看那个伯德三里边，嗯，它到最后它一样，就是说你第一张做触发，然后到第三张我操怎么怎么回事，还没有还没有，或者说这种就消失了，或者说这个任务干脆就搞不定。嗯，类似这种非常非常多，这很具体。然后还有大量的细节问题，比方说一个很有意思的，每个 NPC 都有自己的视线。, Start Time: 2262760
Text: 嗯，对，每个 NPC 都有自己的视线，就是这就是为什么你能用一个框把人脑袋套住，然后在他面前偷东西去。是的，对，潜行就靠的是那个视线躲避吧。对，然后就是他的区域道德判断也是靠视线。嗯，那这里边就包括说你在野外劫杀别人，如果没有目击者，然后没事，你那承认不挂挂。, Start Time: 2284820
Text: 然但是有一个问题，换次什么的，那个幻术配潜行的那个几乎秒杀一切的对嗯对，都跟这个有关。但问题在于是什么呢？他只做了视线 i set，他没做爱 tracking。嗯嗯，就是人的视线是指向着一个方向，他不会跟着你走，你知道吗？这个时候对啊，就是这样的，就是说细节缺陷比比皆是。, Start Time: 2305640
Text: 其实嗯但是好在是什么呢？有社区。是的，对，就是 b 站创作者就是是是不是不是 b 站创作者啊，就是 b 设的这些就是是创作者是真爱的。是对，几乎是把所有东西，我们到今天可以说他这些创作者几乎把整个天地里边所有东西重做了一遍。是的，那些五代天际的这个整合包，, Start Time: 2329570
Text: 能让这个游戏变得非常的令人赞叹。对，已经到了恐怖了。是是的对，就是这这个游戏啊，它和原版天际啊，它几乎就是俩游戏俩游戏啊。但是呢你要看到就是在这个游戏生命力延续方面，它其实给 b 说省了非常非常大的成本。是的，自发创作这一块儿的话，嗯，他的就是玩家参与的人多，, Start Time: 2356920
Text: 就相当于什么呢？嗯，给皮车打工，劳动力的确实就只我就只能这么说。对，因为就是说玩家创意本身啊，他一定是在就是很多设计师团队的这样一个习惯性的思维依赖路径依赖之外的。对啊，所以他就会让这个游戏有新鲜的东西。新鲜的血液，包括事件，包括一些就是说我们看似不可能，, Start Time: 2380200
Text: 但其实是完全可能发生的这样一个东西。比如说添加种族，嗯啊，比如说添加新的事件，互动内容，甚至史诗级的这样一个就是任务包。比如说福斯卡啊，你说福斯卡就是我想的是一忘之城啊，一忘之城。对对，一忘之城最初在劳滚里劳滚舞里实现，然后才独立他独立做出来。对对对，哦，, Start Time: 2404660
Text: 原来是这样，对，他一开始是他最开始是一个用天际做所谓互动戏剧的一个 mode 感受好评。嗯，原来如此，然后福斯卡的话就是一个小伙自己那个一个事件做了一个完整地图，一个完整的故事，包完整的新角色。嗯，所有东西就是他对于有志于投身游戏制作的人来说，提供了一个很好的这平台。, Start Time: 2427580
Text: 太好了啊，咱不说别的，他他可比那个 RPG maker 嗯爽多了是吧？齐全多了好吗？对吧？你说你要做一个游戏，你是用这个做，你还是用 RPG maker 做嗯，是吧？所以说各方面成功就是天时地利人和，这是一个巨大里程碑。然后呢带着这样的一个信心，嗯，他奔向下一部月，, Start Time: 2457550
Text: 哎，价格是负十四，哎，啊，离我们就越来越近，我们越来越熟悉。那个对关于辐射四的这个评价是吧？我们之前已经就是锐评过很多了啊，对我们在这儿呢就不做，就是不做更加具体细节的这样一个品评了。但是我们必须得说辐射四，它从大面上来说仍然是一个优秀的游戏。对，而且它当时的影响这个游戏公开的那年一番，, Start Time: 2480510
Text: 他也是一个现象级的，就是拉了一些非常新的这个玩家来去玩这一类 RPG 的这么样一个作品。是是的，对，他比老滚，应该这个作用要大得多。他这个拉新的本事相当之厉害是非常厉害的。但是呢我想说啊，这个就是毕设在这一块的一个路径依赖，嗯，就是传播学胜利。嗯，那那也算厉害吧，, Start Time: 2511105
Text: 我觉得是还是一种厉害。这个呢我想举个例子，嗯，就是辐射四啊，他投多少钱？嗯，在传播上有啊，就是辐射四。在十一月的时候，在全美的二十三电视网投放的就是且投放广告的片长，总长将近八百分钟，然后八百分钟八百分钟平均到就是每个电视网的每一档节目，嗯，就是相当于什么？, Start Time: 2537340
Text: 在这个在十一月十一月十号发售，我们二零一五年十一月十号嗯发售的这一个月里边，你无论打开哪个电视，哪天哪个时候在哪个台都能看到得吧？一定在你只要观看电视，电视一小时，你一定会看到福尔斯文化哦，然后那一年的媒体媒体渠道统计的标题叫贝赛斯达力压肚子暴雪服了，我就成为这个广告投放的那个榜首。, Start Time: 2569070
Text:  mayer 他自己一他自己一家，他自己一家占了，就是当年那个月的全美电视网广告投放的百分之十五以前，这个就是霸榜的，就是冻日暴雪 EA。但是在那一个月，他把所有都挤下去了。嗯，为了这个他付他这一，他这十一月这一个月付了一一千四百万美元。嗯嗯，这只是在电视渠道。, Start Time: 2599655
Text: 然后在十一月十月到十一月的时候，贝恩斯达包下了整个伦敦地铁。我靠，就开始人们就觉得很奇怪，这啥对，开始的时候就这怎么回事？然后游戏玩家他知道了，嗯，游戏玩家知道就是说这是辐射。哎，是啊辐射要来了。但是后来人们发现怎么回事？辐射的这个这个这个覆盖面，怎么他妈越来越大了是吗？, Start Time: 2625210
Text: 开始的时候只是那个就是立牌，后来变成车站通道，嗯，后来变成地板，后来变成墙体，后来连车都试了，狠狠的买整个十一月就是整个伦敦地铁站被辐射发了。对，然后包括感觉就跟像被核弹炸了一样。对当时观察家的惊呼就是怎么回事。从伦敦站出发的所有的车，无论是地铁、火车还是公交车，, Start Time: 2648350
Text: 就是双层巴士。嗯，全是辐射，它怎么回事？这个辐射是什么东西？对，它是个啥？嗯，这就是生嗨出来的。嗯嗯，你想想看这纸杯很传统的这种广告词不对，就是上上大学时候学到的。对，嗯，还有一个东西嗯，是在当时他又抓住了，又让陶德得到了。嗯，得着了是吧，得着了，是辐射避难所。, Start Time: 2671930
Text: 对，那个游戏就是全世界手游的东风。我我我就这么说，全世界玩家在看到就是那个发布会里边儿是最高潮的时刻。两个时刻。第一个时刻是看到动力装甲能组装的时候。对，嗯，然后就是这发布会结束之后说这游戏，然后就是他就玩。他展示了一个就是展示辐射避难所游戏很可爱的。哎，, Start Time: 2695745
Text: 这个东西怎么玩怎么玩？然后我告诉你这个游戏 release tonight。对，那个时候我凑的，当时咱们一起看的吧。没有没有，不是我，我印象非常深。那天是我入职集合工作的第一天，我下午到了。哦，那么早那个发布会中午还没到。在中午就是我下午进办公室的时候，大家就在讨论这个游戏。, Start Time: 2719320
Text: 对我在路上看呢，那那时候那我直播了还是怎么着，我不知道那个时候也没有直播，没直播，就是对应该没什么。然后就是对了，那天下午到了，然后那天晚上有别的就是发布会嘛，然后就开始对发，对不特对，就是就是浮生多年了就浮生就是那个我当时看到的那个就是陶德说就是 this game release tonight，, Start Time: 2741150
Text: 我记得本地打滚，你知道吧？就是那种感觉。然后呢，事实证明这个玩意儿的可怕程度到了什么呢？就是在福特四发售之前，它的下载达到一千两百万次。对，作为一个手游这个数据做一一个手游太可怕了。其实这个事儿这个案例有点像后来很多年很多年之后的另外一个成功。就是 apex 就熬一下就能玩了，, Start Time: 2766090
Text: 就能玩儿了。就游戏公布的时候，玩家玩家大规模知道他的时候，嗯，一方面那个那些就是主播分享了他们的那个呃经历的同时嗯就能玩了。对，然后在这一战之后呢，就是而且在当时啊，贝塞斯达还延续了他的一贯优良传统。嗯，就是他只要发布新游戏，当年就能玩上。哦，对，这个在辐射那时候是这样的，, Start Time: 2790120
Text: 在辐射四那时候是这样，所有一切啊就把辐射四推到了一个比那个怎么说呢？在销售成绩上比上务运轴还可怕嗯呃这样一个程度。然后这么说吧，上古圆轴啊，发售第一周七百万份是吧？是啊，辐射四在发布后的二十四小时之内的收入是七点五个亿。我靠，我靠，二十四小时七点五个亿，嗯，, Start Time: 2816530
Text: 还有我这里的钱就有我的嗯，对，也有我的。对啊，有我好几份儿。然后你想想看，辐射避难所，辐射避难所，那个手游连习总都玩辐射。他现他现在他现在还在运营，然后呢，就是那个手游到二零一八年的时候，营收已经过一个亿了，只是一个手游。哎，是的，他还没有专门特别刻意的设计，, Start Time: 2842305
Text: 那么多的科技付费点。嗯，对，他没什么付费点，其实就很很客气，甚至很客气。你每天上来看看就行啊，类似于这样一个东西。所以然后呢，他本身提供了一个与老滚不同的科幻的开放世界。对呀啊，而且是在 creation 的魔改版的这样一个基础上光效啊，然后就是体现啊这些东西会比以前更加的饱满，, Start Time: 2867640
Text: 更加的细致，更加的丰富。啊，当然它问题啊，我们之前说很多次了。是的，在是我们在这儿就不反复说了，但是我们必须得说辐射四。它尽管是有着各种各样的问题，它仍然是一款伟大游戏。是的，有很多玩家也是真心的，非常的爱。他。对，作为很多人也是作为很多人第一款辐射。对，, Start Time: 2896570
Text: 很多人从这里开始，然后再向前去找，接触到了新人 ES 辐辐射三，甚至很多人反出 GOG 上的辐射射射射。对，嗯，当当时那个辐射三的候啊，是辐射三之后，那个时候 GOG 还不叫 GOG，叫 good old game。 gooo game 还是什么？之前他有一段时间或者说在我记忆中，, Start Time: 2916410
Text: 他第一次打开市场，嗯，是他免费的赠送，说我们现在的那个外部封包的模式解决了现在辐射二的启动问题，嗯，然后做了一个好的版本。对，然后我还送给你进来进来领。我记得当时有这么一个事儿，所以说辐射的那个影响力其实从辐射三开始到辐射四，嗯，这是个 IP 迎来了自己黄金年代。, Start Time: 2939210
Text: 是的对，但是到辐射四这个时候，其实呢事情细微的起了一些变化。嗯，就是他销售是前所未有的成功。是的，绝对的成功。但是呢他和天津那时候比起来体现在哪儿？高体年度最佳游戏体现在高铁上没拿，不是不是没拿，就是高铁。有很多各个杂志，各个媒体对各个的各数各个的，他那年高铁是五十三啊。, Start Time: 2959870
Text: 对嗯，天际那年拿高铁拿到手软。对，全是他就是甚至跨年，他还拿，你知道吗？对，拿了总计将应该是有一百多个嗯，福瑞寺这方面收获非常可怜，嗯嗯，非常之少，被提名非常的多，有九十多项提名，嗯，但是最后得应该是个位数。嗯，嗯，这个里边其实就出现一问题了，什么问题？就是那种穿透性其实没有以前那么强，, Start Time: 2985210
Text: 也不是说传统性的东西没那么强，而是呢人们尤其是玩 RPG 的人，他对于开放世界 RPG 的要求越来越高。是的，那么就是说你的这个世界的强度和量，如果不能达到玩家需求，而你又因为各种原因把它呈现给玩家了，玩家就是有理由不满意。对，其实我想说的就是我又相信就玩家不高兴是很正常。, Start Time: 3011690
Text: 我经常会拿这个描述 PS 四这个时代就是 PS 四时代是一个大厂，把高清化的战车赶起来，甩下了很多人，并且最终把自己也甩下车的一个时代。对对的，所所说，其实辐射四有点类似这样的这个状态，就就是不满。大多来自于你刚才说那个原因吧，我觉得可能这是一方面啊，另一方面在于是什么呢？, Start Time: 3038750
Text: 人们呢开始的时候，你打个比方说像天气出来的时候啊，有 bug 有有有就有嗯啊问题不是特别大，你说真高兴着呢，你知道吗？就很快乐，对你知道吧？就是到了福射四，这个时候啊，就操这材质表现怎么还这样啊嗯，没有那么容易满足啊。然后哎呀，这个它有 bug 还是有啊，, Start Time: 3062080
Text: 这个东西你没闪现，还是闪退，你也没改呀， CTD 比以前好多了，我得就是说你知道吧？就是 crash to desktop，这个现象比以前好太多了。对啊，但是人们这个时候呢就还能忍，还能忍。对，什么时候大爆发的时候辐射七零的式对，嗯，这个时候就是一点点微小的端倪。, Start Time: 3080540
Text: 其实在就是这一年年底，二零一五年年底就开始出现了啊，这是它的诱因。当然了，社区的创作的欲望和动力还是很蓬勃的。然后包括说就是能 ction 引擎更易用了。虽然说后来呢就出现了这个就是关于下载社区的这样一个问题，就是大家跟他吵架，然后对簿公堂嗯这种就是他备赛那种就是作为手工艺人的那种轴劲又来了，, Start Time: 3103510
Text: 就好比说是什么呢？我是一个打刀的，嗯，就是整个这个兵器才是主体。对你们这些做帽子是什么呢？是做装饰的，嗯，外边雕花纹的，嗯，是往上镶宝石的，这东西好不好好啊？嗯但是呢它是主体吗？它不是主体，没有这主体，你们做什么呀？嗯我这轴劲儿上来，那我的逻辑是什么呢？我要把你纳入到我的管束里面来，, Start Time: 3129910
Text: 我发现这个就是说就是我也我也我也真不指望拿你这个东西挣多少钱。因为你只要就是看过上古卷轴和辐射的这个收入，你就知道就是爱好者的这些东西真的兴崩俩钱嗯，毫无意义。我觉得就是公司忍不住。对，有很强厚的社区，就是他很难完全忍住说就不管。对，然后就是说那什么，那你你们要正好就是说备赛那时候走这个就是大平台整合路线，, Start Time: 3154590
Text: 包括就是做自己的启动器，做自己单独游戏阵容。对，说句太难听了，真当自己大公司了。对，而且他就是大公司了。对，因为在这个时候，所有的全世界所有做 CRPG 公司没有比他更大了。嗯，就是，那你想他已经进入，就是他不进入了了一行行，而而且一线行业里白头兵了，而且他不是 RPG 的一线，, Start Time: 3184520
Text: 他就是所有游戏开发公司类股规模都能往前说。这个时候还有一个事儿，就是你往往搞不清楚。贝赛斯达 softwwork 和贝赛斯达 game studios 这些区别对大家都会提到贝太斯达，贝特斯达旗下有什么啊？对，而且贝因斯达是个巨大的发行公司，就是它是个巨大的发行公司，, Start Time: 3204440
Text: 而且就是旗下大量一线工作室 IDID 对吧？阿 k 那时候如如中中天对吧吧，对吧？就是更多了，就贝塔斯达最大的功德，仰望这家养活。对对对对对，没让他俩养一大帮人，没让他家死，没让他要死，而且就是还能持续闪出。嗯，对，包括说其实这个投入还是有回报。虽然说红海倒折了吧，, Start Time: 3222710
Text: 嗯但是我觉得这也是就是说福射斯之后的一段时间里边的战略问题。嗯，就是一种大公司，并其实是格兰公司。嗯，包括说那个之后，你可以看到他什么都会掺和。嗯，就是让我掺和一下，无论是发行端还是说那个 BGS 这边，比如说在 BGS 的老滚团队里边抽出相当一部分人去做那个刀锋嗯嗯，, Start Time: 3244550
Text: 不累的刀锋做的。其实说良心话机遇老滚事业观。如果你放在二零一五年之前，相当惊讶，相当漂亮，翻在太阳，简直绝了。对，但是很遗憾他不行，在这个世代里边呢，他输了。对，手游已经不是这样了，对，不是靠这个赢的。对你说在你在二零一五年，你做一个辐射避难所，那就是赢，, Start Time: 3267470
Text: 对必然赢。但是你说二零二零年之后，你再做一个类似的东西，嗯，还有那个那很难老滚的那个卡牌游戏。对，嗯，一就是研发了三年啊，投入大量资源，最后无疾而终。而且当时那年一三，我还记得 VSR 的战区给那个给那个就是那手游的卡牌游戏，留了特别大的空间，十七台嗯， ipad。, Start Time: 3290010
Text: 对，没有人玩，我在那点了半天都没有人来，真他妈尴尬啊。对，就是场面是非常尴尬的。所以说这个时候就是其实大公司决策和发展方向的这样一个问题。是的，然后他还面临的下一个问题，就是我们到底是做什么？嗯，这个时候其实呢星空就出现了，就是在历经波折之后，星空就出现了。, Start Time: 3315670
Text: 陶德自己说啊，就是说星空正式投入研发呢是辐射四发售前一年哦哦，二零一四年嗯是我们上一回合啊，上一讲说到这个就是一九八年公司生死存亡之类的，他们决定就是说选是五年前嘛，呃二十五年前选两个方向，一个是科幻，一个是奇幻。我选哪个选选奇幻吗？选了奇幻，所以说星空的种在那时候放下了啊。, Start Time: 3337810
Text: 然后陶德自己说呢，二零零四年我们活过来了，哎，这是尘风做完了。对啊，尘风做完之后，我活过来了，救了公司啊。然后就是我们也寻思寻思，我操星空那个点也是挺好的，嗯，不能把浪费了，真的不能把浪费了。我们要做的，我们多想想，我们多想没说做，说我们多想想，但是他后来他不就拥有了辐射嘛，, Start Time: 3363890
Text: 然后这事儿就只能想一想，又又想一想。因为你像他那个在二零零四年他想这个事的时候，同期嗯他就在觊觎因特卫手里的辐射啊，你趁你病要你命，你知道吧？反正拿来了，反正拿来了，拿下来之后，而且就是辐射真的给他创造了非常非常巨大的收益。但是在二零一四年，福射四将要发售之前，, Start Time: 3385740
Text: 星空又启动了。嗯，还是要做还是要做，最后还是要做。而且就是包括说你看我们在录这个节目，其实是在发售前夕。嗯，然后你从会从各渠道看到星空是一个什么样的东西，我给你一个最直接的回答，就是它还是被太斯达自己最擅长那种 RPG，就是路径依赖赖它是一个非常典型的淘德式的 CRPG。, Start Time: 3405410
Text: 嗯，对，在路径依赖的基础上，尽可能的往多了再去，嗯，往多了做就宽了。做这个事总是会发生在贝斯达的历史中。而且我觉得一定程上也是这个公司可爱的一一面的一个表达。就是因为就是喜欢，就是想做这个，是有那股轴劲劲，你知道吗？就是我跟那个斯莎尔平时老说一点，就是贝泰斯达呀，, Start Time: 3428730
Text: 他是一个就是看起来是大公司，其实灵魂还是手工组合。嗯，是一种就是艺术家的，就是那种艺术家的创造性，就是他总想在里边放进一些你按照商业商业逻辑费效比根本就不上算的。而且甚至到了贝泰斯达大规模开发的时候，他考虑的甚至不只是不考虑商业价值，甚至都不考虑他作为一个游戏游玩的合理性，, Start Time: 3452860
Text: 他都是他没有那么考虑的东西。他首先想到的就是就是那种那种梦，就是那个山能去。嗯，对，他想的是这个东西。他希望在下一个游戏里通过规模效应图，还是通过录音带，无论怎么样模拟更多，我再去做不他我觉得不能简单的用模拟真实来来描述他的野心。他的野心就是想要更呃震惊的更还有一大动力的东西。, Start Time: 3477400
Text: 还有一点是什么呢？就是 creation，这次他叫 crecreation 二了。陶德的话说这个东西是彻底迭代了。但是你需要记住啊，他的就是开发初衷仍然是我能跟这个世界里边所有东西互动，只要能叫出名来，我就和他互动。所以说呢它的这样一个基础仍然是高度的包容性和自由性。, Start Time: 3502860
Text: 嗯啊这个东西是不会变的。这个东西如果你说你换到其他引擎了，这事儿可能就很麻烦了。嗯，包括说就是那个他心心念念的这个模块化的飞船建设。是的啊，看起来非常的鸟，类似这种东西，其实其他的引擎，我说句良心话，在现有的这个时代下边嗯是很难做到的，除非这个引擎是为这个需求而生的。, Start Time: 3523930
Text: 嗯，但反正至少他七六的铺垫还是很好的吧。嗯，就是在建造这一块，对那套东西是非常成熟熟了。就其实成熟星空公布出来所有东西，它在之前的游戏当中都有逐步实现，而且都是很趋向成。因为那个我在准备这些节目的时候啊，除了千星那个我不确定。嗯，千星那个就在说，可能你总不能去比匕首雨的时候。, Start Time: 3549810
Text: 对对对对，那不是有点太夸张了。我也这么说，就是那个我在那个做准备这期节目之前啊，我看了一些就是七六近期的预告片是，然后又看了一些七六远期的，就是说那个刚发售一八年就刚发布不久时候的预告片，然后又看了看星星的预告片，我心里边涌起了一个想法。嗯，就是他是不是拿拿来当实验填的，, Start Time: 3570950
Text: 你知道吧？就很多机制啊，包括说那个就是你说七六啊对引擎光效，然后包括说物件的使用材质。嗯，有一些东西你可以很明显的看到变化，就是他真的是一直在不断的往里加内容，不断改前面加内容 ESO 他去塞世界观的这样一个变化。后边是其六，他去验证一些机制变化一些技术吧，, Start Time: 3592210
Text: 一些技术。对对对，这个这个东西我觉得就有点奇怪，是吧？有点妙啊，有点妙。然后就包括说他，你这么说，我反而觉得这个游戏可能比较稳定。就至少在这些基础的这些功能模块上应该还是比较稳定的。因为那个就是我们说到这儿，我们就必须得说贝特斯达是不是一个聪明的公司。嗯，, Start Time: 3615120
Text: 不是贝因斯达，一定不是一个聪明公司。对，因为一个聪明公司，绝对不会把一个就是二十五年前的 ID 拿到今天做。嗯，对，在他游戏中你能感受到激情，但是你感受不到巧。对他贝因斯达没有做的巧劲的游戏，他不是从来没有，从来没有，他不是那种灵巧的。正相反他是那种特我们不能说就是说他他很笨拙，, Start Time: 3635380
Text: 他做的很多东西很笨拙，拙劲大。包括就是说我们翻来覆去强调可视性引擎是为了 CRV 这种生的引擎。嗯，他他连实现每个物件都能互动，都是真的赋予每个物品一个 ID。然后你和这个 ID 互动，嗯，他听起来特别的离谱离谱。对，就是就是我做木头人都习惯了，你知道吧？, Start Time: 3659500
Text: 你这么说完之后，我反而觉得我当我要储存这个游戏的时候，这个游戏真能存上就挺厉害的，相当厉害。这里边就要说到就是说它存档问题，这个是也是诟病已久。当然了，这个东西也是历史遗留问题，是就是你随着那个开放世界的变大，然后你互动的物品增多。因为他们在你的存档里边给每一个物品 ID 建档，, Start Time: 3682460
Text: 嗯，所以你走越远越远，你存档越大。对，然后越不稳定越不稳定。然后那个存档那个 ID 之间还有互动关，就是还有关联。然后包括说那个就是玩家们耳熟能详的清理脏句饼啊，类似于这样一些东西，就是天际的天际的那个就是存档开始的时候，可能只有就是不到一兆。嗯嗯，然后呢，, Start Time: 3703080
Text: 当你的就是打穿主线，在你没有安装其他幕子的时候，嗯，它就有三十多兆。嗯嗯嗯，然后如果你装完 mode 之后，就可以奔着五百兆去一个存档，奔着五百兆去。是对，这个都是先际的时候， very CD 上有些游戏还没有五百五百兆呢。对啊，就是这个问题。所以说呢其实我是说这儿啊嗯几几乎可以说就是变懒了。, Start Time: 3726590
Text: 贝泰达 stgame studio 的这些作品。嗯，但是你从从里边看到的东西呢，其实是一个怎么讲呢？是一个很有意思的性格，就是这个工作室他本身的性格，他主理人的性格。嗯，就为什么那个会说啊质疑陶德啊，理解陶德成为陶为陶德啊。对，因为很多东西啊，它是时间沉淀下来的，, Start Time: 3754080
Text: 你也改不了啊。就好像说那个在你年轻的时候啊，这个世界赐予你一道疤痕。到老了，这个疤痕呢，它还在你身上，嗯，啊是它就是你的一部分。是的，然后我们面对这些游戏来说的话，就是打个比方说我们对星功的预期，他的这个就是各个渠道里边都会表达。但是最后是什么样的，我们现在只能明确跟你说啊，, Start Time: 3778540
Text: 就是贝泰斯达之前擅长做的这些东西，我敢肯定他在星空里边会做更好。嗯，包括说利用环境叙事构建互动，构建完整的长线的叙事架构和环境进行。就是所有你能想象的互动，嗯，为这个世界布置更大更好的舞台，这些东西他一定都能做到。嗯，这个我敢拍板儿，嗯， bug 肯定会有对大量有 bug，, Start Time: 3804020
Text: 毫不怀疑毫不怀疑。对，但是呢你要相信这个笨拙的公司，他是愿意创造好游戏的。嗯，因为什么呢？他愿意把大量的时间放在 ESO 上。是的，他愿意把大量的资源放在辐射七六上，嗯，甚至像七六这个就是我说句特别不好听的，就是七六我们之前也讨论过，所以在这儿就不用说太多。, Start Time: 3834720
Text: 七六应该是这个公司历史口碑最差的产品是，而而且是直接直接制作。就是你知道七六出来的时候 GPS 做的游戏。七六时候我出来的时候，我认知什么？就是说这个游戏他妈出生即死亡，你知道吗？但是我真没有想到，就是当年他一句话就是逃得一句话说这个游戏会永远运营呀，至少到现在他还在运营，, Start Time: 3860275
Text: 而且真的越过越嗨，哎，确实不见好，而且越做越好。而且他妈七六的社区是我现在见过，就是真的最好，这是聊过了。对，相当于和睦，和相当庙，不但和睦甚至温馨。对，而且甚至夸的更夸张一点，就是它构筑了一种现在你很难在网游中感受到的生态。因为关键问题就是我一个人也玩的很开心，, Start Time: 3880980
Text: 一个人玩很开心。这个就是我们私料也经常讨论，因为是什么呢？他的制作理念七六那个制作理念仍然是我这期前边陶德在接受采访时说的。嗯，他说我们不可能让每一个玩家遍历游戏里的所有地方。但是我们有责任把每个舞舞台呈现的人嗯这个事，甚至在现代 MMO 里都有点怪。现在 MO 都很希望我这个资料片出了，, Start Time: 3902730
Text: 王强一定得把这舔一遍都玩儿遍遍。他是废比，他是是一个废比比问题。就像那个我们讨论这个游戏管线的事，我要做一个事件啊，这个事件有多少个玩家能看到百分之一的玩家，那你做做干啥呀？只有百分之一玩家能看到这个东西能算游戏内容吗？嗯，包括就是就是说到那个刚才老白说的，, Start Time: 3925890
Text: 你说贝亚斯达这个公司聪明吗？他还有点不聪明是啥呢？就是我觉得吧从辐射辐射七六来感受，就是他们对网游实际上应该是什么样呢？是很缺乏感知的，他没有网游，但是在缺乏感知的情况下，他还是在吭哧吭哧的在做。就是这一点让我觉得非常的有意赢他，所以他说他才能把辐射器都做成那个样子，, Start Time: 3944730
Text: 就很很很很悲哀啊。这个行为。然后包括说那个在星空里你可以看到，我认为啊我认为就是他们有可能啊把星空作为就是再次全力一搏的这样一个标志，真的吗？对，再次全力一搏，那不是祸，那不是霍霍钱吗？你怎么能这样，也不是说霍霍钱啊，就是为啥全力搏赴人，不至于于现在已经他已经不是那个肯定你不能比二十五年。, Start Time: 3973015
Text: 其不不是个不不是我不是说比二十五年前，因为星空在市场认知里面是个新 IP。嗯，对，就是说他有点像天际前那种，对感觉是对，他是一个就是说要再次全力一搏，就是使劲再出发。对，问问问自己能不能进进入一个阶阶段，能不能把就是说 CRPG 这杆旗再扛到下一个时代，再扛就把老滚和辐射的经验通通融合到一个。, Start Time: 4000320
Text: 嗯，你会看到就是说他的预告片里边就好多东西，就是他已经验证很纯熟了。你像就是我们开始开玩笑说那个就是 creation 本身，他缺乏对攒具支持持，所以他们在那个就是七六里边放两条龙。对啊，你知道两条龙飞天是，然后你就可以你就可以上天了。就是嗯但是你看他那些他，, Start Time: 4026780
Text: 但是他坦率的说是什么呢？就是他才往里边坦率说说 creretion 二啊，把这事儿二是好啊，但是在 creation 二的太空里边是有魔法。对啊，这个东西他就变得很妙了。就是他在力图把自己能够掌握的，能够讲的这些东西融合到他的新作品里边去。嗯啊这种勇气我觉得就是值得赞赏。, Start Time: 4046340
Text: 嗯嗯，这个东西很有意思，就是他作为一个他不管是一个在业界排到一个什么样的状态的这样一个公司，他最后呈现给我们始终是一个有点笨拙啊，有时候招人讨厌啊，很有激情，也很很有激情。但是呢就是你如果就是如果你认识到它的价值，它还是挺不错的。嗯，这样一个公司。对，而且他真愿意做一些费力不讨好的事儿。, Start Time: 4069650
Text: 嗯，就是说这个公司真的是有很很多的可爱之处的对对，所以才有人给他做梦的。对，所以就是说那个民间创作者才愿意在他平台上就去。对，就是说面对一个比如说运行起来如此不稳定的，比如说是斯的那种大打咔叽的游戏，你没有说咔嚓就给他删了。嗯，然后懒甚至懒得骂，然就把他忘到脑脑，, Start Time: 4097870
Text: 而而是你天天对这这游戏咬牙切齿的就恨不得心情极度复杂，恨不得给掏他一拳。对，或者说就是想给陶维权，然后的同时，然后你还在做 mode，还在关注 mode，然后还在每次看到福射四出了一个什么 mode，你还这说明这是好，这说明什么？黑粉也是粉，你知道吧？说明大家爱他，, Start Time: 4122470
Text: 说明大家爱它。对，就是，而且就是你看那个陶德， it just just work 是吧？那山东爬类似于这种，今天说啊天天说对，天天说我们都爱他。但是呢在这个在这个节目最后我要说一下下是我对贝贝斯斯达印印象的一个奠定性的刻刻。是什么时候呢？是在福射三里边辐射三地图的西北景，, Start Time: 4142500
Text: 有一个没有地标的小房子。嗯，那小房子里边有一个家务机器人哦，然后呢你来到那个小房子前面把门打开，那个家务机器人就会出来开始念诗，那首诗叫细雨即将来临哦，然后那个房子的墙上有那个小说里边的核战的时候剪影。嗯，啊我操，就是我当时靠这个场景的时候，我决定我就是必成粉儿哦，, Start Time: 4165660
Text: 就是他对于他做的作品和内容是真的有爱的。嗯，啊我可以这么说，虽然有些时候你看他很操蛋，但是他和他对于这些东西是有爱爱的，对爱的还挺深沉，爱的很深沉。是，那我就看看星空会把贝尔斯达带到哪里去吧。对，就但愿它会是一个更好的开始。嗯，但愿吧，但愿哎嗯你看就是说那个之前我记得那个福射寺啊，, Start Time: 4195525
Text: 我们做完总结之后啊，说就是希望毕城能改更好一点啊，但是不傻。对，但是还是希望星空能有一个好的这样一个呈现吧，就是能给玩家带来一个更好的世界。我觉得我真的就跟就像刚才你说的那个，他会读那个诗什么的。对，就是这个题材是个新题材，是啊他前不着村，后不着店的啊，就希望他是一个冒险，, Start Time: 4227660
Text: 他真的是一个他能在故事和这些文文本等等这些表达上。是的，也能跟他的前作一样。好在这个题材里找到自己的这个发挥的地方。嗯，你看就是说你像这两期节目，本来我以为就是说以我的了解啊，他应该是一个就是技术占多的这样一个节目。但是发现讲到最后没有还是很感性趣，没有技术，, Start Time: 4252300
Text: 全是感情。你知道吗？就只能是这样，哎，没办法，而且二零二三年真是一个很有意思的一年，是对于 RPG 来说真的太有意思了，太有意思，主要伯德之门又开启了新的认知。是我就总觉得总觉刚才就是朦朦胧胧蹦出来一个想法。我就总觉得二零二三年有好多之前因为 RPG 市场的反馈下降，, Start Time: 4275730
Text: 然后再付出有很多的遗憾，嗯，都有些已经被弥补了。嗯，比如说比如说没有龙腾之后嗯嗯的对奇幻 RPG 的那个遗憾有了博得。对，那么我有时候就在想，那个就是仙女座留下的那些遗憾，是不是在还有星空，在星空这嗯，而是就在同一年是吧？就在今年年时候就哎挺好挺好，期期待了，, Start Time: 4299350
Text: 期待了，期待吧。啊，期待我们这一期节目一定得在星光发售之前放出来啊，否则的话又用。对对，太也不一定太肉了。希望你好，希望你好，希盼你好，嗯，都爱你。对，都爱你。对，所以才恨不得大耳瓜丑了，你容易。行行，那这样嗯，那这期就先到这儿，嗯，之后节目再再说，我们下期再见，, Start Time: 4327140
Text: 拜拜。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人易创国际会展中心举办。丰富的游戏试玩好看的舞台。活动还有精美的场办礼品等你来拿，更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人易创国际会展中心见面吧。, Start Time: 4349910
