Text: 大家好，欢迎收听集合网博客的兴趣频道加六 pro 节目。我是今天的主持人龙莽，我是 jerry。哎啊其实我现在精神状态很不好啊，我昨天晚上看看了一下自己眼睛里都是红血丝儿，大概你是几点睡的的？我点我是是点多睡睡哇，对，我们都在熬夜的打一个游戏啊，他就叫塞尔达，, Start Time: 56800
Text: 传说王国之泪。我估计听这期节目的人呢，很多人也在跟我们一样在熬夜的打这个游戏。嗯，然后呢今天游戏已经出了嘛，很多朋友都说让我们聊一下，但这游戏量特别大。对啊，关于游这款游戏的具体体验呢，可能大家稍稍等等，我们打完它玩多一点，然后呢再再肯定会有。嗯，那今天呢想做一期节目聊这个事呢，, Start Time: 76240
Text: 是我自己很想把这个东西好好的聊一聊，就是塞尔达传说这个系列为什么他如此的特别这个事，其实很多人想把它掰扯清楚。嗯，啊但我觉得今天两位老师带来的这个这个话题呢，也许啊能给我们所有关心这个话题的人一点启示。哎，那先介绍一下今天两位嘉宾啊，一位是文火老师，文火曼顿老师。, Start Time: 96880
Text: 哎，大家好，我是文火曼顿。嗯，我们俩呢想起奇奇妙，不过跑团这个事情，对对对对，见面认识。是的是的，我们有个共同的朋友啊，叫做猫牧师，叫做猫牧师。哎，是这样认识的。但其实文辉老师是一个在不管是桌游还是电子游戏领域啊，都很有研究的一位一个老师，你可以自己介绍一下对，, Start Time: 116680
Text: 属于这个游戏民科是吧？然手在民间的啊一位老师，大概有一些有十年的这游戏开发经验啊，然后有很多年的这个 TC 机 TRBG 的这个这个就是模组创作和故事写作的经验。哎哎，对对对，哎，另一位老师呢是杨老师，他呢我跟他第一次见面呢是在中国传媒大学嗯一个一个活动上啊，, Start Time: 137390
Text: 那杨老师本身呢其实也是中传的多年的教各种课程的这个老师。杨老师可以介绍一下你在中传的这个课程。好好，大家好啊，我的名字叫杨恒染。那么实际上我是在从这个零三年开始就进入到游戏行业了。到今年的话呢，就是二十年啊，就做过端游、手游、夜游啊，各种各样的游戏就是都做过这方面的这个经验还算是比较多。, Start Time: 162100
Text: 当然是属于电子游戏类的啊，那么从一九年呢正式进入到中国传媒大学，然后在教呃游戏专业的相关的课程啊，就是现在是现在是这样的一个状态。那那么在中传现现在有教原形型设计啊，原型开发，还有这个游戏数据分析一一些呃游戏开发的相关的课程啊，这是现在我的一个一个状状态啊，, Start Time: 185480
Text: 杨老师还是谦虚的，他就是一带而过。他其实在很多知名的游戏公司都啊供职过啊，呃能说吗？可以可以 SE 啊，腾讯啊都是大家很熟熟悉这个游戏公司。对，然后其实他这个在天我们这这个个这个这个话题，其其实是来自刚才两两位到到的。你们合作作在讲，传在教给这个课程，就是说游戏原型设计对吧？, Start Time: 209840
Text: 对对对，嗯嗯，就杨哥主讲，然后我是帮杨哥在讲补充一些内容，我可以稍稍熟一点点。这个游戏原型设计这个这个课是讲讲什么内容？对啊，杨杨老师可以稍微一下下，我来我来介绍一下啊，这个其实这个课程的这个全称的名字叫这个游戏介绍一下啊。他是就是我们知道呢在这个游戏在真正的出来之前呢，, Start Time: 234040
Text: 他通过进行一个迭代，然后进行一个发展。他不可能上来就直接就能够形成一个完整的游戏。对，那么通过一个原型的方式，然后一点一点的来出现的。那么在整个这个过程当中呢，它会涉及到很多的这个一些一些方法，呃，一些流程。在这个无论是在各种各样的大型的游戏公司，对吧？是这个就是研发团队，, Start Time: 258080
Text: 他都是一个游戏产品，都是从原型啊一步一步的，最终形成最终产品的。那么我们给这个像中传，我们学生去讲讲解，在游戏领域当中啊，这种呃原型的这种开发方式是个什么样的一个过程啊，那是这样，对，这课咱是咱们大几的学生在学啊，大一是吧？啊，大一就要学这个，对，你们是说说明是一个在游戏设计这个专业里还蛮基础，, Start Time: 278130
Text: 蛮蛮对吧？是挺重要的一个课。嗯，然后我们有六十四课时是吧？杨老师啊，对，我们这个可能是个大课。对对对，六次课试四个是。对，如果真老听张绍刚老师说说你们那课就是人都排到屋外头了啊。对对对，这也受欢迎。对，是是回头我去听一听，我就知道道交假的啊，看是不是真有那么多人，, Start Time: 302960
Text: 你可能挤不进去的问题。对，而且是那个中传的学生，就比我想象的积极啊，真的非常其实热情很高。对，有好多蹭课的学生啊，真的不说了。然后我们最后在这个收作业的时候，发现好多蹭蹭课的学生也交作业哦，蹭课还交作业，交作业。天哪，太积极了，这个太逗了啊，是是是的，行，, Start Time: 324590
Text: 那咱们今天就四个。对呃，今天聊这个话题呢，四个字儿是永现是是五个字。我怎么说四个字，五个字就睡睡不好觉，算术能力都下来了，累累啊。涌现式设计。这个也是有一次咱们就是聊到这个字儿，拿这个游戏的时候，然后有文化老师提了睡掉这个事儿。然后对而且说这种一种它是一种思路，, Start Time: 344330
Text: 而且是很体现在很多这个任天堂，他的这个自己家这个游游戏当中。是的是的是的，嗯，那你要不然先先说一下这个什么这个涌现式设计到底是个什么意思？嗯，涌现这个词，它指的是这个就是一个系统中个体的就是预设的简单互动行为，最终会造就非常复杂的样态的现象。嗯，哦对，就是你初期就是比如说一个游戏，, Start Time: 363030
Text: 你能操控的规则非常少，就是你能知道的规则也非较少。就比如说超级玛丽你就只有跳和跑而已，嗯，对吧？但是它最后会形成一个非常复杂的一个过程。你通过各种各样的形式来通关这款游戏，对吧？这是这是一个我们说的是游戏中出现的涌出现的涌现现象啊，另外一个呢就是按照这个涌现与复杂性思想设计的游戏啊，, Start Time: 387560
Text: 就是另外一个概念啊啊，就是涌现的这个现象，它普遍在存在于所有电子游戏上可以说是啊，因为因为游戏它就是一个玩家输入和输入和淘道反馈的过程，就玩家行为你是无法预知的对对吧？所以他可能会出现很多很多种，就是呃预想不到的这个玩家操作和和活动和多到和获得了反馈啊，他应该普遍出现在这个电子游戏中啊啊呃多人游戏更更多多人只要是多人基本就会就会出现这种情况。, Start Time: 411990
Text: 那我听起来是不是有我觉得有点像一个就是我们一般玩家常说到的一个概念和一个词儿。就是说当游戏中有一些规则和系统，嗯呃结合之后会产生一些化学变化。哎，对，然后就让这个东西本来两个很简单的规则和系统，他们放在一起之后就会千变万化的产生出很多新的这个效果和结果。对对对，, Start Time: 440850
Text: 就是大概是这个意思是吧？就是大概是这意思思会出现这种涌现的这种现象。是的是的，那要是用这个塞尔达举例子的话，这个涌现式的现象大概是哪一的体验呢？嗯，呃其实塞尔达其实从王国之泪开始啊，到荒野，到从荒野之期开始。我天天也是，我昨天晚上也是四点开始睡觉。你看这四个人今天对对对，, Start Time: 459850
Text: 只有这个杨老师的盘还没有到。对我的还没有到。这个从这个旷野之息开始啊啊，就是玩家一开始基本上你过了序章就获得了所有的你的能力，就是你你通关所必须的能力，就是对对对，都给你都给你了他的一个特点。然后这几个能力相对是比较简单的，或者是你简单直接的一个互动结果。, Start Time: 483260
Text: 对对，但是你投入到游戏过程中，你会发现每个人的行为，每个人处理同样的谜题，或或者是每个人的呃整个的剧情感受的顺序都是不一样的。对对对啊，你在其中中就是涌现出无数种的走向啊，随着这个系统越来越对，交互越来越多越来越复杂。你可能刚开始遇到某些谜题，你使用一个能力就就过了。, Start Time: 505200
Text: 嗯，对，但是有些后边很多谜题是需要很多能力进行组合。对啊，然后每个人组合的方式又不一样。嗯，而后这个东就就就就到最后一个个常复杂杂的态态，甚至简没法进尽啊。就就是个个就是咱们刚才说的有一个简单规则，最后产生的一个复杂的结果。复杂杂样态。就是这这是一个就是电子游戏中涌现的这个现象。, Start Time: 528350
Text: 而且往往这种现象发生的时候，是这个游戏游别闪光和那个就是玩家的体验，特别提升和体对对，是有美妙的一个对，尤其是现在的这个游戏环境也变了。就是以前的时候，我们知道游戏资讯啊，大概都是从杂志上或者是书籍对吧，对吧？就是交流的或者独边往来这种情况。传统媒介。对对对对对，, Start Time: 550490
Text: 就是现在网络出现之后，就玩家交流变多了之后，你会发现这种就是更是在社在社区里又出现了更多的复杂的就是化学反应。比如说我就是我我我用一个方式过了这一关，然后发现别人哦原来是用那种方式过的，那么他的这个思路会影响我。我下次遇到同样的情况的时候，我有可能又用新的思路去解这个解。, Start Time: 572050
Text: 同样类型的谜题。就是就社区之后，在游戏之外又成了一个化学反应。如果你要广义去研究化来研究来说，他整个就玩家社区中的讨论也是他的复杂样态的一个涌现出来的结果。嗯，而且这次玩王国之类确实明显感受到。他们有考虑到现在的这个社交网络的这个对这个事情，这个就是就是这这是面对着这样的一个就是这个信息时代来做的，, Start Time: 594940
Text: 就是他的那个那个就是神神庙的设计。嗯，而在网上至少能就你搜每一个人，每个人都在传，他还都不一样，对他那个东西扛得住现在的这个信息洪流的对，这样的游戏其实很少。对对对对对对，非常厉害。嗯，然后对，其实可以说说我这个就是我玩王国之类的一个就是特别重要的一个体题。, Start Time: 617920
Text: 嗯，就是我觉得就是你玩这类类游戏啊，就玩游戏其实的过程就是你跟设计师对话了这么一个对，这这这也是我的一个感受。对对，然后就是整个塞尔达系列的这个给你的感受是你跟就是设计师逐渐构建信任关系，这个过程程非常优美非常好。对，然后就是它是它是一种一种游戏的语言，让你我你们两个人产生了一个信任感。, Start Time: 640420
Text: 那我们知道这塞尔达系列是一个箱形游戏，对吧吧？箱情游戏其实也是这个任天堂的一个传奇。这个人霍马奥提出了一个人一个理念，就是说你的就是你来到一相的场景，你遇到了一个阻碍，那么这个场景里一定有解决。这个谜题的所有条件，嗯啊然后玩家可以非常直观的感受到这个相庭的规模，, Start Time: 667150
Text: 这点挺重要的。就这个场景的规模多大。嗯，就是我大概知道从哪里开始找，就个通过嗯场景是通过美国美术设计，通过很多就是视觉引导。嗯，能让你哦估摸着，我应该在这个范围里找就行了。情自己的知道这个我要面对的问题的边界是多少？对对，这个非常重要，因为很多游戏都做不到。, Start Time: 686030
Text: 对，做不到这一点。对对，然后最后解谜也如玩家所料，就是强化了我对设计师的信任。就是我来到这儿，我一定能解这个谜题。嗯，如果解不开，肯定是我的问题，对对吧？就是他肯就是我们是我是非充分信信任这个设计师，因为他不会负我对定为你玩这个游戏，永远远不会说这个游戏戏病这句问对对，, Start Time: 703560
Text: 你打不过去，肯定是我有问题，不是我有问题。对，如果是如果你设计上出现了一些就是就是或不不讲究的时候，或者是出现你对场景规模的展现不够直观。对，玩家不知道边界在哪，嗯，就玩家会迷茫。嗯，他迷茫了一次，他下次再遇到类似的场景，他就开始想他会想很多问题会破坏那个信任感啊。, Start Time: 722340
Text: 对我是不是因为我前面冲突有什么都没拿或或是不是？比如说有时候确实比如说要要锤掉三个符文才打开一个宝箱。那这个符文是不是在上面那个路里？对，因为你已经产生不信任感了。对对，或即使这个东西，他就藏在这个那个场景里，你还是会到处跑，然后找半天找不着，感觉这个就有些公司的游戏。, Start Time: 742840
Text: 对对对，有些公司我经常会觉得哎是不是 bug 了。如果我我我我就觉得我就这就是这么过吧。如果我不去是不是 bug 了，但是其实十次呢人家也是一个很成熟的商业游戏公司。其实十次至少得有八次吧，其实人家没问题。对，就还是我没想明白。对，但是你那两次就是因为你的 bug 导致我的失败的时候，, Start Time: 764710
Text: 对，就会让我我没法信任你了。就那两次在你面前展现出来一个你这个因为你这个公司，你你的游戏就是会就是会这样。对，所以你你明明是我有问题的时候，我也觉得你游戏有问题，这个这个这个这个信任感就就对这个游戏体验就不行，往下荡不行，往下荡一直到到了一个你和游戏都不能互相，, Start Time: 788150
Text: 就是你们俩都互相不信任地方就崩掉了，我就不玩了。人家累计很不容易。对后这个这个东西被破坏是很很很容易很容易了。对对对对对，这个就真的是一个这个系列。因为我因为从小就开始非常喜欢从小开始始是是后后就长期的一个信任关系。但是每当到了一个新的游戏的时候，他他这种信任感，, Start Time: 805690
Text: 他不是说某个明星制作人或者是某个明星的续作这一个 title，就让你对对对，无条件去无脑去相信的，还是从游戏的一步一步过程中，也来逐渐渐这样，每次都新游戏都是都是一次构建的新信任关系的这么一个过程。嗯，这个过程非常就非常享受，对吧？就非常享受这个游戏在这里边。, Start Time: 825730
Text: 嗯，对这个这方面有一个比较著名的反例，就是对业务的挑战状。这个这个你们了解吧，我知道啊，这个是典型的，是这种就是想去做这种涌现的这种做法。因为他做了很多的这种的一种设计嘛挑战。但是他最终呃，比方说你前面如果这个钱没有拿，你真的后边真的是拿不着了。嗯，对对对对对对，, Start Time: 847520
Text: 也是也是出了名的，算是呃算是比较嗯算是比较那个典型的一个对典型的一个负面的一个对对一个作品。对，就在王国之类里，就是我拿完四个技能之后，我就放心的可以瞎溜达。对对，我我非常放心的，我就朝这个目的地乱跑。对，因为我非常欣任，只要我有了这四个功能，我我遇到啥我都能解开，, Start Time: 870300
Text: 就没有任何负担。对，这个确确实现挺挺可怕的。对设计者最最有趣来说，因为他这个游戏规模到了这个一个程度。没错没错，就是你他他可你可以很笃定的说，只要我去得到的地方，嗯，他不这个塞尔达传说这个游戏不会跟我说一句话，就是你现在不行。对，就你拿着什么什么能力在在就是这个游戏从不跟我说这个对他让我去对我就能解决当下的问题。, Start Time: 892340
Text: 对，因为让天无绝人之路的感念，对，就是这种体验很很难，就就是很难有就是能有重就是就类似的体验，就是我放心大胆的很享受的在这个路上跑。然后看到任何一个我有感兴趣东西，我有感兴趣的东西我就冲过去啊，这个确实是特别是在非常特别的的游戏。因为以前可能任天堂的游戏这个这个这个体验普遍存在。, Start Time: 916810
Text: 但是对对米特罗德也好，嗯，还是以前的塞尔达也好，它是一个比较我们说的这种银和城。对嗯，对对对对对，箱形式的对箱庭式索要设计嘛。但或者说的也只是像这个箱庭变得真的够大的。是的是的，一会我们可以说到，其实他即使是呃给你的一个这样体验，但是他其实在宏观上还是有控制的。, Start Time: 940570
Text: 对对对对，其实你还是会跟着整个的游戏的，就是尤其是设计的节奏去走的。是啊，这样非常难啊，就是我们可以举一个就是可以就可以举一个这个形容嘛，就是说就是就糟糕的游戏，让人觉得这个设计师难以理解，就是我们还是跟设计师对容对话。嗯，然后一般的游戏就是你可以初步信任这个设计师，, Start Time: 962210
Text: 嗯，然后优秀的设计游戏会这样觉得游戏策划真厉害，就这人真厉害害小岛区夫怎么这么厉害。对对对对，然后最就是最是优牛逼的游戏，就是让觉得哎我可真聪明啊。对，我忘了就是就是我我怎么这么牛厉害觉自己好。对对，我太牛逼了。我见到我见到了这个谜题，我一下就知道是怎么解了，, Start Time: 983090
Text: 根本没人教我。我自己我自己我自己我自己造出来的，我可太聪明了。对他他会可能上来就是一个给你一个这样体验的游戏。嗯，对，你都忘了是谁在设计，只觉得我我自己很很厉害。嗯，对对对对，呃，然后其实这个但是就是我们设计了很就是我们这个就是很多体验都是来自自玩玩家角角。, Start Time: 1004880
Text: 就就是我们这个现现现象，其实涌现式的体验也是主要是就是这个主体也是玩家啊，但是我们有时候就是我跟杨哥，我们我跟杨老师啊有时候会在这个时候转换一下视角。嗯，就是我们就能通常会从游戏设计师的这个视角来看这这东东西啊。然后如果如果时换过来的时候，就就会有时候会会想的就逆推它到底是怎么设计。, Start Time: 1026160
Text: 嗯，对，然后你在逆推的时候，其实最开始的这个游戏的原点就是游戏原型。从你的一个灵感，然后把这个东西扩张成一个游戏原型。那游戏原型就是一个你用你的游戏语言创造出来一个实体，嗯，可可以纸面的啊，也可以是这个视频的，甚至可以口述的啊。口述原型也是也是用原型啊，比如说这个我们将跑上场跑台，, Start Time: 1051010
Text: 它其实就是一种口述出来。嗯，啊对我我给你口述这个这个游戏游玩玩游玩过程是什么样子的。就是让别人明白你脑中关于游戏和规则的这样的一个点子。对对，任何形式那个原型存在你头脑里嘛。对对对对，任何何方这个输输出来出来来对对对对对，所以就是如果其实如果我们就是掌握了很多就游戏原型设计的一些思路或者过程。, Start Time: 1075450
Text: 其实就是每个人都能，我觉得每个人都像每个人都可能成为游戏摄影师，就他其实没有那么难。就是如果你对就是从原型这个角度对去阐述的话的话，其实它没有那么难。只是你把你语语言成一种游戏语言，嗯，那这个游戏语言可能有很多展现方式，你可能不一定非要写代码。嗯，啊有很多伟大的游戏都是从纸面开始的。, Start Time: 1101770
Text: 嗯，那比如说是这个模拟，那叫模拟城市啊，然后什么孢子，我们看到孢子的原型是一堆他剪的卡片片，嗯，他剪的小纸片，然后拼接那个他那个小生物的那个形态。嗯，啊然后通过这种东西来跟自己的老板也好啊，给这个就是开发的同僚演的同事也好，来阐述。我说游戏是什么形态的，然后大家一步步推进这个小哦，, Start Time: 1123370
Text: 对对对对对哦，有些一些独特的这种原型形态，反而更便于让对方了解对这个思路中当中的那个核心的部分。对对对对，就是游戏总在好玩是个好玩。这个点。对对对，包括这个现在咱们大家玩的三 outoutd 版的塞尔达旷野之 c 这一部啊，他最早的时候就是开发者也说他们做的就是一个二 d 版的。, Start Time: 1150260
Text: 对对对对， GGC 不是拿出来给大家看，还有有特别著名的演讲嘛。 GDC 旷野之心那个原型设计平台，然后好像好的地方可以看到那个视频是啊家去 p 上一搜，应该有的是。对对对对，就是很有名嘛。但是他那个一东西公布出来之后，就是全世界啊感觉就全世界一起起出这个声音。, Start Time: 1174100
Text: 就啊原来是这么来的，就是对之前一瞬间想都是哎这游戏怎么那么好玩啊？没错没错，完完那个之后好像有点理解。对，它就是从一个原点础础渐渐构建成成的。嗯嗯，然后中间肯定会有大量的测试，对大大量的验验，嗯，大量的废料的版本或者废料能力等等。嗯，然后我们可以回到就是我们这自私的主题。, Start Time: 1191670
Text: 对，塞尔达这个传说由为它现在成了一个就是涌现式的游戏的这么一个代表性代表性作品了。嗯，那么其实我们可以回过头来聊聊时候，什么是涌现对涌现这个概念。对这个涌现。其实我们刚才说过，他是一个就一个系体，一个系统中的一个简单预测行为，对吧？然后简单互动行为，然后形成了一个非常复杂的样态。, Start Time: 1213920
Text: 然后他这个他这个词儿其实一开始是用来形容古生物，从那个单细胞生物不断的就是快速涌现成多种生物多种新生物的那个就是本来讲的是一个孢子的事，是吗？对对对，生物它是它是最开始古生物学家用了研究古生物学家出现发明了一个词词。嗯，然后后来到了这个就是约翰霍兰，是他写了一本书，, Start Time: 1236760
Text: 就他他他他这个人他这个学者是研究这个复杂系统的一个学者，他他写本书就是涌现冒号，这个从互动到有序，嗯，啊它是一本这种书，把这个这种概念提到了，就是跟就研究复杂系统。嗯，这这这这个层层上来，然后它其实就举了很多例子呀，就是我们可以从通过很多例子来来理解它这个涌现的概念。, Start Time: 1260820
Text: 比如说就是一个种子，它非常简单，嗯，对吧？它的结构非常简单，但它可以长成大树，可以长成花，对吧？可以长成各种各样特色的植物啊，包括是就是每一个人他这个蚂蚁嗯他的行动逻辑非常机械，嗯，也非常的简单单一。它的神经体儿只有几个是吧？但是呢它整个蚂蚁群它会形成一个仿佛像有智慧一样的这种这种这种形呃这种这种这种这种形态，, Start Time: 1281040
Text: 很复杂的一个状态。对，包括我们围棋围棋的规则非常的这的简单，但是可以下好多年都没有重复。嗯，对，就是他这样这些现象就是有一个就是它揭示一个规律，就是复杂的事物是它往往是从小而简单的事物发展过来的。嗯，对，这就是涌现现象的一个特征。嗯，然后它的产生其实原因就在于这个事物各组成部分之间相互作用的复杂性。, Start Time: 1306920
Text: 它然是那个体为叠加可以相比的。就它不是说一加一大于等于二的情况下，在这种在这种情况下，它是叠加出来就变成了一加一，可以大于二，就是相当于整体大于部分之和的这么一种，远远大于二。啊，对对对，就爆发的无一想无法想象的这么一个一个结果。对，然后就还有好多其他例子，, Start Time: 1332220
Text: 比如说就是我们在应用的力种，比如说原胞自动机，康威的生命游戏啊，它设置它设置了一个非常简单的一个机制啊，它在一个有网格的一个一个空间里，然后是有那个网格有两种形态，一种是白的空的，嗯，这一种黑于的一个机嗯，啊，然后它为这个这些形态设置了很多规则啊，比如说什么叫细胞死亡，, Start Time: 1351860
Text: 然后细胞繁繁繁衍，在什么时候情况下死亡，什么情况下繁衍？嗯，啊然后在周围多少个细胞，就是在自己作为这个存活时怎么怎么样啊，如果是多少个细胞死亡时，它怎么怎么样？嗯，然后写了大概四条规则，嗯，甚然后这据据个四条规则，这个玩于这个生命规则或者是元毛自动机的一个应用，, Start Time: 1374280
Text: 就影响它可以自自行发展。对，然后出现一个非常复杂的一个图形。嗯，啊，所以说这个这个这个表格里面每一个格子的形态其实都是受到其他对周围的影响的影响，每一个影响其实都很简单。是的是的是的，但是最后发展下去就永远也停不下来啊。对对对，像一个非常复杂的影响。它有很多学者在研究原毛自动机的东西，, Start Time: 1393710
Text: 甚至好像元毛自还有人想用圆毛自动机的原理，做电做计算机，甚至还有这个相关关成果。啊，对对对对，然后其实我们再往底层的举例子，可以比如说更简单的就是更底层，就是比如说电脑程序中的逻辑门，就是是非门与或门等等，对吧？对，然后二进制的语言它都是非常简单。但是他就构成了我们现在所用的所有这样程序和电子设备的基本原理。, Start Time: 1415070
Text: 嗯啊然后可能有这个学理工的朋友，应该学过那个逻辑数学这个啊，对对对，我当时是深受其折磨啊，就是对对对，他会让你对你的智力产生怀疑。对，因为你大脑很难跑，这个程序，很难模拟这个所有的定义看起来都都像废话。对啊，就是这个你的基础工具，看起说这还用学吗？对，就是要么通过，, Start Time: 1440690
Text: 要么不通过。好，那你来做个题吧，你就觉得哎我这个脑袋是怎么来的啊，就觉得这逻辑这啊，因为计算机的原理其实现在就是因为很多人也知道就是零和一嘛。是的，就是这个涌现现现象就是对对电脑傻傻。对他就是他只能判断同一时间只能判断两个事儿。对，但是他有无数次的去判断，, Start Time: 1463190
Text: 就是就会对吧？现在查查 GBT 对，其实说到数学，就是甚至于数学本身，它其实也是涌现现象的这么一个载体。嗯，就是就是数学特别简单，它其实底最简单逻辑就是数数四大运算加就是正的数数嗯就就倒了数数，嗯，乘就它就是跳的数数，除就是反着跳的数数，对吧？但但是四大运算加上叫平面几何，, Start Time: 1482490
Text: 就是多了一个数轴进行数数是立体几何，就再多一个数轴进行数数，对吧？然后他嗯一直到，反正我大学是学了一个没有高数的这个专业啊，那你嚣张个什么数数躲过了一些。嗯，对对对对对，嗯，道理我都懂，但是高数不学。对对对对对对，没错。是就是说它是一个从简单啊到复杂的这样一个质变的这个质变的过程。, Start Time: 1506460
Text: 对，然后到了电子游戏，后来就是我们这个混混们这个概念，拿到电子游戏就会来做研究。然后这个特别最著名的例子，或者是相当于就应该是做研究的。最开始的一个例子就是那个矮人要塞的一个一个叫小猫死亡谜题哦啊啊，他这个是这样的，就是矮人要塞是一款那个是一款这个蛋独的很复杂器。, Start Time: 1531100
Text: 对，没有很简单的游戏。对，然后很多里边的就是角色的行为逻辑也非常简单。那个小王死亡魔毕竟还有续作啊啊，还有哦，对，好像今年发售是吧？对，没没完啊，我还没玩了。这个毕竟有戏作啊，太厉害了。对，然后这个小猫死亡谜题这么高，就是玩家就是在这个个人要塞建了酒馆。对，, Start Time: 1552100
Text: 然后这个建了酒馆之后，不知道为什么会发现有一天发现他他酒馆的猫全死了啊啊啊，我想知道这事儿对小猫的死亡率非常高啊，对猫死亡率非常高，他就很就是很很迷惑，他没完全他做了任何操作，都跟猫没有关系。嗯，啊，他为什么会导致这个结果呢？然后他就去分析了一个原因，就是发现矮人是一个特别喜欢喝酒的种族。, Start Time: 1572240
Text: 嗯，然后矮人喜欢在酒吧里打架，呃，打打架、喝酒打架。对，打架了之后就会使这个酒杯撒呃酒杯倾倒，然后把酒洒在地上地上，然后猫呢喜欢在地上乱跑啊，嗯所以就猫就会把这个酒粘到那个身上啊嗯然后猫喜欢舔毛啊，然后猫就被酒毒死了。猫喝酒酒酒酒对酒精过量就就死掉了。他他最早好像说那个猫死在自己的呕吐物里啊，, Start Time: 1593790
Text: 对对对对对，然后所有人都想不明白这个猫是什么。嗯，对对对对，他就是喝多了是吧？对对对对，就多了嘛。然后猫可能身体消化不了那个酒精啊，对对，他可能代谢能力比人差很多。然后矮矮嘛，喝了酒肯定是烈酒一连串的。这个连锁的反应应对对对对，是这个在玩家的设计之外，呃，, Start Time: 1619350
Text: 设想之外，甚至可能在这个设计师可能也也在设计师的设计之外，他是一些本来相对独立的设计。对，就是说矮人喜欢喝酒，喝酒，喝酒就要打架，这个很很就常粘房。对对对，都是简单的。猫在地上就会走嘛，猫就会见到吃的东西，它就会舔嘛，这不是很正常吗？对呀对对对对对对，所以就是这样产生的。, Start Time: 1638310
Text: 对对，然后就大家去拿这个做研究发现，就是我们刚才还是我们刚要强调一下，我们要区分几个概念。一个个游戏中出现的涌现现象和按照涌现这个就是涌现和复杂性思维设计的游戏啊，就主动的去啊对我主动的去图这个涌现结果去设计的游戏啊和这个游戏中出现的涌现现象是两个不同的概念。, Start Time: 1658420
Text: 对，然后呃通过这个矮人要塞，我们发现就是涌现这个现象是普遍存在于电子游戏中的是其实是甚至是电子游戏的魅力之一。我可以觉得是对对对啊，然后就就是他这个就是电子游戏相当于玩家输入行为，嗯，然后从游戏中能受到反馈输出反馈。对那有些的反馈就非常直接，但有些反馈可能是通过一个复杂系统涌现出现得到的结果。, Start Time: 1678580
Text: 就就比如说小猫死亡，就我们原本目的并不是害死小结。对啊，但是这个结果就就发生了啊，包括这个比如说我们刚玩王国之泪，就是我想造一个我想造一个车子，然后造一个帅气车子，我搭了好多这个构架，然后刚装上三个轮子，这车就开始开始往前跑，是进行动力。对，然后我就追我的车还追不上，, Start Time: 1707360
Text: 因为我刚开始体验特别少，然后车就掉到悬崖里去了。涌现性的体验就很像是我其实做的都是简单的操作。但却得到一个其实我一开始构想不到的结果结果的这种体验。对对对对对，就是复杂样态。这个结果可能是歪打正着就就或者是就就成功了。是有些可能是嗯歪打着，没没歪打外外就没有成功。, Start Time: 1728060
Text: 具具体这个词的时候，我就脑袋老波的那个塞尔达里这个就就噔噔噔噔噔就是。对对对，就你完成了一个什么发发什么东西的时候，那个就那个那个那个神庙往前推了一步了。对对对对啊对对对，然后这个单人的例子特别多，其实呃更多的在于多人游戏，多人游戏。对，只要是多人游戏，基本都会符合这个与人玩棋的现象。, Start Time: 1747540
Text: 对，就比如说我们经常玩 dota 是啊刀塔，经常出现我与我勇猛在前，闪现到敌人面前，要把敌人击毙。然后我队友我后边的屠夫队友把我把我勾回去了。啊，对啊，这种这种这种这种这种现象非常多吧，对于这个可能都还会写复杂的。 moba 是个很复杂的的，是是是真的，比如说 CS 真的啊，, Start Time: 1770090
Text: 对啊对啊，给你把枪。其其实对很简单的一个一个东西，但是这个人一直都会人和人不一样的时候，就会觉得这个千变万化。对对对，就其实呃我们设计师经常会追求一个东西，追求一个就是我们理想的一个游戏形态。嗯，只要易上手难精通，是啊，其实这种这个易上手难精通，其实就是我觉得就是看这个游戏中的这个有限的现象，, Start Time: 1787770
Text: 能不能形成组足够的内容和乐趣。对对对，直叠竞象游戏的基基本特点。对对对，难难我我玩太简单了，我一分钟学会怎么玩帽子、绿帽子，然后这个宝可梦，然后大乱斗。就在几个所有的这些代表的这个都符合这个这个特质。其实没错没错没错。嗯，虽然这个就是普遍存在有限现象，其实可以说一下一些非涌现的现象啊啊，, Start Time: 1812630
Text: 费用性呢不能说例子吧，就是因为在设计师的传统思路里边，就是它其实是试图严格控制玩家行为的结和结果的。嗯，就在游戏设计初期，我们可能会把所有游戏过程做成一个树状，或者说网状的脚本触发器。嗯，就所有的东西都是按照这个脚本来的。啊，举个比较好举的例子，就是日本有大量的电子小说游戏，, Start Time: 1835120
Text: 它其实就是一系列的树状和网状的，就是说文字的 AVG 这一类啊。对对，呃，基本都是是啊，然后包括大量的 RPG 游戏，其实基本也是就是它我预设了一个你的游戏流，就是就是行为里边就是你要一步一步吧，对吧？就是就 IPG。对，就是你你可以是一个实力坡健神，你可以在村口村头就把就把你等级量到九十九级。, Start Time: 1858500
Text: 嗯，但是你还是要从村头恶霸还打起，是不能直接打贝爷教主一。它是渐进式的给你的复试的流程啊，其实没有什么问题，就是也没有说什么好什么不好。这个这个传统设计思路是非常它有非常有应用应用面儿的。就是呃因为游戏它是综合媒体嘛，就是被动表达和主动表达式都是它的重要组成部分。, Start Time: 1881900
Text: 嗯，啊就是我们应该是看就大绝大部分这个叙事性游戏或其他游戏的，就是叙事部分能赚你眼泪的都是来自于这个嗯，对吧？你设计师他会根据他的节奏向你输出情节。嗯，然后对对你会会受受像他的通过他的设计，通过他一步一步的引导，你会跟玩家角色达成共情，或跟呃就是故事事中中具，, Start Time: 1900500
Text: 它也是一种工具，也是是一个游戏的组成部分。对对对，而且我觉得像您刚才举那个 RPE 游戏，它其实可能很多涌现的那个元素了。不存在于呃呃开始我们说那些例子里，比如说有些安全技游戏，我才想到比如说八方旅人他有一些涌现。就是比如说那个隐藏的那个四个那个几个神的打法。, Start Time: 1924920
Text: 嗯，其实就是你可以你可以把自己全都人都列满，那可能也是一种人物。是的，实际上是有有一些呃涌现式的方法，就是得那个几个技能组合起来啊，通过一些特别奇特的方法。对对，就是让这个和那个 boss 自食其果。对对，所以就是他们的可能那种涌现的点，不不不不广泛存在存在在于就是我们说就正正常那个游戏流行里。, Start Time: 1944810
Text: 对，就是强调涌现的游戏里，对他其实任何游戏都会有这种都会有这种实象存在。嗯，对，但是就是他可能他他为了就是向你传达他所表达的内容，就他想讲的故事，他想塑造人物，他可能更注重于来控制你的就是你的阶段，就控制你的这个行为。对对对，和你的和你的结果。嗯，对，然后这种就是阶段性控制，, Start Time: 1969810
Text: 其实时常出现在就是有特定商业模式的游戏里啊，比如说就某些剧情你去你打到了 boss 脚下，但是你人物练度不够，对不对？所以你要去刷素材，嗯啊然后然后每天刷素材收益是上限的，你每天就这么多体力，然后你你你就就是强行你就拉长下来了，听的我有点提前是对吧？那游戏时长就拉长了，, Start Time: 1991750
Text: 然后那你想缩短这个市场怎么办呢？你可能你可以用通过其他游戏外的投入来来缩短点市场。这个其实就是反面的，他要严格控制你的进度的呃，是吧？对对对对对对对，当然就这类游戏里也有这个有限限性。就比如说我们经常会看到网上有很多什么如何低练度来那个通关。某些关卡是对，, Start Time: 2013940
Text: 这也是玩家通过它复杂中就它复杂了。就是这个游戏游戏基础中找到了某些特定的组合，嗯，然后然后就提前可以打败这个比较强烈的敌人。嗯，对，不都说这个游戏任何游戏最好玩的那个时刻，就是你把它玩坏的那个时刻吗？对对对对对，没错，就是呃你就是有时候很多游戏就是你享受去破解整个游戏系统这个过程啊，, Start Time: 2033420
Text: 包括就是每一次就是我们比如说我打魔兽世界，嗯，就是其实我觉得魔兽世界最好玩是开荒那个过程，就是我们逐便找怎么把这 boss 击败的这个流程是对怎么对接时间轴谁什么时候干什么事。对，没错，大家一块讨论研究，这其实非常享受的一个过程。然后我们就是就是可以讲一讲这个按照就是涌现和复杂性思维设计的游戏，, Start Time: 2057120
Text: 着主动去设计这个东西了。对对对，就这类游戏是就是相当于追求在简单规则下，然后就复杂性变化为前提设计这些游戏。嗯，然后其实可以举呃最近比较流行的就是比较兴起的一个类别啊，就是何 rolike 嗯嗯，就 rock like 这类游戏，基本是以这以这个前提为进行触计的哦，, Start Time: 2078660
Text: 嗯哦哦嗯，对吧？你就是说对对吧？就因为他每你每一次进到一个关卡里边，嗯，然后你的就是你给你分配的那个天赋可能会不一样，你每次的选择也不一样。嗯，然后你可能会导向，就是你会每次都是一个新的构筑的过程。呃，我们举哈利斯的例子是吧？嗯，然我们拿这个呃雷神的这么一个技能，, Start Time: 2100540
Text: 然后这个这个技能又会触发。另外呃又找找另外一个特特性，可以触发它，嗯，啊然后我就不断朝这个方向构筑，然后把强化我的这个天赋，嗯，啊然后下一次嗯不怎么玩，现在我可能玩爱神。嗯，啊所以他其实在在早早在设计开始的时候，就是设计师就有点放弃了，说要严格控制这个玩家进度的一个一个状态。, Start Time: 2122800
Text: 他这个设计底层就就是完全另一套思路了。对，其实就是在这类游戏里边，就是嗯他对玩家输出的是属于就是规则是大于内容的。而且这类游戏你会发现就是越是我们之前提到的就是渐进式的那种游戏。它的可能故事属性或者故事比重在他的游戏的占的这个嗯就是氛围可能比较重，他更注重这一点。, Start Time: 2143610
Text: 嗯，然后那个以这个就是涌现式或者是是复杂类。对个就是 sullike 类游戏，他可能就是规则更重一些。对，就是你其实当然那个哈里斯也有非常优秀的故事，但你玩的还是那个玩的过程程。对，就是你玩的是玩的本身这件事情。对，所以哎对您这么一说，就是优秀的这个 lake 其实在叙事上一点都不弱啊。, Start Time: 2165030
Text: 对对啊啊，对，以是这样。对对对，嗯，但是就是你你你主要你最长时间投入的东西，还是玩的那个过程。在这过程其实就是我们我们这个游戏原型课也会聊到就是如何用游戏机制来叙事。哎啊对吧？他其实也是一个叙事的过程，它是另外一种。对，还另外一种就玩家已经在不知不觉的中，, Start Time: 2185370
Text: 就那些故事和故事当中，某些氛围就已经渗透到你的这个游戏的体验过程中了。对对，然后他稍微给你一个纸纸给给你个啥。对对，自己就把那些故事都挠脑补啊，这个可能比直接推给你，可能效果还要好。对对，当然是两种不同的手法，对推也有推的好处，对对吧？推也有推的好处，那个自己找有自己找的乐趣。, Start Time: 2207670
Text: 是对，因为因为你自己找，往往的就是说那个他在是在你游戏过程中找嘛啊，所以他可能没有那么直接，有时候他是一些间接的一些体验，那你正样哭可能还是得是就是对个因为放播片的时候才会哭，对吧？那个你很少有玩那个那个就是一大玩一会儿玩一半，因为故事哭了的情况。对对，有有有，, Start Time: 2228820
Text: 那确有啊，播完这那确确实那那共性能力比较强是吧？对对，也有。对，有时候可能会在某些就是播 ss 站的时候会出现，终于把它打败了。就是我们正好可以聊到这个点，就是说对，就是这些就是涌现式的游戏会，它获得 rock like 式的设置，它能解决一个问题啊，那首先就是当然解决了是这游戏内容丰富的问题，, Start Time: 2250960
Text: 对对吧？啊，其实这个我一开始接触这个类型的时候，我为什么觉得 rock like 它多多数是那个独立游戏，嗯，独立游戏较多，嗯，然后大型三维游戏很少，相对较少，或者是它在大型游戏，在作为 rog 作为它的一个一个模式，某一个模式或者二 c 是什么部分对补充模式。, Start Time: 2272810
Text: 对对对，是因为 rog 这个这个游戏形式，它其实是一个大量可以重复利用游戏素材了。对它做起来比较简单，比较便宜是对吧？它的它可能用很少的游戏素材，或者是就是很少的这个这个代码量，就可以把游戏做的非常对，性价非常高，但是很重设计。对对，然后另外一个就是能解决解决一个游戏。, Start Time: 2291410
Text: 自古以来的大问题嗯，就是玩家动力嗯嗯，玩家动力问题呃又怎么说？就是你作为一个游戏，让玩家有事做这件事情，嗯，其实没有那么简单。嗯，啊就是说它很容易变成一个什么东西呢？它很容易变成一个任务列表嗯或者例子。对，举个例子或者是一个清单式的游戏，然后他给你的这个动力来自于我做完这个任务就可获得一一百斤获者。, Start Time: 2314960
Text: 我杀完这个怪呃，就就就给我一百点经验。这种就这种推动力，这种推动力可能就是它时间长了会让人感到厌烦。嗯，也有点像上班一样是对吧？对，然后如果你想让这部分有足够推动力，那就得花极大的成本去堆量。嗯，啊就是我我把每一个支线都写的巨好，嗯，对吧？我每一个支线都故事都极其的丰富。, Start Time: 2341680
Text: 嗯呃然后我把每一个线性关卡都是就是视觉视效都拉满。我把每一个这个这些这 NNPC 都非非常魅魅力，而且这个东西还得断断升级。即使使是我花了极大的成本去做这个事情，他也不能完全保证这些游戏能都能提供足够的游戏动力。嗯，每一个玩家他可能关注的地方不一样，嗯，对吧？, Start Time: 2366420
Text: 有些玩家可能 get 到这边的一点，他不 get 到那边，嗯，对吧？我可能花了很多东西的白宫就比最好的游戏。三 a 级的大作，他玩家通关率也都不是百分之百，是他他也不能消化化有内容容实实挺低的。你自己查查查量量商业游戏啊，对吧？对吧？嗯，所以它其实它是一种它是一种被动的一种一种就是游戏动力，, Start Time: 2387060
Text: 他可能会成为这种主流。但是这个这种涌现式的游戏或者什么以涌现式的这个复杂性追求所设计的游戏呢，它会使玩家玩本身这个有趣这个事情更加明显，嗯，就是玩家动力更加主动。就比如说我塞尔达有里边有很多的这种宝石，它放在一个高处，我但是你就是一碰就能就能拿到的，你想办法的，, Start Time: 2408670
Text: 你解一个谜，或者打打败一个打败一个那个打败很多怪物才能拿到。就是但这个宝箱大量宝箱里边就给什么十支箭，然后二十个螺白石蛋白石石恨死蛋白石。我感觉我破了很多那种很难的宝箱，打开之后都是蛋白质。对对对，但是它其实来自于首先没有任何人让我去拿这个宝箱，嗯，我自己想去的。, Start Time: 2433730
Text: 嗯，对对吧？然后拿这个宝箱本身是很有趣的，嗯嗯，就是我我我我去要的就是打开那宝箱那一刻里边什么东西不是很重要，嗯，对吧？然后下次见到还想挑战，就是你费了很大劲，但你觉得这游戏在奖励你啊。对对，就是他首先你就是你完全可以不拿这些宝箱。嗯，对，但是他有时候这个就在你就在你面前一个不拿两个，, Start Time: 2454690
Text: 不拿三个四个，你总有一个你的主一，你你出出手。嗯，然后这次出手你的主动行为就是你的主动行为，没有任何人强迫去拿的这个主动行为获得了一个正反馈，对吧？然后然后你这个就是随着游戏进程不断的在强化你的这个正主动行为的正反馈。嗯，然后最后你就你就爱上了找宝箱拿宝箱这个过程。, Start Time: 2477970
Text: 嗯，啊即使了里边只是一个蛋白质主动的一个一个行为，获得了正反馈和就是你你的屏幕左上角有一个小列表啊。对，拿这个个让你去拿着宝箱，宝箱什么零杠五，拿完之后我给你奖奖励五百经验是是不同的。嗯，它是一个不同一个不同的事情。其实仔细想想，它在收益这个角度上给我的反馈是很低的很低的。, Start Time: 2499670
Text: 对我的反馈就其实全来自于我要用什么样的方式去解这个东西，我自己也很好奇这件事。嗯，但对对对对，可能你走到这个谜题，就谜题之前你都没想到，没想好怎么去解呢？嗯，但是每次都是你找一个方法，或者用比较暴力的形式，嗯，啊或者是用它设计好了精巧的方式来来来解这个谜。, Start Time: 2521090
Text: 是这次这个王国之泪，我就经常感觉我其实搞不懂他要干嘛。那那个神神庙里经常有好多的那种机关或者么很复杂，嗯，啊，但是呢而且特别大感觉，但是呢我有我的招啊，就这个游戏我觉得厉害就厉害。这一点。对，就是他给你设计的一些，可他他有他的想法让你去干的一事事。但是呢，, Start Time: 2541370
Text: 记得得是说，反正我我就就是你刚才说那个信任感吧。对对对，就反正我能到这，我是一定能能够完成。我能我就你让我去那样吧吧。行，我也不管你要干嘛，我有我的招，我过去就行，是吧？对对对，就是其实是一种和游戏之间建立信任感之后所产生的。对，就是经常之前跟周星也聊，就是游戏最好玩的时候就是你你赢了那个游戏，, Start Time: 2564130
Text: 你把它搞坏。嗯，对对，反正你还觉得自己挺聪明，你是就可能做的游戏，也没想到会可以这么来吧。哎，对对对对，这个是好的地方，他奖励你这种行为，对你真的会觉得自己很聪明。嗯，包括我记得这次打王者的有候，他有一个那个那个神庙里边，就是他好像仿佛说有一堆滑轨，哎，嗯，, Start Time: 2585690
Text: 这好像是想让我通过滑轨啊，怎么样形式去构到那些宝箱。想了半天也不知道他想干干嘛，我不管，我就把这个这个这个神庙里，我能搜集的所有的这个那个圆柱子都收集起来，就在在一起。对，都摘一个巨长的柱子，然后直接把他那个搭到那个那个那个那个台上，我我吭哧吭哧爬上去。对对，, Start Time: 2607040
Text: 然后他一样会有噔噔噔等等，噔噔那那个那个音效，然后哇我觉得我可太厉害了。对，一个朋友有的时候玩完之后再反过来想你可能他也可能设计者是想到的，也也许对对对，你那怎么刚好你能在那儿收集到这么多柱子呢？是你没想过这个问题吗？真的是你聪明吗？所以每到这个时候，就是你开始佩服这个好这种好游戏的这个游戏的设计者。, Start Time: 2625500
Text: 对对对对对，嗯，真的是非常的非常厉害。但是你看你方为为什么就是说有这么多追求这种涌现现象的游戏，有包括好多这种就是的游戏，或包括好多独立游戏。但为什么萨尔达这么突出？是是因为他在这个追追求现现现现这这现象的基础上啊，对吧？这个思维设计游戏的基础上，对，还把量堆足嗯，, Start Time: 2649240
Text: 对吧？就这次的这个对吧？就是我量堆的足够足，然后让你的这些创意都有施展的空间。嗯，对对，所以他真的是就是他在这一众的游戏都非常就非常突出。嗯，对，就不是说咱做做现式的游戏，咱就不堆量了啊，对吧？就是孙天堂说，那我我就用我也花几百人的团队，然后我也既做这个又做那个，, Start Time: 2673030
Text: 我就我把整个品德提升到一个非常高的程度啊，你怎么赶超我是吧？我才是天下，我才是世界的主宰。就是他的这个单位游戏时间和也好，单位游戏场景的面积也好，对的，密度没有比。他曾经是就是那种非开放的时候下降。对啊，这个就很厉害，就就很多开放式游戏，就是他本来比如这游戏的业三代是个线性的游戏。, Start Time: 2695490
Text: 说到说到七代变成开放式游戏，对，然后就就灾难了嘛。对，就遇到对，全是某一种类型的重复，就看以前都是很精致的，然后到变成开放式之后，马上就下来了，因为这个是必然的。对我非常喜欢那个就是蝙蝠侠阿卡姆系列的第一座是就第一座一一直是我心目中最好的这个系列的一座。嗯，, Start Time: 2717300
Text: 因为第一座是线性的嘛，是是是。然后当然第一座也有很多，你你回头看应当有很多记忆滤镜嘛，是你回头看可能也也那样，但是他最后做的成做成了这个阿卡姆之城和那个就是那之后吧变成了开放世界了，就确实弱了好多。嗯，就包括那歌坛骑士，嗯，嗯，你感觉就没有像以前那么有有投入了，, Start Time: 2735500
Text: 嗯，就好多游戏都是在那，好多系列都在走这个路线。嗯，但只有塞尔达，他真的是又把自己提高了一个阶段，嗯嗯嗯，甚至破圈了，就破的比以前还多。是在这个网络时间里，因为它可以剪出很多短视频。对，非常离谱，因为它是涌现的嘛，所以你每个人对游戏是有很多短视频。对对对对对对呀，, Start Time: 2755200
Text: 真个永现，讲广义的涌现。其实在玩家社区也算是对，包括当时因为我玩这个塞尔达的星座的时候，其实我一直想到以前一个图，一个我特别喜欢，就就是围攻造造那个造造那个就是围攻攻特特喜欢。但是是玩就特别可惜。是因为他给你的关卡条件都比较少，但是你能用到这机制也比较浅了。, Start Time: 2778080
Text: 就是对于普通玩家来说，我很难有继续钻研的动力。嗯，虽然围攻也是一个挺火的游戏，因为有好多高手在里边造高达造，是是是飞机坦克什么的，但是但是这类玩家还是相对数量较少的。就普通玩家就玩到。我把那个他给我关卡，玩完之后，我就动力就没那么强了。因为我自己己造那个东西是我拼积木的事儿。, Start Time: 2796960
Text: 对对，他真正给我的那个挑战其实没有到那么多的地步。呃，对对，就是当时就特别可惜说这游戏能再往后走走的。好，因为我造了很多飞机大炮，但是并没有东西给我打啊啊。你看赛尔达它就把这野东西完全造出来，它是以三维级的一个体量，然后给你的足够过的可以造的东西，然后给你足够过的目标可以去做。, Start Time: 2820020
Text: 嗯，因我这里到到的游戏特别嗯，但是基本上就会出现我在空造，嗯，对吧？就是最后就是空造，嗯，然后没有足够的挑战去或足够引导去让我去去继续前行。但是它底层其实依然是个很简单的东西。它没错，和旷野之息一样，就它甚至可以用一个很简单的二 rold 的东西，把这个原型体现出来。, Start Time: 2839520
Text: 我觉得这可能能体现出某种设计的思路。因为其实玩家社区讨论呃，从玩家层面来讲也能多少能感受到。就是我们一直在有说一个事之前，我们赛尔达节目我在他空工作，我就觉得塞尔达这个游戏，我们就单说狂野之息两座吧，狂野之息这个系列他有明显有个特点，就是他不设计任何的这这个这个 skill 或者技能。, Start Time: 2861160
Text: 呃，对他有他做的是规定，嗯，就他做出几大在这个世界里嗯能够形成的规则。然后他们花精力让这个规则在所有这个世界里，你能看到的和能互动的东西，这个规则都是生效的。嗯嗯，然后就把它放在那之后，你就可以等待他去。就像您说的，诞生那个涌现现象了。因为他做基础做好了之后，, Start Time: 2880630
Text: 他自然就会长东西出来。对对对对对，这个是我反正我们从玩家层层面能够理解，能够感受到的说他做跟别的游戏很不一样的东西。很多游戏就是这个技能是嗯横扫四十五度攻击啊嗯攻击力八十五。对，然后在这正面的人都会受受多少多少多少多少伤害错没错，就是他他是他在做技能，但是普尔达不是，, Start Time: 2902470
Text: 但是就是这是火，这是火。对你说火能干啥？火能点东西，那你去点吗？树草人就怪。对对对，啥都不会点。对，但是这个什么点不这是铁铁呀，嗯非常合。就是它是在做规则，它不是在对在在做一个一一对应的一个对一个机制和机制间的所要规火把把是么呢呢？是一个木棍点着的火。对，, Start Time: 2924810
Text: 然后你可以把它吹灭，而不是说像在一般游戏里火把是一个专门的。对对对对，东西拿出去着，然后放进进去就说对对，这个是很大的区别。我觉得对对，这正好罗马说到这个，就是我可以再继续讲这个就是追求这个永限现象游戏。嗯，它在这些规则设计中还有一个挺重要的点，就是说我我设计的规则，, Start Time: 2948170
Text: 它需要符符合人类的一种本能。嗯，人的本能是什么呢？就是说就是简单归因，人类总是本能的，把复杂的世界进行抽象，总结出个简单的原则。对，这人类一个本能就是我们我们因为我们的先祖祖生活在复杂的丛林里边，是所以我们这个先祖要不断的从复杂的丛林中提取中，对我提取出来。, Start Time: 2970530
Text: 对我会产生威胁的这个东西，然后我我形成条件反射，就是草丛动物我就要跑，不管草丛里有什么东西，是后来就变成了草丛动物，就是有危险。对，就它就会形成一个简单规定的连接，就很直觉的一些。对对对对对，克服不了。你看到有人对抗不了这个世界，对，就是世界是如此的复杂。, Start Time: 2994520
Text: 但是人类就趋向于用抽象由精简的逻辑去理解世界。嗯，对吧？可能我们很多就是理信这个字儿，可能就从这儿来的。对对，因为我们相信更简单的事物之间联系就是天上下雨了，肯定是有个白胡子老头在生气，就是就是就是客观世界下雨，这个原理很复杂。对，但如果我如果人告诉你说，, Start Time: 3012660
Text: 就有一个雷公电母，咔咔咔啊。对，这就下雨啊，你只要祈祈祷一下，它就能下。对，这个都好，这个把一个复杂的原理，这个我好理解。对对对，就人就愿意相信这些东西是对，就是如就是就是这类游戏，它的结果涌现了如此的复杂，如此的丰富。嗯，但是玩家有总会乐此不疲，是因为你设计的基础逻辑是符合人类简单归因，, Start Time: 3029740
Text: 这个符合我的直觉的。对对对对对对，然后然后你再设就你在这个中间你设计就是我们刚才说到的这个塞尔达了冰火雷这些元素，它又符合人对这些元素在现实生活中的抽象理解基本的嗯，对吧？然后形成了形成了简单逻辑，然后你就更本能的信任。这个世界就是我们现实生活生活中有重力。, Start Time: 3051030
Text: 那这个世界有重力对我现实生活中点了火能着。那这个世界也能这样着，然后但是他又把这些机制抽象成了逻游戏逻辑，是他其实跟现实生活是不一样的，不一样。他不是真实物理，对，简单太多了，但是他又符合你的就是底层本能的。这个狐狸里设大家天天翻个个儿，然后变成一块肉。对对，, Start Time: 3070750
Text: 为什么呀？对对对对对，就是包括那个塞尔达会有这种这这些东西，他会还会有复杂的一些交互。比如说我成对吧？火烧着了就会上气气流后后我跟上升气流起飞起飞，这就跟我的游戏逻辑又在这个起飞，又是我作战的时候一个非常重要的一个能力。对对，那又跟我的游戏逻辑进行了互动。, Start Time: 3090850
Text: 对，甚至这个纵向的这个东西，完全就是他这次最主要的一个啊对对点吧。对对对，这次有了主动可以制造风的风扇是吧？嗯，然后就是呃包括这个这个塞尔达里有包，可能其他其其他游戏里也有啊，比如说那个神剑元罪二。嗯，对的的，他他我觉得他比较有意思，就是说他把一系列的跟元素有关的魔法都做了一系列的交互。, Start Time: 3112380
Text: 对毒与火会爆炸啊。对，为什么他就会爆炸，也不知道，反正会爆炸。对对，你告诉我的话，我相信你的话，然后就是其实他就是我们之前说的自洽嘛，没错，就是他不用是真实世界。对，只要你给我讲明白，说你的世界是怎么样的一个逻辑。对对，然且永远不不在这个事情辜负负啊。没错，, Start Time: 3133820
Text: 那那么这个戏建立之后，他其实就会产生很好的勇现东西出来。对对对对，你做了一个简单的规则，但这条规则能在你这个世界之之中走到底。没错，它就是一个很好的神剑运斗。其实神剑队其实大部分时间可以，嗯，因为在很多战斗是很难的，但是他其实那个游戏是特别特别鼓励你和场景和对大他那些机制去互动。, Start Time: 3153740
Text: 这样的话会让那个游戏啊原来是这么玩的，是有有这个时刻的那个。是的，就是我曾经在玩的时候，面对一个越往越越击打的一个 boss。嗯，然后就是把所的技能点死，嗯，然后用就是用那个油腻树让的行动缓慢。然后我所有人都装备一个可以传送的东西，嗯，就是敌人在地图北边，, Start Time: 3174010
Text: 他往南走，要要要又要中毒，要着火又要摔倒，走到我面前。我所有人在传送到传送到另外一端，他会再走回来。嗯，来回两趟敌人就就就就死掉。感觉你在打一个塔防游戏，对对对对对对，就是你会感从中感到快乐。这可能也不是就是最开始就就是他通过他的技能设计和所想所想打成的结果。, Start Time: 3192570
Text: 嗯，对，但听起来就是会让人感觉这个也不难啊啊。对，为什么？有就是没有游戏，就是只有那只有那么极少的游戏才做得到啊啊，我是觉得是这样的，就是首先我们刚才提到了，就这个游戏要想要做优优秀，想要真的去卖几千万份。其实大型公司它还是有自己的优势和优势。对，但是大公司又会他会有有一些些就是叫做路径依赖。, Start Time: 3212310
Text: 对他可能会有一套自己公司的开发的方法论，就是我做这个系列一定要一定要怎么做。对对对对，他可能会产生这些依赖，真正的愿意在这个技术上又在投大量的创新的成本的公司其实相对较少。嗯，因为公司一大，他追求就是稳定，追求的是我我的投资要回报，就是投怎么跟投资人这个交代，, Start Time: 3234980
Text: 对吧？怎么跟玩家做一些已经被验证过的事情？对我只不过是把验证的东西在堆量堆的更强而已。其实这是这是这是一个正常逻辑。这是我最近现在研究的一个一个就是我一我的一个研究方向。对啊，就是你用从生物演化的角度去来理解游戏市场和游戏开发。嗯嗯，这么一件事情。我们回到这个有现现象，, Start Time: 3257060
Text: 我们在设计这游戏的时候，这个它这个现象中就是我们还还有还有一个嗯可以说是原理。我们观察到数值越简单的游戏，嗯嗯，关系越直逻辑关系越直接的游戏，嗯，它的涌现直涌现的乐趣会越直接。嗯嗯啊就是嗯举个例子，就是说呃我点火火就着嗯是一个直接逻辑是是是，然后我追求他点着之后的状态变化，, Start Time: 3280170
Text: 形成的复杂的交互结果。嗯，那如果我做成呃我的火，我的火把是五十点攻击力，但是这个火是有三十点防御力。嗯，然后我攻击过去有一个命中，如果没有命中了之后，再判定一个这个火能不能着。嗯，然后最后火能着了，然后火着了，还不是直接产生效果，还是每呃每每回五点掉下来，, Start Time: 3306680
Text: 每回五点吊血，他这个逻辑关系就变得间接了，对吧？他就他这个这个乐趣就非常就没有那么直接了。嗯，对，但是但是这两这两种游戏都都是跟一个元素有关，就是游戏寿命就是你的游个戏寿命，就跟你的玩家对你的系统破解程度相关。也就是刚才罗马说要玩坏相关的，就是因为很多塞尔达游戏的玩家，, Start Time: 3327680
Text: 但是他们对塞尔达都是赞不绝口，但是天天在夸，这是世界第一神作，塞尔达就是天。但是最终救公主的玩家其实不多，他是一有一定比例大量比例玩家是没有去做，最去把公主救出来了。也就是说没有通关很多的肉割玩家其实也没有追求的。所谓打通游戏或者是解锁所有元素，是因为你停止游戏的时刻，, Start Time: 3350220
Text: 往往就是游戏乐趣本身的这个终结。就是我觉得我解我破解了你这个游戏的所有交互的嗯呃结果就是您说的寿命是针对某一针对某一些或一个玩家来说，对他对他抱有兴趣的这个时这个寿命时长。对对，我们经常会觉得的。比如说我记得以前我小时候去买游戏杂志，经常会有一个就是当时日本业界非常喜欢标榜的东西，, Start Time: 3372440
Text: 嗯，就是我的游戏游戏上市九百九十九九个小时。嗯，那对，真时弱智在今天是完全让人受不了的东西啊。对啊，其实我现在更希望二十小时通关的游戏不喜欢，而且往往是呃您那您说这个寿命往往是要短于一般玩家的游戏时长的，就是一般玩家可能会就是都已经超过这个时间一段之后才意识到。, Start Time: 3397940
Text: 哦，好像没啥意思。对，就就这样，没有人会，那么就是那么明确意识到说啊我没兴趣，然后马上就发。对对对对，他可能会超过这个，再玩一会儿，然后越玩越没劲，越玩越没劲。那对其实那个寿命在在之前前这个时间点之前某一个段时间的，按照您这个逻辑，就其实那个这个寿命啊已经。, Start Time: 3418640
Text: 对所以所以说为什么我要说到寿命这件事？是因为如果你的数字简单，逻辑关系强，就玩家就是就获得极大的涌现乐趣。这个东西对游戏内容挖掘是非常快的啊。如果你没有不给火多一点着设置一个门槛或设置一个情况，那就是你游戏的内容会不断的内容消耗，会特别惊人的消耗，对惊人的消耗，, Start Time: 3434240
Text: 这个你的游戏游戏的寿命，对吧？其实很多游戏开发过程中是遇见那种情况，然后并不想让玩家极快的消耗寿命。它虽然很好吃，但但是但是你会很快吃饱会很快吃多。我我没那么多，没那么大本事，可以做出那么多，让你一直吃二十个小时。是的是的，所以我们其实说了很多游戏设计师对游戏节奏的控制其实是理由在这儿。, Start Time: 3456700
Text: 嗯嗯，他可能会做一些呃 RP 机式的设计逻辑，在上面加很多数值门槛槛等等。啊，其实塞尔达也有就掺点面粉，对，真正的掺点面是吧？对对对，打你呀。对对对对对，他他其实其实也保证了你的游戏乐趣吧，因为对吧它其实是两种不同的思路。是啊，但是我们又说了，就塞尔达回来，, Start Time: 3480690
Text: 他就是堆了足够的量，就是你能玩的东西足够的多。因为很难在完全破解他这游戏的所有所有的玩法内容。因为因为你开始拿到了几个内容，但是就是他两两组合，三三组合是谜题，怎么使用的？你你老觉得后边有新东西等着你啊，然后听上去用那种涌现的方法做的话，其实也是一有些时候是一个挺冒险的啊对情况。, Start Time: 3503970
Text: 因为他会很很大很快的去消耗消耗。其其是做游戏的人其实都比咱懂。嗯，他只有只有认真拿做塞尔达的，是因为就是也那么做嘛，就是可能很很很很容易消耗。对，就是内容消耗牛排太贵的，所以对，一般上不了那么快。也不是也不是咱天天都要吃那么那么那么那么精的肉的。对，就是他们结果很难控制。, Start Time: 3527770
Text: 对，就非常难控制这个这个结果，可能飞速消耗你的游戏的游戏内容是对，如果把控这个度怎么从另外的系统更宏观的去操控玩家的这个行为，其实赛来也做。嗯，他可有对，也也也有很多对，他是很多很多什么一他用电池量是用你的那个结构解锁的那个那个就是扭蛋机。你要不断解锁新的扭蛋机，, Start Time: 3550890
Text: 才会有新的组件等等。包括像那个旷野之息里面，这些衣服，就是你早期那个就是一个坎儿嘛。对对对对，限制了你不能特别糟糕。其实有很多玩家，我听说他们其实不太喜欢神庙啊。对，就是喜欢玩这种自由在世界里头去到处去跟怪做一些互动啊探索啊，看看有意思的地方什么的。他们觉得神庙在卡他们啊，, Start Time: 3573510
Text: 对，是卡卡生呗。对你只有通过神庙才能解锁你的耐力和雪，对后你你能更放心的去冒，尤尤其耐力。有些没有耐力到具水的地方，你可能可能去通关没问题。但是没有耐力，是不可能达不到这个世界的某些角落。对对，所以就所以是就是塞尔达这种之类游戏。有些时候他也是在宏观地方对玩家的这个进度是有控制的。, Start Time: 3597340
Text: 对较对，他是不想玩家，两三下就把所有东西都挖掘出世。是啊对，但是塞尔达是做的比较宏观的，比较就是更高维度的在做这件事。所以你会觉得你的体验是不断有新东西的啊，我觉得这个是非常的也是非常厉害。就是其实就其实讲完了了们刚才聊了这个就是渐渐式的和这个永线式的设计思路，, Start Time: 3619240
Text: 最终还是体会到这两两种思路都没有问题，还是看设计是个水平。就是就说你渐渐式式，你之前前都设计计好的，但你玩巫师三的时候，就是有些场景一出来，我也觉得啊他是一个很久远的行为，对我今天产生了影响。嗯，我觉得那个也是很涌现的，但其实它都是写好的。对，是对，就永现就玩家体验的涌现现象和设计的思路，, Start Time: 3640430
Text: 还是它是两个不同的概念嘛。对嗯，第三个内容就是说就我们聊了很多涌现式的这个现象，嗯，还有很多类似就是以以追求涌现结果的来设计的游戏。其实我们可以说一下，就是涌现式种现象对我们游戏设计的思路带来一些能带来哪些启示。嗯，就是说我可能得强调一下，就是我们所谓的涌现式的，, Start Time: 3663410
Text: 就是设计思路。这个这个后面这个内容并不一定非要是用来设计涌现游戏涌现的游戏，嗯，而是它是一种永现现现象，为就是是戏事业本身获得了某些呃某些启发啊，啊，就是说涌现也可以是一种游戏设计的一种思路。就我们举一个简单例子，就是说我们怎么想把一个灵感来扩充成一个一整个游戏原型。, Start Time: 3685670
Text: 是啊，我举一个简单例子，就是说血条嗯就是 HP 血条，对吧？它是它是一个数值，它是一个数对吧？那么我们以这个与为原点来不断的涌现它的互动结果。比如说血条它能怎么变，它能增加，嗯，它能减少对吧？它能跳着增加加，它以百百分增加，嗯，也可以以百分比减少。嗯，然后它可以呃根据时间每时间每段时间增加多少，, Start Time: 3711950
Text: 对吧？可以每一段时间减少多少啊，或者它还可以在一段时间内那个不会减少固定，对吧？哎，圣盾对吧？啊，他也可以，比如说呃有一个点数，我消耗某次点数之后，某些条件之后才会触发增加或减少的过程。嗯，对吧？我们可以在这个基础上可以涌现出出好多好多多多围它的一一机制制啊，, Start Time: 3742720
Text: 然后你你你你你你聊了，你现在你可以在脑海中列列出了很多很多很多它可以互动的方法和结果。是，但是哎然后你再往外发散就是好，我选择减有某种方式减少了，那么是什么让它减少了呢？啊，我减少它的机制是什么？对吧那这个减少它的机制是来自于谁嗯，来自于哪些状态，它可能是中毒，, Start Time: 3764720
Text: 嗯，他也可以可能是这个那个那个敌人的攻击嗯，对吧？敌人攻击你，他是不是有他他可能有一种攻击频率，那么我怎么避免呢？就是你在一在这一个基准点上不停不停不停，不停在发散你整个的这个游游机机制。就是在设计游戏的时候，这个设计的思路在涌现在涌现。我们设计的游戏往往就是在脑子里跑这个抽象的游戏，, Start Time: 3788710
Text: 它可能不是具体的画面。这是把我们刚才的所涉及到的所有逻辑那个进行就是抽象的运算。然后在这个过程中可能会涉及到我们很多游戏研究课里边会涉及到内容啊，我们可能会设置游戏目的。嗯啊，然后为什么达成这个目的？嗯，就是你来设置这个游戏节奏，包括游戏目的，包括产出与消耗，, Start Time: 3815160
Text: 嗯，啊包括正反馈、负反馈等等。其实都是控制你整个游戏流程的手段，嗯，啊可以有很多。嗯，然后你在这个就是不断扩展你的思路的时候，其实这也是一个涌现的过程。就会你会发现在整个这个游戏逻辑逐渐形成的过程中，嗯，有时候它会产就产生跟你预期不同的结果。就是你开始想象了一个一个这样的游戏啊，, Start Time: 3837190
Text: 你在不断完善它，不断完善它，不断在脑里面勾画。它这个涌现出来机制会发现哦，原来这个和这个还能叠加呢啊啊，原来这个和他这个两个放在一起，好像挺有意思，就可能会嗯就会给你自己产生惊惊喜，就是会回回馈你。嗯，但是在这个过程中，就是正在成长的系统给了你惊喜。但是你放心，, Start Time: 3865990
Text: 就是这你的惊喜其实也是未来玩家玩家的惊喜。嗯嗯，对，就你自己都觉得这个系统非常好玩，就整个互动好有意思。嗯，但是你你就会保留这些有意思的互动，然后到最后游戏呈现出来，那就是玩家哦，原来这个和这个搭配来挺有意思。嗯，对对对，我对我们很多的涌现式游戏基本上也是以这个的嗯来就是我们逆推这个思路嗯来发散的。, Start Time: 3888840
Text: 嗯，包括这个呃就是我们刚开始一个血条是一个单元素。嗯，其实我们可以做很多的元素，一块儿就是进行在这个在这个系统中进行进行进行发散。他可能也是互相可以联系的这种系统。嗯啊然后你就发现他比如说加个蓝条啊，对对对，比如说加个蓝条非常直觉啊，啊，对呀对呀，对，然后加个体力条对吧？, Start Time: 3911100
Text: 这个就哇这个东西就就越来越复杂了，直到你就直到你把所有逻辑都进入到一个系统里面去。那正好我们最近啊其实这个部母活动马上就要开始啊，哎，很多朋友也许是第一次开始参与这个自己动手做过游戏这个事儿也许是有经验的老手了。嗯，那今天其实呃两位老师的课程嘛，就是这个原形设计。, Start Time: 3935570
Text: 我觉得这个 game jam 的游戏很像是一个就是原型设计的练习啊。对对，因为他没有时间把这个游戏做的特别完整和精致。对，但是它需要展现出一个能够吸引人，让人觉得有趣的一个点子。那这其实就是我觉得很符合这个原形制作的这个这个课程。对对，请问老师在在这再再稍稍微给我们这个即将参与部门开发者。, Start Time: 3956250
Text: 我们可以稍微给我们讲一讲啊这个呃文华老师呃所提到的这个发散过程实际上是一个进阶到了一个比较高级的设计的这种思述的方式了。因为你是本身在在有一个游戏的一个范围，然后来进行收缩。对，但实际上我们这个在你比方说你是初初步的一个设计师，或者是一个正在要去做这样的一个游戏产品的时候，, Start Time: 3977940
Text: 那怎么来去验证他们？嗯，那这些东西就是得通过原型的方式来进行一个验证。那这些原型的方式呢，刚才啊文华老师提到了像就是最直接最简单的一个方式，就是口述原型。就是我坐在这儿，我我跟你你讲，我我跟您讲，我现在是一个什么样的一个方式，那么你会做什么样的一个方式，然后我会给你一个反馈，, Start Time: 4000520
Text: 是一个口述的方式。嗯，然后呢还有但是呢我们通过说的这种方式呢肯定并不直观。有的时候我们可能会用文档的方式式式式来个展展的去画一个草图。然后来向您展示这个对应的这种的啊这种圆形的模式，这种发展这个慢慢的再去啊再去呃打磨，然后优化，然后一点一点的来去展出。那我借着呃文浩老师这个就是刚才说的这个点，, Start Time: 4019380
Text: 就是比方说你从一个点开始发散的话，就刚才龙马提到的啊，这个我们这次这个这个叫蹦不蹦啊，这也是一个游戏啊，它这肯定是个主题吧，对吧？这个主题是这回这是这个 RE 嗯 RE 啊。好，那么本身就拿这个来说，我们拿拿这个来去做例子来说啊，我们通过这个一个点，然后去涌现出来的话，, Start Time: 4045150
Text: 能想到的一些方向。大部分的设计师包含的游游戏吧。你无论是做什么样的，你看到主题之后，你可能会往这上去靠。那靠的话呢我们呃从游戏的这个从游戏切分本身来说的话，我们可以通过几个方向的点，然后来去实现这个一个原形的初步的设计的思路。就是第一个点呢就是本身机制机制本身跟这个 RE 有关。, Start Time: 4066890
Text: 啊，当然 RE 这个这个去这个去解读呢，可能都嗯不一定的解读成什么样的一个，看你用什么方式，对怎么解读。然后呢还可以在什么层面呢？从这个用户体验的角度上来说，就是他能看到的这个内容，那是是跟 RE 有关的这个有关的那也也也可能也可能是什么呢？是这个交互层面的，, Start Time: 4089130
Text: 它的交互层面是这种的那这个刚才我提到的这三个点的话，就是对应到我们像对就是游戏游戏设计或者游戏原型里边的一个最基本的模型，就是 MDA 的这种这种 MDA 的这种分析框架啊。嗯，对，就是这是游戏，就是游戏一个分析框架啊，这是这个二零呃比较比较早啊，应该二零零四年提出的这样的一种啊，, Start Time: 4111700
Text: 就是是论文当中提出的啊，也是 GDC 上提出的啊，算是比较著知名的一个理论啊，这个在这个理论的基础上，然后你你你把它放到这个这个框架里面去啊，结果发现哎从那里面找到一个你最最喜欢的或者是最好的一种模式，然后去发散出去。然后在刚刚才我们所讲的就是你涌现出来的一种玩法。, Start Time: 4134280
Text: 比如说你去理解我们，我们不说 RE 了 RE 这个好像跟咱们这个有点透题了，我不不给别人这个提供思路。对对对，不给他们提供思路，甚制你们想想。再举个咱举个别的例子啊。对，我们我们换我们换个别的。比如说我们那个有个呃好像 game game game 的这个呃之前有 game game 的这个呃题目是回路嗯嗯啊回路。, Start Time: 4155330
Text: 比方说回路这个这个就是这个思维上我们放的进去。你要是机制上本身，那你产生什么样的一个一个回路，然后能够设计出来的这种这种的这种游戏的规则。然后或者说呢你从它的纯画面体验上嗯啊去这个表现它这个回路的过程，嗯，或者说呢是从你的这个交互层面，它有这个回路的过程，, Start Time: 4179510
Text: 它还是还是不太体验。嗯嗯，那就是这个在这个这个基础上，你可以慢慢涌现出来很多各种各戏的这种的这个游戏的这种这种思路这种思路。因为本身嗯就像这个我们我原然后呢在这个基础上去做你的对应的这个原型啊对应的原型。然后呃你可以先先通过草图的方式去画出你的这种思路。然后呢，, Start Time: 4202770
Text: 这个这个部分我个人建议就是不要就是就是想的很多，因为它想的越多，你可能就会那啥。然后然后这个这这部分其实前面有提到就是荒野之息啊，或者是这种它基基的功能能就是就这么啊这这个部部分也挺挺有挺意思的。我个我一个个人的个人的想法或者是一些看法吧，就是很多的游戏它后边做到开放世界之所以不成功，, Start Time: 4227420
Text: 哎，就是因为它堆了过多，其实就是让人理解，就是提高理解难度门槛的事情了。嗯，啊对，就是就比如说像这个荒野之息的话，它的基本的基础规则就是那些嗯它反反复复的去开放的这种这种的谜题，它仍然还是这些谜题。然后只不过它谜它着重是在这个谜提的这个设计上。嗯嗯，我我就我觉得这个是很很很很很这个，, Start Time: 4251020
Text: 而且他很害害这个世界上所有的那个文字，就是这个这个游戏里就是所有文字其实都是不就是在叙事上的功能。对嗯，对对对对，从二 d 时代开始，确实就从来不用任何文字来提来给来跟你交流。就是说告诉你这是一个什么啊啊，对，就很少少很少就少量的教学什么。剩下的就是那种最直观的那种，, Start Time: 4279050
Text: 让你用互动和用你用身体去感受他的意思。他不用。对我就很像刚才这个杨老师说的，说了很多游戏这个啰嗦呀。对，太啰嗦了，是怕怕我记不住啊。对，系统支付的，我我就我就我就直接点名了。就是这个人王这个人王很我我我我以为你要说一度神剑啊，一度神剑就是字儿，那就一个多一度神间。, Start Time: 4299730
Text: 对对，都是这个，这都是这一类的。就是他确实系统很很足够复杂，他真的很里边有很多很精妙的东西，但是他真的就他自己也知道，他不仔细揪着耳朵跟你说那么大一长篇大论呢，嗯你就他说了了个很多很很多玩家，还是没搞懂呢。对对对，这个其实就是就是不能说好坏吧，就是这个大家设计思路不一样。, Start Time: 4319850
Text: 没错，其实其实这个部分其实也是永在使用涌现式设计的这种这种方式里边就比较容易掉的一个坑里边啊，后一个糟糕的一个一个结是是什么结果呢？就是就是由于这个机制过于简单，然后呢我们呢就比较容易产生这种负循环哦。然后呢，他就是比如说举个最简单的例子啊，每次我都投意嗯嗯，, Start Time: 4338660
Text: 这这个这个投投的投投，我每次次投投。嗯，然后呢，这样的话呢就是然后呢这个这个就是我我的目的，可能你本身想去做一个这种涌现式方式，就是我每次投就是投的结果是不一样的。然后产生不同的这种随机啊，就是拿这个在这个基础上的例子。但是呢我就运气不好，我就每次投意。那其实这个这是这就是一个，, Start Time: 4361180
Text: 这就是在涌现式。你你你设计了很多的路线，希望他他这么走，结果他就是运气不好，他就非得走这那怎么办？那对这个这是糟糕的设计啊，糟是是对应的来说，我们就会有一些补偿，对吧？补偿或者是或者是每次增加，他会他会有一些他有额外的这种的提高，或者是这种来去有一个补偿的机制。, Start Time: 4382820
Text: 比方说他个半半人什么的。对对对，所头一次每头一次。对，然后攻击这个就比方说这个就是玩家玩家 a 呢就是去反复的去攻击玩家 b 然后这个玩家 b 一直在处于这样的一个一个机制，或者说一个不合适的机制下，他就在反复的在体验做了一个非常不好的体验。然后其中比较呃比较这个就是这块。, Start Time: 4403490
Text: 我这块这块呢就是这个方面呢就是容易产生的一个结果，就是马太效应造成的这种啊极端情况，就是玩家是永远无法翻身的。嗯，啊这个是就是会最复的会变成一个降低到无聊的状态。嗯嗯，所以很多游戏里的那个比如说暴击率或者命中率啊，呃比如说百分之三十，他实现百分之三十的方式，, Start Time: 4425550
Text: 不是说真的每一下都是百分之三十的对这个所以其实是让你在每次每每两次、每三次攻击中，如果几两次备都没中的话，第三次一定会中会中。对，它是要确保你的这个东西。嗯，对对对对对，是的，还有好多。就比如说很多类似游戏，它的重生的那个就是就是即使非常简单，就是你的核心的代价没有那么高，, Start Time: 4447150
Text: 没有死亡惩罚啊，对，死亡惩罚特别低。就是你你一次两次三次运行都特别不好，上来就死了。但是你的你死完就是重新玩呗，就跳伞落地成盒，但是不耽误。下次去谢尔达确实是嗯没有什么么都几乎没有死亡惩罚，就是至少不以窒息。这两代。对对对，它就降低这个死亡，惩罚也直在是你自动存档。, Start Time: 4467660
Text: 对对对对对对，他每次存的还听起来挺好，都是比较一个比较安全的地方。对嗯，对对对，其实其实本身我们一般来说那个涌现式设计的方式其实都是算是设计的。就是设计师，就是游戏设计里面算是比较高高级的一种做法了。对，就是高级做法，它其实就是核心的概念是就是用简单的零件去组合这种复杂的系统嘛。, Start Time: 4487000
Text: 咱们咱们一直在在提这个，而且呢似乎呢我们现在就是有一个共识，就现在啊就是现在这个游戏设计行业，或者是大部分人会觉得说哎，我加入一个涌现式的这种模式呢，会让这个游戏变得更更有趣趣，嗯，对吧？会更加丰富。但实际上呢这个呢实际上是一个比较难的一个事儿。就是呢你可能你觉得丰富了，, Start Time: 4508740
Text: 就是结果的结果带来的结果很有可能就是数值上的玩家说我不要你觉觉。对对，就是我们看到的可能今天看到都是那个幸存者效应，最后剩下来幸存存。对对对对对对对，实实可以举一个例子，就是这个呃全境封锁啊，第一代啊全境梦第一代他给你玩家设置了各种各样的目标，就就是你可以去打副本，, Start Time: 4529250
Text: 你可以去做任务，你可以去走暗区。对吧我设设了好多好多的事情让你去做。他设计了一个他认为的特别紧张刺激的游戏过程。嗯，但是呢在游戏初期有一个他就会有一小小英怪刷新，他就会叫枪弹王址是刷他。对对，后来改了，后来得改给删了。对，都给改了。对，都给了。就就就是说你无论设计了多么好的这个所有的内容，, Start Time: 4551250
Text: 玩家只会玩收益最高的那个就所有人什么都不干了，什么你其他的任务是我也不干了，我就刷枪战王者就最优解永远是一个肯定是趋向的这个这个东西。对对对，暴雪游戏也是要跟玩家，就这个这个在这个事儿上争斗了很多年。对不停较劲不停的修版本，然后玩家不停的找出这个版版本，为这个最优解最优解。, Start Time: 4574540
Text: 然后他他他他在改啊。对，这个就可以引出一个就说就是我们如何在控制这个涌现结果，这个设计师如何来控制有限结果这件事情就是说呃就是你即使做涌现式游戏啊，它也不是不控制结果的啊，它一定会崩溃的对吧？如果你不去管它，就以有两个大概的就是就是这个就是方法吧。一个就是属于一个就是呃我们通过数模数学模型进行节奏控制啊，, Start Time: 4593760
Text: 这就是就是就是宏观调控。我举个例子啊呃就是我们之前刚刚提提到过万字牌嗯，对吧？就万字牌它可能会出现无数次无数的涌现结果玩家可能会掌握无数的套牌。但是呢他我有有有段时间万牌牌的比赛节奏特别沉闷，是因为在塞洛斯那环境当中就控制套牌特别强，就是我可以高效的去干扰对手，, Start Time: 4622790
Text: 高效效去杀对手所有的生物。嗯，所以所有大家都不放生物了，大家又互相杀，然后互相抓牌，然后抓到所有是一个一个人把排库抓空为止。就是那时候极端到这种情况啊啊，一开始这个套牌里还有一个生物会放一个叫以太精怪的生物去把敌人踢死到了最极端的情况，连连这个生物都不放了，, Start Time: 4645930
Text: 他放一个能把所有的排库坟墓场洗回牌库的啊，就是我就把你给干 house 啊，然后这肯定是不是一个设计师所希望的节奏，什么恶心环境了。对对对，我就就在在玩物的不了。对对对，所以后来在很长一段时间内换着排这个威知制就不再设置，不再设计四费的清偿咒语，同时在不断加强生物的模型。, Start Time: 4666090
Text: 水再改回来了，就是游戏节奏变快了。他其实会通过一个整体的数值模型来控制的游戏节奏。包括我们淘论，我们聊到这个那个那个就是王国之类，他也有很多类似我刚刚提到的这个元素来来控制的游游节奏奏啊。然后另外一个就是目标控制，他通常会用长长目标和短目标来结合。就是说举个例子，, Start Time: 4688490
Text: 就是呃我在这放了一个谜题，我无论你怎么折腾，你爱怎么折腾，怎么折腾，你飞天遁地把所有东西都炸死也无所谓。因为你的结果就是解了这个谜题而已。嗯嗯，对吧？就是我我无论你中间过程中如何涌现，但是我的结果是收束的啊，对吧？你最后都得去那个地儿救公主啊，对意思吧？对对对，, Start Time: 4709170
Text: 你在神庙里，你无论你怎么做弄西，就这这就是神庙的设计思路。对嗯对对，你可以玩，中间玩到非常开心。是，但是你最后还是得了一个球而已，对你四个球换换一滴血，对吧？他从他从结果来收束你的这个行为。是，但是他就是对个个进行控制的，嗯，就是两大就两个主要的方法。为什么这个我们中国的这个游戏开发业数值策划都是金？, Start Time: 4730480
Text: 我我对就是一个好的数划是非非常找的。嗯，但是他就是他就是在做这些内容，就他通过数值来控制玩家节奏这件事情嗯嗯，非常有门槛。因为数学学的好，对，因为这个数值数值类游，其其其实实正来来说，就是呃从我的从业经验当中，数值类游戏实际上是很好好设计的啊，是吧？就是就就因为什么？, Start Time: 4753860
Text: 因为你只要能找到一个合适的一个数值策划啊，还是设计师就是好找，不是不好找找对你不好找，这只是人的问题。对对对对，没错没错。但是但是你反过来想一下，就是说如果说你有这这这个你是能搞定的嗯，对吧？这是对人的问题嘛，对吧？对对对，那那你怎么来去设计一个就是说特别有趣的一种，, Start Time: 4776950
Text: 然后让玩家在里边沉浸他可以他可以自己的去组合这种模式的这种游戏。其实这个这个难难就我我可以举我之前的我我这个玩玩的游戏里边就第一次玩到盟军敢死队。这个游戏啊，哎我就是觉得说哎这个游戏还能这么玩盟军敢死队。这个这个游戏呢，你上来之后，就实际上已经知道最终的目标了。, Start Time: 4797010
Text: 但是呢你到底怎么打？其实每个玩家打法都不一样。对，最终的这个结果也都是不一样的。然后呢，他呢，就是而且呢敌人的 AI 也很简单，看着你了，就就就就揍你玩了。然后然后去去拉去拉警报，然后然后出一大堆的敌人。然后你采用是爆率的方式，你就把这堵在一块儿，然后还有什么拿那个狙击枪，, Start Time: 4816350
Text: 嗯，就是不是那那都不好玩，拿这个油桶摆到摆到人家的面前，放一个尸体在那对吧？这个对对，这个是典型的一种的这个这个就是典型的这种典型的这种状态。就是说它采用了一个非非常简单的一种方式。然后整个过程当中，它它的这个通向的路径是是不一样的，是不一样的这个嗯对，然后呃然后呢这个他其实其实这种这种游戏类型，, Start Time: 4839000
Text: 它是实际上已经有明确的目标了。然后有明确目标之后，在过程当中产生了各种各样的这种不同的不同的状态。嗯，那么那么有一种类型呢，实际上就是说就有一种游戏呢，你会觉得它是一个一个涌现式的一种玩法过来。但其实是设计师已经把所有的公式都给你做好了的。比如说涂鸦、上帝嗯嗯，, Start Time: 4866680
Text: 涂鸦上帝这个这个游戏是上来给你一些基本的元素。嗯，然后呢进行组合，组合完了之后会会出现一些新的新的东西。嗯，但这些但这些这些事物就把这些所有的这些东西，嗯，但实呢进行开始的时候就已经列好了。你并不会你并不会因为这个通过一个一个特定的一个创造，然后让设计师发现了就是让呃游戏过程对你发现你发现了一个设计师没有设计出来的一个东西，, Start Time: 4887800
Text: 是是是不存在的对，还是不存在的，但是它只有路径上不一样而已。他可能先合成这个，先合成那个，但是他最终还是还是还是还是这个还是是一样的。对，那么对应来说的话，就是像我就是就是刚才我们聊的时候，嗯，我我个人认为就是密教模拟器这个游戏其实也是类似啊密度啊，密教模拟器看上去还挺涌现的。, Start Time: 4912820
Text: 对，挺涌现的，但是体验上挺有害。但是你会发现呢，它是一个就是说呃就是你投入了一件事，然后他一定会出出现另外一件事的一个一个结果。嗯，就是你只是说比如说比如说举个例子，你当中有一个有一个触发一个任务，你是你是拿一本书过去跟人聊天的时候，你才能触发一个情况，对吧？, Start Time: 4935210
Text: 嗯，你会觉得这个东西是涌涌涌现出来的。因为你从一个因为我得到书，这个是一个简单事件。对对，但是你回过想来，其实你得到这个书的过程，它是前面给你设计好了，只是你什么时候拿，或者说你不拿，你还是拿还是不拿。所以说你会发现整个这个过程当中，它其实就是个陷阱，它是一个树状结构，, Start Time: 4954770
Text: 嗯，对状结构。只不过这个树状非常的复杂，让你很难一眼能，就是你一两次游戏就能体验完全。所以在你的这个书的觉觉得好像还挺对吧？好像挺丰富的，但我的体验是涌现的，它设计的方式其实并对对对对对，这个这这块儿呢，也就是回过头就是那个归到我们这题游戏设计当中的一个就是涌现涌现，, Start Time: 4973490
Text: 其实也要分成就是用户去体验涌现，还是说你设计了个是设计的涌线，你是不是那个规则大于内容？你看那那个就就是那面目拟题就相当相当于是就是内容大于规则，对吧？它其实你都是从一个内容中一定会获得另外一个内容。对对，看一样的内容容对，它内容容多。对对对，你发出来它确实是就是它的支线非常的多。, Start Time: 4993820
Text: 但是你能不能组合一个你特定的东西出来？嗯，对，这个其实我我我我个人认为就是说在总线设计里头是如果能做到这一步的，就是还是挺厉害的。对，就是这也就是为什么刚才我先抛了一个问题，就是说其实数字游戏好做嗯，对吧？数字游戏我只要就是呃一减一或者是二减一的这个问题，, Start Time: 5016520
Text: 对，其实只是数字变化的问题，对吧？它它产生的这种涌现，其实其实还是比较比较固定的对，比较固定的。对，那那回过头来我们来来抛出一个问题，就是说那有没有说这种的，我没有目标了。然后最终我通过涌现式的方式，然后得到了一个非常好的游戏体验啊，这种游戏。这种游戏呢就是我我提提的这种的就是哎城镇叠叠乐哦，, Start Time: 5036860
Text: 就是这个这个就是呃是一个我是一我好像看过那游游戏，造了一个威尼斯水城的那种啊，就是你你把几个房子放在一块儿，然后它会自动的，应该应该是设计好的，它它会自动给你形成一个新的体型。对对，然后帮你可以纵向的去增加它，也可以横向横向的去铺它。对对，然后这个就是它的英文单词是就是啊这个就不念了啊，, Start Time: 5059730
Text: 不 low 了。然后还有一个就是呃去年应该是去年出的，就是直接翻译过来，就是呃花人银河啊，就是这个它它是一个它这个游戏就是中间呃中间有火盆，然后另往里面放投放放放金币放东西，然后给你反馈反馈，反馈一些一些物体。然后这个物体你可以拼这个世界，然后拼出来各种奇奇怪怪的。, Start Time: 5084690
Text: 这个这个就是也不是奇奇怪怪，就是拼出来各种各样的各种各样的环境。那这个环境只有唯你的独一独一份儿啊，你是在不停的发现，然后不停的去创造，不停的组合，然后才去涌涌现出来你个人的在游戏当中的这种体验。嗯，啊这就是这是这这种这种模式。那还有一个古早算是一五年嘛，, Start Time: 5106180
Text: 我我就是我想接触的一个游戏，叫萌怪合唱团啊，蒙怪团，就是那个时候叫那个叫叫怪合唱唱团。然后然后但是这个就是现在现在 steam 上我专门去搜了，叫蒙怪合唱团啊，就是这个就是就这个游戏。那这个但这个游戏就是说这个游戏是什么呢？是通过收集每个怪物，因为怪物它是一个相当一个乐器，, Start Time: 5126600
Text: 它有节奏，然后组合到一起起后，然后你把它它放一个个花园里头，然后这个花园里头就会根据这个怪物他在唱的时候唱的那个合唱，然后慢的组合出来。然后它会有有一个非你自己独独无无二独一无二的这种的组合。对，这个特有意思，这个特别有意思，给大家形容一下。就是因为我之前玩挺挺沉迷这个游戏的啊，, Start Time: 5147260
Text: 他就是说就是说他他有很多小怪物造型各异，然后每一个怪物会唱一个声部会一个一个音色嘣。比如说我拿了一个挺胖，他会嘣嘣，他指头只会嘣嘣，然后然后你再拿一个小怪物放到旁边，它会喵喵嘣，然后你放的越来越多，他这个他这个曲子越来越复杂。就是啊你去每个人的画面看，每个人的那个曲子不一样，, Start Time: 5167050
Text: 就特有意思啊。然后你你放两个崩，那两个崩就成为和声。对，就是感觉再放几个怪物，再来文和老师会当场表演一个 b box 是吧？并不会并不会嘣。就是像像这种像这种游戏类型。我我个人认为觉得像他是能够去创造出来一个属于自己的这种的游戏。是的是的啊，这个瞬间出来的感觉就是是一样崩。, Start Time: 5188310
Text: 那可能还有一个就是啊这个时间时间杀手就是异星工厂啊，异星工厂那个确实实白天玩的的游夜夜的是崩那个这个这个游戏也是也是包括老师推见我的啊。对，我就是真正体验了一把，然后一抬头就天亮了。对对对对，已经早上五点了啊，我就真的是一抬头。我我记得当时我下的时候应该是晚上十点、, Start Time: 5209870
Text: 十十十一点，我再改一条生产线，我就睡觉的，反正就是就是有有这种有有这种有这种的体验。对对对对，但是他这几个游戏基本上都是属于。但是像那异形工厂都是属于结果控制类，就是你在中间再怎么折腾，最后还是你要把火箭发到发送到天空中，对吧？就是你的结果是在我的在我的预期之内的，, Start Time: 5234500
Text: 你就中间愿意么怎么玩玩都可以。但是你是是是享受破解所所互互元元的一个过程。但是像合唱团那种，就是他其实你的结果并不是收束成之内的。他要的就是那个不同的结果。不同的结果对像包括叠叠叠乐也是每个人都是不一样的叠叠乐叠出来的那个小小环境啊，小这个小城市啊，你就有一种自己不样的这种感觉，, Start Time: 5254480
Text: 没错，有别种感觉。但是呢你们去做这种就是就是你去刻意的去生产这种的游戏类型，其实是不太合适了，就是不太就是不太合适的。因为因为你可能能就是呃控制不住。对，控制不对对，控制不住这种的状态。就比如说其实其其实其实我们这个像 boborock like 这个这种游戏类型，, Start Time: 5274180
Text: 在在无论是 steam 或者是在这个就是呃游戏的本身的行业当中，是出了很多的多是多都是非常多常老大特点很多。对，然后大多数很烂啊，很错没错很烂很烂的。其实说咱们先抛开他从美学的游的的层面或是体层面来说哈，就是很多他的设计其实并不并没有有那种就是体现的感觉，, Start Time: 5293430
Text: 对他他其实实更像一一种堆砌。他在以 roblack 这个形式来逃避这个工作量，工作量对他工作量量没错，特别讨厌呢。就是这类似的机制，就是我选了一个 pop 或选了一个东西，增加你百分之四的火焰伤害。对啊对对对，这个这个这个就是对应我前面说的一个内容，就是涌现式设计，, Start Time: 5314290
Text: 特别容易产生一个糟糕的结果，就变成一个无聊的东西。就是你你会就就因为为它设计的内容就是深度不够，深深，就看我们刚刚说的游戏寿命，这样事西很快就变成挖干净净，对深深度不够。他反反复复的就是玩那一些东西。嗯，他并没有根据他的这个基础规则，然后做更加做更加丰富，, Start Time: 5336499
Text: 符合这个规则的对这个服务。呃，而且大部分的设计的时候呢，特别容易特别容易陷入到一个一个一个陷阱。很骗定的。好，我现在要做一个规则，我觉得我这个规则应该能够服务好所有的玩家。结果玩家玩的时候就发现问题了。好，我再加一个规则。然后然后呢哎我设计师我在设计的时候，, Start Time: 5356080
Text: 我觉得哎这个这个这个规则好像不太合适，然后我再往上加规则。那其实加规则这个过程当中，似乎是好像是我们在通过涌现式的方式，然后来去完成游戏的设计，或者完成游戏的开发。但实际上正的是个陷阱，就是你是在不停的再去填钱，不停的打补丁，对，不停的打补上螺补丁。嗯，对，, Start Time: 5377000
Text: 就是基础的东西要简单直接，对够直觉非常难，但是要非常难。特别就是你不能对你是这个能当规则的那个核心的那个东西，其实是万里挑一的对，而且是吧而且就是它足够形成复杂的那个就样态的结果。嗯，对，就是有时候做游戏开发，你在经常会在深夜中感到绝望了。是因为你老觉得世界上最简洁、, Start Time: 5394990
Text: 最美的那些技术，你都被人做过，被穷尽了，这都被穷尽了。有时候就会坐在家里，就非常非常绝望，喝着可乐来麻痹自己。对，这个这个这个部分呢，我们在那个就是我们再去讲原原型课的时候，都会把这个理论都会抛出来。对，就会涉及到哪些就是常见的机制，然后解算机制。然后就是因为现在已经出现的这些机制。, Start Time: 5419170
Text: 对，这会都会会做这个总结，因为也会考虑，因为也会去考虑玩家自己，他会体验到哪些目标或者去思考。是的，这些这些这些玩法或者但是呢其实并并不是说完完全全的那当然有了就没有了哈那那没有了其其任任的的所有的制制，在这个础础上都能够产生一些化学的反应。没错没错，一些化学反应并不是说哎我们穷尽了，, Start Time: 5439630
Text: 然后就没有机会了。对，其实正正好相反。正是这个时候，如果你要是能够产生出来一种比较呃有就是有突破性的一种想法，或者是一种一种做法，甚至说就是纯纯纯纯粹的一种组合的方式，或者如如产生比较的的或者者我们说回塞尔达。嗯，其实从旷野之息来讲，就是从狂野之息到现在，, Start Time: 5463040
Text: 它基本上游戏中那几个呃就是主要的那个能力，有哪个是你没见过的呢？有哪个是你觉得？对，就比如旷野之息那个对，把东西定时间停住了。对啊，见太多了。嗯，就是说炸弹。嗯，对啊，说这一次的，比如说把东西粘在一起啊，对啊，就你你别告诉你真的没见过，那你可能就是出去玩的少点。, Start Time: 5481880
Text: 是的是的是的是的。所以就是并不是说这个创意被人用过了，这个点子被人用过了。他对对对对对，甚甚至觉得人家堂一种听说你们最近喜欢玩这个，那我就给你做一个这个东西应该怎么做的更好那种感觉。对对对，而且他真的是用自己的，就是他自己的体量和自己的这个这个就是工作流设计的，, Start Time: 5501000
Text: 就任何项目都会归作归结到项目管理这件事情管理。对对对对吧？他他其实也是用了几年时间把所有东西都实现管理问题题嘛。对，然后对然后每一个谜题的每一个内容他都做出来，而且是自洽的非常的完整。这个其实确实是对对对，不知道这几年他们都怎么他是怎么工作。对，其实很好奇任天堂的这个工作。, Start Time: 5520270
Text: 但但是我我我个人我玩的这个就是任天堂相关的游戏，我发现他们不会在数值上去下很多。当当然对对，你会你会发现他他会在机制上对保持一个保持一个非常非常克制的一个状态。他的就是他有创新，对他的数值不显现在屏幕上。对对对个他在后台或者有一些什么是的机设的。对对对，是是你你会会觉得玩玩这个游戏的你的数值很好理解。, Start Time: 5540750
Text: 对，就非常好理解。我不需要去思考那么多什么设备配比啊，或者是很学都不用毕业。对对我非常喜欢到一个战略的游戏，就是那个火焰文章系列嘛。对对对对，这个游戏里边的数值非常小，嗯，就是人最多就是滴血，对对吧？只要恨你一回合你就死，对对吧？就是他就是没有什么增加百分之四的伤害，, Start Time: 5568770
Text: 那种动东西，有时候暴击一下就死了。对对对，有些有有兴趣增加百分之二点几，你死不死死不太太，就是就回到刚才文慧老师说的那个，就是说给火焰伤害增加百之之十，这种简单单机制制，就首先能跟他互动的只有火焰伤害，这就很单一，这就对，不是塞尔达的逻辑。对，其次就算他能互动增加百分之十，, Start Time: 5588320
Text: 也是一个无聊的效果。就是我更希望那种什么给我增加百分百伤害，但是我受到伤害增加百分百这种东西也不希望你给我增加百分之一百分之五，然后点三次，最后提升百分之十五中。但是赛尔达其实也有些类似这种东西啊，比如说有些这个果子做完了，这个食物就是让你在炎热的状态下伤害提高多少啊啊，, Start Time: 5609180
Text: 也有我觉得这这这种东西就不太赛尔达啊，他也做，他也做，他也做了，但是你可以完全无视他。没错，你不你不喜欢这东西，你可以无视他。但是如果你喜欢一就就你这个值值，比如说他个网络游戏玩家进到这个游戏里，哎，就你有这个机制，嗯，你可以用完像一般的 IMO 那样去把它用，, Start Time: 5627800
Text: 这也可以。嗯，对对对，其实我刚才聊了好多，就是我们这些游戏机制的就是发散，然后尤其是技术构成形成了这个有些是游戏。但是其实就是我们其实可以回到一个就是游戏结构这件事情上来，就是说你你的游戏机制不能是无限发散下去的对吧？这东西你也做不完，你也做不出来。但是但是你就就是你就意味着你可以把你需要把这些机制进行筛选。, Start Time: 5644350
Text: 包括我们刚才考考虑的，通过就节奏控制，通过结果控制进行筛选，让筛选出一个符合你符合你预期的机制列表。就然把把它形形一个机制结构，就这是机制与机制，机制之间的结构。也就意味着你的游戏机制，所有游戏机是几乎都是互相联系的。嗯，就是最好不要出现绝对独立的机制，就是你有你你你你写完了游戏原型之后，, Start Time: 5668810
Text: 你你把你把你的这个游戏原型的就是那个逻辑写到一张纸上，你会发现有一个逻辑，他写的另写的另一张章都没关系啊，那这个东西就可以抛掉了。嗯，我们可以提一个概念，阿哈姆提到就是所有的可以独立在外的游戏机制，它可以相当于没有嗯，对吧？对，然后这些机制也可以，就是当然这些机制也是有强联系和弱联系。, Start Time: 5694550
Text: 但强联系就是说的我们就直接造成结果的。嗯，这种就就当然会有弱联系。就比如说举个弱联系弱联系机制，比如说这个你的人物变强可以分为好多模块。嗯，变为什么装备升级，角色升级，技能升级对吧？他这个东西也跟你打败 boss 这个这个这个这个目的形成了索要关系，对吧？, Start Time: 5717300
Text: 但是他每一个就是系统作用都是间接而渐进的，这个游系就比较弱弱。对，但强联系是是我们所希望的，然后国家强刺激和弱观的。对，但是强联系。当然我们也说过，强联系它它对游戏的寿命是非常消耗非常快的。对，然后这个时候就是然后就是我们把这些联系形成了这个索要关系。索要关系的意思就是你你有一个是你有一个我们把所有的元素、, Start Time: 5738740
Text: 游戏元素都抽象成锁和钥匙，嗯，啊就是一把钥匙对应一把锁。嗯，这就是简单锁钥关系，是包括我们玩了很多游戏，都可以从游戏体体验层面上感觉到来。比如说这化危机，嗯嗯，很多老生啊，你现在可能还好一点。老后就是我在一个场景里，我这个场景所干的事儿基本可以抽象成为我去 a 点拿 a 钥匙，, Start Time: 5765230
Text: 嗯， a 钥匙开开一门，嗯，然后 b 门后边有 c 门的钥匙，然后我去拿这个 c 门的钥匙开去开这个另外一个门是最后把门门后边也不打完，就我就过关了。嗯，这就是简单锁要关系，然后这可以复杂一点的锁钥关系。就比如说一把钥对，多把锁锁，然后我有有把锁，有一把锁，, Start Time: 5786110
Text: 它是需要好几把钥匙同开是嗯，但这个东西就复杂了很多，包括我们玩的那个银河钥匙，嗯，然后银河战新座，包括以前银行将会出现现问景。我拿了我拿了一把特殊的枪，这个枪就可以开好多关系啊，然后这个这个这个就是关系变复杂了，对吧？他就他他它形成的那个树状和网状结构就复杂杂了。, Start Time: 5805090
Text: 然后这个这一种，但是新的塞尔达传说王国之泪和这个和就是所要之息花样之息。这这个西吧吧很难，这这形形容它当然箱体结构它也存在在这个游戏是很多结构，呃，很很多很多地方，但是它相当于给了你一个由四个部件组成的开锁器。对嗯，对吧？就只是这个锁的设计花样百出，对吧？, Start Time: 5824780
Text: 就是我给了你个开锁器，你可以开你可以开任何门店，从一开始你就有所有的钥匙。对对嗯，对，他其实但是它并不意味着你这个所要设计变了它的所要设计，其实变成更抽象更高温度的事情了。它是大箱庭套小箱形，你干是还是我最终干的是还可以抽象成你你就是你从 AA 接拿 a 锁，, Start Time: 5847940
Text: 然后去 b 列拿去去变。对，它是它是小箱体和大箱层中嵌套了。但是你从这种更高维度上去展现宏观的展现，展现那个所要规则的时候，你会就觉得游戏就非常丰富了。嗯，然后他的这个涌现结果也非常多了，然后整个过程是非常有乐趣的。嗯，其实我觉得这个地方是觉觉可甚至可以说是一种游戏设计上的一个进步进步启发，, Start Time: 5866060
Text: 对吧？对对对对，因为我们老式的索妖关的游戏玩的太多了，嗯，对吧？然后他这种形式真的是非常就是突进式的进步。但是呢他又把这个作为这个这个设计思路，前期作品都做这么完美，这啊找谁讲理去？老老有老有一种种样，虽然打出来了对吧？对，别人也没啥用。对对我要怎么学是样样打的，, Start Time: 5889180
Text: 有点太好了。问题。对，这个东西这个我我问个问题哈，这个就是关于这个就是呃关于整个这个解锁的这个问题。嗯，在塞尔达里边会不会出现，就是说你要去解另外一个锁，先先得解另外一个锁，就个就是解个个先得解打出的呃，小相邻是有的。对，就是有那个他这个就是很多神庙也是有这种，, Start Time: 5912460
Text: 就是好几个门让你开的。对对对对对对对，会不会拉的很远。比如说在另外一个神庙，不会不会，你看不会他就是就是是不是会不会出现。比方说在这个神庙跟另外一个神庙，因为因为这个游戏里有它有一个特别有意思的，就是就是说你以以一个游戏以以什么为游戏目的，嗯，就是你以全部探索还是以完成一个游戏的这个叙事。, Start Time: 5934120
Text: 对，目的完成一个叙事的话，就是网上都有一个现在在速速是多少？四十分钟钟是是是是就是是过分了吧，门门就去。对对，就是他是设计是这样，就是说他游戏里的大百分之九十九点九九九的内容是非必要，就是非必须完成内容。所以以刚才这个问题，有的时候其实很难回答，就是说是不是谁卡谁。, Start Time: 5955450
Text: 如果具体到某一个地方，比如说某一个节点的一个东西，他可能需要前面要触发一些这些任务，需要触发一些什么，他是一个整个的一个流程。但他确实也有阶段性，不是说他不是说我说那么夸张，说我在第一个时间点可以去掉任何。但是是的是的，他只是做了第一个时间点能够去打最后 boss 嗯嗯，, Start Time: 5973010
Text: 但是中间确实会有一些阶段性的，有的有的就是但那些东西都是你可以要可不要的。对对对，就是他就是就是大箱厅套小箱艇，整个的整个地图是一个巨大的一个箱艇，嗯，然后里边散落的各种小箱艇，嗯，然后你的体验就是玩这样体验的层次也是非常丰富的。对，就是你可以宏观的在感受我游戏中的进度，, Start Time: 5990450
Text: 我也可以微观感受。我每一个就是这个什么样的进度，或者是某一个某一个执定任务的进度。总之他这两代啊，我我也就是中间也在玩很多，比我玩的多。因为我这两天有点忙，玩的特别少，跟他说大家都在镇惊于他的这个量。对，然后呢镇定这个量带来的这个质变，是的，就是他可能玩起来很多的体验是延续旷野之息的。, Start Time: 6011890
Text: 但是你一点不觉得说，就这或者是失望不者我是我实话实说，就是这个新新的战神，这两这两部。嗨，我玩第二部的时候，就我觉得他依然是好的。但确实是有，就这的感觉，因为他跟第一一太一样太一样了。这我也是玩他的，我也很担心这次矿野之息它依然很好，但是也给我这感觉，但是没有啊，, Start Time: 6031010
Text: 就是我还是我熟悉那些东西，确确实是还是那但是不会有我玩战神的时候那种玩过了的感觉。对对对，所以我觉得这个是不是可能就是我们老以为游戏的这种高明的游戏，会有某些我们分析来分析的那种结结构出而的那种特别高深的机密，或者是技巧，或者是神的思路。但是不是有的时候质变都是量变带来的。, Start Time: 6049040
Text: 没错，就是他在当我们意识到我操这个东西怎么这么不一样的时候，对，就他已经是那样了。对，就就跟我们刚才提到的，就是说他又做那个现性式的设计，他又对量那上哪设了一些。往往觉得就是现在很有很多游戏，就是线性游戏的那个设计密度都达不到他的。对对对，太可怕，太可怕了。, Start Time: 6073950
Text: 你你两两步就一个东西走，往密度太高，就设计密度太高了。就是人人去给你设计出来的这个一些小精彩的东西。对那个那那个密度，然后铺满整个一个对巨大的地图图后，就是不断的给你正反馈，不断给你撞。所以你说他有什么奥秘呢？就项目管理，对项目管理车间挺挺劲劲啊，就没这是的。, Start Time: 6094070
Text: 对，所有的状态打不过，最后都可以归结为 DPS 不够啊，这是一个很硬的东西，就是你要组织起你的团队能够完成这样的东西。是的是的是的，这是非常非常非常难得理想。有很多大型公司在项目管理上一样会翻车啊。对啊，我们继续续名了二零七七七啊就是项目管理的一个灾难。对对，, Start Time: 6114720
Text: 那今天呢感谢两位老师给我们聊了一下这个嗯有现式设计。对你现在在游戏中这个有现现象。是的啊，也感感觉可以就是解答了我们很多在游戏里遇到的一些问题。这个有些些说清清，我我们明法理感性哎，去去总结的现象啊这种意思。然后希望以后有有有时间啊，两位老师把你们那个就是课程啊能够够啊啊那聊聊聊肯定没有说别人相信对我们很多社区里的这个开发者们，, Start Time: 6133520
Text: 或者是想要成为开发者的朋友们，都会有很多的一个帮助。嗯嗯嗯，对，其实和最后可能再补充一句吧。嗯就是说呃就是做游戏设计师，你想做游戏，其实你对的考对你的一个一个要求还是要量足够。嗯，就是当时你玩游戏不是瞎玩，就是你不是玩，就是你要转换这个视角，或者说我们游戏。, Start Time: 6165000
Text: 我们这节目开片的来说，我们转换从游戏设计师的视视角来来玩。每一个游戏的时候，你相当于你每一款每一款游戏都是你相当于拉片电影或者是对对对，做学习真的是没有可能很难你在举出一个全新的机制了。但是你能做出好游戏，还是看你的眼界，真的是那作者肯肯定读书做电影，好导演肯定是看电影做对，, Start Time: 6186640
Text: 就那个漂亮的点子，也许确实是可以解决很多问题。没错没错，这个不是说完全要靠他才能做。对对对对对，肯定是很多很多东西。像您说的，就是在这个呃你设计过程中涌现就是的是的，游戏中的一个体验设计过程中，你可能从一个基础的东西，对，也许你走到了一个别人没走到的一个小小的岔路上。, Start Time: 6209460
Text: 当然这个涌现的过程也是考验你的阅历历。嗯，就是你连你连这个游戏都没玩过，你也涌出什么东西来，对吧？是是是先得有输入，对对吧？你没玩过可以中毒的游戏，你又想不到这个血量，可以按照时间往下掉，对吧？对对对对，所以大家赶紧去好好玩一下这个王国王王国之类啊。那天我看我们录有个一个常规的节目，, Start Time: 6230550
Text: 我还能开玩笑说，我说你连这个游戏都不玩，你怎么能做好游戏，这是不可能的。呃，对对，所以不管是玩家也好，咱们的这个开发者们也好啊，咱们赶紧去玩一下这个游戏啊，也感谢梁老师。今天我跟我们讲的这个涌现式设计，也希望大家在游戏的过程中呢，还是在创作过程中啊，都能涌现出一些有意思的东西。, Start Time: 6252910
Text: 嗯，好好，嗯，感谢大家收听，我们这期节目就到这里，大家下期再见，期再见，拜拜啦。啦啦，二二三妈妈啦啦啦还不动嗯，啦啦啦啦啦啦嗯哎呦，不会是不样。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 6271110
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，, Start Time: 6365685
Text: 地铁三部曲现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，, Start Time: 6414650
Text: 人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6464445
