Text: 嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加 dial music 节目，我是主持人西蒙，然后坐我对面呢是这个上一期的音乐节目的嘉宾，博彩生老师。哎，大家好大家好。然后我们这个系列节目呢其实分成了三个部分啊。像上一期说的，其实把这个我们现在用的就是娱乐产业里面用到的音乐区作，, Start Time: 14090
Text: 然后配成了配乐的制作，分成了这个三大菜系。对，然后后一期我们其实聊的是游戏电子游戏里面的这个配乐。对，然后我们举了两个生动的例子，一个是这个尼尔，一个是战神，主要是这两个。然后分析一下现在这个个游戏产业对日本和欧美这两大戏的这个配乐的这个区别啊区别。对，然后上一期我们留了一个扣，, Start Time: 53170
Text: 然后就是说这一期我们要好好聊聊电影的这个配乐。然后我觉得现在正好借着这些，比如说蚁人啊或者狄仁蝶之类的吧，我们正好可以结合这些新的生动的例子，然后来聊一聊电影的这个这次对这次例子比较多。没错。然后这可能大家听完就希望是能再去这个电影院看的时候，可能能想起我们这个聊的内容。, Start Time: 76370
Text: 对，然后这次我们这一集啊，还是从这个西海岸开始。对对，现在接着上次战神，我们聊一聊同在这个加州的这个好莱坞。没错，嗯，这个电影工业最成熟的这个地方，然后从这开始聊聊一聊他们的这个电影配乐都有有些些不一样的地方。嗯嗯，工业化的这个工工化的被是现没错，那么就接着聊吧。, Start Time: 101620
Text: 咱们上次说过这个，我不知道大家还记不记得在聊战神的时候，我们说过最近有一个这个配乐界的趋势，就叫主题动机化。是嗯就是说我以前可能我听的的这个配乐，它的有一个很长的主题旋律。嗯，但现在由于这个节奏的变快，然后对功能性需要的这个增强，就会旋律就会慢慢的被淡化，, Start Time: 128440
Text: 变成更多的是动机方面的事儿。嗯，所以大家这个就更就算是一个回顾吧。嗯，然后因为这次这次上一期讲过这个，因为这次我可能能会反复复我们说这这事儿。嗯，因为其实在电影配乐里头这个现象特别特别明明显。那咱们先听一段嗯那个听一段例子，我相信大家可能呃听几秒钟应该就知道这是什么啊，, Start Time: 155640
Text: 我也什么不知道嗯在干嘛，这个不没有。对对对对，哎，我相信这个主旋律起来，对吧？西蒙，你应该知道这个听着跳耳说，不知道不知道。你看这个，我发现我看电影就是很很难，很多时候都记不住这个旋律。我觉得这也是个这就是好莱坞其实要说到的一个问题，就是现在的旋律它淡化这个。, Start Time: 179645
Text: 但是我觉得其实说实话，这个是在呃复仇者联盟里面哦，就是最最新的那个复仇者联盟。然后那个复联三对复联三，然后美国队长美队出现那个那个亮相的时候的时候时候音乐嗯，这个这个音乐就是怎么着，这个音乐就相当于你看啊，我们刚才听的那些等等等等等等等。那个那个动机特别明显的那个动机，, Start Time: 224025
Text: 就是我们刚才说的主题动机化。他哒哒哒哒哒哒噔，等一下那个气氛就起来。然后那个旋律你发现好像持续了，可能有半分钟不到二十秒、十几秒。嗯，所以可能你你觉得记不住，也是因为这个就是他时间也短，时长也短。我不知道你可能有没看过的观众，但是想象一下这个英雄突然出现的时候，, Start Time: 249620
Text: 他拯救世界的时候，对吧？啊，虽然拯救的不是世界了，但是他他出现的那一刻，我这个音乐马上我就要进入这个状态，对吧？对，然后我马上需要一个 q 我一个 q 就是我们说的一段音乐，嗯，来让这个大家知道哎，我有所期待了。然后这个英雄要登场了。这么个音乐，你会发现他那段之后旋入起来之后，, Start Time: 268000
Text: 呃，那个呃美国队长出来之后，马上音乐就淡下去了。对，他就没有了。因为强强调这个已经不再强调这个，因为你如果你气氛一直他马上就要进入一个战斗场面。那么战斗的时候，由于他的那个剪辑的时候，切的镜头切的碎啊，还有其他的那个节奏的需要我的主旋律没有办法延续了，嗯，, Start Time: 288260
Text: 嗯，所以他马上就没有了，所以这个一个亮相就没有了。现在很多的，尤其是漫威系的这些英雄超级英雄配乐，它都有。这个这个其实不能说问题，这个其实是一种我音乐必须服务于你电影功能系的这么一个没有办法的取舍嘛，就是纯对吧？服乐的对，纯服务的对，所以尤其是现在就要说的一个就是现在配乐中我们大多数在好莱坞电影里面听到的配乐，, Start Time: 307590
Text: 其实那些段落我们叫氛围类音乐。嗯，什么叫氛围？就是我这个东西音乐你不要这个拆呃，不要画面来听。嗯，它可能就是那个效果没有那么的好，没有那么的好，你有必须得结合，对你必须得音乐结合合起来看再听。所以这个氛围它更多是调度你一种情绪氛围情绪把你笼罩在那个氛围里面，, Start Time: 336650
Text: 所以叫氛围音乐。嗯，它功能性特个的好强，然后完全是为电影情节和人物情感服务的。所以他如果你不要画不看画面，然后单独拿来去欣赏一下。所以其实大部分时间可能这个电影还没来说，并不会调度你太多的情感。嗯嗯，所以就削弱了它作为音乐的独立性。嗯，他独立欣赏的时候，可能你看过电影了，, Start Time: 358590
Text: 你再去听那个音乐，你能回想起来你当时的气氛当时是。对对对，但是你今天你不看电影，然后你单独听那个音乐的时候，你可能觉得也还 OK，但是反正就这样了是吧？就所以今天我帮忙找例子的时候，不是提到狄仁杰六吗？没错，这个电影还没上映嘛。没错，咱们录制的节目节目的时候，, Start Time: 383340
Text: 这个电影还没上映。对我们所以可以听一下这个。对，但是他的原声带其实已经放出来了。对，所以你在整个听他这个原声的时候，里面，你会发现有非常多不同节奏，不同旋律的这个音乐。对，所以其实你并不觉得这个放在一起。没错，你有画面感，或者你觉得很好很好听。没错。对，但是对，, Start Time: 400540
Text: 看完电影之后，你就会为什么我们经常会在看完一个电影之后去找他，原原是原原。对，是因为你触景生情嘛，我觉得对我觉得是这样的。对，嗯，因为就像碟中谍六，它就是这个系列和很多动作片一样，它大部分都是动作片，动作戏嗯啊追逐戏，所以一到追逐戏了。你就你你就知道你一听那个节奏叭叭叭叭古典要快起来，, Start Time: 421350
Text: 你知道哦，追逐系的作系了。对，但是你说我把这个追逐系的乐乐贴到那个追追戏上，它会不会音乐也是是差差多能够能够够对吧？能够差不多融合的其实也是。嗯，所以你说这个功能性，我觉得功能性就是这样。对，没错。所以就还是那么说到主题和动机，呃，就是已经功能性在这么强的这个音乐系统里面，, Start Time: 443640
Text: 你要写大段主主题，一分钟有开头结尾展开重复的会，没有机会去，不会给你这个机会的。对，所以我们基本上就是说到到这，其实就可以说它的结构，它的构造这个音乐功能性的构造非常的简单。嗯，嗯，它就是可能四小节重复这个节奏型等等等等等等。然后在上面的垫一个旋律就仅此而已，, Start Time: 466780
Text: 表现完了就结束，对它功能很明确，结构很简单，单独作为音乐听的时候，其实并没没有太多可以欣赏的价值。嗯，除了他可能这个人他这个混音混的很好啊之类的对吧？那么就说到像西蒙，刚才说听完了，我都不知道这个是从哪个电影里头出来的。对，也就证明了可能大家也有这个印象，, Start Time: 488180
Text: 可能有的人知道有的人记不得就是除了主题，除了可能这个主题旋律，你知道哦， avengers 复仇者有一个主题旋律，在片尾，尤其是片尾的时候，对，会有一个主题旋律。但是除了这个主题旋律以外，你可能会觉得其他的都不太记得他的旋律，对对对，都记不住。所以就其实有的时候就像星战啊啊，, Start Time: 507890
Text: 没错，或者谍中谍这种啊。你只记记住他刚开始那个那没错，还有谍影重重之类的。你都知道他有一个音乐是就属于他的音乐，但你不会记得其他的是电影情节当中用没错。嗯，所以在作曲家写作的时候，他其实也很困恼这个问题。因为我写了很多东西，大家都感觉都有。北北京话人是不是有北京话，, Start Time: 525150
Text: 是不是有这么句话叫这个溜缝是是不是什么溜缝？溜缝是吧，就吃完的东西西。嗯，对对对，我我觉得这个这个这种呃动作片大片的音乐也是比较相似。就是我除了主题旋律以外，我可能其他都是六缝的。对，我这地方要音乐，嗯，但是你就给我来，我就给你来一点，对对吧？但是你说也没什么滋味，, Start Time: 547090
Text: 没没什么滋味。对，反正该有该有与众有同。嗯，所吧就是为了贴片儿，为了卡那个时间的点镜头不断的在变换啊，我就这个我没有办法去做一套完整的音乐思想，我叫叫乐思在里面，所以我只能用这种碎片化的手法去写。那你说这个乐思是体现在什么什么什么样音乐乐音乐思想。其实大家可以想象成就是说说虚一点，, Start Time: 567360
Text: 就是我作曲家要表达的东西。嗯嗯，说白一点就是看我作曲家怎么结合这个故事。然后在我的音乐里头让这个音乐与众不同。嗯嗯，这点就是独立电影文艺片新思想做的特别好。嗯，但是个作品的核心。对对对，但是我们电影配乐里头要做到这一点，基本上就只只能除了在一些比如说嗯音色、, Start Time: 592080
Text: 音乐音色的选择上用什么乐器嗯，对吧？然后表达一表达一些什么，这种选择上我很难有其他的方法去表达这个。但我觉得这样的例子应该也有也有大分好莱坞的商业片儿，确实是对不具备这个，确实不具备这个，而且他们工气也紧，但是这个是是另外一个。然后这样我们再来听说到这个乐司，, Start Time: 613990
Text: 这个儿，我们来听一个另外一个例子吧。嗯嗯嗯，就是你听到这几个音，你会觉得很宏大，很庞大，很悲伤很悲伤。就是你你已经 get 到你的情绪了。对，但他想表达什么？其实可能也不是特别明显，你必须要结合画面，这是一点。还有一点是这个也是出自那个无限战争嗯，复联三里面的。, Start Time: 635590
Text: 嗯，那么，好像是我记不太清，好像是灭霸，反正是描写他的。嗯，那么这整段啊也许这一段灭灭霸的乐或者怎怎么样。但其实这整段跟你之前看过的复联电影其实没任任的。对，就音乐上没有任何联系。嗯，你会觉得好像啊这个音乐放在哪里都可以，对不对？放在哪个大片儿，然后那种慷慨激昂的时刻，, Start Time: 681370
Text: 悲伤的时刻好像都可以。嗯，然而呢这个作曲，然而这个作曲他他就是因为他觉得嗯好，我这个东西可能没有一个标签在里面，我就是为了六缝写的。嗯，那怎么办？那他就要他就做了一个很多人都会经常做到的一个事情，就是在结尾的地方。这个地方他把这个主旋律用很简单的钢琴重新带出来了，, Start Time: 705120
Text: 带了一点一下就一下就复联了没了。对，一下就复联了，但是就就就这一下就这一了没了，这个曲子没了。然后你会发现你会发现你好吧，你说他偷懒也对不对，反正可能那个地方也正好需要这样的音乐。但是这个我记得小学写作文的时候，当时语文老师就教我们哈。你那个之前不不管你开头写什么，, Start Time: 737270
Text: 中间写什么，你你跑题跑多远题是吧？你最后你最后一个小节自然段，你点题你点回来，所以这就是什么你点回来，这个就跟那个一模一样，就是这样点题。我之所以我有了这个 ending，我就就会让大家觉得哦这就是妇联。嗯，但是你之前写的什么，你就是为了配合那个画面写的，, Start Time: 761200
Text: 你怎么写？对吧都无所谓。那么这是一个特别特别也不能说取巧吧。但是是一个很有效的方法，确实比较巧妙有效率，而且也确实点了题。对，没错。然后说到点题，就是因为他的旋律地位，在这个好莱坞电影当中，配乐当中是被淡化了。嗯，所以这个作曲家就必须要找各种各样的方法啊，, Start Time: 781600
Text: 来来点题，来让你知道你现在听的这个您所收听的这个这个音乐是出自这部剧出自这个电影的。嗯，对对对，然后那就是像比如说像我们即将说的，即将那个要在电影院看到的那个呃 mission possible 碟中谍新的那个这种系列型的电影动作电影也是面临到这个问题。我作曲家可能还会换我第一部的作曲家。, Start Time: 804410
Text: 对，是 danieloffman。嗯，然后后面做一下这最新一部叫这个 laorn belf。他是呃汉斯季莫那个作曲团队里面的一一员，做了很多大片的音乐作学家也换了。但是我之前的主题可能已经不适合我现在的节奏了，我怎么办？我就得想方设法把那一个主题插进。现在的我现在这个版本里就是想方设法重新去编排，, Start Time: 828980
Text: 他重新编排，他不说，然后真的是想方设法有地儿就往里楼头塞，嗯，就这种，然后呢又不能塞的太明显，还得藏一点捏一点。那比如比如说我们先重新回顾一下啊，嗯最开始最经典的 daniel ofen 写的那个 mission possible。哇，那个那个真的是太经典了，, Start Time: 851400
Text: 那个曲子对我这真的是就是你听完一遍就记住了。那个没错，就是这个旋律嗯，大家肯定都听过，然后都特别经典。但是我想说的，如果大家仔细听的话，其实它可以拆成两部分，一个是它的节奏型嗯等等等等等等等。就是我这个是没有音高，我就直接我敲桌子，我敲哪敲鼓鼓就成立了这个。, Start Time: 869170
Text: 虽然这个节奏奏其实在我们就就我我们写作人都知道，这是这是一个很经典的节奏型。对，但是因为它它用了之后谱就就感觉人家一听好像就有点那个意思。所以节奏型是一个，还有一个就是它的这个这个旋律噔等噔等等等这个旋律。嗯，所以拆成部分你可以拆成两部分来用的这也就是很多我们作曲的时候，, Start Time: 925820
Text: 我如果想做变化，我不光从音乐本身，我还可以从节奏型上入手。这个这个待会儿我我举例子大家就能看就能听得出来。嗯，所以说到这个就是我们谈到呃旋律地位有淡化，然后大家会用各种各样的方法去把那个点题把主题融进里面。那么现在这尤其是这种具有代表性的系列的作品，他的那个工业化程度也是非常强的。, Start Time: 947380
Text: 是的，他工业化程度强，就会现在好莱坞是这样。现在好莱坞的作曲是基本上以前啊在很早以前作曲是跟那导演演系很好。嗯，像希区柯克那个时候我那个跟作曲导演呃的关系非常好。然后天天在剧本聊呃剧本确定下来聊聊天，喝喝酒，讨论一下。哎，你这个曲子怎么写？嗯，哎，有好多想法。, Start Time: 972780
Text: 行，那我这个地方给你空着，你先写曲子，然后我再配进曲的，现在根本不存在。你干你的，我问我的就是你干你，你先等着。嗯，你你你你别动，我们做完了，行，扔过来了，我的剪辑都做好，都做好啊，剪辑都定剪了。就是我在不考虑任何音乐的情况下，我找那些呃我们叫 temp music，, Start Time: 994760
Text: 就是 temporary。嗯，对，缩写 temporary 就临时临时音乐。我们找 temp music，给他给他考上，在剪辑的时候，然后其实就找一个感觉类似的。我的导演先用着放在里头填一下，填进去给告诉你做曲家，我要这个感觉，然后按照那个音乐去剪。嗯，剪完完之之后了了，, Start Time: 1015490
Text: 我个差差不多定减了，我可能最后也就修改，很微调吧，就修改。但是我把这个先给你，可能特效还没有做完，所以这还没做。就我给你的同时，我给特效，就现在音乐变成了好像跟特效，同样就一期定剪之后的后期就是分发给大家。对，变成后期。所以音乐变成了一个后期工种。那么也就是说我拿到这个片子和这个片子要上映，, Start Time: 1034440
Text: 可能有的时候最短的可能就就三个月，嗯，那也不会太长，可能四五个月已经算长的了。你要制作完成，我在三个月里头我要分，我之前都没有看过片子。嗯，我我我拿到片子看片子，不停的看片子，我要确确定我的乐。这这那的其实是一个很很很痛苦的过程。那么在这种工业化流流水线很要求对和你时间把控非常有严格的这种工业体系里头，, Start Time: 1056300
Text: 然后接到的又是一个碟中碟。这样家喻户晓主题已经很明确了，音乐主题早都有了，人家都写过，之前都写过五代了，对对吧？然后你你你能怎么办？你还能怎么办？我就只能把之前的主题见缝插针往里头扔。嗯，那么扔的方法就你看呃，比如说听现在我们即将上映这个第六部的这个曲子，, Start Time: 1080755
Text: 第六部是嗯 lord belf 他的，我们先随便听一首啊嗯嗯的嗯嗯，你听出他是怎么点梯的吗？我都没听听出来。对，因为他没有点梯，我想听了这这就是一个功能性的配乐。嗯，你会发现你把它扔在任何电影里头，不管是碟中谍也好，谍影重重也好，任何动作片都行，都可以的。, Start Time: 1106030
Text: 嗯，就刚才那个启示和启视，然后他一一直在紧张。张对，你看现在有号有铜管，嗯，我们在一层一层的推他堆，他可能就是对这个都能想象到那个画面你都知道作为导演，你听这个，我大概知道画面是怎么样，可能啊是对，所以他就是刚才没有电梯，因为他他可能觉得啊这个地方不需要点梯或者这个地方不了了，, Start Time: 1163600
Text: 有有这么个想法。但是呢我确实他 lower ff，在这个音乐里头做到了很多可以点替的地方。但是我们先借着这个音乐，我们来谈一谈。就是我在没有办法点题的时候，我们之前说过这个六缝儿的问题。功能性的东西，它融合度和融合画面的程度非常高，但是它很不独特，对不对？, Start Time: 1184260
Text: 它可代替特别特别特别强，配合画面什么，它没有什么叙事的功能，它那个没有旋律起来，不知道他在讲一个什么的故事，只是一直在渲染那个氛围。所以你可以看到这个在动作，可能这这个地方没有点题。那么我们听一个他点题了的，而且这个非常有意思的这个例子，我特别想给大家举嗯叫 lower belf，, Start Time: 1205500
Text: 他这个叫做 good evening， mr。 hunt 是比较靠电影比较靠前的一个一个音乐。应该是因为我没看，我也不知道，但是现在都没看。排的比较靠前，所以应该是一个比较靠前的音乐啦啦啦。因为听这个钢琴，刚才的钢琴记住刚才的钢琴嗯嗯啦啦啊又来一遍。对，这个这就是一个动机。, Start Time: 1224970
Text: 不对，嗯，这其实就是个抖歪，抖歪的底在那儿嗯，就是溜缝的。嗯，那这个时候可能镜头切了，画面也切了。嗯，但是除了刚才那个钢琴的动机以外，什么都没有介绍，没有新的东西出现。哎，这个是不是有点耳熟，有点嗯，这是这是主旋律。对，但是他你看变成断奏了。对对对哒对对对对对对对对对对，, Start Time: 1269365
Text: 这个叫 triminal，叫呃叫中文，好像叫唱功吧，还是叫正功，是一种演奏方式，一种呃提琴提琴的演奏方式。但是你看他也是在不停的重复这个动机嗯的第一个定对吧？他没有把那个整个旋律连起来，还是动机动机动机非常重要，特别好用。因为然后他这个用完了，可能镜头又切了，, Start Time: 1329735
Text: 那可能然后他后面就再展开别的内容了。剧情需要应该是，但是我们我们可以稍微跳一下啊，跳到后大概后半段的时候啊，又来了又来，还是龙稍微放慢了一点。速度可能是为了配合那个呃画面的节奏，但是他在上面叠了一层铜管的对，三个人大大的，然后这个曲子结束了。嗯，所以你可以记得两个事。, Start Time: 1358745
Text: 呃，三个事情，一个是最开始的钢琴出现的动机。因为我还有看电影，所以我并不知道那个动机想表达什么。它可能有是某个人物的小的主题，动机或者怎么样听这些节目的时候，大家应该差不多看过了，我觉得没准能结合的点画面也可以。然后后面的在最后一次的主题出来之后，它上面有个哒哒的用铜管，, Start Time: 1417860
Text: 大的铜管可能是烘托元号和长号烘托的那种这三个音。嗯嗯，这也是一个动机。嗯，然后你会发现这三个一这这两个新的动机，这应该是新的动机。他可能就是导演自己家的私火私货。在这个东西里面就是呃他要表达的一些我想搞点新的东西出来。嗯嗯，我都接了你之前五部了。然后这一部我可能得在重复你主题的同时，, Start Time: 1441060
Text: 我得为这个这一步增添一点独立性和色彩。这就是我觉得啊这是我的理解。嗯嗯，那么在我们之前说过就是主题，然后动机这个怎么样出现过哪些种动机主题这个这一套这种作曲的方法，或者说啊表现方法。其实最你要追溯到之前交响乐的时候，十九世纪尤其是十九世纪开始在大量创作交响乐的那些作曲家。, Start Time: 1471490
Text: 他发现就是如果一个一个小时或者甚至一个半小时的大型交响乐，那些名门贵族坐在下面，然后一直听的是我不停的创造了新的内容，嗯，大家可能就会听不懂，也不知道我想表达什么。但是如果哎我重复的主题，我重复复的某段旋律，重复了某段短小的东西，重复来重复去。他可能觉得哎这个东西这儿有出现那个东西这儿听耳熟其实会有这个主题的印象。, Start Time: 1500940
Text: 所以主题和动机重复主题和动机，然后并把主题和动机跟故事情节联系起来。这都是那个时候嗯嗯所所说一直延留下来的光荣传统。哦，那到了技巧创作技巧。对，然后到了现在呃，好莱坞配乐不光好莱坞配乐就是音乐，就是他创作的时候都会有这个被前人所影响的这个思想在里面。然后但是在好莱坞这边，, Start Time: 1527540
Text: 工业这么工业化的体系里面，其实太多的主题太多的已经有点过了。他觉得这个对他是一种束缚。嗯，所以他只重复主题就好了，要加进自己的东西。那么说了之前以前的怎么怎么样，而是现在呢还是我们说到就是作曲人他有自己的新思想，他想加入新的东西，然后并且保留之前的主题就是非常难的。, Start Time: 1552950
Text: 嗯，那在最最最容易的，其实我们之前在上一期节目里面可能说过就是游戏里头，尤其是手游他主题曲。主题曲一般都是那个登录画面的那个曲子。对，因为他你再进到游戏里头就要开始玩，就开始玩了。然后大家就那个制作人，也不知道你什么时候会听到什么音乐。有可能就是对，然后可能更多的就一个旋律，, Start Time: 1576770
Text: 让你印象深刻的旋律。多部分是出现在前面或者后面尾巴打字幕的时候，或者已经完结了。甚至比如说后面结尾的那个 tremoc g 动画或者怎么样的，嗯，所以电影类的也一样的，开头开头结尾是最容易插入主题的地方。所以每一集的这个 mission possible ble 碟中，, Start Time: 1600170
Text: 底下都一定会有。然后每一集的复联一定是主头是哎主题出来了，尾巴哎，主题又出来了，这是一个啊除了首尾以外的其他的，像我们听到的中间这些部分就要需要技巧了。包括我们刚才听到的那个我说 tramill 用颤功的方法来重新演奏一下，融合了主题，融合了主题。嗯，但是他他把主题动机化了。, Start Time: 1620040
Text: 对对，就一个小节反复重复可能可能那是两个小节了，反复重复反复重复。那么刚才我们听到了新的呃钢琴动机和这个呃三个音的铜管动机。那我们马上听一下，他这有个有一场追逐戏。根据这个大家在网上的评论，这个是呃汤哥追那个大超超超人的演员，他俩那个追逐戏的一个一个配乐，, Start Time: 1641980
Text: 我还没看，大家可能看过说就是剧透了一下，说是这个的追逐戏。嗯，但是你听一下这个追逐戏里头非常多，会让你觉得哎你刚才听过的内容，这个就是纯是动作的渲染了。我们有时候会把这种溜缝儿的缝儿的东西，用英语叫做 filill 啊，是 fill 填进去填进去，然后后面加个 ER。, Start Time: 1667050
Text: 嗯， failure 跟溜凤是一个道，一个意思，反复说这个词儿今天现在都还没有。哎，你听你听刚才钢琴对吧？我们之前听听听过过对那个动机，嗯，所以动机也重复出现了这个节奏型当当当当。但是你会发现它的底音贝斯稍微有一点点不一样，就旋律有一点点不一样。但是对吧？, Start Time: 1714970
Text: 但节奏奏一你能明显知道哦，他他是想尝试着。对，又来了钢琴能那三个铜管的动机又出现了，但是哒哒哒哒哒哒这个是主题里面后半段的有一个小的变奏，然后我们跳到后面一点嗯一个相似的节奏，然后又是又来了那个动机通关的动机，呃，现在变成弦乐去演奏了。但是调是一样，调是一样的，, Start Time: 1775720
Text: 然后我们可以再往后倒，再往后倒，嗯，它中间有大量的 favor，我们再到四分三十九秒，我这写了，记了一下，大概从这儿开始啊，又来了。嗯嗯，但是他你看它稍微变了一点点调，他变到了一个嗯，它的它的和声改变了，所以呃这个我们叫做 parallel major minor 或者 relative major minor。, Start Time: 1836355
Text: 呃，就是这个简单说一点，就是它大调变成了小调，小调变成大调就稍微做一点变化。嗯，但是它主要的色彩不是太有改变，嗯，所以你看我们听对吧？对对，这是一个很好的 example，他这一首曲子呃，一首 soundtrack 这个可能有六分多钟。然后但他是不同的动机和主旋律的组合。, Start Time: 1892590
Text: 没错，他他怎么能让这个东西我听着不 boring，我听着不难受。然后是新的内容，但是又跟我是这个电影结合起来的对吧？不是说让你随便拿出去乱用，大家都不会知道这是从哪来的，要不然只要哪个作曲家都可以干。对，没错，这就是他作曲人本身的追求，其实你完全可以这样。, Start Time: 1913500
Text: 对对对，你完全可以这样，所以你动机特别好使，他想什么时候可能这个镜头突然切到大超了这个镜头，突然切到阿汤哥了。然后我想给这个人物一个小的新的动机，我就这个镜头可能三秒，我这个东西一个小节可能也就只能等等等等等。所以动机特别好使用东西。完了我就觉得就是他这两个动机一定是服务于这次电影，, Start Time: 1931220
Text: 应该是可以动带着听一下。对，没错，真的是肯定是贴近这个主题的。没错，对对，我我希望这节目应该比那个电影早出来这样这样嗯对，这样这样大家能听带着去听，带着去听，这个效果可能会好一点。嗯嗯，那我们刚才说了这么多，现在当代的这个配乐，就是大家可能其实我现在补充一下，, Start Time: 1951400
Text: 我我觉得就是听你分析完这个音乐啊，就是有我脑子里立刻就有了这个大概的感觉。我发现这个商业创作，其实所有的领域可能都是这样的。就是一旦你这个东西有了一个主题之后，没错，就就就平时我们做视觉的设计也是一样的，你要去扩展不同的素材。比如就像我们做核聚变一样，嗯，, Start Time: 1971870
Text: 主视觉要先定下来。这主视觉其实就相当于你这个主题和旋律没错，对吧？没错，你有这个东西，它其实成为了你一个最主要的素材。没错，你的门票上，你的各种的装饰物上，你都需要用到这个东西，但是不够。对你还需要再去按根据不同的环境场景去填补新的东西。没错，然后去让它更加适用和好看的。, Start Time: 1991670
Text: 对，其实我觉得这个体一样的开发体系都是是是一样的。包括不光现当代的这些配乐，以前的交响乐其实也是这样的。嗯，我有固定的乐司，嗯，然后我可能他可能有好几个不同的乐色，就不可能是的主题。但是还是是围绕着这些东西来展开的。所以说这个创作是很理性的一个创作，其实是又感性又感性又理性的。, Start Time: 2013310
Text: 对，经常有人问说我创作应该是感性还是应该是理性，其实应该都有。对对，我也觉得是。而且你是当时当下，你可能是非常感性的时候，你就用你的感性去创作，然后你再用你的理性去修改它。我觉得这个是个挺好。对旋律和动机应该是感性的部分。我觉得啊但是最后你怎么组合和利用这些元素，, Start Time: 2034700
Text: 这个因人而异。但是点合和利用这个元素确实是一个非常理性的对一个部分。嗯嗯，那么这个我们之前说了，我们说了这个已经过完了，现在也没过完吧。就是稍微说了一下，现在当代的那个好莱坞配乐。嗯，可以可能会有人问说，那以前那个就是好莱坞或者以前的呃，没什么现代剧的，没这么现代化，, Start Time: 2055080
Text: 没这么多主题动机化了，然后东西很短了，功能性很强的这些音乐之前，那它是怎么样的？嗯，所以我可以咱们可以举一个 star track 星际迷航，就是八十年、九十年代还可能会更早。还都有那个对对对，老版老版的的那个电视剧，我忘了他第一版是什么，反正他一直播呢好像是八十年，, Start Time: 2077100
Text: 九十年也是电视剧，对吧？还有电视剧，然后那个电视剧有一个主题曲，就是它的开开场曲，开篇曲特别经典，就它的主题主题它就叫 mean title 嗯，主题曲。这个作曲家我想先说一下，叫 jerry girl smith，也是这个老牌的好莱坞的一个神人之一。嗯，, Start Time: 2096440
Text: 就是说到以前的好莱坞，不只有不只有现在还在世的这个约翰威廉姆斯星球大战。其实还有很多。嗯，可能，因为大家那个时候网络还不是这么发达，大家可能不知道，因为只看作品熟悉，对自己家不熟悉。对对对，那我们来听一下 jerry go jererry 的一首，这个我们叫 golsmmismain title of start track。, Start Time: 2116530
Text: 嗯，啊我就对对对，太经典了。你觉得你有没有什么想法？就是对比这个和之前的嗯，我们听到那个比如说碟中谍嗯的主题，你会不会觉得这个它更复杂一些？它变化多变化多，你变化很多，但你又说不好，他为什么会听起来听感上更加丰富？但我想起你上次说的战神的那个例子，嗯，就是你说过这个变化是从何而来嘛？, Start Time: 2133965
Text: 所以说你想想现在好莱坞电影和这些像好莱坞电影衍生出来的游戏啊，因为我一直觉得好莱坞产业极大的影响了三 a 游戏的。嗯，没错，工业这个发展嗯，就他们听上去就是就是战神，你你不说甚至都没有主旋律吗？他就是以动机的，对些都都都那个对来带个个对对，就我觉得越来越简单了，, Start Time: 2222540
Text: 因为你需要从这些信息当中去提炼，最快记住这个。对，没错，这个主旋律。对，但是那个时候电影嗯就这个音乐好就不么会复复杂又整体体的这种感觉。但但是就是但你技术旋律其实还是那个变化手就是这些神一样这样的这些作曲家的存在，它就是可以不停的重复，不停的变化，让这个旋律听起来一样又不一样。, Start Time: 2244180
Text: 但是最后你听完脑子里头一定是有个整体印象，就是那个旋律在对，在这个很难做到。就现在的作曲家是不是在每一首不同曲子之间去用，然后这老牌的就是在一首曲子里面充满变化啊？对，在可以这么说，这种感可以这么说，现在的就是可能我一个电影里面呃可能一个半小时的电影里面大概会有三十分钟到四十或者甚至五十分钟的音乐总量。, Start Time: 2267270
Text: 那么我建立一个主题或者几个动机之后，反复反反复复在这四十分钟里头反复用这样大家印象更深一点。但是以前的呃不说以前八十年代、九十年代了，甚至更早像交响乐里面的那他可能就是能一个小时一个半小时一直在有新东西，然后并且让你可能每一个你都听过，然后就是它复杂程度会更高。, Start Time: 2292090
Text: 那当然我们跟先不去说那么多，先说这个音乐吧，就是因为之前我们分析了呃那个碟中谍六里面一场追逐戏的仔细分析过他什么时候出，什么时候出，变造什么时候出。我想分析一下这个咱们就是共同来听对比着来听一下，就是呃想先提一句 jerry golsmith jerry girl smith。, Start Time: 2315475
Text: 这个人这个我不知道大家有没有就知不知道他，但是新出的那个蚁人系列啊，一和二最近出的二嗯那个作曲家叫做那个 christoph 呃， back 这个人是 jerry golsmith 的徒弟哦，有个传承在里面，对，他也是师徒的这种。对对对，在南加大作曲系出来的。, Start Time: 2336290
Text: 现在这我看了一下呃，那个 christoph back，他是在耶鲁读的本科，好像是作曲系啊，音乐本科，然后跑到南加大专门学的电影作曲，就是跟可以 jerry glsmith 对南加大输输了太多这样的人才了。对对对，那边真是那边的话，嗯，但是嗯听了蚁人再去听 jerry girls，, Start Time: 2358090
Text: 就感觉嗯师徒的这个差距还有哪些？嗯，但是他没办法嘛，新的我毕竟新的这套传统，新的这套体系，服务新的工业体系。对我必须跟着这个这个游戏规则玩。嗯，嗯，那么我们来分析一下这个吧。好，我从头从头开始放啊，首先这是一个影子，这一段在后面就没有出现了，所以它是个纯影子。, Start Time: 2378140
Text: 好，这是 maa 部分旋律经典旋律在降 d 大调里面的 a 部分。嗯，然后他又重复了一遍，基本上没有太大变化。除了结尾这儿嗯除了结尾，这稍微有点变动，然后然后到了 b 部分，这是 b 部分重复了一遍，然后升到 FDL 正好接到重新 a 部分的接回来了。降 b 对降 b 大掉，, Start Time: 2402445
Text: 但是你会发现特别短暂，然后马上又到了 b 部分，又到了魏国分时，然后 b 部分再重复一遍，但是又有点变化。然后现在又回到一部分，然后开始要结束了。嗯嗯，这个对吧？你会发现你虽然听着好像很很复杂，但它一直在重复，一直在重复。但是它每一次重复它都化，它都有变化。, Start Time: 2443105
Text: 它在不同的调上，第一次 a 部分在降低大调，就是以这个降息降 b 就是降息降息大调为主。然后接到 a 部分，接到 b 部分的时候， b 部分第一次重复是在 d major d 大调和什么降 b 小调之前，平行大小调之间换。当然这个如果大家听不懂无所谓，然然后个如果降 e 大调调是调调式的，, Start Time: 2487190
Text: 可能可能会。然后 e fly major 嗯，这个英文说比较顺，包括的 e fly major 和 FF 的 f 的之间的转换。然后仲心老师也说过，那个 katdence 终止式，嗯，就是五度搜到都嘛。然后 f 就是 b 部分的，第二次重复到了 FF，就是 b fly，, Start Time: 2506450
Text: 就是降 b 大调的五度，所以它就有个终止回到了 b fly，然后就重重复 a 部分，然后这么一直下去，然后最后到了 g 混合底混合利抵亚调试， make solidian。这个中心老师可能也是大家听不懂的，可能回去要复习一下。嗯嗯，最后的 a 部分，最最后最后的 a 部分重现是重现在 g 混合利抵亚调式上，, Start Time: 2525240
Text: 然后最后再用弗吉里亚吊式再做一个上行的结束，这个就是绝了啊，这个就是这个曲子只有一分可能二十三十秒，但是充满了变化，充满了变化。嗯，你就能看从这一个曲子里头能看出来这个人这个作曲家真的是大师，他有这么多手里的工具，可以用一会儿扔个调试进去，一会儿不停的在转调，, Start Time: 2545035
Text: 嗯，真的是绝了，然后他配气写的又特别好，什么时候是铜管，什么时候是弦乐，然后后面可能你都听不到。还有还有那个在衔接的时候，有竖琴拨弦，可能你要仔细听才听得到。但是这种小的细节成败在细节里头，这些小细节非常可怕，层次层次分明，非常棒。这个就是以前给给大家一个感觉，, Start Time: 2568390
Text: 就是以前非常经典的一首曲子。嗯嗯嗯，所以我觉得 star track 星际民航可以跟这个呃 star wars 星球大战相提并论的时候，有的时候音乐也是是。对对，不光是大师都是大师，真的是大师。那我们说一下吧，就是好莱坞对比也对比过了。但是我现在想稍微聊一下，, Start Time: 2588240
Text: 就是好莱坞它的这个它强除了这些大师和他其他工业体系强以外，他强还强在他的声音啊做音乐这帮人身上，他除了比如说你看一个大片，他能能挣很多的钱。对，所以他在音乐上投入也非常可观的。嗯，那我就能找很多大团队来录，愿意花这个钱。对，愿意花这个钱大的乐队来录编制，编制就是这个规模编制非常大。, Start Time: 2609030
Text: 嗯，一般的话乐团乐团可能到八十多个人，嗯，九十个人，然后他分可能分批次录，他可能一起录。这个都这个都嗯不太一样啊，几十个人有八十个人甚至甚至更多。然后混音和后期也是非常精良的。就是除了作曲以外，我整个录音的结构，我的录音的呃 artist recording artist 的录音师哦，, Start Time: 2634480
Text:  mixing artist 的这个混音师，还有各种麦克摆放的位置。这男的都非常讲究，非常讲究。当当然那个录音的声学空间也非常讲究。然后就是一个团队，他有无数的人在在琢磨，在负责无数的小的这个 detail，无数的小的细节就组合了，最后成成功组合到一起。所以咱们刚才听到的这些都太注重于作曲家本身了。, Start Time: 2661020
Text: 但其实不是这一每一首曲子背后，他都是一个很庞大的团队共同完成的结果。如果这个这个作曲家写的再好，对吧？然后乐队可能请的再好，这个就是国内人的这个经常我我会觉得啊就是大家可能看不到这幕幕后工作者请很好的乐团乐手请大牌的作曲家，每一个人都很重要。对，但是后来呢可能并不是特别在意这个婚姻录音，, Start Time: 2689110
Text: 还还有他的的方面，你你能听得出来的这个这个声音层次可能就不如人家的好，婚姻也不如人家的好，这的这都是可以听得出来的。然后呃再加上这个，我们现在单听音乐可能也会也会不太注注重这个 folly，就是音效在这个电影里头和音乐一起能迸发出的这些能量。嗯嗯，有的时候一个很安静的一一个一个电影，, Start Time: 2712570
Text: 然后音乐也很安静，但是它音效做的非常细致，也会有不同的对这个对，所以其实我就是特别想提一嘴，这些大家可能平常不会去想到的。嗯，然后呢再说一点，就是这个呃有的时候我记得好像呃前一阵子 youtube 上曾经有一个人哥们儿，他做了一个视频批判。呃，漫威宇宙里头这些音乐对这个音效所抢戏了。, Start Time: 2742970
Text: 对也对，都有这种可能。对，本来音乐是写的非常好的音乐语言在那儿的，然后突然音效加的很满，然后整个音乐都被压下去了。嗯，有这样的嗯，那我们提到了这些之后，我还想再举一个例子。嗯，就是我们刚才举了动作戏啊，大片啊，我想说新战星战嗯为什么提这个？因为星战他一直他这个时间跨度非常大。, Start Time: 2772800
Text: 对，一直在从侠几十年，从老爷子张 williams 老爷子写写写写写到现在还在写，九十岁的人还在写，然后然后那个到呃现在又出了外传，对吧？他他他不可能说老爷子全都写呃，他出了两个外传，一个叫 rock one 对，侠盗一号侠盗一号。嗯，还有一个是叫汉 solo，, Start Time: 2796210
Text: 他叫 solo，就是什么汉族，汉 solo 外传是吧？对对，嗯，这两个我想让大家对比一下，这两个和这个老爷子写的东西有什么不一样，这也是个新老的对比。嗯嗯，新人和这个对老爷子之间的美样的地方。没错，我们之前说过了，这个工作流程的改变，就是可能老爷子那个时候呃音效音乐可能也算是后期中期，, Start Time: 2814830
Text: 但是他更多的不不会像是在更多的还是跟导演一定交流的。嗯，他不会像现在分工这么明确，对我影片剪辑完了再送给音乐。那么这个时候那个 temp music 对这个音乐的一个电影音乐它的影响非常严重。我们经常呃导演会跟作曲人说，我就要这样的，不叫这样的啊，这什么意思？, Start Time: 2839560
Text: 在音乐瞎创作，对，在英里里头这个叫 knock off 呃， knock knock 是敲门敲嗯嗯，再加一个 off，这是个词组。就其实就模仿仿就就要一 cocopy，我就要一个，你给写一个差不多的，以后不能给我完全抄过来。没错，这个就对我觉得是会对现在当代创作创作有一定的影响。, Start Time: 2858960
Text: 可能很很多现在像包国 one 和呃侠盗一号和这个呃新的汉索罗外传。这这两个导演其实都是从都是在这个 knock off 这个 temp music 这个时代成长起来的。嗯嗯，所以你听他们的音乐在跟老爷子的音乐对比，可能会有一点自己自己会有一点想法和感受吧。, Start Time: 2877920
Text: 嗯，我们先说一下这个呃 rogone，它里面的音乐是这个作曲家叫呃这个这个名字叫 michael JR cho，还是什么意大利人意大利人好像是一个嗯他做的侠盗一号的音乐，他之前做过飞屋环游记，疯狂动物城，然后美剧美剧的 loss 的迷失也是他做的啊头脑特工队，, Start Time: 2896410
Text: 这都我非常喜欢音乐棒，非常棒。哇，这个人真的非常棒。他那个疯狂特工队里头用了室内乐的小有有有一些爵士飞屋环游记里头也有一些爵士啊。但是他那个疯狂动物城啊迷失里面呃有皮克斯多的，我对对对交响嗯也非常棒，人全才。但是他做侠盗一号的时候，他跟老爷子用的是同样的编制，, Start Time: 2917910
Text: 同样的编制就是同样的乐队大小规模。他学习了这个张威廉姆斯的很多手稿，嗯嗯，可以听一下他写的是什么样的感觉。好的，在这边你会觉得好像就是那个味儿还挺对的，对不对？感觉配器上好像对它配器，然后不同的乐器之间的变化。对，一会儿是一个笛子，然后一会儿是一个它不停的在变化，, Start Time: 2940085
Text: 不停的在变化，有那个灵性，我觉得挺好的，写的真的不错，就是可能格局。有的人网上会有人说就是专业的这个这个 je williams 老爷子的粉丝会说啊，这个格局稍微小了一点，但是我觉得很棒，这非常棒，已经继承了很多的逻经，很不容易了。能在 temple music 的时代写成这样作，, Start Time: 3009050
Text: 这样真的非常困难，非常困难。因为你每一次变化的时候，你不光要在乐丝上合理，音乐上的逻辑是合理的。你的电影上的逻辑，画面的画辑也要合理。嗯，所以有的时候我甚至为了乐司的变化，我不能在就是画面可能是同样一个人走路的时候，我的乐乐是一直在在变的个个然后但是我又要跟这个画面，, Start Time: 3032030
Text: 一个人一直在走路的这个画面结构起来是非常难的。嗯，那么说了这个是一个好的例子。 good example，然后我们现在要举一个 bad example，就就是那个韩索罗外传的写韩索罗罗外传的 john power。呃，他是一个他是一个也是一个挺大神的人，他写了嗯 how to train your dragon。, Start Time: 3055790
Text: 嗯，驯龙记驯龙记啊，你会觉得嗯写的很棒的。其实他那个 how to train your dragon 写非常棒的，他曾经在访谈里头说过，他说接到这个活儿的时候特别紧张。嗯，他觉得这个星寨不星寨，嗯，我看这个场大的，然后也是找了老爷子的手稿，要过来去学习，, Start Time: 3077950
Text: 嗯，看他怎么写，怎么配气的。让我们听一下他的这个他写的韩索罗外传的一个，你觉得并不好是吧？这个不能这么说吧，就是这个留给大家判断，但是我只说一下这个自己的见解。我们先听一个韩索罗罗传里面一首曲曲叫叫 mitime，应该是韩索罗登场的时候，嗯，曲子是你听这个缓慢的节奏，, Start Time: 3095820
Text: 你会感觉这像是约翰威廉姆斯的旋律，扣在了呃无限战争那种复联的电影的厚重感之上。嗯，你有那种感觉。好啊，这是一个动作戏，这段哒哒哒哒哒哒哒这个这个动机嗯可能是韩索罗的一个电影里面，经常会出现的一个动机反复用的。但是我的重点不在我，我的重点在现在大家听到的这一段，, Start Time: 3135665
Text: 不管他有没有心战感觉，你听那个底下咚咚咚，它有一层电子音。嗯，然后对对对，听到了动动动动动动动动这个是现在动作戏里面大片里面不是都不是大片了，就是动作类型的电影里面经常会用，常用的都都都不动，因为他会让你有种紧张感。嗯，很多粉丝听到这个就就爆炸了，觉得我们这是一个传统的太空科艺。, Start Time: 3170085
Text: 嗯，你莫加电子音出来，八十个人的大乐队还不够你使的吗？你不加电子，这你你你换个大管行不行？你换个对吧？低音大管还不够吗？对不对？还有现在的电子音，还有那你听一下，还有这种细碎的耳边，细碎的打打的节，拍哒哒哒哒的小的轻的这种，这完全就这个就是你会感觉好，我我一直是这样，, Start Time: 3202290
Text: 我这样写，然后我配这个画面比较好配，因为有可能他的 tempo music 嗯的节奏就是这个速度，所以我直接就配一个上去，然后我把旋律改成比较像约翰威姆斯的旋律就可以了，但是这个感觉就不太对。然为会让你觉得可能太现代了，然后跟心脏没有什么太大的关系，嗯，会气质变了。, Start Time: 3233770
Text: 对，就感觉这个音乐一直在 loop，一直在循环，就我底下的这个打底的东西，哒哒哒哒哒哒一直在循环。就是我们现在就是在 medy 的时代，我们用电脑作曲的时代就会容易复制粘贴，嗯嗯，然后这个叫录用了太好用。 controcontrol LC control CC control c control v 我之前写的哎，, Start Time: 3256270
Text: 觉得不错，我就一直复制下来，这个就叫 loop。 loop 式的写作一直在 loop， loop 就是循环一直。 loop 式的写作。这个很多人说这个是新一代做人人毛病。嗯嗯嗯，你像电子音乐就是一直在 loop 嘛，那么然后道德配乐里面，你本该像星战这种应该充满变化，, Start Time: 3272690
Text: 充满着很多奇思妙想的音乐。然后被你路谱在上这样写啊，大家就觉得啊不行，容易贴片节奏很清晰，但是太过于好理解了。这个不像星展的音乐，嗯，就是情感丰富的时候，那个劲儿该该有的没有。然后嗯怎么说呢？反正变化和层次，我觉得这个不是星战的音乐。嗯，然后在因为在像老爷子和这个 michael 呃给亚 chino 他的作曲，, Start Time: 3288670
Text: 他的音乐里面，他给 rock one 写的音乐里面，你是能感觉到这个这个这个 workers ry，他是这个交响乐团，他是活着的，嗯，嗯，以呼呼呼吸在面对。嗯，什么时候稍微顿一下停一下，就是他不是特别严格，他大的时间轴还是对的上，但他不是特别严格的，像像 midi 一样。, Start Time: 3317740
Text: 什么时候准准了齐齐了就放那个还是人做出来的音，所以他他会有这种呼吸感。嗯，就像呃比如说我们经常在会在这个音乐里面写呼吸记号，看时这了，然后呼吸记号。对，呼吸记号就是一个呃在这个谱子上作曲家是会写的，看时间轴会写的，就是写写个撇，写个逗逗号。嗯，啊这个叫呼吸记号，, Start Time: 3335140
Text: 就是哎你你你停一下，然后再写就稍微停一下。没错。嗯，但是我听刚才 juhp er well 的那个曲子，明显就我反正听不到呼吸，我听不到太多人为的东西，我感觉是一个很机械式的。你们嗯这么个音乐嗯，那么再听一首 jone vivo，他后来他肯定是有意识到这个想增加更多细节的层次。, Start Time: 3358160
Text: 所以他在他第二首这个 breakout 里面，这个这个曲子叫 breakout。嗯，里面的铜管他加了一个，他加了一个之前就是我们说点题的嗯一个部分，大家可以听一下啊。对对对，大家听那个前面可能似曾相识等当当的当等当的对他，但他又做了变化。那个好像是如果没接错的话，, Start Time: 3381860
Text: 是反抗军对得得对得得是反抗军的主题。好像是那个张文燕子写的，然后你看他就在这点题了。他他他把之前老爷子写的东西稍微在你这引用一点，但是做了变化。但是大家在这个地方细听，就是这一段怎么嗯，那接下来是一段应该是战斗的戏。你看现在如果你是这个提琴家，这个应该是中提琴和小提琴一直在拉爬音往上往上往上，, Start Time: 3430750
Text: 你已经快累死了啊。然后你看这个小号哒哒哒哒哒哒，他吹的多快还在吹，还在吹。主旋律出来，这两边弦乐和小号还在吹啊，稍微歇一会儿，又来了，又来又来了，一个急呀急。行，你作为一个，如果你是一个小提琴手，提琴手或者乐小号手在在那个地方，你吹这首曲子时候一经好，真的不行不行吗？, Start Time: 3471640
Text: 真的不行嗯，就是他他完全不像是以前张 williams 老爷子，他那个时候懂得用特别多的音乐上乐理上的工具，结构上的工具去调动这个氛围。嗯，他一直是在用，他可能那个地方写的是三个 f 三个强的记号，他一直在用力度和乐器的多复杂程度来填充这个空间。这个也是现在当代 mini 写作和录 p 式写作的一个大家很容易犯的错误。, Start Time: 3501240
Text: 因为现在电脑这么发达，你的声音你是可以音高是可以调高调低的。你是可以不用考虑乐手的情感，你给他写写特别快的东西，成本太低了。然后你给你在它上面再加一个小号，再加两个小号，再加十个小号，你可以一直往上加。但是你会觉得这种东西嗯，它是有种力量在里面，但是总觉得他是过分了。, Start Time: 3529265
Text: 嗯，我特别想强调这一点，就是现在的当代的很多好莱坞的配乐，它很满很大，但是它没有一种经典的感觉。嗯，对对，经典对不对？没有让你感觉有史诗感 CG 做的很炫，音乐很满，所有人都很快很累。对，累过去了就完了。他过去就完了。嗯，所以我觉得特别要提出来，就是老爷子张 williams 他的一首曲子特别有代表性，, Start Time: 3552250
Text: 是这个阿纳金和欧比旺的决战啊，这个我相信很多人都知道，嗯，我们听一下这首老爷子的纳镜。 onversus ob wan ananiking versus obewon 这个是三代里面最后在火山那儿那个星球上面的决战，谢谢请求你你大家听一下这个东西真的不满。, Start Time: 3580735
Text: 对他不是说同时有很多的声部一直在那，虽然现在有大提琴和低音提琴一直在那儿做啊断断奏，但是主题来了。对，但是它一直在变化，一直在变化，又回到刚才一开头的 a 部分。嗯，因为小细节特别多，小细节特别多，所以你看这种史诗感是什么？这种史诗感就是我利用完全利用我现在有的东西，, Start Time: 3612365
Text: 然后把它做到最把它做到极致。嗯，我在那个时候还没有，但是他他这个电影拍的时候呃，零几年是吧，他是前传的第三部。对，前传第三部已经是这个怎么说，几靠零几年靠后的了，靠后的了，所以已经算是科技比较发达了。那个时候，但是他跟以前相比没有太大的变化。就是以在以前的时候啊，, Start Time: 3654210
Text: 我们录交响乐，你可以想象一下录交响乐的时候，我是没有办法像在电脑里做音乐一样。人为的时候我说啊这个地方不够大，嗯，那我就挑出来把那儿的音乐往上拉一下。对对，当然现在是完全 ok 了，现在可以了。那个时候大家会在在整个交响乐团里头，你你写交响乐的时候，你要考虑到的是一个叫呃力度比的问题。, Start Time: 3675930
Text: 就我们学配器的时候，就是学怎么用，怎么写交响乐的时候，你会学到几把小提琴，等于一只长号哦哦，有这样的。对呀，因为以前你想象一下，在交响乐特性也为交响音音音乐，这这对你听音乐的时候，你是没办法控制音量的。嗯，就是我可能给所有人给的都是一个特别强强奏，让你们使劲吹使劲拉，, Start Time: 3698000
Text: 对吧？但是即使是在那个时候，因为乐器的特性也是有强弱区别的，所有人都拉蛮多功也是有限度的。所以在弱说比如说一个比如说简单说一个在弱奏的时候，一只一只长笛跟一只小号是差不多。同等的这个音量中强和再往上强的话，就是要两只小号。呃，两只长笛跟一只小号就是一个二比一的关系哦，, Start Time: 3722560
Text: 嗯就是不同音量的这个范围之内，对他需要的这个他需要的是不一样的。所以以前作曲要考虑这些，而不是说现在人为的。好吧，这个推子往上这这儿一一点，那推一点就可以了。嗯，所以我我觉得大家在听的这个老，尤其是老爷子，像这种以前的交响乐的时候，也可以更多的去想象一下，, Start Time: 3746810
Text: 当时他手里的工具是非常有限的。他之所以这么写，是因为这样。对，所以为什么一个乐队里要大的乐团要十二把小提琴和或者是十六把小提琴。就是因为他十六把小提琴在强奏的时候，可能才等于两把长号的强奏，你才能才能平衡。明白了明白了，原来如此。对对对，所以当时他在老爷子在那么有限的这个工具里面，, Start Time: 3764990
Text: 然后用他只能用不同的各种的变化来冲击你的这个听觉。嗯，这样就反而变成了我们现在认为的史诗感。因为他没有其他的工具，他不可能说我这儿再加一个电子乐，然后刷新你的听感。但是他把这种变化已经他就炉火纯，他就用乐理上的变化，用乐器上的变化就是非真的是非常非常厉害。, Start Time: 3790720
Text: 那个时候你想象他在笼子里头跳舞，那种感觉非常对对对对，确实啊，我看你这个一形容完之后觉得太厉害了，所以交响乐不是那么好写的。并不是说我拿个电脑来，我把所有的那个乐器都打开，我这个让他奏，这个这个让他奏，那就是是一样的。因为我好，我见呃看过那个一个新的报道，, Start Time: 3814390
Text: 就说好像是那个新三部三部曲重启的时候，呃，星战三部曲重启的时候，好像也是让老爷子来写。然后老爷子也是用同样的方法。老爷子说，哦，那行，那我就写写完了，你拿去用。然后那个星战七就是第一部新是呃新的三部曲出来的时候，老爷子写了，直接给给给的的三部曲是对新三部曲，, Start Time: 3836740
Text: 第一部直接就给了他们四个小时的音乐的量就录完了。嗯，拿去用老爷九十九十岁，老爷子啊路啊来来了啊，最后写写写了四个小时让他用吧。嗯，然后真的太狠了，就是新三部曲第一部是吧？第一部的时候，我第二部还没有看到相关的那个，不知道他写了多久，但是就真的太狠了。对，太狠了。, Start Time: 3857770
Text: 你能想象，但是这个是保证星战这个传统的一部分。没错，这个人太重要了，我觉得是这样的。没错，所以能能能想象这个人与神的距离，我觉得有时真的是对我就是今天听完分享的这几个例子，嗯，就我觉得让我这个脑子里面基本上有了一个就是就可能未来我在听看某个电影或者是听他原声的时候，, Start Time: 3878970
Text: 我我我会有一些方法，我知道他哪些是动机，哪些是嗯没错，旋律。然后可能哪些人他这个曲曲的这风格格和觉觉不太样样。我觉得很多人可能听完这些节目都有这个感觉。我觉得这些节目特别值得听两遍。第一遍是你是你了解这个里面的构造的一遍。然后当你了解之后，你听第二遍的时候，, Start Time: 3905290
Text: 你可以带着第一遍遍完了解解到这些方法，然后再去重复的再去体会一下这几个例子。我觉得你能感受更更更加的不一样。而且我是希望大家有所所有所收获吧。对对对，也能体会到这些大师体会到大师有多么的大师，多么的大师，真的不是我们业内人一直吹，真的不是白吹的，真的是厉害。, Start Time: 3927730
Text: 嗯嗯，虽然说现在这个工业化水平，让更多的人可以有机会。没错，廉价的成本，低廉的去进入行业，或者是去学习这些作曲之类的。但是我觉得这个从那个年代开始，好莱坞刚刚初步有这个从这个规模规模的时候，到现在这么的先进的一套流程体系下，还是有非常大的变化。音乐已经完全足够说明这个时代的没错，, Start Time: 3948880
Text: 变迁了。我觉得但是我觉得真的太太了不起了。我现在觉得自己学到好多回去再把星战看一遍。对，太棒了。然后这期节目其实也是上下两期，因为我们这个现在这个关于好莱坞工业化音乐这方面，其实一期是聊不完的。对对，我们现在时间也已经不短了嘛。然后其实上一期我们主要介绍这个就是现在大概是什么样的一个阶段和色色是作作家们们现基本上会用哪些人式来做曲。, Start Time: 3975540
Text: 包括我们之前说的主旋律的应用和动机机一类，还有包括这个溜缝的这个音乐到底是怎么回事？然后对这个产业业帮帮助也影影响。嗯，对，然后下期其实我们会重点聊一聊。刚才提到那些音乐人嗯，他在制作这个幕后制作的工程，对有什么样的这个方法？嗯，对，比如说什么叫婚音呢？然后录的时候，, Start Time: 4007000
Text: 我们麦克工程的位置工程对举几个例子细节的东西，让大家稍微介绍一些。对，让大家也知道一下幕后这个音乐呃工程这些人员的心酸吧，大概是。所以很系统啊，从这个作曲家开始，你知道每一个细枝末节其实都是非常精密的一个项目工作。然后还要提一下，就是除了好莱坞以外，其他的电影体系，, Start Time: 4031460
Text: 像日本的文艺片和欧洲的文艺片，嗯，他的音乐有哪些风格？套路也是非常值得讲的，没那么多钱的情况下这么来做为好，音乐就就是没钱。对，没错。是的是的是的对，那行，那就期待下一期节目。然后咱们这期就先分享到这，大家可以带着这个，不知道这期节目是这个狄文蝶上映之前还是之后啊，, Start Time: 4055350
Text: 现在现在有点说不好，说不好。对，但是至少少们提到这这蚁蚁人星战啊， star track 之类，这些大家应该脑里都有一些印象，所以大家可以找出来这些原声再去欣赏欣赏。对，那咱们就下期节目再见。好的，下期见，拜拜叮当叮当。嗯，有好的，有嗯嗯嗯阿弥陀佛。, Start Time: 4075670
