Text: 张总来会斌呐哎呦喂，这不是刘哥吗？几年不见，怎么还说上粤语了？嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去呢。听说啊今年广州站也特有意思。那今年广州都有什么呀？核集变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 4700
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。因为欢迎收听最新期的二次元节目，我是四十二，哎，我是老白。哎，大家好，我是大巴好，然后我们这期讲点什么呢？, Start Time: 29020
Text: 哎，今天我们是录一个定王超人的这么一个主题内容。对，然后这个也是蛮火，嗯，是丁王超人古励特是 trigger 的一个原创动画吧。对，然后也是班级社感觉做的很用力。对，那看完几话之后呢，我就看了也很用力，就就咋回事儿啊，这动画太好看了吧。对，狂要看啊。对，每周都狂夸，, Start Time: 82940
Text: 对吧？不看要死了。对，那然后这个动画是包含了很多特色元素，对，然后也有很多变形金刚的梗，然后里面的啊一些细节也做的很用心嘛，有很多是九三版老古丽特里面的一些梗和严肃。对对，反正就是很多三十多，或者还没快到三十多岁的那个大哥啊，就就就演讲闪的泪花那种狂夸回事儿啊，, Start Time: 106260
Text: 看了狂哭。对对，那今天我们的主题呢就是从那个初代九三年这个特设版本的电光超人古丽特开始。嗯，然后说一下为什么九十年代这个电光超人呢就会大家会喜欢这个作品，嗯，和那个奥特曼到底有什么不太一样的地方。然后过去人们是对这个网络题材的作品是怎么一个想法。然后其中的一些电脑空间的元素呢是怎么一个发展和构思。, Start Time: 129300
Text: 嗯，然后大概就是这么一个内容，然后我们就开始了。好呃，然后电光超人，古丽特原作呢是远古和玩具厂啊，塔克拉托米合作的一部以电脑啊网络主题嗯这么一个内容的特色剧啊，九三版本是这样的，然后这也是远古的三十周年的一个纪念作品。然后原版里面讲什么呢？就说有三个啊，十四岁的呃小孩子，, Start Time: 157910
Text: 嗯，他有男有嗯，他们通过破旧的一些一些破旧的，还有二手的一些电脑零件啊，自己 DIY 了一台电脑，哎，这十年代才可以了，这是个小天才啊。你这个小天才实际上就现在一想这个事情还挺挺怪怪的。对，九十年代对吧吧？ winws ws 没普普及的时候就没有压根，就哎这这个小天才就自己能够找到这个电脑，, Start Time: 184450
Text: 零件时候就很不容易是，然后自己还能拼一个电脑。哎，然后他们还有自己的一些特技，比如说有些人会小程序啊，有些人就是擅长这个打字，有些人会通过自己的一些技术来设计些三三 DCG 啊，擅长射手岛，自己也是个技能吗？啊，当然了，九十年代九十年代可以设设计的高级功能。, Start Time: 209860
Text: 对对，可以可以可以，这就了不起了不起是。然后他们制作出这个电脑之后呢，然后事情就有些不一样了啊啊，你们就出现了一个电脑界的魔兽，他会会制很多啊啊影响对现实世界产生影响的电脑怪兽。这个时候呢我们的一些小轻轻啊就会来自异识的战士，就电光超超古利特就相遇了。他他们就电电超有人一起啊，, Start Time: 228580
Text: 就和这个魔王对抗，然后去打败电脑世界的怪兽，守护电脑世界的和平啊，就是很很经典的一个特设计套路。但是带着当时很流行的这个电脑的，就很时髦的科技概念。对，还很时髦的这个概念。当时也是借用了一个变身英雄和电脑空间这么一个概念嘛。然后他们也是主创了，就想为孩子们打造出一个新的英雄这么一个感觉。, Start Time: 255650
Text: 最开始呢是打算拍个半年对吧？然后半年结束了呢，发现其实还挺受欢迎的，这样看越播越来越好看。然后大家小朋也也喜欢。对，然后最终就延长到了三九到到十化这么一个长度。哦，那就是说最开始就不是一没有预期做一个大制作。哎啊然后里面也有很多那个远古系列的经典元素嘛。比如说这个变身姿势是那个大手一挥啊，, Start Time: 280550
Text: 从屏幕里面窜出来一个变身英雄这么一个感觉。是，然后也有从手部放出的这么一个光线必杀。嗯，对，然后他变时间有限制嘛，然后快到谁？哎，对，会闪灯，你说没错。对对对啊，他这个闪灯其实再多说两句吧，就很有意思。他一般那个其他的超级英雄闪灯是因为能量不够嘛，就自己时间快到了。, Start Time: 305690
Text: 对，然后后这是怎么回事呢？他是在古丽特里面，是他们不是有个电脑嘛，然后电脑是承受不住这个压力了啊，闪灯就说明这个电脑要要要四 g 要快不行了。对，所以就会闪闪灯。然后如果是电脑不行的话，那他们在电脑这些战斗呢就结束了，就这么一个元素。那想想初代的古丽特设定还有点可怜啊，, Start Time: 327320
Text: 还挺好的。我家电脑根本就没有任何提示，就他妈死机了。别 NCPU 面试热经历过人，它电风扇确实就是极大地区。对对对，狂扇好吧，可以就初代其实有很多拥有远古气质的这么一些设定。嗯，就我最少接触这个电脑空间那个概念呢是洛克人 ESE 系列。嗯，对，它就是有一个电脑空间的背景设定。, Start Time: 350840
Text: 对，然后其实放到现在去看的话，其实九三年这个电光超人的概念与设定还怎么说呢？就一般嘛也不算太新颖，但放到九三年，就是我出生的那一年，我我也出生没两年啊，是就这些美集都很有创意，很有新意，搞笑部分也很足。然后为了卖玩具呢，就也很很用功夫，这怎么说呢？就一般的话就远古系列其他的英雄，, Start Time: 375740
Text: 比如说奥特曼吧，嗯他们就是可能会有不同必杀吧。对，然后可能玩具的话，你只买到一个就他们的本体。对，但是鬼特就不一样哦，这个武装呢就特别丰富，这有武装概念，伤法惊人。对他不仅是有手部的光波嘛，然后还有能够变形的一个高热剑斧，哎，这斧斧头能变剑，然后技能变身变形成，, Start Time: 405730
Text: 哎，听起来有点怪裂的意思。哎啊然后还有一个磁力盾，然后它包括后面有很多合体变身的元素嘛，然后就有什么小型战斗飞机啊、战斗车啊，然后机械恐龙盾，然后通过这些合体部件的有不同的必杀，然后通过不同从它的呃部件来合体的话，也有不同的风采和样子。对，然后玩具就可以以外卖啊，, Start Time: 428810
Text: 朋友看看一来在外面哇，受不了啊，可以可以啊。对，然后里面其实玩具的话，其实也是可能跟当时那个玩具商有很大关系嘛。嗯，因为当时那个玩具商也是正好是做变形金刚玩具系列的啊。你看到这个这个这个古利特当时的一些合体变身的大玩具啊，都有一些柱子哥的风采，或者有当时比较流行的勇者系的机器人的这么一个感觉。, Start Time: 455160
Text: 那怕不是就拿原来的模稍微改了一下啊，影响借鉴借鉴。对对对对对对对对对，嗯，最开始电光超人古丽特这个这个名字呢其实也不是叫定光超人古丽特了。最开始是有 big man 和 cyberled man，就有两种 cybled man。哦，对，有赛博人嘛，格人啊对两种不同的称谓。, Start Time: 479560
Text: 然后最后其实还是决定用这种感觉，是偏日系的那种定光超人，这个名字就定下来了。 cyberbig man 有点土，简直啊是大人啊。哎，然后九三九三版原版其实还是挺有意思思，因为就最近也是一直看新版嘛，然后我们办公室不知道为什么，就很多人就开始看老版，确实有病，, Start Time: 500300
Text: 超他娘的好看。好吧。我当时闲着天点了一集之后，那天一晚上看了十五集啊，受不了了是吧？对你是你是对非常在意救英莺的人，你这个事发生在你身上不奇怪是吗？然然后九三版这个事情也很意思，就就你看前面面人不其实就特别生硬。对啊，就家家都是那种读版版。对对，就感觉所有人都崩着的那种感觉。, Start Time: 519180
Text: 对对，特别有意思，然后看后面一些集束就慢慢的好转了一些。对，但是怎么说呢？就看那种老的声音的感觉吧，也带给我们一种独特体验是吧？就是所有人都特严肃啊，感觉是就是非常大的事儿，不管他一样的的儿，就本身承担了国民教育的重任，特别神奇那种感觉。但其实也是跟当时的一个那个拍摄现场有关系，, Start Time: 543140
Text: 怎么回事呢？就当时拍这个古丽特啊，他现场气氛就就整个就比较严肃，大家都很紧张，就是大家绷着一根弦去拍这个特色剧。孩子也是啊，因为当时是这么一回事，后来他们就回忆说当时的摄影监督大哥啊，他就非常有意思。他说这个特色片里面这么多小孩子，小孩子演演是真不行，他他就他拍了，, Start Time: 564370
Text: 拍了一会儿就受不了，你知道吗？他就觉得说你们这些小崽子演的啥玩意啊，眼眼演技演技一点眼技没有，呃，然后中途也老老断，你这样搞，我没法拍。赵合赵和老哥你要理解啊哎也是当时很多当时很多特色剧不都是正经演员、成年人、演员、成年人、演员。对对对对，老哥有点不习惯。, Start Time: 589060
Text: 然后然后当时这个老哥也话说的比我还重了，肯肯定还还大。因对后面他就回忆，他说不仅是副导演了，不仅是当时的一些那个场品的工作人员，那导演也是跟在旁边说说。哥哥，你说大哥你画重，大哥，你别大哥，你别他说大哥你啊，大哥，你话太重了，就把孩把孩子都吓着了，正经别别人还是孩子呢，, Start Time: 610340
Text: 还是还在读书？别人台本都是边上学边看嘛，哦有很多都是对，因为都是那个事务所，然后真正的是就是少年儿童在拍这个。对，那是真的少年儿童啊，边边边读书，边看自己台本，然后宽松时代对，然后再家去哭来拍这个特色剧。哎，然后另外一方面的当时的特色监督呢，那也是个人才。, Start Time: 631560
Text: 完了啊，他的动作方面要求就很高。尼玛啊，这么轴啊，他就是里面有很多那个打动画面嘛，然后古丽特其实前面几句话大的那真是就应你知道道就是的对，各种拳各种飞踢就一板一眼的打啊，这是怎么回事呢？就当时这个特色监督啊，他对动作要求非常高嘛，只要动作一步到位啊，就立刻就大吼一声啊。, Start Time: 654105
Text: 你这个不行，再来一次。哇，那肯定是比我还大了，大概五十分左右右吧，是不走，就就这个大哥也搞得现场拍特色部分的那几个大哥就压力好大，就就也不敢多说话，也不敢孩子不敢乱说话。当然孩子都不敢说话。对，这么走，我们撞魂男人就是这样的，可以。对，然后后来那个呃这几个监督后面也回忆嘛，, Start Time: 679490
Text: 就其实他们也是第一次和孩子合作，现在一想啊也是提了很多无理的要求啊，在想来很抱歉啊，你也不能把孩子当傻子喊啊，就试看看可以啊。对啊，传奇的拍摄经验可以。而且当时拍摄现场呢，最开始它是特摄部分和日常部分嘛，就没分开。之前也说过，就就大大家一般干底，就首先有几个大哥哥就就让大家家着，, Start Time: 702170
Text: 然后后还一般干到底就是累的不行，也不敢说话，这个事情就搞得很严肃。他这个两个一拍拍，就是说特色部部分，然后和日常部分都都在，一般的拍完是就不分嘛，就一般干到底，那可要命了。是，然后后后第一季就拍完十三级之后，然然大大家就觉得大哥你这样是不不是？对不不了，还还是得把这个特色部分和日常部分分开是对行行好行行好是嗯，, Start Time: 727120
Text: 然后我们去看那个当时的一个战斗场景啊，嗯其实非常有意思。首先就是烟雾缭绕。嗯，对，然后也有很多那种闪光的荧光灯效果果。对，怎怎回事事呢？当时拍特摄的部分呢，就然后东摄大楼的一个五号场，然后后不是一个很大的场地。然但是为了营造出这种一种电脑感吧，他们就摆了很多透明建筑，, Start Time: 752060
Text: 通过一种像电路一样的这种设计形状吧。嗯，然后把机位巧妙的设计让一个不是很大的场地呢，看见了就打起来就很有气势哦，这个是很难做的一些事情都巧妙，很有水平，也说明确实也是很有经验的一些大哥在拍这个东西。嗯，然后当时呃怪兽的效果呢就是是什么呢？跟现在新版的效果其实不一样，, Start Time: 775670
Text: 要版的话我们是看到就从天而降嘛，几个怪兽就开始盯咣了。这个啊嗯就搞的不行，就开始榴弹炮就轰起来了，要不就是呃必杀搞起来了。但其实出版的那个九三版的其实很不一样的，它怪兽的能力还有设定都非常有生活气息。这些电脑怪兽就相当于一些电脑病毒嘛，嗯他会入侵，比如说医院的电脑，, Start Time: 798130
Text: 然后医院的一些设备啊就运作不了。嗯，比如说入侵一些电话局，电话局的系统就受到破坏，然后电话就打不了。然后比如说入侵到这个汽车的系统里啊，汽车就会发生暴走，就就那也开不了。对，之前这种类似的事情其实还很多了。比如说让游戏出现 bug，然后呃一些玩具自己暴走，, Start Time: 821110
Text: 然后袭击小朋友。对对，当时可能也是因为这些元素吧，就小朋友看着就很有生活气息啊，这些怪兽对这些些兽兽非常实，然后生活化怪兽。下午看完这个都呃特色剧吧，然后回想好像这些事情能够在身边发生。对呀，你看完之后就该吃饭了呀。对啊，是，然后吃完饭晚上一睡觉，然后啊也没作业是吧？, Start Time: 843850
Text: 就就就想这个对对对，开心啊哎然后白天就可能就和小朋友一起聊这个东西，然后就说不定要搞他玩具是吧？开开心心过一天，然后买个玩，买个。对对，就是啊行，有点爽，有点爽，有点爽。可能现在朋友就现在小朋友可能就跟那个时候就不一样了吧。那是对，可能现在就是电子设备就比较多，, Start Time: 865410
Text: 可能这种想象力，还有想玩玩具的这种冲动啊就少了一些。对，感觉现在现在我候身边玩家的都次数都跟我一样啊，是的，是吧？你想想看，现在小朋友你看到一个就是带显示屏的东西，只要不是触屏，他都有问这啥玩意啊，就是啊这当时这部作品是怎么评价的呢？虽然是一部九三年的特色剧嘛，, Start Time: 888550
Text: 然后但是大家都说这是超过了大家想象力的一部特色剧，嗯，特别的这个看着特别新鲜，有意思。当时的感觉，他说哇这个片哇太好看了，这这也是童年回忆忆是加成，这就好看好看，就就童年回忆就加成的不得了啊，就随着这个时代进步嘛，我们会发现他其实关于电脑网络的想象啊，其实很多都是有 bug 的，, Start Time: 913840
Text: 有很多不一样的地方。对，然后这是就两千年之后到现在吧，就网络正是普及了嘛。嗯大家都离不开网络和智能机，再回去看这个东西就很有意思。你知道很有一种奇怪的韵味，就非常质朴。因为觉得网络络是这样的，嗯，网络确实不是这样。首先你一看，当时他是在一个 windows 都没有普及的这个时代去拍一部是的网络题材的作品。, Start Time: 942740
Text: 对对，然后你会发现他其实他已经跨过了网络，直接到了物联网的这么一个概念。对，嗯，很神奇，他就是通过网络已经能操纵当时很多的设备。对对，这是很神奇很神奇的一个象象，就常非常高档的单片机技术。对，非常常宜啊，但是先进。但现在其实物联网这个概念呢，到现在其实也是可能前几年在音箱这个概念上，, Start Time: 967460
Text: 不知道为什么大家疯狂吹。对啊，年轻人第一款智能音箱。对对，但我觉得智能音箱还怎么说呢？和物联网还有点差距吧。是的，不那个除了音箱之外，年轻人第一款智能冰箱也有啊。对，还有智能抽油烟机是可以对，其实我们物联网这个概念呢是在可能说这四五年之内才开始普及。嗯，但其实九三年这部作品呢，, Start Time: 992750
Text: 其实他们自己可能或许都没有想到，他们用的是这么一个物联网的概念，就没有意识到啊。对，是嗯，然后后面他也是主创去回忆嘛，为什么会去拍一个这种网络题材和电脑主题的一个作品呢？他说是首八十年代这么一个风潮。对啊，八二年我知道道一部电影叫叫智争霸战。嗯，这部电影就了不起了，, Start Time: 1016670
Text: 也是他他说是应该说是第一部就运用这个疯狂吧概念，还有数字技术非常成熟的一部作品，嗯，里面也有很多 CG 镜头嘛。对，当时也是啊，现在其实也有这么一个说法，就是说是最早全面使用 CG 的一个电影。对创传记对他们也是去说说这部电影的影响很深。然后八年代也有很多是运用很深的运用这些电脑演奏很适应的。, Start Time: 1041450
Text: 对对些作品的这么一个概念。好，其实大家就都不了解，但都很喜欢看。对对，那我们今天是不是能从这个作品开始聊聊聊聊聊聊九十年代这一些八九十年代的这个奇怪的一些电脑空间的这个概念，也想象就是哎呀怎么为什么话题又落到我这儿了啊，对，突然而来年轻过。对，好好好，我谁都年轻过。, Start Time: 1067700
Text: 对，其实电子世界争霸战，这个它与其说是一个全面使用呃数字化技术来制作特效画面的影片。不如说是它是用充分的想象力把这个网络世界里的一个呃未来景象变成可视化的这样一个领域。是的哦，对，就是因为在八十年代初期，那个时候就是网络的概念刚好出形嘛。对，那么你在这个时候谈这个就是说电子世界以网络为主体的这样一个环境里面产生故事事。, Start Time: 1092780
Text: 对于绝大多数过影者来说，其实是非常难以想象的东西。对，是特别新鲜。对，所以说呃他这个影片名字叫创 TRON，嗯，啊，就是我们称老板一般叫电子世界争霸战。后来翻拍的新版叫创创战纪战绩。啊。对对对，那么它本身来说的话，这个事儿其实挺有意思。因为它在里边的动画技术，, Start Time: 1126310
Text: 其实总共加起来也就用了大概十五到二十分钟。嗯，啊而且大部分是用来做什么呢？是做他在场景里的数，就是用数码技术来做地形。就比如说是像那个坦克啊或者追车啊，这个时候他就是为了表达出就是电子世界那种光怪陆离的那个感觉，去做这个网炸式的对数字化的表现画的对对对，去做这样一种地形。, Start Time: 1149470
Text: 然后呢，当时他们是想一个办法，就是说真人是在完全黑白相间的这样一个场地里边，那就是要么全黑，要么全白是吧？然后就大部分就是需要光效的场景，就在全黑的空间里拍，对吧？对，然后需要就是人呈现的场景就在全白里拍，然后再去做数码。后期因为当时就是八十年代，没有什么呃成熟的这样一个后期经验，, Start Time: 1176529
Text: 所以做这个东西他们也是大费周章。是的对，我们之前讲过，就是西部世界里边拍，就是由布雷娜扮演的那个警长嗯，老片子，西部世界啊不是最新这一部。对他那个是世界上最早的就就是二 DCG 的这样一个技术的影片。是的对，而且这个玩儿呢，当时还去找那个，他们找的是呃，就是秦学森在那个原来这个实验室啊。, Start Time: 1202930
Text: 对，就是那个是 SPL 吧，反正是老实验室。对对，然后就是因为他们当时的电脑技术是最高的。然后就是当时给西部世界制片人报了个价，然后报这个价够够再拍一步步啊啊，争急到这种程度。当时就是数字处理技术就到这个程度，他的要因为没有这个东西，但是到了八二年的时候，, Start Time: 1231250
Text: 就是应用电脑做，就是后期这个事情已经开始就是提上意识日程了。嗯，那么就是他们虽然竭尽全力来复原这样一个场景，但是其实由于技术所限，大致上也只能说是勾。我们从今天再回头去看，他是勾勒了一个框架。是的对，并不是说给你一个多么光怪。陆离多么具体的东西，但是只是这样一种简单呈现，, Start Time: 1253040
Text: 就足以让当时人们就对于未来空间充满了就是特别丰富的想象，想象的不行不行是对，然后就是创战纪的同期。嗯，然有另外一个事儿，就是银翼杀手啊。是的对，都是这两部电影都是诞生在一九八二年。哎，对，所以说这种就是赛博化的这样一个画面的处理的感觉，或者说是整体氛围的一个渲染美术基调。, Start Time: 1279740
Text: 对他在他在当时就成为了一个就是审美标杆吧。嗯，差不多，这也一个是就是科技感感觉新奇酷酷。另另外个就就是怪怪陆离复复杂难难理理解。对对，就是我们看一个电影，或者说是理解一个游戏，或者看一个动画。不能单纯的从我们现在这个时代来看，嗯，现在这个时代你想看什么基本都能看到。, Start Time: 1305360
Text: 是对，但是在他都能给安排上了，都能给你安排了。但是在当时来讲的话，就是人们看惯了就是很熟悉的那些就是场景。一提到就是飞船就类似于 star tric。嗯，这样一个就是塑料模型，在也不是塑料模型。很多时候焦土泡模型的对焦土或泡泡沫，然后在宇宙空间里飞。嗯，然后就是一说到科技，, Start Time: 1326040
Text: 就是小小型机上闪上各种各样的哔哔哔哔哔哔啊，一穿着白大褂，面色凝重，我操博士，我没有麻烦了。日你妈我怎么知道你有什么吗？他在在傻。对对对对，但是就是创战纪，他就能够在这样一个呃叙事的背景下，能够把他的所描述的具体的意象，通过这种方式表示出来。这个东西其实来讲是化石来的，, Start Time: 1347770
Text: 包括就是后期的很多游戏的制作人。嗯，那包括说很多就是科幻电影的这样一些制作人，他们都非常明确的表示说我们其实当时就是受了创而影响创战纪的这样一个影响。里面有两个很重要的概念嘛，一个是进入了电脑里面的内内部，然后另一个就是让程序有种拟拟化的感觉。对对所说你看那个古丽特的，, Start Time: 1369810
Text: 他的最开始制作人，他有有样料模型的想法。其实你可以看到就是基础概念都是来自于抽燃机的这样式的东西。当时这个大巴说想做一个这个古力特的节目，说一部分要介绍一下这个九三版的古励特。当然其实就是希望也想借这个由头聊聊这个所谓的赛博空间是个什么概念啊。然后所以这些电台呢后半部分呢可能我讲一点跟二次元迷之迷之，, Start Time: 1391030
Text: 不像是在二次元中讲的那个其实也可以的啊， OK 可以这个我说要讲赛博空间的话，我可以给大家分享两本小说啊。因为因为正好这个赛博朋克小说，我很喜欢读啊，很喜欢读。然后哎这期全了动画电影小说都有。对，然后就是因为呃古利特在当时九三版跟跟可以说，刚才我们偶尔提到跟那个奥特曼有和很多的特摄剧，, Start Time: 1419840
Text: 尤其是在这个大楼间打的稀里哗啦的特色剧相比，有一个很大的区分的是它里面引入了这个就是赛博空间的，或者说就是网络空间的概念是然后进到这个概念。然后我可以跟跟大家分享几个比他还要更早的，就是最早的。当我们在幻想概念中提到这个赛博博 space 太太空，这个怎么理解呢？, Start Time: 1447120
Text: 就是幻想空间或者是网络空间的概念是从哪来的？嗯，一般来说我们会往上追溯到这个创难纪之后的几年，就是八四年。嗯，一九八四年有这样一本小说，就是神经漫游者。哎啊这个这部伟大的小说，哎，如雷贯耳，谈不上伟大吧，我感觉对，但是很难读啊，老他娘的闹心能读起来。对，因为他是文本，, Start Time: 1470480
Text: 但他在当时我估计难读的倍数比现在要强。而差不多十倍就是他的作者叫威廉吉布森，是一个这个感觉好像会飞燕子的老哥啊，老说谨慎啊，谨慎谨慎谨慎。然后他在一九八四年啊写出了呃神经漫游者或者是也有这国内也有翻译叫神经浪游者的这本小说。嗯，然后一般来说公认文脉上小说里最典型的赛博朋克小说。, Start Time: 1492820
Text: 就在就是这部它有比创战纪稍微晚一点。然后他是这个创上纪之后两年哦，但是他在其其中就是威廉吉布森在当时不懂电脑是什么，但是他突然就想，哎呀，我我来个这个我写一个我写一个黑客和这个就是网络相关的一个故事。然后他当时就提笔写了这个神经漫游者，呃，我可以大致跟大家介绍一下神经漫游者是个怎么样的故事。, Start Time: 1522340
Text: 然后我们再说他提的这个就是网络空间到底跟这个我们这期讲古丽特到底有有他娘什么关系？好，就是呃神经漫呃神经漫游者的故事，就是发生在未来嘛。接下来然后他的主角是一个叫凯斯的黑客，然后在故事的开头呢，他已经不是黑客。就他这个因为犯了一些事儿，曾经是个很牛逼的黑客。, Start Time: 1550480
Text: 但是他因为犯了一些事儿呢，他的这个神经元被烧了个被烧了，你大致可以这么理解，然后他就无法接入到在小说中认为就是上网的那个东西，他们不是用这个键盘和屏幕上这个上网。因为你想一九八四年，其实这个个人电脑的统一造型其实还没有，不能说完全定下来了。反正当时在小说里写呢，, Start Time: 1575300
Text: 就是当时的黑客接入的时候，要用一种叫控制台的东西哦，是这样一个状态。然后他呃故事的开场呢，就是他在日本的一个贫民窟里颠沛流离，差点丧命。最终呢接到了一个很神奇的委托，这个委托大哥说我可以恢复你这个黑客能力，这票你干不干？凯子说我操你他妈说个什么事一样，说的好像我有拒绝的权利一样，, Start Time: 1597450
Text: 然后就决定干这一票。于是呢他就去做了一个神奇的手术手术，恢复了自己的这个黑客能力。嗯，啊恢复的时候呢，他就描写了一下这个。他终于在多年的颠沛流离之后，就是从顶尖的黑客然后坠入，变成为这个日本。这个呃他他本身不是日本人，就是他他应该是个违禁人了啊，然后他为了治他的这个烧坏他神经的这个技巧。, Start Time: 1621110
Text: 然后当时这个小说理认为这说的这个未来最牛逼的这个神经外科技术啊，都在日本，他就去了日本。然后在日本呢把身上全全花光了，但是治不好，他变成一个皆友。对，就是一个真正意义上的皆有皆友。这个词太妙了。对，马上马上要这个先逼的状态下，就是他他开始做什么杀人啊，然后这个卖卖一些违禁药品。, Start Time: 1649840
Text: 哇，你这么说，在未来的世界里面还睡在一个纸盒。哇哇，是这样，你这么一说很有感觉，很有感觉。然后马上其实他他最后一票做的时候已经越界了，然后马上要被干掉的时候被人救了，然后救了，说你愿不愿意回来当黑客是吧？凯斯，他当然他就是是吧，说你日本后什么时候快，别非他墨迹。, Start Time: 1672920
Text: 然后隔了一段时间之后，他就成为了就是做完手术之后，重新进入到这个网络世界之中。然后当时描写他进入网络世界的时候，就是呃眼泪都流了下来。不过当时在小说里黑客接入吧，那可不是吗？那这久没上网络了，是啊，真他妈妈又听起来有一股真香的网络。呃，当时在威廉吉布森的想法里，, Start Time: 1694550
Text: 未来的黑客使用那种一种控制台来接入网络，在网络，在这个小说中叫小野仙台网络。因为控制台是因为当时这个世界一流的这个电子元器件的公司全在日本啊，在在神经漫药这里是这样的。呃，这个控制台是一个什么东西？它用一种电极贴在你的大脑上，那那不杨永信吗？这是对贴在你的大概的意思就是贴在你的太阳系上。, Start Time: 1718930
Text: 哎，它太太阳穴上贴贴在太阳穴，然后通过电极的刺激，你会通过肉眼看到一个特殊的空间，然后在小说中想解释这个或者是描绘这个赛后空间怎么进去的时候呢，它有点类似这种加速的感觉。就是他说他说这个眼底的这个黑色突然扑到了他的面前哦，然后冲着他就来了。然后他突然就看到了一个就已经 link 上了。, Start Time: 1746450
Text: 对，已经 link 上了。然后一个特殊的空间，这这个空间呃，后来其实非常标准的被表现为那种就是我们看到的那种霓虹的线勾出了一个呃，其实他其实是表现它无尽虚空的这么一个哦空间，绿色的可能是绿色勾出来的一个格子。然后他他说他在网络中进行驰骋的时候，他看到的是各式各样的组织。, Start Time: 1774140
Text: 比如说银行，比如说监狱，比如说这个政府他们的数据库在他看来就是一个一个巨大的像建筑一样的立方体，嗯，可能是锥体的，可能是这个正方体。嗯，这他就是螺旋型的，他就把这东西具象化。因为这个威廉吉布森说到底是一个就是呃新浪朝末期，就是大家也知道那批人就是飞跃了嘛，, Start Time: 1801250
Text: 其实是种喜欢的平，他戳嗨了。对他写的非常的再加上他他不是个技术，就是技术大师，他写的非常的概念。嗯，然后他他就描写他飞翔在这些数据块当中嗯，就有一种这个行驶于飞翔的感觉。哎啊所以大家可以想象一下，当时的这种就是人们看到这个文字的时候，他对赛维空间的一种概念就是一个既仿佛无限宽广，, Start Time: 1823910
Text: 又什么都没有的一片地上。然后一个一个应该说是一个空间吧。嗯，然后所有的数据都变成一个一个大楼，好像漂浮又好像在街道两旁是这样一个状态，在这里好像四项都没有意义。但是黑客在其中疯狂的飞翔自由的穿梭，就是这样一个这样一个状态。然后在小说中后半部分，我就不给大家剧透了啊，, Start Time: 1850420
Text: 涉及到其实就是呃各式各样的一些这个狠形而上的桥段。嗯，但是主要涉及到就是这个 AI 它自不自由，这个事儿又是保安三分的嘛。对对，然后呃在这个过程中，他提到了黑客这一层的攻防。他提到了这个，他提到一个概念叫 SICE 叫冰。然后但实际上他说的冰就是指防火墙，, Start Time: 1876730
Text: 就是瑞星、小狮子等等啊，就只不过当时当时这个听起来非常高大上，他说是一个冰墙。这个冰墙呢就是黑客呢就是实际上是在网络中刺探这个信息。嗯，但是他的个人的感觉是在这个里面飞行，就是他们黑客之间交流的感觉，仿佛在里面飞行飞行，那不还是飞叶子吗？啊，不好意思啊，我们别说这么明确了。, Start Time: 1902770
Text: 行行行，然后一般就是非常厉害的冰墙，这个黑客如果一头撞上去，甚至会烧坏他的脑神经啊，都提到这样一种概念。然后在黑客攻防中，他们就会他们会把这个黑客的这个病毒啊就是赛博空间中的病毒啊，描绘成一种就是非常具体的呃东西。嗯，啊他可能会就是有的时候他会说的很巨很悬啊，, Start Time: 1930180
Text: 他把自己他他能把这个黑客本人甚至都描绘成就是伪装成别的东西啊，描绘成一个邮件，就仿佛邮件也是一个小方块一样。有的时候就把它说的很具象，他能变像一把钻子一样，在这个冰墙上钻一个眼儿啊，然后再慢慢的渗透进去。然后同时呃可以说威廉吉布森写了很多小说。他还提到过，, Start Time: 1957230
Text: 另外一种就是病毒，说这个病毒发动起来时就像潮水一样，朝着在一个这个广阔的这个漆黑的这个赛博空间中掀就掀起一股巨浪。然后拍在这个数据块上啊，把数据块完全吞没掉，他就会这样去描写一个赛博空间中的功防。哎，这种这种对于数字描写很浪漫啊，是然后我们说到这个神经漫游者，, Start Time: 1979260
Text: 神经漫游者是一个三部曲，一般被称作万生藤蔓。对对，就是它其实是万生三部曲的第一本。然后万生三部曲有三本分别叫做呃神经漫游者，或者叫神经漫游者。然后第二本叫做零伯爵， come bill。然后第三本呢叫做蒙娜丽莎超车啊，这三本国内都翻译了，对你也都安利过，谢谢啊。, Start Time: 2004590
Text: 我案例过后两本，不好意思，终于有机会。哎，对，然后在后两本我们聊到的这个就是聊到跟神经漫游者第一本的故事相关的那个 AI 的时候，嗯，然后就后来这个 AI 这个在网络中存在的未知的东西，呃，可以理解为他自由了，或者说他反正就是有那么一个点，他不在这个潜伏。, Start Time: 2028700
Text: 嗯，然后在这个蒙娜丽莎超车的最后，他提到说就是所有的黑客都能看到这个。在他们眼里，这个漆黑的赛博空间当中，嗯，大大小小都是一些类似建筑一样的东西，对吧？嗯，就就这个块啊，这个三角这是个球，这是个圆柱，然后这可能螺旋了。对，反正就是各式各样的数据库。然后大家可以想象一下，, Start Time: 2054110
Text: 本来这就是所有人这个所有人生活了这个全部吧。嗯，然后在在这个无尽的黑暗的旷野上，然后突然出现了一个比例，跟他们不成不成比例的巨大的一个数据块啊膨胀起来。然后就好像贯穿天地，甚至比原来这个塞文空间中的那个天，我们以为的那个顶还还大大那个巨大的东西膨胀起来。哎，, Start Time: 2074920
Text: 人类博完进化啊，反正就是一个特别特殊的数据结构横在这个上面。嗯，然后所以我在里面忙活的黑客，还是我们刚才那个飞行的状态。嗯，然后一抬发现啊这个空间中多了这么个个一个玩意儿，然后他又消失了就没了啊。啊，反正其实我说的，我其实我说的非常简略的小说里比这个要复杂一些。, Start Time: 2099320
Text: 嗯，那我也不想破坏大家阅读体会乐趣啊，大家可以这么理解，就是说白了还是安利书呗啊，是就是他在这里这个威廉吉布森把赛博空间其实就是呃塑造就是客观的塑造成了另一个存在的空间。嗯，不可琢摸，又有一些具体的元素在其实非常的具体，而且能落到极其具体的感性的那种感性认识上认识上。, Start Time: 2123380
Text: 所以在当时可以说定了一个调性，嗯，就是这种网络空间，或者说他认为的是就是具体的技术层层面的网络空间是这个样子嗯，因为事实事实上这个神经漫游者还开了一个特别说好不好，说不好呃，说好也好，说不好也不好的头。嗯，就是当主角在某些程度上被他要调查的那个巨大的自由 AI 连线的时候，, Start Time: 2147720
Text: 嗯，他会陷入到另外一种形式上的网络空间去这个网络空间。是因为他他其实是想表现那个自由的 AI 的强大的运算力。嗯，所以他会遇他会进入到一个真假莫辨的现实世界中来，就是这个世界一点都不赛博。可是就虚拟模拟现实。对，是他记忆中的一部分，就是跟那个现实一模一样，, Start Time: 2177220
Text: 就变成了黑客帝国的那个就是是千千年后后对大家始始玩一个概念。所以其实两千年前玩的这个概念，在最早的赛博宏格小说中就已经提到了。嗯，然后包括最后他有些非常玄学的一些描写，比如说这个凯斯这个黑客在最后最重要的那次这个入侵中失神了。然后别人看到他的脑电波已经平了，, Start Time: 2200300
Text: 就是已经脑死亡了。嗯，那他看到的是他在一个世外桃源般美妙的一个海岛上，嗯，跟他的这个之前的女朋友那个就是他可能一生中最美好回忆的那个姑娘，然后也也因她而死。嗯，然后在海岛上就度过了这个一段美好的时间，然后还认识了一个奇怪的孩子，为不知名的小孩子。他其实是之前那个我好像剧透啊，, Start Time: 2222665
Text: 这个哎这个小孩子其实是也是一个未知存在吧，我只能这么说。然后这段其实他其实描写是另外一个赛博空间。你会发现在神经漫游者中，他写了两种类类型的虚拟，它变成了一个空间嵌套。相比之之下，那个们们听起来跟创战特特别像那个具象的空间。实际上在这层空间的下面的啊，就是这个形式上一些。, Start Time: 2248490
Text: 然后这个实际上是执行的，就是我们打代码的时候要交互的空间。但实际上这个网络空间可以变得那么的悬哦，所以类似于盗梦空间一层又一层。对，所以他娘的这个神经漫游者变成了一部非常非常读起来奇怪的小说又奇怪又晦涩。对，非常奇怪，非常晦涩的小说。这就但是因为就是八九十年代啊，, Start Time: 2270120
Text: 就是不过不管是什么文艺作品的创作者，他一说到赛博格空间 cyblile space 嗯，他的重点一方面来讲就是呃文科出生的出身的人啊，就非技术术人人。对对 cyber 这个东西，他的理解其实是有限的。是的对，就是对于技术确实是充满了浪漫的人，对他是一个浪漫主义的这样一条技术浪漫主义。, Start Time: 2294280
Text: 你可以这么说，他的更多的想法是 space，嗯，就是我我们在就是未来能够营造的，或者说能够看到的东西是不是一个真正的另外一个空间呢？嗯，就是人类在这样一个空间边，把思想把你你把就是类似似就是是 manner free 这这种这种形式啊，把你的思想自由意识对，, Start Time: 2315600
Text: 把你的思想解放出来。然后你是不是后作界对你在这个空间里面赋动是对我还是啊对对，所以就是那个年代对于这种东西的一个想法，嗯，总是一个类正的这样种浪浪漫气。对，就就就是感觉就是借一个壳来聊，以前还要聊的东西，就是我是谁啊？报完三问，就是我是复读机，我寻思我真的不是我身后后机了，, Start Time: 2335180
Text: 我真的是复读机，我真的是复读机。但是你看啊打个比方说讲，如果你把那个那时候的唯一创造者拉到今天来告诉说呃，今天的 CPU 每秒钟运算的四十是候，对，能达到就是上万亿次。但是代驾你要安一个特别大的风扇。嗯，对，就这个事就一点儿也不浪漫。是的，可能能很多大哥要被气气死。, Start Time: 2362130
Text: 对，而且我需要用锤子风扇了。对，看像我要脑后插管我要脑呀。对啊，你看你看我要接电极，我们回到就古利特这个话题来讲，古利特靠一个二手电脑来维持他的这样了。对，他就又跑成这样了，是你说古利特能不能提高提高力量呢？其实可以以给给他换爱奇妻就可以。但是呢他屁股后想就太奇怪了。, Start Time: 2386270
Text: 对啊，但是就是他屁股后边就要插一个巨大的水冷泵，对吗？这个这个事儿就一点不好玩，像说个锤子了是吧？对，而且我想说的是呃，比如说在动漫中，像古利特这样的作品，或者说在在日本文化中的特色文像特色文化了，对你们想到的是一种电脑空间中的存在。然后反过来影响现实是现实的。, Start Time: 2406970
Text: 这种想法。其实很东方因为反过来，哪怕在八四年啊，就是相当古利特都是在都知道他十年之后，十将近十年之后差不多了。对，八四年的这样的就是呃像神经漫游者这样作品。嗯，当他描写黑客在在赛博空间中能对现实做出影响的时候，他都写的非常有限，都数据化的。对他还是认为黑客只是把数据抠出来。, Start Time: 2427610
Text: 对，他只能做把数据抠出来。这件事对和现在其实差不多。对，和现在差不多就感觉反倒在这一点上，没有那么的张扬和这个放肆，就是很很很呃放纵不羁，就是哪怕这个飞叶子如何威廉吉，别老提飞燕了，现在严马了。是啊，他也不会写出这个赛博空间中那个具象的呃具体的东西。跳出这个赛博空，, Start Time: 2452490
Text: 我觉得他不是不想写，就是没有想到在他不会往这方面去想想就很神奇。对，然后说完这个之后，分享一个另外一部作品中的另外一个赛博空间。这个赛博空间离我们很近，就是也不能说离我们很近，在概念上离我们非常近，就是在九十年代差不多应该就是跟古利特的这个九三年版同时期的这个尼尔史蒂芬森嗯，, Start Time: 2477810
Text: 喜欢另外一本被称就是也算是这个新生代赛博朋克的代表作之一叫雪崩啊，啊，他在雪崩里提出了一个新的概念，叫做超源域啊，这就很神奇了。哎哎，这个东西就其实离我们非常近，超越域是个什么呢？就是在雪崩的故事里的黑客呢，他使用光学目镜来来进入这个超越域来来厉害了。其实就其实就跟戴个 VR 眼镜一样，, Start Time: 2500230
Text: 哎，只不过他他设想的是有一个设备放在这儿，然后他带一种特殊的偏光偏光镜，然后那个数据打两股，光打到他眼睛里啊，然后他就仿佛进入到那个世界。那 we are boy 吗？人间差不多呃，就是这种想法可以。然后超元域其实是一个基于一种呃这个协议。其实那个尼尔什森森是搞搞他的成员，, Start Time: 2527830
Text: 所以他写的东西就就更就很专业。不像是这个程序程序员写的，然后他是基于一个协议的一片面积，无限大的屏蔽。然后根据不同的代码，人们可以在上面搭楼，可以在上面 p 一块壁，然后搭出一个数据的大楼，但是呃他就写的没有那么形而上了。就是说如何，比如说他那里显示示个一个呃就是黑黑聚聚论坛哦，, Start Time: 2551790
Text: 然后一个什么样的，它就是一栋大楼，然后还有权限的，就是有账号密码的人能进去呢？他是真的从里面走进去，里面是一像酒吧一样，大家在里面聊天。嗯，是这样，就是相当的具象。而且他还在这本小说里提到了一个概念，叫做化身哦，阿瓦塔。阿瓦塔就开始了我们说的纸娃娃。其实在这个就是创作领域最早提出是这个在雪崩当中的。, Start Time: 2582320
Text: 然后他会说这个在大街上啊，就啥样的阿瓦塔都有。然后小说里原话啊，就是如果你想象你可以变成一个特别高的屌也没关系。然后那些好多人都这么想过，然后那个用不你可真个是你可真是个屌。哎哎，对，然后一些这个比如说一些学生来这个超越域里逛的时候，他买不起自己的阿瓦塔，, Start Time: 2606860
Text: 然后他就要这个租那种就是就是默认人物形象啊，还有租赁服务。对，就是那种千篇一律的，就是 QQ 秀的对吧？就是没有任何就是从里到外透露出贫穷气息。对，是是这样的，这个一个男性，一个女性裸裸露上半身的男性是吧？对对对，可以。然后真正高阶的这个黑客呢选择自己的阿瓦塔都不会特别的张扬。, Start Time: 2631190
Text: 因为就是说他会写一些炫技的小孩，才把自己的阿瓦塔弄得贼非常的酷炫，就喷火的恐龙，什么乱七八糟的大街上，就就真正牛逼的人低调奢华。而且真正牛逼的黑客，总要让自己的阿瓦塔跟自己好像一模一样，就仿佛这种低调的西装看起来平平无奇。但是其实贵的要死，其实贵的要死。就是他是这样一种一种元素，, Start Time: 2655670
Text: 然后雪崩，还有这个雪崩的主角，很牛逼，雪崩的主角。为什么说他很神奇呢？他是一个黑人，他是个黑人大哥，然后他他的父亲其实是这个有一个一个黑人，然后那废话吗？他有可能是母亲是黑人的。行吧行吧，行，他父亲是黑人，然后还跟二战就是骂街，知道吧？对这个这个老兵，然后但是呢他又他又有这个日本的这个一些这文化系统，, Start Time: 2677790
Text: 所以呢他会用武士刀。哎，这个有意思了啊，然后他还是个送披萨的，然后他骑一个特别牛逼的摩托送披萨，然后十把武士刀还是个黑客啊，这个雪崩就是这个主角的这个听起来听起来很酷啊，非常神奇啊。然后还写过很像很像像种电影的角色色设定。对，然后他在超元域里呢，就是他他这个在里面溜达的时候，, Start Time: 2706670
Text: 有这样一个桥段，就是他他的他是个高级很牛逼的黑客，就是超超越狱。最早那批黑客啊，然后他自己的形象跟自己一样，也配着他自己那把心爱的刀。现实生活中也有了，嗯，然后就遇到一个日本的普通黑客，但是不知道大哥有多牛逼，可能不认识他，然后就提出要跟他来把这个刀的决斗哦，, Start Time: 2731770
Text: 然后他三下五除二，把这个大哥砍就砍砍砍死了啊。因为在超元域里，他就是砍，只是把胳膊腿都砍掉。然然后超域域判定说啊，他这个人没有胳膊腿的掉掉着落地不能动了。然后判输这个在在洞啊是特别生动哈。然后这个这个用刀决斗的功能是他自己写的哦，非常神奇的这么一个一个大哥啊，, Start Time: 2753150
Text: 那这样不行啊，他又是运动员，又是裁判员的人。然后你会发现在呃超元域超元域这个概念最终催生了一个网络游戏，叫第二人生。所以第二人生基本上就是冲着这个理念去做的，就是第二人称就是一片法外之地。对，就是网络就是法外之力的理念，就是这样啊，网络不是法外之地。对啊，, Start Time: 2776430
Text: 重复这样，这网络其实不是法外之地啊，只不过在这个求生欲很强了。我操，我们必须想部这个概念去干了这个嗯在这个第二人称里，他其实就是一片一片的这个不授权的土地空的地方。对，然后你可以用各式，就是我现在说是现实生活事儿。朋友我们说的不是小说啊，嗯你可以用各式各样的方式导入模型为它添加功能。, Start Time: 2799340
Text: 对，然后在里面想干什么都可以。在当年这还是我初中高中的时候，那时候那个时候我已经上大学了。是啊，后后 CCVV 还会然说有个神奇的游戏游戏游戏，然后甚至有一些比如说什么 CNN 啊什么都会在里面驻驻扎一个这个组织，然后会有一个自己的模型。但实际上现在看来噱头居多啊，, Start Time: 2821380
Text: 这其实就跟共青团队 b 站开账号是一样的，说算算算算了。然然后是但是后来就是呃因为游因为后来客观的说嗯就是游戏离不开设计，就是离不开玩法设计。对，而第二人生说实话就是属于那种比 minecraft 还要还要空的。对，完全自由的。因为他所有内容容是靠加入的人物来出来。, Start Time: 2843540
Text: 而而他本质上参与的人不是玩家，就是得是你会写代码，或者是有这个代码能力，你才能参与进去。所以后来这个第二人生也，而且后来爆出了一些很很多的丑闻。比如说它里面能提供性服务这样的这样的丑闻，然后现在就就不在，因为 second life 其实我觉得最后不是说他成败与否啊，, Start Time: 2868210
Text: 就是呃商业意义上的成败与否，而是他之所以会发展到后来那个境地，就是因为他太真实，嗯，过于真实的，就是对第二人生在他的鼎盛时期，就是有一点二亿的账号。嗯，然后里边的货币和就是现实中货币能够进行一定比例的兑换。是的，早期的电子货币，早期电子货币，他在很多地方都是一个非常新锐的成城市。, Start Time: 2887050
Text: 嗯，包括说是有一些服装设计师，比如说是他们进入了就是这个 second life 这样一个世界里。开始他们还是专注于为现实的人来设计服装，只是把这儿作为一个打广告的地方。但后来他们发现给老巴他们设计服装卖的更贵，卖的更贵，而且卖的更火。哇，舒服了。对，特别神奇的一个这是特别神奇的地方，, Start Time: 2912260
Text: 就是它其其实就是人类社会另一个翻版是对，只不过给了你一个不同空间间。所以说你从赛国空间角度去理解的话，就是你到底要是脱了人性这个东西，就是赛国空间的质质。不过在雪崩中就是呃稀崩，相比早期的赛博空间概念它就太过具象。嗯，他就像个城市市样样，稀稀熙攘攘里面是人，, Start Time: 2935620
Text: 虽虽奇奇怪攘攘都有，而且就没有那么多什么飞来飞去之类的概念。而且他会把整个超元域的未开垦的地方描写成纯黑的，嗯，就是可能甚至都没有我们想象的。那么有有那种八九十年的霓虹的这个内容，哎， EVE 零零。对，就是那种感感觉，就是它完全的那种纯黑色调，让它变得迷之。, Start Time: 2957280
Text: 这种又神秘，对现代化和神秘就没有可能大家在古利特中能看到那种，比如说网格勾勒出的那种古朴的技术感，反而在这个超越域中就淡了很多。而且古利特他那种就是往炸式的一个嗯结构和它的一些表现。你看起来来讲的话，他并没有刻意的往神秘的方向靠。嗯，只不过当时我看那肯定不是往神秘方向看了。, Start Time: 2982740
Text: 对啊，他他总体来讲的话，调性还是很明朗。嗯，对，但是我想说就是在雪崩之后吧， windows 九五是吧嗯，呃 windows 九五出现了。然后像呃网络空间离普通的人离大众就越来越近越来越近。然后然后它的神秘感就会越来越越来越的淡化。对对，所以渐渐的在文化制品里，, Start Time: 3009850
Text: 我们就我们不需要那种高度概念化的，呃，就是网络描网络的空间的描写，它不再是一个少数人占有的、新奇的、尖锐的东西，它也不再是很多人的想象，所以它就不酷了。是，所以你会发现，再后来再后来，威廉吉布森在这个呃就是神经漫游者里的两位神经漫空当中，中网络的部分就消失了。, Start Time: 3035940
Text: 对，然后我们就有了黑客帝国。我们认为我们进入网络的时候，网络络数据量可以达到完全模拟一个新的世界。对，不需要什么任何空的地方跨入新纪元。对，然后我们新纪元就是我们要的是那个流淌的数据数据链。对对，然后组成了每一个人体组成的现实。嗯，然后这个时候我们用赛博空空赛博空间，, Start Time: 3062550
Text: 赛博空间不再是一个猎奇的抑郁，反倒就是一个彻底的探讨人到底是谁是什么的。那那种舞台他跳要台上去学学对，就开始编到这个部分了。然后我们就真的不再看到那种呃另一个国度式的赛博空间的设计了。哎，这里边我要插一句啊啊，就是这种浪漫的消退，对吧？也也表达就是在两千年之后，, Start Time: 3084170
Text: 人们熟悉网络了。对，但是有一个回潮，嗯，就是也不能说是一个回潮，就是有一个回溯就是戏田手的夏日大作战。对，而且这个是一个浪漫主义的复兴。对，在他那个就是这部动画里面，他表现的这样一个赛博世界，他的古朴他很非常古朴。而且就是对于虚拟下就是阿瓦塔的这样一个描述，, Start Time: 3110510
Text: 或者引用，以及现实中的人在网络世界中的这样一个表现，变化和表现，其实是非常复古的。对对他呃他的制作或者说表达方式可能是很现代的。但是他呈现的内核是一个复古的内核，对，就是对于赛博世界的一个浪漫想象。对，而且我们说的就是从古雷特聊到的这种赛博空间，离不开一个印象，, Start Time: 3133350
Text: 就是悬浮感。你看我们说，我刚才说这个这个神经漫游游里凯斯仿佛飞翔一样，就一定不好好走路。就是创战纪。创战纪中，虽然大家也也踩在一个平地上，但是那平地上是个格子，然后下面其实给人的感觉也是空也是空的，仿佛依然浮在一起。对，然后像这个现实大作战不用说了，就感觉所有人都在天上飘，, Start Time: 3156690
Text: 对，所人都飘飘着。对对，然后包括这个这种网就是这种悬浮感的背后是一种虚空感，就是我们忍不住的，要想网络背后是是是空的。虽然这种创纪中中是另另个个国度，但是它他的那种存在还落在这个虚的地方上，这个是一个。另外一个是什么呢？我们靠什么来鉴别？虚拟与现实？就是这个空的格子也不是，, Start Time: 3179690
Text: 除了除了空格子之外，还有一个最重要一点是什么重啊？对，是这种感觉。对，就是人类是重力行人。对，是被重力束缚，可以是你被你被重力束缚在大地上。那么就是什么时候你的灵魂得有解放了，没有重力的时候。对对，其实这个也是就是现现实世界和虚拟世界的这样一个影像的解构嘛。, Start Time: 3205530
Text: 然后另外还想跟大家说一下，就是后来这个呃赛博空间这种网格化的美术，然后再经过这个三 d 建模的那个我们看见那个网格的造型，再后来就变成了某种这个电子化的一种表达形式。哪怕你想刀剑神域里还进空间，还是该该网格网格，该该网格就网格是吧，该怎么样样怎怎么样，是是吧？, Start Time: 3229140
Text: 家世世界也有这种类似的描写，它会其实就是这种传统的赛博空间，嗯，可能不再单独拎出来了。对，但是它进化成一个符号。对，他一直都在对，一直都在到现在的网游空间里面，好像还是看到一些。对，其实还是这样，因为网游式的小时候的表现其实跟这么这么来看的话，跟最初的赛博空间某种程度上来说是同源的，, Start Time: 3253770
Text: 就是他也在电脑里，但是它是另一个世界。对，是这样一个概念，包括古利特想要的那个古利特所在的这个世界，包括古呃呃特色距里古力特征的反派所在的那个世界都是这样。它既要是网络中的一部分，既要是数据化的，又要是一个世界。对这个世界本身还具还需要具有现实性，所以才会形成我们熟悉的这个还能打的尘土飞啊。, Start Time: 3279920
Text: 对对对对对，所以说是一种很浪漫的，其实你想想其实你想想就没有道理，是有什么道理，是不不对，没哎哎，然后这个我们录了录了我印象中这个内容组织最奇怪的企业是啊先从前到后什么都有，对什么都有。对，动画电影是我觉得得们结尾尾是聊一聊这个看新番。这个 SSS 是新的开始，, Start Time: 3304980
Text: 古利特新的古利特对，我们看起来是这个怎样的感觉，好吧？啊，其实从老的古利特开始呢，它是一种就纯粹的在一个电脑空里面斗斗战斗一一个程程的的，且们也不不出去到现的古利特就完全是在一个现实的空间里面。对，真对对战，而且这是一个很重要的变化。是的，而且他不再突出电脑世界里的样子，, Start Time: 3331950
Text: 就是没有那个从啊电线里面穿梭的感觉不灵灵不灵。对，只有这个古利特像复读机一样。对，不要忘记这些使命啊。对，因为就是说现在年轻人还是我们回到最开就是电台最开始说几句啊，现在轻轻什么都见见过啊，什么都不奇怪。是所所我们现现在看看们们在在这个个鼓利，其实真的是一个怀旧审美，, Start Time: 3356350
Text: 而且且我们得利来做，他是真的把若干种那个年代的怀旧情怀风韵。对，就是揉在一起了。因为首先我们我也知道吹哥做做机甲，做机器人的时候，他有一个他他自己啊一脉相承的情怀是。然后我们在古力特也看到了一些战斗场面的时候，那种那种张力是吧？那至少是二十年前或者九十年代左右。, Start Time: 3379930
Text: 对对那些精神动画里面的一些风镜和原然后同时他又有这个特色情怀。因为里面有一些这种打斗场面，是可能是特摄具备了表演力量、表现力、力量感才会有的那种抱抱脖子，然后拽了。对，然后有那些看似生硬，实际上是一种气势的，还有甚至是一种叙事，有叙事翼的架驶那三连机之类的那种架势，, Start Time: 3406920
Text: 那种那种表现大场景的镜头啊，都在这个都在这个新的动画里。还有一种有的时候会从一个很低的角度去观察一个你视觉上的巨人在往前推进，在战斗的感觉。是的，对，这个不得不说另外一部有些作品叫巨影都市，哎呀，还行。虽然虽然很垃圾，但太他妈好玩了，很好玩。对，只要说了就是要这个角度，, Start Time: 3433250
Text: 我觉得这个东西就是人各有志好吗？但是这种东西真的就是呃如果你电摩盒子上的话，就是太过美好，是是是太过美好。其其实这个东西放放游戏上来讲，也是就每个人都会有一些自己喜欢的奇奇怪怪的游戏。可能剧影都市应该是我那个月买的，最不亏的，有一是最爽是吗？那个月我就买这一是是生无悔是吧？, Start Time: 3458730
Text: 感觉感觉好像暴露露某种性屁一样。因为我我是觉得虽然讨觉确实围绕在两位女性人物上吧，嗯但是这个片子这个这种浪漫的劲儿是特别正的。对，因为我们现在这个片才播到第三话嘛，是有很多世界观的要素，其实都没有说清楚，就还没展开。对，因为它里面借鉴一些泰过美好的元素导演分析是不是？, Start Time: 3480310
Text: 这其实是另外一个平行世界，可能有两个世界。对，或者是他们其实也是黑客黑客帝国式的对，他们也在赛罗空间在嵌套中。对对，哇，越越越越来越期待感，别这样看不到原人要死了，成别这样。而且我跟一个这个就是很喜欢龙之子的这个其他的老特色的一个大哥聊的时候，他其实说吹哥做这个还有一个很有趣的悬念，, Start Time: 3505320
Text: 就是他究竟拎不拎得清，就是作为一个特色改编成动画的剧。他在这个比如说战斗及战斗的画面处理的时候，什么时候他应该拿出他就是个哥 er 他擅长的那种速度感哦，什么时候要把这个皮套战斗才有了那种就是愣，但是实际上也是帅帅的种种觉觉表表出出来。这个其实在之后的这个这个不知道怎么去拿。, Start Time: 3529140
Text: 你我们想就是也想看吹哥到底这个多懂啊，把这个东西就他们能把握到什么程度，嗯，感觉也是这个这个说话嗯特别特别期待的一点。嗯，我觉得然后其实我觉得里面还有很多复古科幻的元素，就不知道它能不能表现出来嘛。是的对，因为我去看一些过去八九十年代的科幻。对，然后它里面有些对未来想象很有意思，, Start Time: 3556960
Text: 就已经像刚刚提到的一些呃电脑空间吧，其实不光是电脑空间了。我看了一个电话方面的，他们对未来一个构思嘛，就八十年代在电话诞生一百周年，他们是怎么想？他们说电话上有各种各样的屏幕，嗯，然后啊各种各样的外观，然后也会有很多呃很有意思的功能。比如说电话上有瑞士军刀，, Start Time: 3583610
Text: 哇，有各种啊复杂的按键，有很多色彩。嗯，对，这是当时人们的一种复古科幻的对未来的想象。你看现在电话毫无想象力。对，现在电话你如我已经完了，太没想象力，他就是这个屏，你知道吧？所所以你看在我们录制这个时间点，应该是古利特播了三集，三集。对对，然后呃其实这个片子有一种非常有意思的状态，, Start Time: 3605530
Text: 就是在九三年的时候，他播出来他那么火。他为了这个可能可能为了和这个传统的一些特摄剧区分加入了嗯赛后空赛博空间、网络空间的概念。同时他充满了当时的人对网络的向象，嗯，充充了对科幻的一种向往。同，然后我最近看了一下日本对，就光盘方面预约的一个排行榜嘛。我看帝王超人，, Start Time: 3632280
Text: 古丽特排名还挺靠前的，嗯，在刀剑神域前面对你这呃，你举这个例子好吧好吧，正好瞄了一眼。对，说明还是很多人的是对这个东西，然后还是很有很有感觉啊，可能在过去是对未来的好奇，但然后对于放到现在，就是对这种科幻的这种魅力的一种一种向往的感觉。我觉得就是还有一个问题，, Start Time: 3655500
Text: 就是人们的心态在变化。嗯，八十年代和现在人们心态是也不太一样了。对，是的，八十年代人们看什么都觉得哎呀，这个好，明天会更好。然后现在人们看这东西操也就这样了，以前真好，还是过去更有意思了就好啊，是还真有点这个感觉。对对对对对，是好。那我们就趁着古丽特其实播了个开头啊。, Start Time: 3679260
Text: 对，其实就是开头嘛，我们录了一个这个介绍古丽特加胡说八道的说道道，他后说了些什么呀？对，这么的一期嗨逗了二次元节目啊，然后也是让大家见笑了啊，就是我也是胡胡说了一通啊。也希望对大家这个看古利特的时候的有一些新的感觉，能不能带来一种有新的气氛，或者这种一种新的想象力。, Start Time: 3702470
Text: 大家可以想想，当年的这个嗯老外嗯西方人的这个电脑空间的想法，然后反映在这个古力特上这种奇怪的韵同，哎，也许会带来一些什么别的不一样的韵味是嗯，好好，那我们这期就到这儿。好，我们下期再见，拜拜嗯，拜拜。, Start Time: 3727380
