Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问，带来更深度的精彩。从游戏到一切极客网加丢 pro 有乐趣更有思考。然后欢迎收听最新一期的条节浦专题节目新闻，我是四十二付世斌。哎，今天我们还是这个口罩录音的现场啊。对，然后录这些节目是因为那天网站里看的那阿斌写那篇文章就叫做这个传染病到底是怎么产生的？, Start Time: 310
Text: 拿游戏里的例子来说明，嗯啊其实就是从那个瘟疫危机这个游戏开始，然后瘟疫公司瘟疫公司这个游戏开始。然后它里面因为我们扮演的是一个病毒或者细菌，或者是一个可以制造病毒的这么一个公司。对对对这样的一个角色。然后通过这个游戏，其实我们可以了解到很多方方面面关于病毒或者细菌传播的一些知识小知识吧。, Start Time: 76600
Text: 我觉得然后现在正好又是这个病毒肆虐的时候，嗯，然后网上有各种各样乱七八糟的信息。我觉得我们就以一个比较普通的角度，通过这个游戏可能就是讲讲这里面有的一些小小的知识。是的，对，大家也没必要那么的恐慌。我觉得嗯就我觉得做录成节目可能比文章听起来观感可能还更好一些。, Start Time: 102970
Text: 嗯嗯，然后文艺公司这个游戏就就是以前大家在玩的时候，就觉得啊好像是站在一个反派的一个视角上去毁灭世界，也没想那么多。但是真正这事儿现在又处在这个疫情阶段的时候，大家发现他爬到那个付费榜的前端了。嗯，然后现在在玩的时候，你会发现啊，它里面其实很多包括传染机制啊，, Start Time: 128950
Text: 然后治病那些原理啊，其实都都挺真实的。而且虽然有一些比较胡闹的部分，就是你真的造了一个病毒，然后真的就把世界毁灭了。这种肯定很明显是胡闹的嘛。然后还有一点就是这期节目可能也不会讲到真的那么那么深，就包括每一种的它的每种病毒啊、细菌啊，它的繁殖机理都给你讲到那么透。, Start Time: 148610
Text: 我们也是一个是时间有限，还有一个是我个人水平也有限，不会讲到那么深。就是至少有一点我希望传达给大家的，就是在看到一些陌生信息的时候，如果你对这方面知识稍微有一点理解的话，你就会知道呃这个消息。比如看到某一条新冒出来新闻，你大概知道它有多大的一个可靠性，或者有一些假新闻，, Start Time: 169690
Text: 你一眼就能看出来哦，这个是不可能的。嗯嗯，对嗯，那既然这样的话，我们还是肯定从瘟疫公司这个游戏从这里先带入。但是在这之前，我们先得呃大概聊一下传染病是一个什么样的概念。嗯嗯，就我们大家知道人会得病吗？对，就有的得病可能是你自身自身身体里面出了一点问题，嗯，, Start Time: 189940
Text: 这是一种。还有另一种就是我老家的说法，就是谁是谁的疾病过给你了哦，这个过给你基本过过了，传染病。对那在真正的定义上，传染病指的是什么呢？就是是可以从一个人从一个个体过给你其他人。嗯，并且这个可以在物种或物种之间也可以进行传播的这种这种一个治病的一个疾病，这叫做传染病。, Start Time: 210760
Text: 就首先它提到两两点，就是首先你这一个人你是要可以过给其他人的。嗯，另一个是它可以在群群之间传播，然后指的不不仅仅是说人在人之间传播，也有可能是人给动物传播，嗯，动物给动物传播，甚至植物植物之间传播也会有。要看那个 CCTV 七，你经常会看到哦，某种植物得了什么传染病，, Start Time: 234780
Text: 大面积死亡和大面积减产，那其实也是传染病。嗯嗯，但还有一个概念就是呃这个传染病它既然能被称为病，他一定要有一个发生的一个症状。你有可能你传染来了，人没有发生那个或者叫感染症或者怎么着的话，那可能也它不能算一个感染的一个传染病。嗯，还有一个传染病呢，就是大家觉得就是传染了这个病，, Start Time: 257760
Text: 我自己就会有症状。比如说从小我们接触的概念就是啊谁的感冒过给你了，你也就发烧了。你是觉得他把那个发烧过给你了，但实际上这个发烧是自人自身的一个免疫的一个反应。就是你外来的说或者病毒或者细菌进入你人体以内，你的免疫系统要对它进行攻击嘛，然后就发热。对，就会发热，, Start Time: 279900
Text: 或者呃或者说我们说咳嗽其实是一种人人人自身的一种防御机制。对，还是想清除你气管呼吸道内的那些异物。所以想通过一个咳嗽的一个反应，把它排出去。那发烧它的一个反应是什么？就是把人体的体温调高，一方面就是调动或者加强你自己的免疫系统。另一方面，温度提高以后，它那些病原菌可能在人体内它就没有那么好，, Start Time: 300800
Text: 或者说是存活，或者说是好复制就会减缓了。嗯，这个我们得分清，就是个是人自身的免疫系统呃，免疫反应。另一个是它可能真的是这个给你带来的毒素，都会导致人体的这种一个病症。这个综合起来说，这种现象象就调你，你得传传染了。对，嗯嗯，但是发烧并不是病。对嗯，发烧这种反应。, Start Time: 325210
Text: 嗯，对，还有包括你手或者被划破以后，它结痂，然后流脓。那其实也都是一个免疫免疫的一个反应。那这大概讲明白，就是一个传染病。呃，聊完传染病以后，我们刚刚得提到我们现在打开瘟疫公司。假设我们就打开瘟疫公司。嗯，你进来以后，他先会让你选，请选择你要传播的这个瘟疫种类。, Start Time: 346770
Text: 对我们大概看一下游戏里有哪几种有细菌、病毒、毒菌、寄生虫软病病毒，然后纳米病毒和生化武器。啊，这个页面它给你叫的是瘟疫种类的选择。但实际上它这里就涉及到了一个医学上的概念，这个东西叫做病源嗯，源还不是那个源头的源，是那个原因的原就是这个东西毒是让你病病的一个东西。, Start Time: 369480
Text: 嗯，然后上面提提到了几种是细细菌毒毒，真菌生生虫些些是是物物吧，嗯或者说病毒还不一定是生物啊是。然后下面的软病毒是一个比较特殊的东西，我们之后再讲。然后最后的纳米病毒生化武器，我们这个可以算是人造的一种东西。但病源的这个概念其实比较呃，怎么说呢？就我们理解就是能让你生病的都叫病原。, Start Time: 394310
Text: 那这么说你就像之前爆发的一个疾病，说有可能是喝什么东西中毒了。嗯，说这种能导致中毒啊的化学制剂，或者说是重病属，它实际上也能称作病原。嗯嗯，但实际上你你把这个东西放到水里，它也能造成一个传染的一个效果，对吧？但这就不是我们今天讨论的这个传染病的范围了。我们今天主要讲的传染病的范围呢，, Start Time: 417240
Text: 大概还就是上面这几种细菌真菌病毒寄生虫或者软病毒，其中病毒和软病毒都不太算。因为大概给它的分类就是能够致病的这种微生物，我们管它叫做致病的病原。嗯哦嗯，那病毒不一定算生物是吗？对我们讲到病毒这一块的时候，就会讲到病毒这个东西太你那么奇妙了。嗯，是你无法理解它是什么，, Start Time: 439440
Text: 但它就是存在啊，是吗？对，呃，我们就照着文艺公司上面讲吧，它第一个选出来的就是病毒，呃，就就是细菌。嗯，为什么细菌排在病毒前面的？因为人类纵观人类历史，给人类整的不行不行的那几次全都是细菌导致的哦，比如有哪些呢？唯一现在的中国传染病防治法里面提到的两个甲类传染病最高的一个鼠疫。, Start Time: 462940
Text: 嗯，一个霍乱全都是细菌导致的，并不是我们想象的病毒。那么可怕的。好，我们讲我们就开始照着他选择游戏难度。这个难度就是很多人提到的搞笑的简单难度，就是世界上所有人都不洗手。嗯，医生从来不上班，然后给予其他患者拥抱，就大家互相传染。嗯，普通难度就是啊开始大概有三分之二的人会经常洗手洗手，, Start Time: 488540
Text: 然后医生也每天工作，然后患者会受到隔离。困难难度就是强制性洗手，医生从不下班，然后进行严密隔离。哦，我们大概随便选一个普通嘛，这个也比较真实一点。嗯，然后他会让你调那个基因序练，我们之后再讲。进到游戏里，他就会说你随便先选一个地方，开始要散播你这个但这个我们知道很明显不现实哈，, Start Time: 513250
Text: 就是他很有可能是发生在世界上任何一个角落。对对，那从细菌上开始讲，为什么它会在任何一个角落出现呢？因为细菌这个东西比人类的出现要早很多了。嗯，可以说细菌是呃怎么说呢？我们知道人世界地球上最早的生物是单细胞生物，嗯，就不知道怎么它一个有机生命体经过种种复杂的化学反应，, Start Time: 535720
Text: 出现了这么一个单细胞。嗯，然后单细胞之后，过了几亿年之后，细菌可能就诞生了。哦，然后这个细菌呃，我们现在就知道什么厌氧啊、洗氧那种细菌嘛。嗯，他有可能会在地球上扮演一个什么我参与光合作用的这么一个反应，来作为一个生产者给地球上提供养料，他也有可能在那个呃尸体上作为一个分解者，, Start Time: 561360
Text: 就相当于他在地球上的无处不在，而且扮演了很多很多的角色。他这个无处不在，到什么情况呢？就是我们想象很多生物，为什么说在深海的时候，有些时候生物非常难找到？因为那个地方的一个生存环境相当于跟外太空一样了。嗯嗯，说高温高压寒冷，万一有火山的或的时候，那个地方温度还会很高，, Start Time: 583880
Text: 甚至跟太空一样，对吧？但是科学家发现在那个地方其他生命都没有了，但是细菌生存在。嗯嗯，对，还有黄石公园，你像那个硫那个硫磺池里头也有火山高温在里面也可以发现细菌。嗯，那科学家有时候做实验，把这个细菌带上外太空，发现它的外太空也能生存。嗯，就很奇怪嘛，就是它既然是一个很本源的一个生命，, Start Time: 606450
Text: 它的生存能力就非常强。不然在地球那个时候出现这种很本源的生命的时候，后面就不会再有其他氧化了，是对吧？呃，这这就是讲细菌它一个很多样化，而且细菌是世界上最多的一个生命。呃，有科学家大概打个比方啊，就比如说你呃坐船，然后拿个多大一个烧杯，嗯，在海里舀一个海水起来跟你说哦，, Start Time: 628970
Text: 这里面含有的细菌量是世界上所有生命的细胞总量加起来都要多。这你随便从土里抓一盆土，它里面就会有巨量的细呃细菌。但为什么最后导致人类生病的细菌就很少呢？是因为这我擦可能还是那种二八定理那种感觉，就绝大多数的细菌对人来说都是无害的。嗯，相反人类还会利用它做做酸奶。, Start Time: 651320
Text: 对对对对，那其实两些有益菌种是吧？而且我们调理肠胃，对身体里也有很多细菌，皮皮体面也有很多细菌菌是共生的对，很多是共生的，双歧杆菌什么的。对对对对，呃，但是有非常少量的情况的话，它就会致病。它这致病是什么原理呢？就细菌，因为它种量很多，它有各自的自己的特性，, Start Time: 674540
Text: 那就是细菌它分很多种，有的在体外可能它就不会动。有的在那个有营养环境里，它自己会动这个有很多很多种类嘛。但是呃刚刚我们说到是有共生，就可能是跟你生活在一起。但是万一有些细菌进入到人体之内以后，它的第一要义是什么？它作为生命是它肯定要繁殖，嗯嗯，所以细菌的繁殖方式就分裂嘛。, Start Time: 694370
Text: 嗯一个分成两个两个分成四个指数级增长，对吧？它为什么会治病呢？有这么几种，首先它一个分类以后，它分裂以后，它需要营养才能繁殖嘛。嗯你要吃饱了才能生嘛，对吧？一个是它会挤占你身体里面的营养。嗯嗯，第个是如果它是要进入一个健康康细胞内进行繁殖的话，它达到一定数量。, Start Time: 714530
Text: 那个细胞就坏死了，就破掉了，破坏了了肌，然后它就放出了更多的细菌，然后在正常的细菌死掉以后，胎会也会有毒素。这种它产生复杂的化学反应，它的生命活动进行的时候，会产生巨量的毒素。嗯，这个毒素释放到人体以内会带都就会带来非常严重的后果。嗯，它这个很呃很复杂，就是不同的细菌它会有不同的反应。, Start Time: 736410
Text: 比如鼠疫。鼠疫的杆菌在进入人体以后，它就这几种都会做到。但是人体有一个比较健全的一个免疫机制嘛。是的，所以当少量的细菌进入到人体以后，那很可能免疫系统就上去把它弄死了。一拥而上，对鼠疫厉害厉害在哪儿呢？它可以绕过部分的免疫系统哦，就是它进入人体以内，它比较容易保存下来，, Start Time: 760795
Text: 然后进行繁殖。一开始它是因为是跟免疫系统有一个反应嘛，所以它会集中在人体的免疫器官上。比如说淋巴结嗯，是我们提到的第一个就是鼠疫，它是什么？有腺鼠疫，就你看到它的淋巴结肿起来了，然后开始继续繁殖。繁殖以后，它出来的那些毒素就会开始对人体进行有影响，就导致什么地方？, Start Time: 780990
Text: 比如你淋巴结坏了，你免疫系统肯定就受问题了。如果它到肺部就会导致第二个疾病就叫肺鼠疫哦。从这个时候开始，人咳出的那些东西里面也就带有细菌什么的了，嗯，这样来传给别人就更容易了，对吧？是，然后呃接下来就鼠疫就会导致哪些问题呢？首先它是破坏你的健康细胞。第二个，, Start Time: 802740
Text: 它那个毒素有可能会导致你血氧就出现败血症嗯嗯，有问题。所以一旦你出现血氧就红的，变成紫的，紫的变成黑的。是是，然后很有可能以前的那个黑死病，就是因为这个主意带来的，因为你血氧能力就出问题了。对，总的来说，细菌大概就是呃一个很传统很古老的一个生物，但是有部分没法跟人好好的共生下去，, Start Time: 823340
Text: 反而会给人带来疾病，就会就是这么一个东西。嗯，我们接着照这个呃瘟疫公司里面讲下去了，就疾病概况，这个都是你从哪开始什么的。没关系，传播途径他上来就提到了几种是有鸟类，就左边基本的都是传播和昆虫，什么鸟类传播啮齿类动物传播和蚊子，他画的是一个蚊字的图标。那其实这几种我们刚提到的细菌在世界上任何地方都有，, Start Time: 848870
Text: 而且很多生命身上也都带着鸟类、老鼠，这些带着都很正常，对吧？你一个鸟从这个地方飞到了另一个地方，呃，很多鸟都有迁徙的习惯，你到这个地方孵个蛋，然后再飞回去或者怎么着。是的，在这个其中就会有可能把这个病毒带带给其他地方啊，但是这个鸟的它的生活习惯是非常有规律的。, Start Time: 874380
Text: 嗯，对对，按季节迁徙的。所以你季节情况下的话，你跟着这个禽流感，你判断这个鸟类的迁徙迁徙的这个情况，就禽流感是另一是病毒。我们不说大概啊就是指你可以很好的规划它一个东西。所以他在这里面就会讲到说他会提高陆地的传播能力和变异能力。嗯，哪怕你是隔着海岛，你可以传过来，, Start Time: 894960
Text: 对吧？然后老鼠呢那一个是城市地区传染性变强，因为你老鼠它是包含一个地下水嘛。嗯，霍乱这个东西其实我们刚刚提到的两个甲类传染病的另一个霍乱，其实主要的就是它在水里传播给其他人。这个就是标准里说的，我们之前在新闻里听到一个叫粪口传播，嗯，霍乱伤寒其实都是呃假设你得了这个病，, Start Time: 915810
Text: 然后你排泄了，一般这个情况下出现的是拉稀，对吧？是。然后在古代我们之前提到有一个下水道节目，说罗马为什么忽然变得那么牛逼？是因为他们建了一个很好的排水排水系统，它没有一个良好的排水系统的时候，我们知道啊一个村子怎么决定在那儿有一个村子，这这有个湖或者有个小河，, Start Time: 941080
Text: 我们就决定在这个河边有水源。对，有水源，我们就在这个地方种田什么的什么的那有的人得病了，以前都是你拿个痰盂拉在里头，然后直接往那个河里。大家一看倒下去了，两天冲掉了就没了嘛。是的，你看不出来。但是这个细菌牛逼就牛逼的。它在自然界的时候，它也是可以长时间存活和自己分裂的。, Start Time: 959900
Text: 嗯，它不同于病毒，所以就导致你一旦这个水源被污染，整个村子里的人喝了，你这个被污染的水源的话，都会得这个病。呃，那这个老鼠意义其实也差不多嘛。如果你得了这个病以后，它可能会污染你的城市一些呃机制。你这个城市越不发达，它越容易出现这种问题啊，是的，所以以前鼠害大的时候，, Start Time: 980940
Text: 我们在灭四害要灭个老鼠。现在老鼠少了以后，像这种传染病就少很多了。那第二个它的传播途径就是离人就比较近了，就是家畜嗯人类去圈养他。那人类跟他接触的时候就有可能就传播疾病啊，这个鸡羊什么都会有，对吧？然后再往下的就是空气传播和水源传播两种，这个就是大家比较好理解的那空气传播也分，, Start Time: 1003450
Text: 就比如说是它会飘荡在空气里，因为细菌和病毒不同，细菌它生生存能力稍微要强一些，嗯，它可以以一定的形式传播出去。水源指的就是在水里，你一旦产生污染，就是要强一些，跟刚刚那个是一样的这是他提到的第一个传播途径。这个细菌呃怎么说呢？基本上细菌病毒还都是这样，只不过细菌要强调一点，, Start Time: 1026300
Text: 就是它在自然界它能够存活比较长的时间，嗯，有的细菌甚至能出现芽孢。就比如我们经常提到的一个炭疽杆菌，它会在人的皮肤表面上形成芽孢。芽孢是什么呢？就是有一些细菌，呃，我们中学的时候做实验，你在那个培养皿上涂点营养，嗯，然后种一些无害的细菌。然后你到一定程度的情况下，, Start Time: 1047930
Text: 你直到肉眼都可以看到，它上面有点反应。对芽孢就相当于它长到一定菌落的情况下的时候，它自己形成了一个小保护。嗯，它那个厉害的牛逼的芽孢，甚至可以抵御辐射哦，然后你说它保护起来了，这个菌群形成了一个保护层是吗？对，相当于是一个保护，就呃理解为一个壳吧，嗯给它保护起来可以耐高温耐寒了，, Start Time: 1070790
Text: 耐怎么样怎么样？嗯，就很多地方受什么进木乃伊的那个金字塔呃，为什么回来以后就莫名得诅咒死了？可能就是古老的细菌感染了。嗯，它在里面因为空气不流通啊或者干燥什么，它形成芽孢，它就停在那儿。嗯，直到其他的生物再次进去以后，碰到了你像他这个机制很聪明，就是没人来，, Start Time: 1092730
Text: 没什么，他就判断哦这个环境不适合其他生物生存，那也就不来。等到它再度适合的时候，牙孢破掉，然后那个细胞呃细菌又出来了，然后就就进行了其他感染。对，炭疽杆菌其实就是会形成芽孢的一个。你看那个为什么叫炭疽？就是久了以后，它会跟碳一样，形成黑色的一个皮肤上的溃烂。, Start Time: 1113450
Text: 对，这其实也是细菌啊。然后最后一个特殊能力就是呃算是瘟疫公司自己想出来的一种，你要给他加强抗寒能力，加强抗热能力，这这个都是为了毁灭全人类才会想到的。正常情况下，他不会有这种嗯，就说突然一间突然之间提高这能力力点点，它就能忽然变得巨抗抗寒力不太真实。然后剩下的就是抗药和抗抗菌，, Start Time: 1131575
Text: 这个都是游戏自己家的，我们基本不用想，但是有一点要提呃，以前我们提到的什么鼠疫呀、霍乱，虽然它也很危险。嗯，但为什么现在听起来就说哦及时控制他他可能就会比较在一个合理的范围内被控制住。虽然他也很可怕，是就是因为他是细菌，但是一个非常牛逼的人叫福莱明，他发明了青霉素哦，, Start Time: 1155840
Text: 到抗生素的发现，就当专门针对细菌的对，就我们从看以前的历史啊，黑死病发生的时候，人们完全不知道怎么回事。是的，就像以前打仗的时候，那个时候蒙古蒙古大军嗯说呃军队里得了一个得了一个病人死了，那反正觉得也打不下来。那座墙那座城嘛，那算了，我们拿那个尸体当投石车里面的一个牛尸城里，, Start Time: 1179510
Text: 我给你扔到城里，像那个昆德盘里面有一张牌牛尸车，对吧？对，扔进去以后，蒙蒙古人走了，他们没觉得咋回事，因为蒙古在草原上有老鼠，有鼠疫传播。那蒙古人看来就是死了一个人，然后扔过去，然后他们走了。嗯，到城里人不知道那尸体啊进来有死人犯没啥用，就正常处理吧，埋了那一处理啊，, Start Time: 1203850
Text: 然后那个鼠疫就散不过来，整个城里人他们他们欧洲都可能还和蒙古那个时候还不太一样。第一次接触到这个病，然后不知道这是啥，嗯，然后死状还那么吓人，到这鼓鼓那个什么的的咳嗽，咳到最后整个人发黑都死了，嗯，就觉得很可怕。那他们那个时候还是中世纪嘛，那个时候可能还是天主教，, Start Time: 1222870
Text: 有一有一定的那个说话权利，医生也没什么，他我完全不知道那个时候没有显微设备，我不知道是什么东西导致的这个东西。嗯，那只能说黑死病是上帝的惩罚，哦，是死神来了。嗯，对，所以就拿他毫无还手之力。我们的很多游戏里可以看到那种鸟嘴医生，是的，说是说候叫鸟嘴医生啊，, Start Time: 1243550
Text: 嗯，其实根本本治不了任何疾病。嗯，他就是教会派出来说，哎呀，既然我们得出任何解释，只能说这是上帝派来的那你就是上帝，请来宽恕你们的，就那个鸟嘴，医生就拿个东西敲你的饶恕他吧，求求你的上帝哦，是吗？就就走了，撑死了，给你放个血吧，嗯嗯，给你喝点药。选诅咒里面其实呃之前的节目也有提过，, Start Time: 1266030
Text: 呃，里面提到那些喷壶，嗯，还有鸟嘴那些，其实都是在那个时候呃，说是黑死病时期留下来的一个东西。嗯，你看那个艾琳他的他的刀为什么叫慈悲之？嗯，他用刀杀你是给你一种解脱。嗯，上帝宽恕你了，你饶了他吧，别别让再再让他受折磨了。是，然后喷壶你就相当于是一种喷酒精一个道理。, Start Time: 1290500
Text: 但那个时候肯定不知道这个具体的消毒原理嘛，嗯细菌就在这一点。但直到后来，人们用显微镜发现了哦，雪原里摆那个坛子，不是也当时黑死病流行的时候，大家以为可以熏走这个病毒。但是其实并没有什么太大作用。还有一个原因就是尸个腐败以后会有那个气味味。嗯，然大家就觉得因为很多细菌死了以后，, Start Time: 1312220
Text: 它是在那个尸体上也会有的。嗯，所以大家觉得我接触那个肮脏的尸体，闻到那些臭味以后，我就被感染了。嗯，然后你用熏香把那个味道盖掉以后，就嗯 OK 了没什么问题了。呃，这个是细菌，但是人类发明发现那个显微镜，然后可以看到微观结构以后，有一个医生就发现哦，得了这个病的是一种鼠疫杆菌。, Start Time: 1334480
Text: 呃，这里可能要提一下霍乱胡菌，鼠疫杆菌它这个后面的名字就是我们直观的，它看到它是一个什么形状的。嗯，有些飞蚊症的，你可以大概你一起来看一看，有些跟杆状的一个东西，飞飘来飘去，差不多就是你都看得见啊。是对，这个就指它大概的结构，就人类发现这个东西以后，他知道哦你是得这个病，, Start Time: 1355800
Text: 你只要得了这个病，你身体里一定有这个嗯，那我对症下药就可以了。嗯，我用抗生素来抗你的一个细菌，那很快，细菌繁殖不下去，然后慢慢变异被你免疫系统杀了以后，这个病也就好了，概率也很高，死亡概率也很高。可以说鼠疫在没治之前，死亡概率就已经很可怕了，对吧？治了以后，, Start Time: 1379190
Text: 它仍然还是一个比较可怕的，所以它排在甲类传染病当中。嗯，鼠疫的另一个特点就是你一开始是腺鼠疫，可能是老鼠生生的跳蚤咬了它带毒，咬了人人就得了。嗯，但是它有可能发展到最后就变成肺鼠，就人和人就可以传了哦，通过肺的传播是吧？就咳嗽等等等等。然后你带的血液，你的体液里面也会有病毒啊，, Start Time: 1399230
Text: 也会有细菌。嗯，对，这是它比较可怕的一个地方。那细菌好就好。在你看虽然它很抗生素，可以治疗，人类可以有的给他一个对抗。但是提到一点啊，这个抗生素，因为美国那边我们可以说是美国吧过度使用就不管你生什么病，用一个抗生素，细菌感染就都没了。嗯，那细菌在漫长的一个进化过程中，, Start Time: 1421690
Text: 也也会有抗药性。这个这个确实医生有在提的很多生物界都说万一因为滥用抗生素，导致某一种非常可怕的疾病，就真那变异出一种抗药性。来以后他再来以后你怎么办？嗯嗯，对，还有一个在使用抗生素的时候，很多这种细菌感染的病人会再有一个提升，就是他的病情反而会再恶化一下，, Start Time: 1442930
Text: 为什么呢？是因为抗生素把这个细菌杀了以后，死掉的细菌也会大规模的释放那个毒素毒。嗯，很多人可能扛不住这一下，可能你治这一下，代谢不了，反而把人治死。但你要过去的话，肯定就过去越好了嘛。对，就细菌到现在来说，我们不用那么不用那么怕他了。因为我们只要是知道你得了什么病，, Start Time: 1465340
Text: 然后对症嗯来治疗也不是对症，就是从根源里就可以解决这个问题了嘛。嗯但是同样要注意的是，为什么被分在甲类呢？就是因为它一旦爆发，就会出现很严重的问题。这一点在非洲那边是比较明显的。我们这边可能现在有城市的一个供水系统，但在非洲那边，你一旦污染了水源，整个村子就废了。, Start Time: 1486320
Text: 是的，你整个村子都靠这个水喝，你总得喝水吗？你一喝水就得病，那咋办呢？是你得了这个病，你又能传染给其他人，就一个一个就就可能就整个村子就得病就完蛋了，就最后就只剩一个人，那种情况还是比较常见的。所以就是关于细菌导致的传染病，我们不要太恐慌，但是也千万不能放松警惕。, Start Time: 1508140
Text: 因为它一旦产生，就会有比较严重的后果。嗯嗯， OK 呃，讲完细菌就细菌已经感觉很很牛逼了，对吧？它在地球上到处都有。还有一个就是呃我们有时候可以在新闻里看到说什么什么地方发现一种很厉害的细菌，嗯，所有抗生素对它无效，你都会觉得哇怎么突然冒出来这么一个东西。, Start Time: 1527470
Text: 但你要想世界上有这么多细菌呢，出现这一个是很正常的，是况起来百分之八十都对人类是完全无害，说不定还对你有用，对吧？你真正要看的是它有没有可能大规模散播开来，并且会造成非常严重的后果。嗯，啊我们回到第二个选项，就就是我平时不是那个有时候老生病嘛，就是发烧感冒，, Start Time: 1548270
Text: 小时候身体就不是特别好，然后就经常会就是所谓的感冒，其实不是也就分两种嘛，就是是不是流感，也就是说你是不是被病毒感染的感冒。嗯，然后还有一种就是你普通的感冒，普通的感冒在我理解以来是什么呢？就是久病成医患者的精验之谈啊，就是免疫力变低了。比如说你这个那个有几天晚上熬夜嗯加班了，, Start Time: 1570850
Text: 然后睡眠不足了。然后你可能某一天你会发现自己发烧了，饲片经常老这样对一出差就会发烧。嗯，但其实这是一特别明显免疫力低下的表现。是的，就可能某些细菌可能感染了你的上呼吸道啊，就会咳嗽，这样你就变得就是开始咳嗽，然后发炎有炎症。对，然后甚至我小时候最严重的就是直接就变成了肺炎。, Start Time: 1599190
Text: 哦，但那个肺炎其实它不是那个下呼吸道的，就从上呼吸道蔓延到下呼吸道了。嗯吧就就他那就可能不是他不是病毒感染。嗯，就我小时候住过两次得肺炎的院，哇，每次都住超过可能半个月。因为肺炎其实挺挺不好治的一个病。对对对，然后但是我那个不是病毒性的那个引起的肺症，他就是咳是嗯细菌感染，, Start Time: 1621650
Text: 细菌感染从上呼吸道哦，可能当时没控制好，然后又蔓延到下呼吸道，另外就等于那个感染让你的肺部开始那个发炎。哦，对，其实是这样，就是刚刚提到一个发烧，它是一个免疫的反应嘛。他其实发炎也是一个炎症反对炎症反应。对，但他他会伴随发烧都是一样的。对，但是有一点必须要提到，, Start Time: 1647880
Text: 就是免疫力强和弱是怎么说呢？免疫力强的人，在少数细菌刚进入人体的时候，你免免疫力统疫疫胞给他调整。对你人不需要做发烧和发炎来调整。对，他就没了。你免疫力好的时候，你就不会对防得住这些人不会有任何反应的。对对。真正说免疫力弱容易，这个时候就是其实发炎和发烧是相当于一个人体的一个总调动，, Start Time: 1669400
Text: 嗯，就调动你全身来对抗这个感染。发发现发炎、抗感感染，可能当慢变成发烧烧免疫系统其实非常有趣啊，就是在提到细菌哦，最后病毒可能会稍微提到一点，就是他发现少数细胞忘不掉的时候，他会叫人叫小弟。小弟过来再给你弄弄两个人哦，还不行。打电话告诉中央，中央说我靠这么严重啊，, Start Time: 1692740
Text: 那我调低全身的全身，调高全身的温度，然后再从那个你被病毒瘤的免疫疫官里里掉掉些更多的白细胞胞，或或带带病感感的这个人之后会染染，就带有抗原的过来杀他。然后你这个时候人体就会有全身的反应了，所以我那个肺炎怎么治？当时就是用大量的抗生素来治疗所为，我属于细菌感染，, Start Time: 1715190
Text: 你细菌死了才能好嘛。对，但是也得过病毒感染了，那流感就是发烧会特别迅速，而且猛烈就可能直接给你干到三十三十九度，嗯，对吧？你就直接昏天黑地，然后但是那个时候大夫也会告诉你，打消炎药没有用没有用。对，因为你你被病毒感染了，对你是病毒性的感冒，你只能自己抗，基本上每次都流感其实都是这么说的。, Start Time: 1735070
Text: 对对对，这个我们吃退烧药就行了。这个我们之后就接下来就会讲，接下来就会讲第二个巨牛逼的病毒是啥玩意儿。我们在选择瘟疫种类的时候，对病毒的介绍是这样的，一个能够迅速突变和极其难控制的病原体。嗯，为什么呢？就是我们往前翻史书啊，发现人类历史上对他有记载，嗯，谁谁得了麻子脸，, Start Time: 1760690
Text: 另一个得麻子的死了，那他活下来，但是留下了这个破相了吗？对，为啥？这从很早的地方就看出来，人类被天花感染了。但是人不知道为什么得了天花，就觉得他有他也得了，一直到一八几几年，你想知道咋回事儿，你看过了多久，对吧？得了好几千年，人类才发现了病毒才知道哦，是病毒这个东西就是是导致人得病的一个原因之一哈嗯就我们最近在新闻里，, Start Time: 1786250
Text: 在很多地方都可以看到哦，说这回肺炎是什么病毒，导致早上给你一个那个电子显微镜。哎，这里可能要稍微提一下，呃，就是电子显微镜和光学显微镜的差别。呃，我们中学做实验的可能就是光学光学是吧？就你拿载波片，然后直接肉眼，通过那光学就可以看到，但电呃光学的比电子的就能看到的东西要大。, Start Time: 1814670
Text: 嗯嗯，然后细菌其实是比病毒要大很多的，它的纳米级别要大很多的。然后细菌到底为什么厉害呢？就是虽然呃病毒为什么厉害呢？病毒也是各种各样就有，而且什么地方都有病毒。就是之前我们提到说在那个黄室光源里面可以找到有细菌嘛，甚至还有古生菌，就是很早以前地上上就存在细菌。, Start Time: 1838330
Text: 但有科学发现，有科学家发现那个古生菌上头居然有一个病毒。哦，我的妈就是你不知道这个病毒是什么时候从地球上就存在了。因为你细菌是有可能形成化，是有了电子显微镜之后才发现吗？对，不是吧？不就是你知道有病毒这个东西，导致了是一八几几年人看列文胡克上班了，对吧？是就你至少要观察了微观结构，, Start Time: 1861210
Text: 你才有知道这个东西。然后再往下观察以后，发现这个病毒和细菌是不一样的东西。因为你太显微量级更不一样了嘛。嗯，然后就不是一个物种了，不是一哎这个地方就是它最神奇的地方啊。就发现既然呃你细菌是可以留下化石的，如果你细菌够大，对吧？对，但是你病毒不能留下化石，所以科学家完全不知道他是什么时候出现的。, Start Time: 1883630
Text: 为什么会有这样的迷思？是是什么样的存在呢？对他为什么会有这样的迷思呢？就是因为科学家观察它的结构，发现，这就是一个彻彻底底的生殖机器。你要把它当生命吗？可以，他可以当生命，因为他的唯一目的手段就是繁殖自己的遗传信息。嗯，你要不把它当生命嘛，它在任何活体以外，, Start Time: 1906860
Text: 它是很难有自行的一个生命性质。嗯，它是什么结构呢？绝大部分的结构都是这样，外面是一个蛋白质的壳，或者说是一个它的一个叫外壳病毒的外壳，它可以长得奇形怪状，可以说是冠状冠状的，可以说是那种螺旋一个球一样的。然后敲开这个外壳里面是什么呢？纯粹的遗传物质可以是 DNA，, Start Time: 1928220
Text: 可以是 RNA，但这两种都是核酸嘛，对吧？ DNA 是脱氧核酸核酸嘛， RNA 也是另一种核酸，对吧？这两种就是完全的遗传信息，那是它为什么它是怎么感染人的？这个呃一个一个原理呢？首先这个外壳就相当于一方面是起到一个保护。另一方面，它这个外壳相当于是一把钥匙，, Start Time: 1951090
Text: 他要找到特定的一个结合点，嗯，就相当于是锁锁和钥匙配上了。那这次的新冠肺炎的这个病毒，他要找的就是人体受内的应该是 ACE 二嗯，一个蛋白节点就相当于个个锁。这这咔刚好这个钥匙可以打开它，咔嚓就接上了。这个病毒就到了那个活的细胞上面，然打打以后就相当于开了个小口子里面的遗传信息进来。, Start Time: 1970040
Text: 进来以后，那就是一个几率很低的一个事情。嗯，是可以说是这么讲，呃，待会儿我们会讲到，先把这个部分讲完啊，它到了以后，它跟细菌的不同在哪？细菌是它可以自己分裂，嗯，而这个病毒一定要靠活的细胞。嗯，就比如你进来以后，你先先有蛋白质外壳，它会操控你这个活的细胞，, Start Time: 1996325
Text: 然后先是跟他进行就复制你自己的遗传信息。呃，这回的病毒是 RNA 单链嘛，嗯你可以看到它复制一个，它复制一个出来，一对复制一个出来一个它本身，然后它会操控你的细胞，给它生成蛋白质外壳，对，成了一个新的病毒。然后等到这个病毒量足够大的时候，啪你这个健健康的细胞长了几爆死了，, Start Time: 2016775
Text: 然后放出巨良的病毒啊，所有的病毒开始继续下一个过程。哇塞，听起来很不可思议，就是你完全不知道它是怎么存在的。这世界上怎么会有一种东西，它只有遗传物质和一个壳哦，他们他没有自己活下去的办法，纯粹到不成为生命体。对，所以科学家他又是生命体的核心，对他这还保存生命的核心是对。, Start Time: 2038430
Text: 所以科学家就在判断它的时候，不把它归在所有的自然界中。界盟高木科这种不把它归在界中，它甚至是介于生命和非生非生命之间的。嗯，它就有有机的核酸和和它一个保护壳就没了是吧？就没了，所有的病毒都是这样的。嗯，基上是嗯就是嗯你已经不能再简化了，你少了它遗传物质，它就没法传播下去就是壳。, Start Time: 2062890
Text: 对你少了一个壳，它就没法跟其他活的细胞结合。对吧我靠，就是繁繁殖机器的最简结构的了，就是最简结构。而且就他会他刚刚那个瘟疫公司，它里面提到能够迅速突变，为什么呢？它只有一个遗传物质。嗯，你想他所有在做的事情都是通过活的细胞。我复制这一条是再复制一条，它只有一个有有的单单链的，, Start Time: 2085960
Text: 是是变是呃在学生物的时候，你会知道人在繁殖的时候，它是在色细进行不对了。是的，你首先你一个呃一个病毒，在一个活细胞上，你就要繁殖出大量病毒，你在复制的过程中就很容易出错啊，对啊，很容易出错。你一个细胞出来，就那么多病毒，病毒，再去一个植树级生长，所以它突变速度也非常快，, Start Time: 2108540
Text: 突变速度就非常快。对，然后他这个他的呃，核酸结构就是它遗传物质结构越不稳定，越容易突变。对，但我们也要辩证来看，越容易突变，真的就一定是坏事吗？不一定有可能突变以后，对人类就无害了。是，所以这个东西就很神秘，科学家理解不了，它存在在这个地球上的意义到底是什么？, Start Time: 2129880
Text: 它也不是生命，他他活着要靠着别人来活着，那他是为了什么呢？然后他活着存在的呢，一开始对他是怎么存在，有科学家提出一种理论啊，就是在他不断的变异和进化，而且他还一直存在。哎，科学家就提说，有可能就是在以前发生了一次什什么意外，有一个正常的一个东西的，它的遗传物质外流了，, Start Time: 2147700
Text: 它外流又没有死掉，刚好又被壳包住就开始了。啊，有可能啊这因为就是这种不可思议的事情，就变成了一种统统一学事件是吧？或者你去看那个普罗米修斯嗯，那电影他最后倒下去的那个不就跟一个病毒一样吗？你无法理解他是怎么来的，反正地球上就存在了。甚至有可能说生物的进化也是有它推动的。, Start Time: 2169270
Text: 对，因为免疫系统不够健全的，就被他直接杀死，他相当于一个物种选择就给你提上来了。啊，嗨，这当然这个有点有点那个科学家玄学的那种说法，对吧？啊，我们刚刚讲到了一个致病机理啊，就是很神奇，感觉还真是病毒啊。对，因为他是首先要找到特定的那个蛋白，那我能加一问题题。, Start Time: 2190370
Text: 嗯嗯，为什么这个基因序列在复制的时候会出现错误配对的时候，呃，正常的情况下，我们知道有几种它那个碱基它是特定指定配对的，就是相当于是完全是镜像的对吧？但你复制的时候，那个蛋白它完难免会出错。出错了以后，其他情况下正常是结合不上的，但它就结合上了，它有的时候没有体现出性状，, Start Time: 2210430
Text: 那你就带下去了。它体现出性状的话，那个就叫变异，就其实它也算变异了，只不过就是它要体现到你整个生物功能上嗯才叫变异。它复制就是呃跟人一样，你事情做多了难免会出错。它因为工作量巨大，而且它结构很不稳定，就相当于是一个其他人都是跟机器人一样，上班你就懒懒散散，, Start Time: 2235660
Text: 那就更容易出错，对吧？那咱们人类的遗传基因呢 DNA 呢也会变异，也会变异。对你有时候突然出了一个什么白化病，什么其实就变异异。对，呃，都是因为复制错误，都是因为复制错误，他有的不出错啊，不出错，那人类就没有变化了，生物就那就没有延续延续不下去了。是的，你在演变的过程中，, Start Time: 2254890
Text: 你比如说蝙蝠，它是个哺乳类吧。它可能之前就是在爪子之间长了。那个薄膜是它不变异的话，它就不会越来越大。自然选择就是你爪子薄膜变得越来越大。以后你发现你能飞了，嗯，地面上对你天敌多，那我说啊我能飞的我出错的一个异类，我能在天上保护，就是躲过天敌的追杀，那我不就活下来了吗？, Start Time: 2280190
Text: 那没变异的就全死了。嗯，他这个带有变异性状的，就跟其他人交飞，就把这个性状带下去了。这个能不不能变异？这个非常关键键是你记得得壳鲸为了了儡儡，但是会有很多不好的变变异，对好的变异异作为个体先天性的一些，但是那就是生命。嗯，所以你想当时郭孝鲸为了那个数字的傀儡师，, Start Time: 2300330
Text: 他就知道自己不是生命，必须要加入一个既复制，在复制过程中要产生变化的形异变化了，它才变变络中的物物。你想有这么一点啊，他他能说出变变好的生命方的变异，它是体现在个体上的。嗯，然后我们把人放到自然界中，你会觉得那个人有病，我不跟他结婚，不跟他生孩子，他作为个体就死掉了，, Start Time: 2320370
Text: 他不会影响到群体。嗯，但是如果你的特性是好的，你长得高，你可以摘到树上。果子大家都愿己就不传播他，你就把这个就遗传下去了。所以这是一个自然选择，嗯，变异是一定会存在了，只不过病毒的变异更加猛烈。嗯，他这种变异就更像上帝的选择，就觉得我忽然变异到哪个阶段，我的毒性更猛了，, Start Time: 2341310
Text: 把你们全杀了。可能但是他自己也没有活的东西寄存下去了，他也没了，他也有可能就瞬间变异变异，忽然就毒性下降，或者对人就无害了就过去了。那他自己怎么活呀？就没了，就跟你每个人共存，只不过他不让你治病了。嗯，他还能传播，或者说他忽然就不能传播，他自己也他继续传播，, Start Time: 2361390
Text: 但是我们就就用在乎了了吧，他也有可变变异，它就下去了。嗯，就是他忽然变异到他他的外壳，或者跟你怎么他就没法复制下去了。就很玄学，很玄学的一个东西，就这这世界上没有混混的，对他是操。但免疫系统更厉害，不得不说嗯，免疫系统更厉害。对，我们这里也会讲到，就接下来它是继续怎么感染人体呢？, Start Time: 2379350
Text: 和细菌一样，它首先是要跟正常的健康细胞要合到一块嘛。嗯，而且它是指定的，比如说你呃这回的肺炎就是上皮呃上上呼吸道的那个表皮细胞，嗯，它可能一直感染到下呼吸道到肺，因为它只能跟你结后，然后结合以后它会移动到这儿。开始大复复制，大大复制以后，病病毒健康细胞就全坏了。, Start Time: 2400540
Text: 你坏了以后，肺功能就没没了嘛，对对吧？这就它就表现出啊我某一种病毒感染什么会导致什么特定的疾病？这个是非常特定的，不是真菌的。什么说我在脚上就是足癣，在手上就是手癣，它这个病毒是就是这个指定性还是很强的。比如说狂犬病毒，嗯，它是一定是感染人的中枢神经。嗯，, Start Time: 2422890
Text: 就最后你就相当于被狗咬了，就狂犬咬了以后，你这个病毒一定是要慢慢移到你脑袋里才会死的。所以被狗咬了以后，有一点你发现很多被狂犬咬的咬在脸上的，有可能很快是吧？你最好是立刻打针，不打针，有说不定打针的无效。但你要咬在脚上呢，你可以就是几个小时，一天之内慢慢去打针都没事。, Start Time: 2443290
Text: 这个就是距离你移动到他感染的地方是有多那个嗯对，然后呃就是这样一点，一轮一轮的感染，它是一个指数级嘛。所以你就一般来说病毒导致的疾病来的比较急，嗯，然后说病毒导致疾病的潜伏期是怎么回事呢？就是他的复制啊，他的复制还没有造成那么大的破坏。但是往往这个时候呃，, Start Time: 2464280
Text: 你体现出症状，就是发烧什么症状，就是人的免疫系统已经感觉到他了。嗯，一开始来了一个两个杀没懵掉，打叫叫了一批帮手过来，就是什么巨噬细胞，什么过来吞吞弄弄不掉。嗯，开始打电话告诉中央中央派人下来。然后这个时候就提到一个抗原蛋白，这个就是我们说的那个之前说打疫苗什么的，, Start Time: 2488260
Text: 嗯嗯，就是先给你怼一针，然后它会形成一个记忆蛋白。就是你如果你杀过他一次以后，会在你的那个免疫系统库里存一个记忆蛋白。下次再来的话，我就会调动他，调动他，然后就过来就是高效级上面。嗯，我知道你什么抗战方式，就是知道你是找什么细胞，拿拿什么方式跟他打开他钥匙的，, Start Time: 2508920
Text: 我就知道好弄。你如此全自动的一套系统。是的，所以说病毒的这一点就在这儿。就是你来过一回以后，很大情况下我都可以。要是通过呃疫苗的情况给你扛下来。但是前提是你变异要不能太过猛烈。嗯，是疫苗，不就是给你插一个 u 盘给你，你升级级下是你的免疫系统是吧？先给你怼一针，, Start Time: 2528260
Text: 让你知道这个东西是啥样的。哦，我学会懂升级嘛，就是我我会会加一些病毒数据库，跟那杀毒软件是一个道理。对对，所以我们看很多病毒导致的疾病，它呃人体的那些免疫症状是一样的。嗯，就是我还是会发烧，而且更急。嗯，这就是病毒呃的人的免疫性。我发现哦万一这个病毒是新的，, Start Time: 2551740
Text: 完全没有遇到过的时候，老子跟你同归于尽了，我也想不到什么办法来。温度体温调高啊，以跟你熬，这是我最后的招啊，跟你熬熬起来是对，这是我最后的招。如果人没扛过去，所以呃新蒙刚刚说了，就是医生说病毒的治为啥没法治呢？除非一个是你战胜他，你自己形成了一个呃那个免疫，, Start Time: 2571770
Text: 嗯，就是你认识他了，你剩下的所有的关于一个新的传染病病毒导致的传染病只能靠人的免疫系统去扛。嗯嗯，绝大部分是这样，所以医生给你治的全都是对症下药。对你咳嗽了，给你治咳嗽，你肺炎了，给你嗯样你呼吸衰竭，给你推销销，不要让这种一些症状直接杀死你，是这个意思。然后让给你的免疫系统足够长的时间足够够人的时间是对抗。, Start Time: 2593160
Text: 对，他们已经给你给你同归于尽了。是，所以这种病最后会有两个，呃，就是这次新肺炎基本上大概会有两三种的一种死亡方式，一个是呼吸衰竭。嗯，你没治好，然后上不了呼吸机，就是你人自身身体扛不下来了。我用一个外力科学的方式帮你把这个呼吸系统循环建立起来，扛下来就还是是症症药嘛，, Start Time: 2619440
Text: 你呼吸吸了，我帮帮呼吸吸。另一个就是免疫系统同归于尽，最后免疫系统封了自己健康细胞也杀哦，导致最后人体液混乱，然后就自己就死掉了。这是基本上是两种。所以病毒可怕在哪呢？它的未知性很强很强，嗯嗯，你基本上来的都是新的，也不一定，也不一定，它会有稍微的变异。我们刚刚提到就是你只要打了疫苗以后，, Start Time: 2641020
Text: 人基本上会有一个较强的免疫力嘛，这跟你呃病毒的变异程度有关系，就跟你病毒的结构有关系。为什么艾滋病病毒到现在都没有疫苗呢？就是因为它的它的特定的遗传代码，就是它的核酸结构和它的那个外面蛋白组成变化非常快，它都能治病变化太快了是吧？你可以针对这一种病毒给你就是它它的一只就你感染的这只我可以根据你这只来呃研制疫苗，, Start Time: 2663670
Text: 除非那个人跟你感染的是同一模一样的艾滋病病毒。我可以给他打疫苗，不然的话我打上去就是没效的。因为它经过自己的复制很快以后，它是另一种了。这就是他可怕的地方太可怕了。那我们看就是还回到瘟疫公司，我们回去选病毒的，就是它的一些传染的特性啊，什么东西。呃，我们这次看到就是两次肺炎疾病。, Start Time: 2694420
Text: 其实呃 sars 和这次的我们算呃也算是 sars，其实不是病毒的名称，它是一种病嗯，就是呃严重急性呼吸系统综合征。嗯嗯，所以看这次世卫组织看到这次的新肺炎大概也是严重急性出来，也是呼吸系统的一个综合症状啊，也叫 sars。然后后面是呃冠状病毒二嗯啊症状是差不多的。, Start Time: 2717470
Text: 但是实际上它的基因序列跟它没什么太大大关系，因为它治病性传传染什什么都是不一样的。嗯嗯，现在以后为什么说很多人就说哦这个野味必须要断绝呢？因为病毒在是自然界基本上是可以说是所有生物身上都有。嗯，它在没有变异之前，可能就是呃比如说是蝙蝠和蝙蝠之间传播。我们刚刚顺带讲那个进化的时候提到的蝙蝠为什么这么牛逼啊？, Start Time: 2743090
Text: 是它是哺乳类，它能飞导致的，它的天敌非常少。是的哦，是的，而且因为它能飞，嗯，它遍布于世界各地，嗯，它就相当于站在了哺乳类的一个顶峰。算是顶峰吗？你看那个澳大利亚着火飞出来全是蝙蝠，为啥呀？是它这个哺乳类它还能飞，这就很奇怪，它还能倒挂在呢。是的是的，所以说并不说是蝙蝠躲邪恶，, Start Time: 2767410
Text: 反而是他们进化的比较厉害。跟人一样，就是你站在一个稍微比较高天体比较少的地方，你身上带的毒就自然就会多哦，也是。但我们不能光说是排挤说蝙蝠或者某一种特定的动物，因为其他的动物也会有。嗯，我们说的呃可以说是二十一世纪所有的流感。呃，我不知道这么说准不准确，但基本上这么说全是禽类鸟鸡鸭传过来的那你说排挤排挤你日常吃的鸡肉吗？, Start Time: 2791340
Text: 嗯，这也不正常，对吧？就是病毒这个东西就是就是很不受人理解的一个东西，防不胜防它的。你可以说是每隔多少年，它一定会是自然界会来一批。嗯，人类能做的就是首先你遇到一个新变新病毒，你的前期阶段一定是被动的，你只知道它是什么症状。而且你看这些病毒的症状导致的症状都很像。, Start Time: 2817700
Text: 因为它第一个调动的是你的免疫系统，慢慢的破坏。到那边以后，你才能发现它是什么样的，它是冲啥来的对，它是冲啥来的。它这个免疫系统破坏掉以后，你人类它慢慢发现。现在医学科技发达，看中国这次反应很快就能知道它是什么病毒，并且把它的基因序列都给列出来。嗯，呃在提到基因序列的时候，, Start Time: 2838440
Text: 就就因为它的基因序列可以判断出它是怎么得来的。嗯，我们刚刚提到病毒是非常容易变异的嘛。你跟这个动物在传播到它身上的时候，用它的细胞复制了几段，就它的细胞来了几段。所以你可以看到它是百分之多少来自来自哦，是这么这么判断多少，你可以大概知道它是怎么来的。来了以后，, Start Time: 2857460
Text: 你再去慢慢想办法去去对抗他。但这个对抗的办法基本就还是对症下药，然后让你这个人去弄。他从古至今所有的传染病最好的办法就是隔离。因为你一开始必定是被动的，而且你除了就是给人在一个呃说什么免疫系统，什么那些都活下了。就是他得了什么病的话，你就给他对症治。你在前期拿他没有办法唯唯控制制就就隔离离。, Start Time: 2878750
Text: 以以前威尼斯门了，扛个倒。哦，得了病，那个时候治不了就得了病，让你往那去，你免疫系统扛过了，就你活下来了，扛不过你就死在那岛上哦。所以呃现在我们也会听到有些麻风村啊什么的。是的，其实就是一种最古老的一个隔离方式。我们到现在其实也是，只不过为什么现在对他好一些了呢？, Start Time: 2904370
Text: 我们的对症下药的手段变高了。嗯，我们可以有更高级的设备来说，是你出现这个症状的时候，可以让你扛过去，那扛过去那就好了嘛。所以死亡率一降再降哦，就是因为病毒在前期我面对它的时候注定被动。所以隔离的本质实际上是说让在就是往大了时候，就是说希望在这个被动期病毒不要摧毁人类社会结构，, Start Time: 2924350
Text: 然后使得人类社会结构能有一个有效的反应反应过程。对，所以我们在这个瘟疫公司里面会看到他的往往最后世界崩溃的那几点都是什么呢？都是人疯了，不去配合医疗人员，嗯嗯，是是和出现社会上的一些动荡，才会导致这个病毒。但但是我们很控制，很明显知道这个在现今的社会上是难发发生的。, Start Time: 2948860
Text: 对人类作为一个非常顽强的一个群体，他们之间互相配合，是你病毒想象不到的。对那在讲到病毒的时候，瘟疫公司里面有两点其实是非常好的。首先是病毒，那在变异概率要比感冒要高很多啊，就就又又要比那个细菌要高很多。嗯，所以你经常在玩到中期的时候，他就忽然告诉你，嗯，病毒在没有用 DNA 的情况下出了个什么症状，, Start Time: 2971980
Text: 进化出个什么玩意儿啊，那进化出咳嗽，进化出说什么皮肤皮疹什么的，他可能是哦通过皮表可以传播，这你不用太管它。如果你玩多了，你会发现他一旦在早期进化出什么内出血啊，致死性很强的，致死性很强的，你就赶紧要把它退化掉。为什么呢？就是玩瘟疫公司也知道，如果他在很小的范围内就导致这个病毒进化出很高的致死率的话，, Start Time: 2994140
Text: 你还没发现那个人死了。然后病毒的特性是死了以后，他存活是比细菌要差很多的。嗯，他就在那一片，他可能杀了十个人，然后就没了，他自己就没了。所以说病这游戏还是人玩的，游游人比病毒要精多了。是病毒，其实并不是目目的，并不是怎么么像像我们一样要好像扮扮扮演这个主角去毁灭世界似的。, Start Time: 3018590
Text: 对，或者说我们现在很多看到的言论就是啊这个病毒出来了，我们一定要杀死它。人类历史上杀死过的就不能叫杀死，叫消灭过的病毒就只有一个，所有的传染病里就只有一个天花，为为什么呢？因为天花太惰代了，他传了人几千年，一千一千两千年年从从人类有记载开始啊，一千年他只传人人他不会传给其他动物也不变，, Start Time: 3043510
Text: 变也不怎么变。他他传给牛所，所以是牛痘嘛，但是牛不会死啊，人会死，他就慢慢的就然后他的自己的呃遗传就很稳定很稳定哦。啊，直到人类发现唉，中了牛痘，然后人体内获得这个免疫以后好了，然后再隔离得病的重呃，没没得病的重得病了，隔离起来，只要把遗代就相当于是瘟疫公司里面一代，, Start Time: 3066810
Text: 你把它圈在一个固定的地方，让得病的治疗不得病的永远得不了几十年，十几年之后就没了，嗯嗯，就彻底消灭掉了。这是唯一一个唯一算是人类嗯对赢过的一个病毒。对，就是在上个世纪不是。对对对，就是上个世纪世卫组织在非洲很荣幸的宣布，这成了人类有史以来第一个消灭的传染病病毒传染病。, Start Time: 3090320
Text: 嗯，对呃，那到这一点就其实看到就是病毒。如果不是人在玩这个瘟疫公司的话，它是有点像是伴随地球出现的一个东西。你可以说他他自己有一个很微妙的一个平衡，他不会把自己进化的非常厉害。嗯，他或者说就是跟这次一样，它的呃传播范围广，但是它有一定的限度，就是它的毒性很低。, Start Time: 3113570
Text: 嗯，那或者就是它传播很小，它毒性高，一人一高死掉以后，它的传染率就变低了。因为它必须要借助活的东西嘛，嗯呃我们也不要放松警惕。因为在非洲，就是如果你上世卫组织查这个呃新冠肺炎刚出来的时候，你会发现这个时候世界上有两种传染病病毒导致传染病在爆发。一种是新冠肺炎，, Start Time: 3136450
Text: 然后世卫组织判定在早期还没有那么大的威胁，另一种它的死亡率甚至高达百分之六十。病毒的可怕就在这儿，它的死亡率非常高。嗯嗯呃狂犬病一旦发病是百分之一百，唯一一个百分之一百的，剩下的天花是三分之一到呃一半。嗯，像埃博拉就这这种，但是出血血热这种六十十少少的有一种特定，, Start Time: 3157510
Text: 它能达到八九十。嗯，他这个可怕在哪？就是一个是你对于落后地区来说，主疗条件呃，人一个是人们不懂，第二个是医疗条件差，就导致防不胜防，甚至能把那个医生给杀死。嗯嗯，首先非洲那边他有一个什么一个习惯呢？就是我们刚刚提到就是这个病毒一定要借着活体的东西才能传出去嘛。, Start Time: 3181230
Text: 嗯，所以它要传播的条件，根本是呃基本上可以判断是根据人的分泌物嗯，体液、你的粪便排泄物等等这些东西才能传出去。那非洲那边首先是有粪口传播，嗯，就你会喝水。第二个人死了以后，有很多当地的习俗是要亲吻尸体跟他做告别哦，直接呢你血液的出血热血液就出来，嗯，各各导致传播。, Start Time: 3203270
Text: 然后呃之前我看那个新闻里面还提到有气凝胶传播，但最后慢慢的说呃，可能不要这么严重。在呃瘟疫公司里面确实是水和空气结合到最后后事体凝，这这点是没错的。嗯，但是为什么 sars 那次被那么重视呢？我们知道香港有一个病例，他说是通过他一个人成为超级传播者，传传播整栋楼楼在中央空调里循环嘛，, Start Time: 3227170
Text: 那是一个非常重要的传染，就是传染病学上的一个案例。为什么呢？因为他在走廊里呕吐了，并且他有腹泻情况。哦，他先呕吐以后，再通过中央空调循环给了整栋楼的人。嗯，如果他只是打一个喷嚏的话，通过中央空调循环不可能造成那么大的传播。所以就是很多特定的情况下，你必须要有东西来理性的看待它。, Start Time: 3249930
Text: 不要就觉得病毒我们来了，就觉得人很高，一定要在一个月之内杀死它，不符合客观规律。首先你一个月都不一定能知道它是什么。嗯，第二个就是我们要也不要觉得它就是完全防不胜防。看个新闻，说什么地方，忽然发现了一个病毒，人类发现它基因序列百分之多少都是没见过的这也很正常，, Start Time: 3272650
Text: 病毒毒量量多。嗯，也不要说是呃怕任何小动物，任何小动物身上的东西也有，万一哪天它变异了，它就能传染给你，这是防，这也是防不胜防的。我们唯一做的就是理性科学的看待他。然后他来的时候就是正确的面对他，然后自己做好防护，嗯，对病毒可怕就可怕。在这儿，既然你你注定是后发先知，, Start Time: 3291650
Text: 那你这一拳到的时候，你要扛控住这这一拳。对，那讲到这儿基本就是已经讲了两个大类了嘛。嗯，那第三个大类我们要讲的是比较奇怪的一个，就直到可以说是在 lasa vass 以后，大家才会发现我操真菌原来这么牛逼呢，真菌。真菌。对，就是在瘟疫公司的介绍里面，真菌是这样说的，, Start Time: 3314550
Text: 真菌孢子很难在没有特殊能力的情况下传播到远距离。啊，其他对这种病源的介绍都是巨牛逼的。哇，快速突变很难控制潜力，不可估量。只有你是没有特殊能力的情况下，传播不到其他地方。哦，真菌是什么呢？真菌就也跟细菌差不多，也是一个生物了，它算是真菌门类了嘛。嗯蘑菇也算真菌，, Start Time: 3338310
Text: 那小的也有真菌。嗯，这拉斯斯他是怎么想到有真菌这个类的呢？是因为他看了一个纪录片，纪录片发现在南北的那些丛林里有一种真菌可以控制蚂蚁啊，然后让蚂蚁爬到高的地方，就是它怎么控制呢？首先是和细菌一样，它也是寄生以后，它在你体内释放化学物质。可能蚂蚁就洗光哦，它就往高处爬，, Start Time: 3359830
Text: 爬到以后它再用菌丝控制你的下颚，让你咬住，你就待在那，你走不了了，死了以后从你体内破开出长出个小包哦。其他蚂蚁经过的时候，我从高处往下散播包子，然后就传播概率就更高了嘛。好强啊，以你按人来理解的话，是有主观能动性的。但按什么生物或者按病毒自己来理解的话，它就是长时间进化化出来这么一个个西子，, Start Time: 3382270
Text: 你把它当生命看就没问题了。真菌感染在人类这里其实很常见，包括灰指甲。对，一个传染俩，这不就是是是是我第一个对我第一个知道了传染病就是这个说实话是一个传染俩，他是脚气，你别跟他穿同一个那个鞋，万一他有脚气就过给你了。嗯，你就大家说脚气脚气你完全意识不到他是什么东西感染，, Start Time: 3404910
Text: 实际上就是真菌嘛。嗯，你看那个拖鞋阴暗潮湿，很容易长真菌嘛，嗯是这么一个道理。但是呃 vthe 拉斯斯借的那个灵感，他是想的哦这种东西它是只能感染那个丛林里的，特定的蚂蚁的。嗯，那万一他跨到人类来会变成一个什么样子，对吧？那其实就是真菌感染昆虫是一个非常常见的事情，, Start Time: 3426640
Text: 就是在呃什么有黄蜂啊什么的，你就死在地上长出一个上身上长个蘑菇出来，蚂蚁长个蘑菇，或者还有咱们的虫草。对，冬虫夏草它是一种蛾子的幼虫被感染了。然后死了，我就长了一个草出来。中国人就其实科学家以前也是咱们中国以前的医学是相当发达的嘛，生物学也很发达，科学家以前不知道真菌是什么，, Start Time: 3447330
Text: 嗯，就看它长在树上，然后跟树一样，一动不动。嗯，啊这是植物，那咱们中国人也是，哎，这个是个虫，但实际上长了个蘑菇出来那草吧，就像冬虫夏草，其实那个草它不是草，它也是真菌，是和植物和动物是分开来的，专门一类。嗯，他感染人的方式就是最简单那几种，通过自己散播自己的孢子，, Start Time: 3471260
Text: 嗯，呃让你感染到。嗯，所以说它在没有特定情况加持的情况下，它很难传播到其他地方。像 vglass vass 它提供哪一点呢？就是它首先会感染人，他为什么会感染人？就是里面有几种变异者叫跑者，你可以理解为他释放了化学激素，让让你跑的更快了。哦，他的传播方式是什么呢？, Start Time: 3494180
Text: 咬你攻击你，或者他最后出来一个大块头，砰炸一下，炸那个孢子粉，嗯，这都是他自己传播的一个方式。对，但是你可以想象到，一旦出现这一个例子，我把这一个区域封起来，他就再也出不去了。嗯，他是怎么扩散成一个全球事件的这完全就是编剧的一个安排。嗯，然后真菌他有呃在那个游戏里面啊，, Start Time: 3514920
Text: 呃瘟疫公司的游戏里面，你会发现他有一点是最逗的。其他的特殊能力啊，传播途径啊，这些和其他传染病都没有任何差别。什么鸟啊、啮齿类啊，然后发病症状也是咳嗽啊什么什么。它的特殊能力除了抗寒和抗热以外，它为它专门游戏里专门设计了两点叫榛子，呃，这个叫孢子爆发，嗯，, Start Time: 3537340
Text: 在空中释放瘟疫孢子来感染一个国家。对对，相当于你那个地方怎么待都带不过去。你有一个孢子，你不可能跨到格林蓝岛吧。嗯你爆发想在空中给你投放过去哦，自然界种可能吗？不可能，你不可能一个身上长满蘑菇的鸟，还能飞到那个岛上，然后死了在那散孢子，对吧？所以真菌来说，, Start Time: 3559330
Text: 人类抗起来是比较容易的，而且发现它是生病以后用抗生素就好办了。嗯，你是活着的，我就能容易了。对，所以以只要是菌就可以有杀抗生素。对你不，你看那个抗生素也会把人体里面有益菌杀掉，所以是抗生嘛。对对，一般来说就是抗生素还是一个辅助治疗，是一方面减缓缓的繁殖的同时，, Start Time: 3577790
Text: 让你的免疫系统能够够发应，就能够呃细菌或病毒不增殖的情况下，嗯，让你的免疫系统慢慢把它杀了。对，就相当我有孩子之后才懂了用药，如用兵啊。对，因为就是如果新生儿有一些感染的话，他需要用头孢之类的。但你用完了之后，你的肠道菌群就不等于被破坏了。对对对，因为他在杀灭那个不好的细菌的时候，, Start Time: 3599690
Text: 也会把有益菌杀掉。其实肠道菌群对消化的帮助是非常大的。对，但是肠肠道就很多时候都是因为这些菌菌种在帮你消化，所以才能有消很好的消化。其实包括我们后来有的时候感冒为了压那个炎症，吃一些抗生素，然后我们就会有腹泻的症状，也跟都是跟这个有关系吗？成人好像还好，成人会好的腹泻，, Start Time: 3622920
Text: 有可能是也是导致了炎症导致的哦，明白。嗯，然后真菌其实讲到这儿，基本上也就差不多大部分人感染都是皮肤。因为它很难突破你的皮肤，就是一个最人身体体积最大的一个器官。嗯，它就是保护好人人的侥幸的，可以在你身上传染。呃，就得了得了。你什么癣啊，什么以后你皮肤抹抹药就好了嘛。, Start Time: 3643400
Text: 对，很难进入到体内，除非你有坏习惯。比如说之前看新闻，有人喜欢蚊自己的臭袜子，然后那上面有真菌，然后导致了它肺炎，唉，很少见很少见。但确实确实是有的，就是这个例子就告诉我们，还是爱护自己一点卫生比较勤洗手。嗯，对呃，我们接着瘟疫公司往下讲，接下来两种是比较。, Start Time: 3665260
Text: 嗯，怎么说呢？先先讲吧，寄生虫寄生虫这一类，就是我们绝大多数知道的寄生虫感染都是吃寄生虫就是活着的情况下，你喜欢吃生的东西，嗯，或者说没完全加热的东西，它可能有寄生虫卵。寄生虫，你导致在你体内它是活着的，它咬你，你就这么理解就完了。不用理解到微观级别，它活着它就会对你造成那个危害。, Start Time: 3687100
Text: 是的，然后在咱们以前卫生状况还不好的时候，经常会听说有那种米猪肉，嗯，对，猪囊虫病。对，是的，它的感染以后有可能就会寄生在你人体内的各种地方。一旦它有的话，那首先对你人体就是一个破坏嘛。是的，但为什么现在没有呃那么大的影响了呢？而且他的人人和人之间传播那么少呢？, Start Time: 3711290
Text: 因为是首先感染以后，你人不会去吃人嘛，正常人不会的是是是，所以那个寄生虫很难到你身体里。第二个是你买来一个生肉，你怎么着都会对它进行一个加工，寄生生就就死了。它是生病，你烧一百度，烧半个小时，怎么着也死的话，对吧？很难那个，所以寄生虫是它在游戏里，他一定要有一种说它控制你的行为，, Start Time: 3732680
Text: 让你发疯，你攻击别人，然后才能传染给别人。是的，呃，这这只是从那个蜗牛那个寄生虫得来的灵感嗯就很少很少。但寄生虫怎么说呢？还是那句话，只要它是活着的，嗯，那或者说就是那种比较少见的，像科幻作品里描述那种看起来细细长长，它还有惊人的肌肉爆发力跟异形一样的。那咋办呢？, Start Time: 3752420
Text: 那咱也没啥办法，它毕竟是科幻嘛，对吧？是你不符合任何生物道理的东西，就很快就会被自然杀灭的。嗯，然后但是在前不久呢出现了另一种神奇的传染病，就是疯牛病。嗯，那个时候美国就说啊，为什么叫疯牛病？因因为牛得了这个病，牛就傻了一样，然后最后就倒在那儿，或者还有一些羊得了病牛，, Start Time: 3773480
Text: 就对羊瘙痒症，就自己在那蹭，也不知道为啥。最后发现是因为在饲料的时候，呃，为了让这个牛更好的生长，它会把之前有一些牛的骨粉加到这个里面。哦，我就发现那个里面带有一种咱们叫软病毒的一个东西啊。嗯，疯牛病是软病毒，你不知道它是就是这个软病病，现在人类的对它的了解还没有那么那么多。, Start Time: 3796050
Text: 嗯，嗯，你只知道它也不是任何一种生命，它只是一种，但是叫病毒啊。对，因为它会传染人，嗯，它和它和那个一样，就是呃吃了以后它会破坏你的脑结构。但正常情况下很难，就除非你口服长时间口服的情况下，它才会这样。但是这个东西呢，就是现在我也不太敢讲，就是因为人类对他了解还远远不够。, Start Time: 3818470
Text: 他不不是病毒，毕竟他要一个新，他有个新名的嘛，很牛逼，他是一个错误折叠的一个蛋白质。所以他这个软这个词的意思，其实它是一种蛋白质的一个结果。但是为什么蛋白质会导致这个东西啊等等等等很复杂了哦，就是希望相信人类在接下来几十年几百年时间里会对这个东西会有更加了解？, Start Time: 3840710
Text: 嗯，就反正到这个层面，你就知道这个人类的世界一无所知，这个大自然太神奇了，或者说人类太太殊了，什么东西都能给你导致得病，对吧？嗯，是嗯基本上到这几种，就接下来生化武器啊，那些东西都是 CDC 干的事儿。是我们知道人类在没有那么发达的条件的情况下，以前也拿炭疽来当武器用过，, Start Time: 3857850
Text: 对吧？对，但你一旦发现以后，就可以很快的阻止，嗯，这期节目基本大概要介绍的东西就是这么多。就是你听到这儿大概也能明白，就是人类还是有一个办法嘛。对，是你不是控制的那些东西。那你不能说人类就是真的就是世界上地球上的主人，对，总有一些东西西来制服你。而且不光是我在座各位，, Start Time: 3876550
Text: 不是针对对嗯，实际上其他所有的东西都会被病毒感染，都会有细菌寄生。是的，只不过你自己觉得你很强了，所以觉得哦我得了他以后，我立立立刻要搞定。嗯，对，这你想来想去还是要符合一个生物的一个客观规律。其实就是说你玩瘟疫公司的时候，你会反过来想就是一个病毒。要想真的说把咱们人类全球干掉是多么难的。, Start Time: 3896340
Text: 一经事际得有超能力，辅助你，对你还得有智慧关系。他这句话真的就是那句反者斗之斗，你知道嗯就是你你猛起来了，你就控制不远不远。对对，很有意思。这样而且病毒这个东西说实话变化这么多，你作为一个瘟疫公司，你都控制不了他的变异，你变异你取消它的，你文艺公司还可以取消他的变异。, Start Time: 3919980
Text: 这就已经很很夸张了，对吧？是啊，但实际上真正在自然界的病毒变异是很快的。嗯，所以这个游戏还真的很有预药娱乐的意义。对，就大概玩这几种。还有一个啊就非常呃非常重要的一点，就是大家意识保持持己的个人卫生生和心情卫生是多重要的一个精神卫生。有一种传染病是群体应激性事件。, Start Time: 3941610
Text: 对对，尤其就是现在吧呃可能还没有这么严重的情况，就因为它必须要反映在人的生理上才可以。以前有过是一个叫什么？六月一个是一种一个什么寄生虫的病故士是这样的，说一群女工在那儿好像说是跳蚤吧。六月早还是六月，狮子有一个跳的，有个女工说，哎呀，我被新进来的这批货里面的个什么跳跳咬咬全身起疹子子不行了，, Start Time: 3967215
Text: 就是肯定是有传染病，肯肯定是有什么虫子寄生虫或者有什么东西。他携带这个传染病咬了我了，然后他就他就在家休息了。嗯，然后其他然后就就以为这事儿就过去了。但是其他的女工听到他说这个新闻以后说这个里面有有什么虱子，有什么虫子会咬我，真的，他们身上每个人也都起了这个疹子。, Start Time: 3993870
Text: 呃，然后那工厂不就意识到啊，难道真的我们需要消菌杀毒吗？仔细检查以后发现并没有。后来调查以后发现是这群女工他们的工作压力太大了。嗯，然后他们在心理的那个精神应激层面上出现一个群体性事件。他们都觉得我这样做的话，可以逃过一个，就是让自己没那么累哦，是吗？其实这种狮子虫子根本就不存在是一个群体群体的一个应激反应。, Start Time: 4016410
Text: 是和现在其实你互联网传播开来以后，大家都觉得这个事情离得我很近，其实这也是一个矛盾的事情啊。因为你从他的致死率来说，我们光看数据，这个数据你横向纵向对比的话，你会发现这个致死率可能死一万。欧洲那个时候几千万人死了一万呢嗯死了一半啥概念？然后从科学家的角度来看，, Start Time: 4040460
Text: 这次的肺型感染呃肺肺肺炎的感染。他可能致死率只有百分之一到二之间。在他们看来是一个可控的，他从他的角度上来说，可控这一点确实是没错的。嗯，而且他的危险性没有以前那么高。但是你把它放到个体来看的话，你会发现每一起都是自己的一个悲剧嘛。嗯，所以呃因为网络的这个原因，, Start Time: 4061000
Text: 我们每一个人在接触网络的时候，无法在这个就是广义和这个微观之间做好一个很好的调度。对，没错，你从大的角度上，你就觉得他高高在上，他不理解你。你从小的在上以后，你看他你会放大这个事件的严重性。嗯，所以总的来说还是一是要自己做好防护，你勤洗手，勤通风，这是绝对没有错的。, Start Time: 4082050
Text: 第二个就是你不要过度去呃，因为对他的不了解而产生自己的恐慌。对，说的很好。嗯嗯，我觉得我也不用不想补充什么，不不用补充啥了。对对，已经很好学到了很多。嗯，对，好吧，就可以。我觉得玩一下这个游戏，你可能就更了解病毒细菌传播的路径之类的，是还是一个比相对比较严格的的一款游戏。, Start Time: 4101750
Text: 嗯，对，而且里面也有一些比较诙谐赤的的地方，尤尤其是上面的假新闻剧斗是告诉我英国发起脱欧公投。我靠。对对，反正 f store 上三块钱嘛，而且今天讲的可能有点快，我难免会有口误什么的。如果大家发现了，也请在评论区帮我指出来。嗯，好吧，那咱们这期这节目就先到这儿了。, Start Time: 4127870
Text: 嗯嗯，好，我们下期再见，拜拜拜拜拜啦。啦啦啦啦啦啦啦啦，我我我我 do not happy 我们。, Start Time: 4151120
