Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 哎，大家好，欢迎收听这一期的家具 pro 节目，我是龙马，我是四十二。哎，那今天呢大家也听到了这个对马岛之鬼的音乐啊，然后我们也想借着这个游戏的这个受到很多大玩家的欢迎嘛。然后其中呢关于这个日本文化，特别是日本的这个武术这方面啊，剑术啊、功术啊这方面也受到了很多这个不管以前你是否感兴趣吧啊，, Start Time: 50185
Text: 受到了大家的讨论和关注。哎哎，我们也打算这个借这个机会呢，然后录一期继续其实是继续哎录一期跟这个日本的这个剑道啊、公道啊有关系的一期这个 pro 节目。然后我们也请到了两位嘉宾啊，一位大家可能比较熟悉啊，一位是第一次做客我们节目那不如请两位老师先自我介绍一下。, Start Time: 126110
Text: 嗯，那个我叫木心，然后五人馆的老师之一。哇，他先是是哎，大家好，我叫陈飞云啊，也是五人馆道的老师之一，两位师范。嗯嗯，能不能先介绍一下，其实也主要都在教授什么样的这个技术。嗯，我们俩教的基本都一样啊，就是什么剑道啊、公道啊、聚合拔刀刀，嗯，啊，然后就大概这些吧。, Start Time: 144655
Text: 嗯，对，所以我们这期聊的内容其实也主要会集中在游戏中有所表现的。比如说使用的刀了一些记忆，以及这种功的一些记忆这些内容。嗯嗯，那其实我在玩这个游戏的时候，第一个最让我注意的一点就是说这个游戏啊他上来先给我一半公。对，那他分成了这个办公和大工这样的两种功的区别。, Start Time: 170550
Text: 是啊，其实这个这一点在游戏的表现还真不多，就是一般的，哪怕是也同样是这个日本的这种武士的什么题材啊，好像也没有特别强调我说弓啥样办公和大功这个说法。嗯，那不如先请这个飞云老师跟我们说说这个这个和工里到底是什么叫办公，什么是大公。对，嗯嗯，其实从名字上就可以能区分出来。, Start Time: 192610
Text: 一般来说合工的话，我们也可能大家理解的就是那种长工，嗯，或者其实很多人把合工就称为叫长工。然后呢，办公其实简单理解，就是和工的一半就叫办公办公。但是办公有一个名称叫四分半，它并不是一个纯粹叫一个说办公，就是办公一个东西叫四分半，它四分半指的是它的长度啊，四分半指的就是四寸半的长度哦啊。, Start Time: 213660
Text: 然后合弓的长弓是属于七尺二寸，所以它比它稍微短那么一点点。那么办公的产生，其实原则上来说的话，具体到底怎么考证的话，现在也不太好考证。但是好多人或者一些学者习惯性的可能会认为它是一个发展于农民之间的一种工种。就是之前的一些，比如说岛金家跟之前的一个啊记不清了，, Start Time: 242790
Text: 是哪哪个家族的一个战争，然后是农民开始发展出来的这么一种武器哦啊就其实弓形的区别吧，嗯他其实有这么一个对应是吧？就是他和大弓有一个使用者的差别。呃，当时来说的话应该可以这么去理解，嗯，就是可能办公倾向，于是农民拿的会多一点，平民使用啊效能上会弱一些，效能上对相对来说会弱一点哦。, Start Time: 272170
Text: 那其实我还挺好奇的，就是之前因为其实斯塔尔做过一个关于弓箭的这样一个这个早之前前像纪录片这样一个专题的节目。那其实很多朋友就我估计啊跟我一样不太了解。其实这个日本的这个弓所谓的核弓，它本身在这个世界这样这个工种里到底有什么样的特点啊？这个应该是好多人都会有这几个问题是就是大家一见到和工之后会第一印象，, Start Time: 299430
Text: 就是长它为什么会长会大？这个原因好多人其实可能不太能明白，只简解释释长的原就是是为了增加利。嗯，因为并不是说当时日本制造不了短工，只是短工的更多的材质可能是用了一些牛筋和牛角哦。而这种材质呢呃都知道日本物资匮乏嘛，就没有办法量产，只能找一些竹木代替，利用竹木复合，, Start Time: 324540
Text: 加上一些鱼胶哦，简单解释鱼胶这些东西所粘合起来的这么一种工种。然后竹木特性大家可能都有一定的了解，所以把它的利臂加长是为了增加它的威力哦，因为它没法直接靠，比如说更效能更高的木材或者什么去强化把它变小。所以为了它有更强的杀伤力，就要把它往大了走。对哦，那那个日日本弓那个独特的形状是为什么？, Start Time: 350360
Text: 就是一般的弓步都是一个半圆形啊，或者是反反曲的。嗯嗯，日本那个和弓好像形状好像不对称，非常独特，看起来很独特。它这个其实也是跟建的效弓有关系。这个还要说起来合弓式射法，嗯，就是和弓射系，它属于蒙古蒙古式射法，嗯，就是整个泛亚太地区吧，都属于它射系。就射射射法方式啊。, Start Time: 379420
Text: 对，就是属于呃咱们的焊弓。嗯，这个个其实也是跟属于蒙古式射法哦，所以这一块儿是从它的射系上来去去说的，来来去说明它是一种其实就是整个圈子是差不多的。但它为什么弓形是上下变小？对称这个要说到，因为蒙古式设法的一个比较大的一个问题，就是它的威力很大。但是准度来说，, Start Time: 401060
Text: 相对于地中海设法来说的话，没有那么准啊，所以就是把弓形这么一制作之后上，比如说上长下短，然后上面的弧度大一点，下面弧度小一点是为了增加箭的一定的稳定性和准度。而这种观念其实一直延续到了近代。比如说咱们近代的那个三八大杠哦，这个当时的这个对为了为了舍弃，怎么说呢？, Start Time: 426610
Text: 就是全自动性，所以让它用半自洞来增增加的准准度。这个东西在日本这个军队使用上，就就一以贯之，一直直有还有对，可能只是想一个问题啊，那弓两米多长是是日本人多高啊，他拿中间他也放不了他。过去资料战国时代的那些有名的武将，动不动的一米五一米六。嗯，对，确实是不是很高。, Start Time: 454130
Text: 嗯，对，这个我可能需要在长详细解释一下，就是刚才提到两种设法，可以给听众大概解释这两种设法有什么区别。哦，行，嗯，以现在当今社系来说的话，普遍主流的两种设系，一个是蒙武式设法，一个是地中海设法。嗯，简单那能大家好理解吧。就是我们一般可能习惯性的，比如说亚洲人的这种设系，, Start Time: 475550
Text: 简单可以理解为就属于蒙武式设法。然后一些这奥运会的比赛呀、竞技反曲呀，然后一些比如说精灵王设法，对，然后还有习幻。对对对，然后然后还有一些比如说漫威的鹰眼，对大家比较熟知的这些角色的射箭方式，其实可以简单理解为是地中海设法。嗯，这两种设系的最大的怎么说呢？, Start Time: 498080
Text: 就是优缺点吧，其实首先比不了，那是因为是一种怎么说呢？因地制宜的产物哦，对，所以只能说他俩的这种关系应该是互补的关系。嗯，就地中海狮的缺点是猛武狮的优点，所以同理是这么一个状态。嗯，那么比如说一些可能握弓的方式，嗯，啊比如说蒙古式设法，用用的手握弓方式，应用虎口的力量比较多，, Start Time: 520090
Text: 然后地中海可能是长根或者其他的一些方式。然后后手扣弦的话，蒙古是用大拇指哦，所以我们有扳指那个。对，所以以指指最开始的用处是为了射箭箭使的。那么地中海式呢，可能就是使用了其他手指，比如说两指或者四指使用其他手指去进行行这三个手手。对对对，确实好莱坞电影里都有好多看的镜头头，, Start Time: 544530
Text: 两只手指都勾着那个弓。对，所以这是从简单来去辨别的话，就是这种方式性不同。但至于对于弓的效能和箭的威力来说，其实没有差别哦，其实没有差别。但对于熟练者来说，对其实没有差别。我我老个人认为我觉得是这个蒙古石射法上箭的速度比较快哦，我感觉是啊嗯因为我觉得那地中海射法箭不是在左侧嘛，, Start Time: 568500
Text: 然后搭上之后发射的那个，我感觉没有在右侧快。我觉得怎么搭箭方式是有区别的。嗯，你知道有一个射箭那个特别神奇的人嘛，跳起来，然后再落地啊，就搭外的那个。对对对对对，在那个时间里面，嘡能腾三箭就出去了。他的那个搭箭的方式就是跟亚洲的这种是一样的哦，把箭搭在射侧，, Start Time: 593560
Text: 嗯，很快的，就我觉得在水弹的时候，是不是就是这种装填的速度可能也是比较重要的。嗯嗯，因为就是同时骑射嘛，然后一起是在什么时间之内能够把这箭上上，然后去不错过这个目标我觉得也是比较重要。一说这个我想起来几个海报，像那个劳拉呀，就是饥饿游戏啊，还有那个那个女主角射箭的那个海报。, Start Time: 613980
Text: 是的，那个箭就在这个弓的这个在这个左左边左边他得别着去。是，然后咱们这个蒙古说法等于说是经常我想象中是那个骑着马从后面抻出来打的，打在这儿，就是较顺边的感觉。对对对对对，确实是这样，然后正好就顺着可以聊一下核弓的嗯技术就是我我印象中因为我对弓还挺感兴趣的，, Start Time: 635300
Text: 就是传统弓这种东西不太跟现代工不一样嘛。传统弓嗯有很重的就是文化属性，感觉就是每种弓虽然大就是大致上可以分为刚才二位说的这两种技法。但实际上在使用细节上，每种弓都有各自的不同。合弓有什么？就是在技巧上一般是有什么特点？合工的技巧方面来说的话，其实很多。那这要说这么去说了，, Start Time: 655710
Text: 嗯嗯，很多人对于合工的设法可能会不太能理解，嗯，他这个跟文化的层次有一定关系。但咱先说技术，呃，只是说我们现在很多人并没有看到过，或者很少所看见这么一种开工方式。嗯，其实合工的开工方式，我去年吧得到了一本，就是有人增了一本书。焊工社学哦，呃这本书我看完之后，, Start Time: 681410
Text: 发现它整体除了工不一样了以外，因为焊工的弓道短一点，就是属于就是跟和工比起来，就是正常的短工。嗯，焊工社学的这种射形方式，整体的发力方式，整体的动作上发现跟和工的方式一模一样。对，也就是说可能就是焊工最顶的时际是明朝嘛。嗯，所以明朝的射箭方式，我们是不是也可以理解，, Start Time: 707400
Text: 或者说去明白，可能当时的整个射箭方式方法可能都差不多。嗯，所以只是我们现在没有在看到过这种方式了。所以可能认为焊工这种方式，好多人觉得奇怪，为什么把弓举过头顶啊啊，那可能不就射死了吗？是对吧？实战怎么实战这个问题了。咱就不论这个问题，只能技术上说的话，它其实跟中国的一看最原始的一种传统说法，, Start Time: 729500
Text: 其实没有什么太大差别哦。然后相比之下的差距，以现在好多人理解上的差异的话，那它的差距就是比如说要把弓抬起来，嗯嗯，要把弓举过头顶。为什么举过头顶呢？是为了发力，因为何弓的拉距特别大，他要把手拉到耳后，那么这种拉锯属于叫大拉锯。现在普遍的弓常见的是拉在嘴角，, Start Time: 753920
Text: 那这就属于小拉锯。大拉锯的话，如果你不把弓举过头顶的话，就从头上绕一下的话，你是不太好把弓拉满的。所以其实还是为了有实战，或者还是为了把弓拉满的这个原因在里面。所以会有这么一种方式，因地制宜的一个技巧。嗯，对对，就是弓都这样的，然后就是要人去适应这个功。嗯嗯，, Start Time: 778190
Text: 技巧就是这样。我想象了一下，是不是举过头顶的时候，可能就是有肩膀啊，大臂什么就都能使上劲儿。嗯，那这个就错了啊，错错了，是一个法力对试的一个错误的那个丹田啊，就用核心的力量是吗？是是这样。对对对对，这武道其实很共同的。对，是其实是一样的啊，我觉得公道比较重要的，, Start Time: 799260
Text: 应该就是在修仙和个人的素养上面是比较看重的啊，这点好像确实是因为给你讲一个特诡异的故事啊，就是上次我们去那个段位考试啊，然后陈老师没过。然后你知道在节目里提了我们大家的感觉里面，陈老师是是就是修行特别的漂亮，很完美的，然后呢，设的就特别准。在考试的那个会场，, Start Time: 820120
Text: 他两箭第一箭中靶，第二箭贴着第一箭哇，都中了，然后观众在那儿都在。哇，我觉得这样哇鼓掌掌，然后没过，然后然后就很很就不理解，就问老师，然后老师说那个你社的这么准，你心里有杂念啊。对对对对对对对对，因为这个我因为我我做过一些功课，然后也也简单学习过这个合工。, Start Time: 843890
Text: 在现在确实是以这种修心的礼社嗯对为准，等我们提。而礼社这个东其实是对方老师鬼也就完全不提了，因为大家都是杀疯了嘛，都杀成鬼了。社对，我们可以从这讲讲讲就是么么是社再再到一会儿再说。这个战阵的合公外明白，我是改了，我改武社了，然正也不让礼设正回自做。对我们二位都可以讲讲，, Start Time: 870490
Text: 就是先会儿说社工的的社设一讲好。说到礼社的话，这个东西他其实礼社的本身出现的目目的性，嗯，理社更多的出现目的性是为了祭祀嗯一些比如重要的活动，比如说新年的祈福啊，或者说一些比如成人礼啊，哎好多咱们这边的客目什么？每每每年日本和和服姑娘对什么成局嘛，成人礼礼都会射箭。, Start Time: 892490
Text: 对成人礼啊，还有比赛著名的就是三十三天堂。哎，东京、京京都三三天堂这么一个地方的一种比赛方式，是这么一种方式，促进的一种礼射的一种形式。因为我们已经抛开了实战，是啊，所以我们要面对的可能是一些比如说神卫或者是一些地位比你高的人，或者是观众嗯，或者其他一些看你射箭的人。, Start Time: 917770
Text: 所以你要先表示出来自己的一些敬意，或者说嗯尊重吧。哦然后之后再开始进行射箭的一种方式，是这么一种方式。那么他为什么会开始从实战的状态开始去思考？我为什么去开始进行规规矩矩的对对对，这么么一种方式表演性质是吧？就是对，那是怎么来的呢？其实这是跟咱们那四书五经的礼记设翼哦，, Start Time: 942290
Text: 对礼记的设一篇对传到日本之后，日本发现哦，原来公还能这么去使，就是还能比赛，或者说还能不单单对不单单是这么一种设，就是以战争啊或者说以狩猎为目的方式，我可以用功来矫正自己的身体哦啊那么现在公道也是这个原因，就是他其实练公道的方式或者说目的很多人认为他并不是实战的原因。, Start Time: 969080
Text: 其实我现在个人认为练这么久了，我发现实战不实战。首先它并不是动作上的问题，嗯，是心态哦呃就好比我经常会给大家或者我的学员举例子，就是说我们上学时候写字儿，那个时候老师会教你们写电笔吗？哦，写就让你好好写吧，对吧？不会吧，先学这个对，一笔一画的写对， OK 那大之后你还会一笔一画写字吗？, Start Time: 996000
Text: 不，反正现在是不会的。对，一般不会吧。嗯， OK 那么练别的字儿好看，是不是取决于你之前的一笔一画字儿的好看基础哦，是对，所以其实特别的好这个例子子，所以其实就是实战不实战就是心态的状态。什么是实战？其实就是把攻道整个拉弓的方式把它变快哦，尽可能的快对，或者把我以拉弓来对照自己内心的状态转型为我要去使射杀目标。, Start Time: 1022600
Text: 嗯，是有这种状态。对，稍微心态上去变换一下，其实就是实战和不实战的区别。对对，所以其实就是心态上的原态，最开始就是可以理解为是比赛吧，所微自己己最初的是这样的目的。对，然后后来是表演祭祀，表演祭祀仪术性够强。对够对对，他这游戏里不是说就是武士，不光是是一个杀手嘛。, Start Time: 1050640
Text: 对对对，游戏里反复要强调这个嗯嗯，对，因为这样说起起来武士道的这么一个问题的话，武士道的来历，它其实跟儒家思想有关系。是是是他不单单只是一个，说好像是什么？其实武士道说白了是当时给武士的制定的一种行为准则吧，或者就是职业职业职业操手。对对，就是你是武士，你要怎么办？, Start Time: 1076050
Text: 你要怎么去遵守？是对，然后他的一部分的产生跟本土的教派有关系。另外一部分就是跟儒家思想有关系。对，然后其实儒学对日本其实武士道的整个思想上，或者说这种形成影响其实也是蛮大的。对，因为我们儒家思想，当时这个孔子规定了一个所谓的君子，就一个知知识分子，其实是要有一定的这个野力实战能力的。, Start Time: 1099890
Text: 对，不用功会驾车吗？对，这个其实能反映到这个对武士的要求，嗯，是要类似。对，有一个就是君子六艺嘛，对对吧？然后射箭是很重要的一项，说君子不争，但是只争射箭这件事对射要射的准。好多人不知道为什么啊，你知道就因为这个射箭这个事儿，他是跟喝酒啊，就是这个是在一个局上面的，, Start Time: 1124950
Text: 你知道然后为什么要争这个射箭射的准呢？就是因为你要射不准的话，是要罚酒的。但是在古时候呢，罚酒这件事儿啊是很丢脸的。因为那个时候酒是供养圣人，老人就是这些的，或者供养神明的。所以说那些君子们认为自己又不是这个什么圣人是受之有上。嗯，所以要争说我不能够受罚，, Start Time: 1147690
Text: 这是一种羞辱，然后会去争这个东西，然后同时练剑又争新心。嗯，但是现在好多人把这个就是征射箭这件事，把它想象成竞技比赛了。嗯，说就射中了这个能拿奖品什么不是这事事儿哦，很正好。就是我们简单说说礼射的话，我们就回到跟游戏戏近的就是是射射这个礼射武射在在我们外外人看起来在看起来有什么区别吗？, Start Time: 1171940
Text: 就是刚才说了一个心境上的事情，实际上在练习上或者是讲究的东西上，在现在公道上好像没有出出什么，看不出区别，别就是动作结构有差异。因为我们练舞射也是规规矩矩，好好射啊，就不会特快拉开棒的发出去。那具体动作上有啥，就是看一看就能看出来的区别，一些细微上的差别吧，, Start Time: 1199930
Text: 礼法会有差异。对，比如说拿剑就加剑的那个位置。对，比如说武射呃礼射就是射射，礼射的时候，他们是拿要露出一截的头啊，就握着剑的时候，就对前面是露出那个头的。然后像我们做武射是把头整个抓住的，嗯，这是有讲究。对，在上面就是不让别人以前看见你的箭头是什么箭。嗯，, Start Time: 1221250
Text: 对，因为箭箭会分很多种哦，有破甲的，有放血的，有切绳的的，各种各样的。对哦，但现在我印象中这个我们现在现在啊是私长箭头是违法啊，就节目里的一下，大家就是以上某宝看一眼啊，有各种分类，还有什么？就是带倒刺儿的钩上咔，然后一拉就紧了，就那个就很多能提吗？这个这个应该没事，, Start Time: 1242490
Text: 淘宝都淘宝都这用是么？好像以前他也不是穆老师卖是吧，他就我就不卖公道，用的是安全箭头，对，公道那个都没尖儿。对啊，然后呢在上键的时候我们会用两次，因为那样会加快他的那个速度。怎么叫用用两次，是用什么？就是在旅射的动作里边是很庄重的，就包括去怎么说，那叫取弦。, Start Time: 1268600
Text: 嗯，那个动作，然后是看着他，然后很庄重的用手直接就扣住这个弦。但我们在舞社的时候是其实可以做到在战场上眼睛看着目标，但是手直接碰到弦，碰到弦之后相上一捋，就直接会在那个键扩扩个位置，然后就会去取。这样的话在防着说庄重的看着自己的弓和箭，然后敌人跑掉这种情况哦，, Start Time: 1292580
Text: 就是像这样的一些戏，这个能不能理解？不是看对手手，然后啪然后这个就取到到了，然后就开着一捋咔，然后就举到上面了哦，然后随时其实每一个点都可以去激发，就那样的一种方式哦，嗯是一种心境，也是另外一种心境。呃，但是在现在公道里心境还是一样的，还是一样啊，都都是这个要静要去对我不想有杂念。, Start Time: 1316230
Text: 哎，游戏里面也其实也展现出来了，就是在拿到那张大弓之后，嗯，是主角拉弓之后，他拉了状态，后手也是抬过头顶的哦，他也并不是说直接从脸前直接拉满的这么一个状态。然后从武器分类上来说，发现就是那些重剑是大公使的，然后一些比较就是感觉就轻一点的剑，就是呃呃半公使使哦，, Start Time: 1340850
Text: 所以这其实也可以简单理解为就是核工的一个这么一个两种工种的使用方式吧，就合工它力量比较大。嗯嗯，我觉得办公就应该是打猎或者日常防身用的一种小的弓哦，还还有一种特别刺激的那个。你知道那个办公能拆成两半吗？哦，是吗？对，拆成两半折叠叠后装的一个没有没有什么的，, Start Time: 1367220
Text: 就带着。然后要暗杀的时候，把它再折过来后，把那个连接部分绑起来，然后就能用。但是办公的力量真的特别轻。因为我问过，就在日本那边的朋友，有一个人，他有那个办公鼓鼓制的办公古吧，他就是那个东西就跟玩具差不多，就是比合弓的力量小特别多，射实话就五十一百那样，没那么没没有没有没有没有没有没啊没有手枪，, Start Time: 1391660
Text: 还打到那个距离那啊，是吗？功就更短是吧？功能更短了哦哦，没有，有一点关于射射，有有特特别的的疑问，就是在游戏里我们是可以蹲着射跑射，反正就个走着射啊。现在就是武射实际上有这方面的技巧吗？比如说蹲射或者怎么着有有有有哦，因为我们在上次世界杯的时候，看那个那个在明治神宫的那个那是什么酒店吗？, Start Time: 1415760
Text: 呃，招待明治明治纪念馆招待所可以啊。对，其实就是招所所吧，就是明治纪念馆摆的那个酒席嘛，然后就招待所那会儿王菲会到现场呃嗯然后呢吃了半截饭，然后就开始有一个活动，就日滞留院子里对日留那个攻数的一个示范。然后前面是靶子，然后一排人，然后是以蹲下就跪下，跪下的方式去射，, Start Time: 1440650
Text: 然后上箭向前移动，然后再跪下，然后去射就那么一种状态。做就是其实可以就是简单理解为就现在的战术射击啊，不是一个人这么站在那儿，就是可能特别傻了。站那这个是现在公道所追求的，因为我要去练心，而且我战争我没有敌人，嗯，就是比赛或者说就是一个靶子而已，都是正常的城市里面，, Start Time: 1466490
Text: 我又不是在一个战争环境当中，所以只现在公道是不一样的。但是以前的话是有差异的，所以那种可以简单理解为就是一种战术射击。两三个人成群，或者说是互相的这么阶梯性递进式的这么一个进行射击，移动的这么一些这有联系。就是这些一般在现在公道来说的话，一般就是四段之后吧，, Start Time: 1489880
Text: 会你想去学高段位，对流派才能进到流派里面去学。他现在把这个东西归到流派里面了哦，那个最好看的就是所有人都是穿着盔甲甲后去，全全架拳到大卡。对我哦就是合攻，其实它的技战术涉及到我穿全甲，然后依然比如说抵要做一些抵进啊规则，必须要穿全甲甲这一块技术的话，其实正好可以咱可以说一下，, Start Time: 1511070
Text: 比如说游戏里面就是为什么装扮会那么穿的问题。但是其实我可能得先说一个点，就是这个对马岛的游戏的就是他的故事发生时间是联骚时代对联骚时代的装扮并不是游戏里面所呈现出来那个样子，游戏里面所呈现出来，或者说大家所理解的武士应该有的样子。那种装扮服中大铠这种东西是之后大概是十五到十八世纪吧，, Start Time: 1535110
Text: 就是战国时代的时候所流行起来的一种装扮。其实联盟时代的武士比比较丑啊，是吗？对，比较丑，所以这游戏没法没办法呈现明白。所以他所穿的或者大家正常所理解的武士的应有的形象，其实是战国时代。后面这后面对那个时候的装扮，但是其实他跟正常武士所上战场穿的大铠没有什么差异。, Start Time: 1563870
Text: 持工的话只是会把一些比较怎么说呢？就是会干扰放箭的这种东西。比如说头嗯呃日语叫卡，不就就是一个头盔的一个装扮。对对，兜对，是他的叫兜。对，兜卡不懂，对，日语叫卡布豆这个东西。呃，因为他属于一些吹反呀，或者其他一些就是有一些其他的一些外外小零碎。对，像半圆在这个。, Start Time: 1590050
Text: 对对对对，那是防刀砍的，是是那是防刀砍的哦，有有的头上弄各种昆虫的。对啊，大一字啊是你打他的眼睛的时候，他吹反会对挡防刀砍会弹出去。比如说像什么黑田，一个大铲子，对那些东西你射箭你肯定会有影响。对啊，所以我要把头那个头盔去掉啊，所以就是它会有差异吧，就是会在射箭的时候会稍微可能稍微换一下装扮。, Start Time: 1615440
Text: 比如说头盔换成普通的一个就是这手的一只这么一种帽子，就是黑的长的一个到脑厚的那么一个帽子。那个其实是戴头盔使的，你可以列为这个头盔去掉，就是就是那个东西。对对，简单可以理解。然后呃那么这个装扮上没什么差别，但是唯一一点我要提的一一句就是关于扣弦的手套的问题。, Start Time: 1644370
Text: 哦，现在公道手套，如果大家另握弓的话，发现现在弓道手套的大拇指是硬的。嗯，你发现以前我是没法握刀呀啊是你不能握着刀，大拇指翘着啊，是对吧？所以说握刀大拇指不发力，但你不能翘着呀，然后骑马你不方便呀。是。所以以前武士上战战场的手套是我们俗称叫柔帽子。也就是说它是一个软的，, Start Time: 1668380
Text: 可以活动的，是可以不影响骑马，不影响握刀的这么一种方式哦啊但是为什么会出现硬帽子？就是大拇指发硬的这么一个方式。那这个其实跟后期平安时代开始出现了比赛竞技的方式之后，尤其三十三间堂的这种堂射的比赛，这个比赛的话嗯其实是一个耐力赛，一个长度大概长度在一百二十米的一个长度，, Start Time: 1692170
Text: 然后射手要射二十四个小时。哦，对，所以如果你是软的话，你大拇指受不了，受不对？受不了。所以就以硬的方式来去保护攻守的大拇指，它也是一种怎么说呢？就是一种时代的一种改变吧。哦，这个都但我有一个问题啊，就是他三十三间堂那个是在屋外射，还是在屋里啊，屋外走廊啊，, Start Time: 1720070
Text: 屋外是吧？走走哦，因为我去看过一次，我就想如果在屋里射的话，这箭得基本平射飞这么远。我说那得多重的弓啊，他是这样以前的日本的这种距离命名方式吧，一个几种种，一是是三三间屋算。比如说三十三间堂是指的是三十三间堂屋的距离，距离对三十三间堂屋整体长度是一百二十米，, Start Time: 1739550
Text: 或者是有些的一种的距，你会以榻榻米的方式去算啊，然后比如说叫叫单位的那个叫什么来着？是一摞还是叫什么单位指的就是一个榻榻米的长度。嗯，对，以前一叠一叠吧。对，差不多是叠。对，所以以前方式就是会简单这么去区分吧。哦，而是那哎还有一个问题跟也是跟战争武一相关的。, Start Time: 1763030
Text: 就攻在战场上，就用武武士使用武射的时候，大功的技忆，有配合武士刀的专门的说法吗？还是说这个啊明白你的意思，就是挣钱我设完就设完了，然后公放的有有有有有，其实这个我之前上课的时候也会给大家去普及这个事情，嗯，就是供这个东西，他其实怎么说呢？咱叫单说武士。武士首先整个日本的历史，, Start Time: 1786550
Text: 或者整个日本的这个环境资源大家都比较明白啊，资源匮乏，多多，山地人也少。对，嗯，所以他的战争的方式就跟咱们中国会不太一样。嗯，然后导致那么武士的单兵作战速度能力很强。嗯，这个追求对对，这个这个这个其实很确实很佩服他。其实武士可以理解为他是一种不分兵种的武士，, Start Time: 1812430
Text: 只是统称。嗯，但是也可以怎么说呢？就是一种不分类吧，全能型的对，他不叫什么陆军空军攻守。哎，然后还是你是工兵，不是那种分都得会，都是武士，只是武士内会分阶级啊，上中下阶级这么去分而已。然后其实就是你能会的就得都得会啊。然后而且工的在实战当中的用法跟我们理解的不同，, Start Time: 1836510
Text: 不像中工的这种地级的原因导致的这个工兵就是射弯箭，而且是有钱。是，就咱们骑下下下下剑吧吧，哗骑士射完之后射完走人了啊，骑兵步兵在上哦。而日本不一样，日本是工兵和其他兵种要同时一起协同作战的。然后如果你没有见的话，怎么办？是有刀的那抽刀那继续上没有刀的那简单解释吧，, Start Time: 1862420
Text: 南昆抡哦，拿弓抡，拿弓抡哦，哦，就弓长这个技法。对，因为长嘛，所以那就长着使。所以我们那天看那个他们那个演武，最后所有人射完箭之后，最后一个动作是用那个弓站起来，用弓向前去嗯扎靶子。对哦，对，所以物尽其用哦，对人也是人尽其用。一般像我理解就是攻手或者是什么武士的狗子很爱惜的是吧？, Start Time: 1889470
Text: 那上战场就不一样了，有啥用啥对，有啥用啥，所以就是人家都砍你，你不能说你别砍我的弓。对，然后其实要再说一句，就是大家一定要区分一下，就是实战和正常的生活吧。就是正常的一个，比如说功吧，正常的正常的战长行为功也好，刀也好，其实没有大家想象那么好看，不要被游戏和影视剧所欺骗，, Start Time: 1915360
Text: 打起来都是满地打滚。对，特别丑，能丑，能丑到极点。看完之后你可能就不想练这个东西了啊，那你还是别说了啊，你现在理社也不教，这个对理社，理武社也不教了也也不教。所以你想去学这些东西的话，就是有一定段位有一定理解之后，你可以去接触拜山门，就是金流派。对，然后后逐渐渐接触触。, Start Time: 1940675
Text: 对对，很多老师就是就已经都贴出来说，我们不欢迎初学者哦，必必须得必须有一定基础，要不然他不会去教，因为也很麻烦吧。因为蒙古式设法，再加上和工就是属于本身，蒙古的设法就难。然后何工又难，就是男上加难。呃，简单的学过一段时间，那工真是沉，还要举举那高高掌握握好平衡。, Start Time: 1963840
Text: 对，还要开那么大男海中的攻击，在眼前疯狂的抖。对对对，就前几天我在那个网上看那个流璃马的那个视频啊，对，必理社啊真好看，就是这个个武社那么长，嗯，嗯，在马上，然后这个要求这个马全速前进的时候，然后去设那个移动的时候，设旁边那个东西啊，然后感觉很想去看一次现场。, Start Time: 1986960
Text: 嗯，那个没有公反，那个如果现场看会特别的，实际上都没有公反。而且他那个一般是那含含雷的话，那个手动的距离会很短。对，还还是要解释公法，要解释公公公反是什么。公反就是以现在公道的技术来讲的话，就是公在发放之后，嗯，弓弦会从你会转到你的手臂外侧哦，其实就是好多人可能练过其他设击人说哎你弓不会抽手臂吗？, Start Time: 2006450
Text: 不会，因为合弓有弓反哦，就是会攻直接会转到手臂外侧。是我见过很多其他人练功的时候，左手要带个护臂。对对对对对，但但是但是攻倒不会哦哦，所以就是这就是弓反，然后实战的话就不需要攻反了。因为代驾是不是也不是那个原因，是因为没意义哦，一有攻反，还得把弓转过来再再上剑。, Start Time: 2034490
Text: 所以就当时就为了可能倾向于实战的嘛，就就没有攻反了，就是要快。对我那天之前我在馆里面啊，没课时候啊，因为这东西你不能让会员看见不合适，就是没课的时候自己试着试，就是也不也没有哪有马，没有马，就是自己走路还没有跑，就是走路的方式边走边射，好难特别难好难。一旦动起来来，, Start Time: 2056630
Text: 一旦动起来，你控制弓的能量能力，然后准度都特别难。所以突然发现弓到站在那射。好，简简单，因为为从脚脚下发。对对对，所以就是在那更别说六璃马了。是对，就是一种边骑马边射箭的方式，就是它产生它的产生。其实也是在以前古代就是骑兵的射法，就是这么一种边测马，然后边射箭的方式。, Start Time: 2079550
Text: 所以那可想而知速度还快，而且整个直线距离是二百一十六吧。一个长度啊，马是要跑的，是飞飞奔的，不是在那走路。对对，是飞奔的，然后进行射击，所以可想而知其实更难。我我看好多有小孩也练那个，还有老人也在还在弄啊，但是你马吗？啊，对我那么可怕，看见一个岁数大的吧，, Start Time: 2104900
Text: 但是他这马明显就比别人慢，嗯，哎呀，就是可慢慢慢得慢点。对，但射的挺准的。老师射的挺准的，琉璃马其实挺难练的。记得刚骑老师嘛，就那个居合的那老师啊，然后那个老师他就练琉璃马，然后从马上摔下来，就很多次啊，就对得断过六七根裂，它为什么会摔下来？这个问题这个就是琉璃马的难点，, Start Time: 2127860
Text: 除了你要练功术以外，就是你要练骑术。对你可以理解为你要这个就很好想象，感觉就很容易掉下。但你要练骑术，你还得买一匹马，得有马还得要不用在日本骑木桩子哦，他们专门骑木桩。对，因为也没有说很很多时间让你去骑马，就是初初心者会让你提前骑木桩子，就是练你的大腿内侧加马的力量。, Start Time: 2149330
Text: 因为实际上懂得人明白，骑马并不能完全坐在马上啊，是马会把你给给跌跌裂的那至于哪裂就啊就颠裂了，所以让你要浮空是你要让你的呃屁股和马鞍之间有一定距离。这个样子的话，马怎么飞变化？你保证你人是稳定的，其实它是个蹲着的动作，夹着的动作夹着。对把你中国武将骨都都是要练练马步就练练是练练。, Start Time: 2170690
Text: 对，所以其实那这么说起来那更难了更难了哦，步兵是不用练马步了。对，越练马步跑的越慢啊，还有这个时候马全速的跑的时候，那得多颠啊，是对你射箭，然后你还要开弓那么大的弓。嗯，这是一个就是要不然他们现在还一直在保保留着这个记忆，没事表演啊什么的。哦，说先首功这个问题了。, Start Time: 2198920
Text: 之前有一会员就是我的学员问过，我说那这到怎么实战啊？就他们想象不到以前，日本人武士这么成功，怎么实战？看起来好像嗯对，根本实战不了这么长功，早都发现了。首首先第一个问题就是以前的各个国家没有什么交流，大家都是一个自己打自己打自己的。所以就是其实首先先从武器来说，, Start Time: 2221310
Text: 大家拿都一样。嗯，我拿的是合攻，你拿的也是合攻都是一样的。然后只不过一些实战设法的话，跟现在会有一定差异。比如说举弓方式啊，因为我刚刚只说过是头把弓拿过头顶，但这只是这一种方式没有，还有其他一种，比如说把弓先斜向的推向一侧，再举过头顶的也有哦，然后或者直接把弓开满的也有。, Start Time: 2243070
Text: 所以就是他其实会按照以前你所需要的目的，到底你需要比如说我要打，怎么说呢？打打打狙击，或者说我可能我要搞暗杀哦。这么一种方式的话，其实简单可以理解为，如果你是对手，你是一个被要射的人，当你看见工兵攻就是看见攻的一瞬间，你可以理解为，那你嗯就准备好准备好父皇权吧。, Start Time: 2269460
Text: 哦，就是只要那个时候你可以立威，只要你看见对手的弓抬起来了，那那个箭就已经在向你飞过来了。哦，其实很快快快，那就得遇上像你这种射手，他要遇上我的话，他还能活没准。那这就回到刚才你说的那个那个问题，就是说设准了啊。那老师说你说你心有杂念，对，说我对，就是说说白了咱们练各种东西其实都有一个目的嘛，, Start Time: 2299010
Text: 对吧？不管是休息也好，休记也好，那其实在咱们公道当那按那老师来说的话，那怎么算对呢？比如说我设的太准，反而不对的话，对这个东西啊，首先我当时老师说我可能内心有杂质的原因，我其实我不否认吧，因为我考试前头一周刚发完烧啊，呃遗留我的流感已留。对，然后刚发完烧去考了试，, Start Time: 2322380
Text: 所以他不说我杂志，我自己心里是虚的，我自己心里也知道。对呃，那这个怎么去看出来的呢？那其实可以这么去解释吧，就是为什么公道的这么一种会的方式。对为如说至少要会够八秒左右，会是指拉满拉满。对拉满八秒左右才能松手。好多人可就不理解为什么，但是仔细大家其实可以仔细想想，, Start Time: 2349500
Text: 弓想射准的话，其实拉满直接松手是最准的。对啊，是，但是为什么还要去拉满？那其实这个就是反应出问题的时候，你坚持时间越长，你内心就会开给你做。对我能不能松手，我动作对不对？我能不能上靶？我想射想啊，就开始胡思乱想。对对对对，任何各种各样问题都会出现哦，然后你你能控制住的话，, Start Time: 2375010
Text:  ok 那这个箭还是能该射准射准的。如果控制不住，那很遗憾，这样可能就脱靶了哦。所以其实拉满的目的也是为的去反应时间足够长。对，也是为了去证明去验证自己，或者说让嗯内心的什么内心状态展现出来吧。直面自己内心的状态就是完全追求准，其实就本身就是一种杂念准，很简单对吧？, Start Time: 2401130
Text: 就是我就是要射射东西或者射准很简单，就这个不是这个。对对，因为现在核弓我觉得现在材料做的挺准的。有一次我参加参加一个那个劈砍大赛，然后劈砍大赛，里边它还有一个射箭环节，我就带着射弓去了哦。然后所有人嘲笑我说你是来做那个文化普及的吗？什么什么的，就意思说肯定射不准，, Start Time: 2428730
Text: 我也不知道谁传的，说核弓就不准准不准，但实际挺准的哦，特别是现在材质时候，对，但确实有这种说法，说核弓在比如说实战战场上是用来就抛射，这是远远远离射射。他是这样就和弓不准的。那个是什么是逐弓哦？因为在日本的话就用逐弓的话，你随着你的温度、湿度，然后逐弓的变化会特别的大。, Start Time: 2449430
Text: 包括你同一天之内弓，可能他拉满度效能都会不一样。所以射射箭箭对，就这个人必须跟弓跟自然合成一体，才能真的射中那个靶子，所以是特别难另一件事，嗯，所以会说不准。但你说现在材料做的是玻璃纤维，它可明性非常强。对我觉得这个就很好了，已经他其实嗯这是材质上另外一个不准的原因，, Start Time: 2472310
Text: 还是回回回归到难难吧啊就是对你得把弓控制到很细致，很细致，很细致，很细致，就是空也好，自身也好，控制的很细致，甚至哪一哪一条肌肉的发力不发力，嗯，都会影响你最后建的飞行轨迹。我这不是按你这种优秀的射备去算的。没有没有没有没有检查初学者的话，确实合弓不好，或者说按我理解，, Start Time: 2495840
Text: 就比如说我有一部队三百个弓箭手，就是一合弓的弓箭手，相对准的就就是练练的特别别细致，相对少练，少不好练了，对不好练。而且那些射的射的准的那真的就可能需要消耗很长时间，就是合弓训练起。以以前古代能上战场要求的话，何工想从新兵开始训练成能升战场的话，那需要很长时间啊啊，, Start Time: 2518880
Text: 那地中法法可能就会简单一些些，相对对掌握一点，对，相对快一点。所以这就是何工说不好射准的原因就是其实很难，那么说起来难我们就得练它。嗯，这就是为什么叫公道的原因吧，练的好一样难一样准，练的好一样准就是是吧我这练的好的全是功的准，不是功能问题，就是我一直也是给大家说就是好不好，, Start Time: 2543620
Text: 咱不要去挑武器，其实是自自身。对，因为你要回归到以前的话，战场上你攻坏了，那那你就投降吗？对对吧？你不得还随手抄起一把，别人攻，你该用还得用，对，该用还得用。那你想活下来，你不还得努力吗？是，所以其实是自身的问题。嗯，我还有一个问题啊，就是刚才不是说到那个穿，, Start Time: 2567720
Text: 就是这个战场上就是攻手也穿大铠啊，跟一般的没什么区别。但是我看好多这个游戏戏里，这个兔马岛也有，人王也有，就他有那种攻守的衣服，就挺有特点的啊啊。右左边吧是左手，这些是一个像套袖式套进去啊，那叫龙手，然后在这系一下，然后手戴上套套嗯，就等等这些装扮就就是在在这个公道里还有继承的，, Start Time: 2590340
Text: 而且他这些东西到底是什么个有还有小帽子啊，是这这些东西都是他先说那女性会带来啊。对，但是咱这么说啊，先说那个可能攻手所看的这些东西，会其实又回到刚刚那个问题了。就是以前武士他都要去穿这些东西，嗯，只是可能一些比如说你的一些大袖，或者你这些一些肩甲所遮挡着你。, Start Time: 2611400
Text: 哎，对，所以你一看，哎呀，我也没见过这东西，其实把那脱了，就是那个玩意儿。然后那个一般叫口袋啊，见到里叫口袋啊，中文叫口头。然后他是保护就是握刀啊，或者是就是一种类似于现在的，比如战术射击也会戴手套的道理一样防磨呀，然后吸汗呀这个功效。然后他一部分原因是为了怎么说呢？, Start Time: 2636050
Text: 在你射箭过程当中怕嫌戳到自己吧。比如说抽到你的胸啊，或者抽到你其他位置。因为在一些高压的环境下，还是怕出现一些其他的小错误。嗯，对，所以这是一种对于攻守的保护。然后实际上他的跟正常的武士持刀的大凯没有什么太大差异哦啊然后帽子也是刚刚说过的，就是因为对，如果你有帽子东西多了，, Start Time: 2661330
Text: 你就受老箭了。嗯，所以他把帽子去掉，然后戴一个可能是帽子里面的就是属于内衬物，或者是头巾也有嗯，或者是其他的一些方式。但是如果是回归到礼社的话，礼社的服装那个其实就是礼服了，那它就不是大凯了，那就是礼服了会更隆重一些。会其实零零碎碎东西更多吧，哦还是零零碎的。, Start Time: 2689950
Text: 对对对，只不影响射箭。现在以现在公道来说的话，就是比如说唯一一个能怎么说呢？算继承吧，能算继承吗？嗯嗯，就是胸隔了哦，对，就是女生会带这个东西。因为男生和女生身体差异，女生毕竟是有胸的，所以射箭胸会影响，同时弦会抽哦。为了保护女性，所以会让只有女性会带胸隔，, Start Time: 2715570
Text: 男性是不带的。嗯，但是以前在战场会用弓弦是通过胸的中心的啊，因为他他这个差距大啊，从这过过嘣一下下。对，为他另外一个就是李摄表演的时候，有些人会脱去一边的袖子啊，他这个首先他也并不分礼射，五射，五射也脱，五摄也脱啊，它只是现在公道的一种展示方式。因为到达一定的段位，, Start Time: 2743759
Text: 就比如说我现在三段开始，在三段已开始有些场合会去要求，比如说表演射箭，或者说考试，你就要着正常的长服，就是俗称和服服。而一般常见的上白下黑的工作服装是属于一种练习服哦。对，然后和服的时候呢，那么首先合服袖子大，嗯，男生就会把持弓的那个手的那一边衣服给脱掉，, Start Time: 2769150
Text: 省得袖子扰弦哦。嗯，然后女生哎别像女生，脱女生脱不了啊，女生对女生就只能把那个绑一个，我们俗称就是绑一个叫八字结的这么一个带子，就是袖子把袖子你影视剧里人都见过或者是电游戏里。所以这个绑结这个东西啊，把袖子缠在背后哦，然后动作并不是女性缠有的，就是其实就有点来是撸袖子的。, Start Time: 2794970
Text: 对对对对，只是就是方便射箭。所以男生是脱女生，是把袖子给缠一下，就可以简单这么去理解哦。女生其实我为了能脱这一半，我特意还练肌肉来着。老我觉得太没有肌肉，线条的话，脱了很好看，是是吧？对对对，男生脱完之后一一半是会露点的哦哦，我还是得练一下。现在出现一个问题，, Start Time: 2822310
Text: 就是健身啊，练完肌肉之后发现弓弦他抽我的胸。哦，这个这个有过这个会员里面有一个就是练健美的一个男生，长得也挺帅，个也挺高，然后胸肌也也倍儿大啊，他就是刮不起。对，然后射练的时候经常就在旁边听见，就是试一箭那嗷一声，然后也挺好笑。对，没办法带。那个时候你你练习，, Start Time: 2847280
Text: 你可以带考试的话，你不觉得好像嗯有点不太合适了嘛。所你这这个比较尴尬尬没没法法哦，那公这一块我最后想问问，就是咱们平时这个练习，比如说现在有朋友对这个公道感兴趣的话，是一个怎么学习的过程啊？最开始我们可以理解为是一俗用叫拉皮筋儿啊。对对对对对，拉拉筋筋儿，, Start Time: 2873500
Text: 拉拉皮筋儿其实就是怎么说呢？为了去训练自己的型吧，因为射准很简单，其实可以这么去解，是射准准度不难。难的是行，你要先保证你的身形或动动作，做到标准之后，才会开始让你逐渐的去上弓射箭，然后一步一步有序的进行。大概从新手如果是你一周训练两次的话，新手到达能上工的话，, Start Time: 2896350
Text: 可能也就一个月多点儿，差不多差不多就可以了啊。毕竟上工了才能算是真正开这练公道吧。嗯，啊那看来还是入门，也不是大家不用想象那么可怕，就是不像是说我要先怎么苦练拉皮筋儿，然后练练几个月，然后才能摸着功气，并不是这样。哎，不过得提一句，公道需要一个比较好的一个，, Start Time: 2924510
Text: 怎么说呢？因为公道比较孤独哦，因为只有自己对他不像剑道一样，能跟别人去打。能像其他有同伴之间可能去有交流公道，只有公道可以理解为称之为这样一个人的运动。只有你跟靶子，没有别人，所以比较孤独，很适合咱俩是吧？对，很顺服，我们俩该该回去练练啊，该回来了。那行啊，, Start Time: 2948820
Text: 那接下来说完这个孤独的啊，我们说说这个不孤独的是吧？这个可以对打从从从弓箭箭啊那之之，其实人玩节目，咱们这个剑这部分分也也聊了很多了啊。我觉得不开开始的话，我不如先这这个游戏入手啊。这个游戏里我当时玩游戏的时候，首先一个比较就是引起我关注的就是这个那个架势。, Start Time: 2975510
Text: 那我还去看了一下他游戏的这个不同的语言版本啊，这个中中文版翻译的就叫架势。然后我一我开始里就跟人王是那个 go 似的嘛，咱们讲卡麦。嗯，但我发现人家日文版里啊，不是这个写的是行啊，卡塔啊，卡塔是吧？卡卡塔塔行的话呢，就是游戏里这个时之行啊，水之行啊，风之行，, Start Time: 2994970
Text: 月之行这东西是有来历的嘛，就是还是就是三号胖，就挺挺挺奇奇的，没没来来历吧，你觉得有来历吗？这个呃行，这个东西咱不说它到底是怎么来历，就是嗯也不能可能过多评价吧。因为他可能跟其他流派有关系，因为分流派我们也没有练过下流派，所以没有办法去评价他到底符不符合。, Start Time: 3016370
Text: 可能某个流派可能有的流派就叫行，也是呃因为我们就是朱熹派一刀流的。对，所以就是如果说行这个东西啊，首先行卡塔这一句叫卡塔，其实中文汉字是一个行的这么一个字。嗯，呃他行的意思可以简单理解为嗯动作吧，或者是招式路，可以解解套路招式的这么一个东西啊。然后他跟日语的另外一个叫哇 sa 就是 GG。, Start Time: 3038980
Text: 对，呃，不太一样，不太一样。哇，萨可能趋向于实战吧，可以这么去理解了。招数，对，可能就是真刀刀刀肉吧。对，实战的。而卡塔可以理解为简单，理解为点到为止啊嗯不太这样，一般就是一堆招数，嗯，就攻啊，然后防啊，然后本身有先手作手，它是一套动作的这种叫卡塔哦，就包括你就剑道里边是比较少的，, Start Time: 3066830
Text: 剑道里是单招，一般都是哦一招一招，包括攻手，然后有三个攻的那个就什么攻手，嗯，然后攻上面的上段的手，然后再攻，然后就他有不同的这个一堆东西在里面。但套路你要是参考像空手道跆拳道那种的话，也是卡塔，他的就会很多的动作，应该打一拳的一段的这种防防打一拳就可以。, Start Time: 3099400
Text: 套路是一个形。对，可以理解为他就是属于似于像套路东西，而哇打就是可能更实际一点，应该是一套的东西，就是怎么攻怎么手。对，该是一套的。对你说的那个够那个卡麦那个东西实际就是姿势啊，是就比如说刀举过头顶，原来不是说就是一个方够嘛？对，就是上段的实段的是够够的问题。, Start Time: 3122320
Text: 所以他的那东西你知道玩那游戏的时候特明显就是什么这个呃这个行，他这一套动作叉叉叉是这样的，那个是叉叉叉那样的哦，他用的还其实挺讲究，这个是准确的。对对对，就这个还他说是什么什么之行，正好就是换了一套动作，不是说这个够简简单单变化。嗯，突然想到一个合适的叫虎鹤双形，, Start Time: 3143120
Text: 知道吧？虎形鹤形虎鹤双行，他可能就这么理解，他人是有一套拳就是怎么打的，可以这么去理解，他可能耍的就是一套件啊就哦，这细节还算是还是很讲究的。行啊，所以他不叫这个是什么架势，什么架势，但是我就好奇了。它里面那个比如说这个实写实之行，磐石磐石磐石架势就是专门对抗这个这个实践的敌人的。, Start Time: 3163490
Text: 嗯，然后还有你像这个流水型啊，就是专门打这个拿盾的，嗯，就是分了四种嘛，要拿枪的什么的。这个就是玩法设计，还是实际上会会这么讲他们的一种随便起的名的的对他招式名称是可能可能是随便的。但是这个理念在有这个里面，倒就是武士刀的的记力力，可是要这么的的。嗯，那肯定啊，, Start Time: 3185750
Text: 因为实战的话不可能你只面对一个敌人呀，嗯所以就会以不同的敌人变应应变不同的方式。哦，这一期我我自己写文章啊，我这一期写了一个就是日本的一种剑刀刀大赛一种。对，就是不一样的哦，是就包括剑道对短剑道剑道对刺刀，剑道对，长刀就是那个拿铁纳他哦。嗯，对那个然后什么索连对剑道是很多种不一样的武器在一起去打。, Start Time: 3207590
Text: 然后在实际对抗的时候，也是尤其战场上，武士是需要面对，比如拿枪的敌人，拿奇形怪状的敌人。对对一些拿锤的都有啊啊，但是日本历史上应该是没有拿盾牌的吧。哦，是这样，我他不好像没有有没有日本人不使盾，这个他们都在剑上啊，那个东西是对那个那个就是盾的一种演变，它的性那对那个就是盾的演变，, Start Time: 3237880
Text: 你往往里个甲叫叫盾啊。哦，好好好，那个盾无就长那样。对，就是说我带着那个就不用带盾了，所以那个甲也就嗯然后武十刀就没有那个东西。对，然后他们包括就对那个重型的那个士兵，我觉得假设这个人有盾啊，拿脚踢他吧，他那个基本防御姿势给他破坏掉。嗯，那个是可以的，但是我觉得要是那个人长块特别大，, Start Time: 3262200
Text: 也不太坏的。然后你想把他这个踹变形了，这不太可能。嗯，哦但你说脚踢这个事儿，因为游戏里头有这个为了对抗别的武器，是对抗长矛还是什么？就确实有这个脚踢这个招数和动作哦，尖剑道往上倒五十年，在比赛不踢踢脚踢踢踢踢踢啊，剑能踢踢，就把人直接踢倒，然后然要砍砍。然以这就实战，, Start Time: 3285140
Text: 五十年前是可以的啊，实战是可以的，后来改规则了不安全，不让这些不安全全。因为现在剑道是一个体育运动，进竞技运动这一类的。你不能有太危险的动作，是可以想想象得到。我们我们练那个一刀流那个古代的那个行的时候啊，有一个动作就是当当这个动作完成之后，残心就保持警警戒。, Start Time: 3307480
Text: 那个状态是实际动作，是拿刀柄的那个金属的头去拿对方的咔塌。对，但时拿脚在下边去扫对方的脚这个动作，但是这个只保持残心，就不去做。对，点到为止，就在以前剑术里都都有。对，所以这就叫咔塔。对，这样这就是卡塔。对，以后这个动作是咔他对嗯这这招数听着还挺正义的。震惊的。, Start Time: 3329270
Text: 现在这个招数就是日本在皇宫警察他们去比赛的时候是可以用的，依然可以使用，就同时打对方的头，然后下边去扫，然后再倒地之后补刀是可以的可以的。但一般社会人是不允许的哦，不允许使用。对，是这个个个看着野蛮，那也是内部的啊。对，内部内部对吧？不能对对对对对，就可以部的哦，, Start Time: 3353470
Text: 我看全少全打，好像也用了吧，嗯也不太不太合适，听起来就不是很合适。呃，然后就是这个游戏里啊，我当时就看了一个东西叫奥义嘛，因为其实这个东西很多游戏里都有奥义。嗯，然后我一下就想到了咱们现实这个连见到的这位老，真的有老师们想问问他们，就是各个流派，咱们有奥义吗？, Start Time: 3374470
Text: 真的有这种叫奥义的玩意，有什么奥义？就像我的奥义，嗯，如果要硬说，有的话有吧，因为有对，因为跟会员之间，学员之间去打去练习。有时候会员学员之间就说啊，陈老师这个奥义又使出来了啊，就是只要出奥义，就我我就能打动他们的那种感觉吧。啊，其实我个人没有把它认为他是个奥义。, Start Time: 3395510
Text: 嗯，奥义我的理解可能更像是一种自己最得意的一招吧，就练的最熟练，最熟练练起来就会让对手最意想不到的一招招啊，然后你可以理解为就是别人不会的想不到的那他不就是奥义嘛。对对对，所以就是我觉得奥义其实就是你的一个比较擅长的一一种方式吧。哦，不能说是专门的东西，对，, Start Time: 3421275
Text: 不能说是对，不一定。因为每个按照流派里面来说的话，其实流派里面也没有说什么奥义，他们也不分这个东西哦，他比如说会分什么中传出传，澳传是对澳传指的就是可能更高更难的一个套路，或者说那练营的练习。奥你想是那个最里头的那个意思嘛？嗯所以澳传就是大弟子脱门，大弟子我才教的那个。, Start Time: 3447840
Text: 对啊，你实然就就是大有所成了嘛，所以就是流派里面也没有分说啊，这是奥义没有。所以其实奥义可以可能就是个人所增加的东西吧。哦，我觉得我就没有奥义，因为我觉得我每个动作都是奥义。我开个玩笑，哎，馆长馆长学得抢很没有哇，就这么互相吹捧。对，好啊，那也就是现实中见到，, Start Time: 3472790
Text: 不管就是各个流派，其实并不是不用我的奥义，不是奥义，这个不是手里剑吗？哦，你也武士可以，你也是很正义吧。成后你人是是可以扔手里吗？就是那个游戏里面会扔小小嘛，知知道是很合理啊，很合理，他就也不骂他了吗？说你怎么能这样呢？对不对？不，那那我们都这样。是啊啊，, Start Time: 3499889
Text: 你也不是武士先学习了，学习以前武士是扔小饼，你知道就刀上面有一个小的那个刀，那个小柄，这个小的刀哦，你都是小柄吧。就是以前有些刀坛上面会有一个小眼儿啊，是有一些刀坛上面有哦，但是那个眼儿好像不用明白干嘛的。是啊，其实就是另外一把小刀哦，架在上面，就是插在在里里，, Start Time: 3517870
Text: 必必要说可以把它扔扔扔出。对，嗯，这么丢位置，这个可以割绳子，可以干嘛，也可以当飞镖。对哦，苦的话原本就是一个铲子苦的一个这个我们任何节目里提到，但是它也可以扔。然后像那个花瓶啊，手机都在刀还能扔的。对，五十刀也可以扔哦，就是长枪也能对。好多人认为什么什么二二刀流、, Start Time: 3541310
Text: 二刀流形成一个用法，就是把小刀先扔过去哦，试试技巧。对，然后对手肯定肯定慌啊，你不躲刀扎身上了，是就当他躲了一瞬间就漏破掉了嘛，然后大刀再上去砍手上。对，这这这话风有点神秘，所以你看实战就很丑。但但它还是存在的啊，就是存在是对技巧的一部分。对对他这个游戏的整个动作上刀法也好，, Start Time: 3566300
Text: 功能也好，动作上其实是有讲究的。是嗯它确确实实有很多的讲究，也符合我们俗称我们行内叫刀理哦，就是刀类正常使用的方法吧，这么解释就不会违背实际的。对对对，我也把它当成大砍刀，那么直接横抡那种方式，它也符合正常的武士刀的用法。只不过只能说很多动作可能是因为游戏或者说越有画面感，, Start Time: 3592410
Text: 所以很多动作可能需要夸张化哦，放大化就有些动作其实比那个实际的小，但是动作是一个还难看，很难哦，还难看。对哦，感觉之前谁讲咏春也是一个道理，反是电影里的咏春，其实是看着帅。对对，就像那咏春的很多动作，看起来十分的美个不像正人君子实帅的动作。但是那个您从那个游戏里，, Start Time: 3618240
Text: 他那些动作能看出来，就是这个动物。比如说他这个人是个什么流派，或者是有有这个迹象吗？单独游戏看不出来吧，馆长，您觉得呢？完了这个问题感觉很危险的，看不出来。哎，你们管很社会啊，这这说谁合适呢？到时候再人说咱骂街多不合适啊。就是我之前因为了解过这个游戏的创作商啊，, Start Time: 3640820
Text: 所以我知道他这个动作捕捉是找的是天心流哦，嗯天心流的招式。因为怎么说呢？因为经常毕竟都在这个圈子里嘛，然后也经常我也去日本，干嘛也多少也会接触过一两个练天心流的人，然后他们的招式也确实比较华丽哦啊，非常漂亮对，漂亮华丽。但是但是至于说好用不好用，没有办法去评价这个东西。, Start Time: 3665930
Text: 因为现在就是很和平，没有选择流派，没有必要。对，然后也你也不能说咱真来一场，对不合适啊。我我特别想知道他们那个动作是自己编的，还是从古代流传下来的呀？嗯嗯，这个呃他们现在的当家已经本家宗家已经是第十代了吧。嗯，啊对，还是有一定历史的，还是有传承。对，有一定历史的。, Start Time: 3692650
Text: 因为我看这个他们好多收刀动作，不是转圈嘛，嗯啊转转转，然后往里收。就因为我们也练聚合合我们的概念念是这个刀啊啊，举不利完成之后，你刀尖是要残心指向那个对手的。是哦，然后慢慢慢慢慢慢就是因为你要随时可以再砍出去，慢慢慢慢往回，然后突然一下快速的收进自己的刀鞘，, Start Time: 3723070
Text: 然是要入刀鞘。但是不是进去啊，就只是头进去，然后再慢慢慢慢把这个插进刀鞘，完整的插进刀鞘，那个要慢的就随时要再拔刀。但但我从他们这流派的动作里，我并没有看出来有这个意识，你知道吗？就是转，因为我觉得转一把刀，大概他还是野态刀吧。嗯至少还有个二斤二斤三斤啊，, Start Time: 3745350
Text: 至少二斤吧。真刀，你像我要那个刀就一千三百克了，对，他那长的更重一点。对，所以以就是因为真刀真真其实比大大想象中的刀要沉很多。所以什么游戏里或者动漫里面出现什么单手挥刀的什么二刀流，其其实很难。你先有这个力量，再说，这是力王，是哦，哦哎我有一把刀啊，就是我拍卖就卖不出去的那个哦就是因为太沉，, Start Time: 3770170
Text: 那个刀是你说这合适吗？现在合适就正常拍卖的美术美术工艺品啊，那个那个刀是三百年前的哇，嗯可以啊，然后就是真是是战场上用过过的的啊，就那个年代锻造的吧。对，没用过不知道，然然后就没有买。然后大大家买的原原就是说沉沉了，真真沉沉，他们就就喜欢一些，就是大家饰饰用的，, Start Time: 3796720
Text: 比如说磨的刃纹特别漂亮，然后那个刀特别轻，再有个通，然后这种一就一颗东西就弯，就这种刀他们就喜欢这个花好几万。对，因为现在很多刀它是结合现代人的这个体力上的方式，并不是说现在人体能弱啊，只不过就是使用几惯或锻造，只只能说就是咱们的方现在不同了嘛，你也没有战争。, Start Time: 3820240
Text: 以前古人说白了孩子出生就开始练力量，是就是为了以后能上战场，所以跟现在人不同。所以为了符合现代人能使用的刀，所以它其实会有一定的减重。比如说刃做了薄一点，整体的刀的刀身做的轻一点就都会考虑在里面。但是跟以前古代用的话，那是有差异，就是游戏里感觉用的非常轻盈的，, Start Time: 3842780
Text: 实际上那东西挺沉特别沉哦。尤戏你在挥起来之后，再加上它的速度、力量、力量加速度那更沉哦。竹刀竹刀是大概五百一十克，自重自重。但是很多人就是我没有见过哪个学员练完之后，认为竹刀很轻的是它挥起来啊，它会变重的，就像单手使用那个那得很难练，练的是很难很难。五百一五百一克克竹刀很难难，, Start Time: 3865050
Text: 但刀至少少重盈沉，至至少吧可以得至少重一倍。哇，而且真刀还短呢。啊，对，真刀其实要比尖到竹刀要再短一点点哦，哇，所以是二刀也不是很好练的，拿拿咬咬着更不可能难牙崩了。嗯，但是你刚才说到这个收刀这个事儿啊，我觉得这可以作为咱们这个最后的话题。收刀游戏里啊有一个我特别喜欢的环节啊，, Start Time: 3890770
Text: 我觉得这个游戏里我玩这么长时间不是游戏，我玩五十个小时，就图这个我觉得就涂这一秒钟就是这个震血啊，直播地雪震啊、雪雪阵就是那个刀收之前他有几个这个把血抖掉的这个动作几种动作分几种。对，但是我觉得吧这可能跟剑道也没什么关系，但是就想就想问。但还想想请问老师，, Start Time: 3915170
Text: 这两两位老师这个这个东西有什么讲究吗？对，为什么有那么多动作啊，很神奇啊。嗯啊。对对，就是感觉好像好几种阵法，说说句得罪人的话，就是当以前啊武士没工作了之后得吃饭呀，对吧？那怎么吃饭得卖艺啊？你像我刚才那么说的，就是把刀啪一下下，对吧？把雪甩下去，然后把刀啪往里收，, Start Time: 3935000
Text: 谁给你钱呀，你就得转圈啊啊，这样吗？对，你得转圈儿，然后你这得拿个榻榻米人都插席子上砍，你就搁地上啪一刀刀倒吧啊，厉害害说等等。对，就是吓唬人。但实际你说倒和不倒有什么关系，问题没关系啊，是吧？但是就就这样，然后无就围观群众就觉得哇好厉害，我跟你扔钢棒就是感觉，, Start Time: 3959890
Text: 然后然后就哦有饭感觉签完人对不对？感感觉感觉切完之后你刀一甩，然后感觉就是你看我厉害不厉害，对，那种感觉很像摆个价。对，但是如果说实际际练练对不对？对，就是感觉战还有几招招呃，也讲也讲。对，从技术上来说的话，但是得明白血战什么问题。嗯，他的目的其实就是砍完人之后，, Start Time: 3982710
Text: 因为人的血会沾在刀身上，是吗？然后如果你不进行简单的清理的话，就直接收刀的话，可能一会会因为血一干就有粘性。对，刀刀不不出来了。对里对，就粘那边了，多脏了。你想对，然后对啊，有人洁癖呢，那全是血是多难受啊。而且这个刀在以前是很一个很很重要的这个财产是吧？后又贵了。, Start Time: 4004300
Text: 对，然后人的血对于刀身有腐蚀性腐，对所以会简单的进行把多余的血迹擦掉。但是还是因为可能游戏，然后影视剧的表现形式上以前的话很多可能战争结束之后，比如说你给对手去对决，一对一一对一对决，可能你赢了对手躺地上上其实说难听点儿，可能对我们并不血阵，而是用对手衣服把刀擦干净。, Start Time: 4026500
Text: 对对对对对对，然后擦干净之后再把刀收了，然后斩身走了。哦，对，所以学生的目的其实一是为了整体的动作呃，一致性或者完整性，二是气势上会也比较完整。三就是为了把多余的血迹给甩掉，嗯，啊只要达到这个目的就行。对，哎，我那个砍席子那个刀有两个鞘，你知道吗？啊，就为了啊为什么就一个鞘儿是日常收纳，, Start Time: 4055000
Text: 然后还有一个鞘是砍席子用的。那个人说那个就是日本那边那个人说说那个因为那个东西脏，所以你砍完之后收是收到这里边，但你擦干净之后要放本鞘儿里边。对对对对对对对，因为腐蚀性其实它多卖了特别翘。嗯，那就，没准古古的时候候实使用用时候候是真是这么用的，就是有两个鞘出去打也不一定。, Start Time: 4082950
Text: 哎，对，那个刀这个提到我想起一个事情，就是很多影视剧里面会提展现的，就是不是说咱国内啊就是日日本的，就是还是毕竟他们演的还是比较有讲究的嘛。然后他们有时候会就是他们家里面去保养自己的的时候，保养完之后会把感觉还会把刀取出来，刀身取出来放到一个纯木鞘里面。哦，, Start Time: 4106570
Text: 这个见过对对对，哎，专门放在那个里面，就是他会把放在刀架上之后，上面是一个木鞘的刀，就纯纯原木颜色的木鞘，那也没有装饰。下面是它的装饰，就的原本的刀装会放在削架的下边。嗯，啊确实可能会有这么一种方式，就是我不用了，我把刀清理干净，然后把它刀身拿出来，单独去放，, Start Time: 4127570
Text: 然后刀装放在另外一个地方，就把那个刀啊什么把都之类的对，那种叫刀装单放一个刀身在上。对对对对对，单放一个竹子或者木头做的刀刃在里面。对，就是为了对分开划算。你说保养我想起给我吐槽一下啊。现在某平台热播第一的电视剧啊哦，里边有日本武士，日本武士。就一般我们在保养刀的时候会雕一个怀纸，, Start Time: 4148630
Text: 就这样保证你嘴里的这个不喷漆，它不会喷在刀上哦，要不然会锈的那里边，那日本武士把刀拔开，然后再吹，这样然后就会对对对，因为在以严重不行是吧？对，在以前的话就是你连如果你没有怀纸的话，就是比如说怀纸，就是盒纸或者宣纸，或者说嗯现在的话就瓷卫生纸嗯，你没有纸的话，, Start Time: 4172620
Text: 那也至少背着气。对对，他呼吸，别对别对，大家呼气，因为人的就是呼出的气，有湿气，会对刀身产生金属很大的影响。哦，这种影响其实你觉得看不见，因为你确实看不见是对时间长了特明显。如果不用时间长，真的不用时间长，就是我们最明显的就是拿把正纸新刀去做斩斩切试展练习。, Start Time: 4195290
Text: 切完之后立马那刀上面就有就有斑点哦，就特别明显，特别快。嗯，只要悉心呵呵护，嗯，所以也可以题外话可以大家可以想想，可能以前武士上战场的话，刀可能不止一把，或者说他摆在家里的刀，可能一般不会拿到战场上啊，最值钱的也不用对哇，实际战场挺挺麻烦的，还是说家里有好多车那种人。, Start Time: 4221430
Text: 对对对对，平常老开电量嘛其实不是对吧？哎哎，没有想起来，就是我因为我们有体验课，就是见到公道。最后这些有一天有一个小女孩她去参加体验去了，跟她老公嘛一起。然后体验完了之后，她发了一朋友圈圈。因我我们在课上讲的是挥剑，然后把这剑怎么挥下去，然后呢血阵怎么去做，, Start Time: 4249010
Text: 然后怎么去收这个刀，我们觉得是一个艺术行为，你知道吧？因为我觉得这要追求她的那个日本的朋友 ance，你知道吗？要追求她的平衡啊、美感等等的。然后然后小女孩自己发了一个朋友圈，然后用大白话把我们教的内容描述了一遍，瞬间我就要崩溃，就要吐血，太残忍了。说的是吧，, Start Time: 4271140
Text: 就什么刀怎么砍下去，然后怎么把血甩下来，然后什么的要指向地上的尸体要怎么收，我就这个天起来该该是这样干嘛，这还挺对的嘛，就个这这说的的家才心的。所以其实我自己都忘了这练这玩意儿，她这个东西本身是杀人用的，我自己都忘了。所以这个就是按照馆长刚刚所说的，其实就是好多人也问的实战不实战。, Start Time: 4293460
Text: 嗯，那小姑娘所从新口述的那不就是实战吗？是，而我们讲的那感觉好像不实战，所以实战和不实战差别其实就是心态的问题。嗯，我们尽尽量把这东东，然后后讲的平和些些，就不能把它弄得太血腥、太暴力，还是要归于锻炼。嗯，休行。因为以刀的用法为例就是实战不实战的差异在哪里呢？, Start Time: 4318250
Text: 实战就是看下去好，而不是站难要收住收住。所以实际上收比砍要难。我经常也会给孩给学生举例的，就是一个小孩子。像可能两两呃三四岁吧，下个小孩颠把菜刀出来，你慌不慌是慌疯了就对不对？你你干嘛手放大肯定得慌啊，因为你知道孩子控制不住自己是，但是如果一个成人啊突然颠把菜刀出来，, Start Time: 4342410
Text: 你会好一点，对吧？至少你觉得他的心智比较健全，他可能会个鸡什么的对，会好一点。而小孩就会慌，所以就是难点。就是说或者我们练习的目的其实就是你是是练如何何如如何如如何把它切开，而是你能不能停住，该停的时候就停，该收就行。对对，教我的一个老师就跟我说，我说为什么练武道？, Start Time: 4371450
Text: 但是为了控制非理性的暴力行为。嗯，对，就是人平常是可以说为什么要打别人不会的。但是当你情绪激动的时候，确实是有些情况是对在那种冲动情况下还能控制自己，不去伤害别人，就是武道练习最重要的一个中国。我我这这武德德是哦，对，就两杨老师说这个其实也是我特别本来啊小女孩发发朋友圈圈真吓着的。, Start Time: 4394410
Text: 对，本来我想说的一个是因为这个游戏，你想那个主角他给他想起了一个名字，其实很有很有意义。就是你们他这个游戏的梦对游戏的故事叫人知道吗？其实我觉得这里边有一定的隐喻，就是是在讲说这个人修习武武术，但是他要保卫他在国土。但是呢就要面对各种武士的这个行为的准则的这样的一个矛盾。, Start Time: 4419520
Text: 所以在这个游戏的展现的是这个。对，所以想还请想请两位老师分享一下，就是你们通过练习这个剑道，真的对你们这个就是对人生的看法啊，对这个心境啊心境的看法，对这方面的这个影响。所完之后我瞬间就感觉高大起来了，都拿起来高。其实我是是很在乎这个，就是比较高大起来。对，, Start Time: 4440480
Text: 确实吧，就是我的话可能就是简单来说吧，就是可能控制吧。嗯控制能力像您刚才说的，对，就是控制，尤其见到也好，公道也好，好多认为见到公道不一样。嗯，但其实他的肌肉发力除了你手持的武器不一样以外，你的肌肉发力都是一样的。嗯，然后心态上也是一样的。我射箭的时候，如果我内心想中靶，, Start Time: 4463760
Text: 这就是控制不住的。不是说我想用想是我控制不住，说我哎突然内心内心的心底说我想想中啊，那这根剑肯定上不了八，能控制住就不想这个对，能控制住就不想了嘛。所以就是你如何控制自己，如何让自己不去想这个事情，如何让自己冷静下来？这就是可能带给我最大的一种，嗯，怎么说呢？, Start Time: 4489840
Text: 就是收获吧，见到也是一样，就是打人的时候啊，打人说合适吗？对，其实就是跟别人对打的时候，其实内心很很平静。嗯，你不能想的时我要打或者怎么着，对你也不能说我要弄死你，或者说我要我要欺负你，你越这么想，你反而而能就就输了。你们看那个进到比赛里，其实感觉就是外人不懂，, Start Time: 4513040
Text: 就感觉好像又喊的声音很大，什么看就好像很凶狠似的啊啊啊啊。对，但其实练的人心里其实不是那个状态，是吧？喊喊，那你就可以理解为就是很自信的一种状态。告诉他你过来呀，对这种感觉啊啊，那自己要静下来，嗯，你必须得得得。嗯，你不敬的话，这肯定你就没法出招哦。所以这就是很多在武道里面会经常什么明镜止水呀，, Start Time: 4534440
Text: 平常心呀、不动心呀这么一些东西。所以他其实直观带给我最大的变化，最明显的其实控制吧，就这个控制力。因为在我们练习的时候，是说击中对手之后要自我反省，就是这个正确吗？这个动作然后是否完美，有没有需要提升的空间？嗯，是这样的，但他被对手打中之后，然后是需要心存感激的。, Start Time: 4560010
Text: 就是谢谢你告诉我我这个技术有问题，嗯，它是一种相互的。如果长时间的用这种心态去练习，对人对事儿很多的方式会变。嗯，就是你要去感受的是过程，然后遇见任何问题要先考虑自身。嗯，所以高感起感是变身确实如此。因为他他属于一种，我觉得是像生活禅的那种东西。就是通过你每天的固定行为，, Start Time: 4587080
Text: 他会修改一个人的想法啊，因为他这个还是跟儒家思想，然后佛教嗯对有很大的影响。所以武士到了整体的一种这种文化的产生，它并不是一个单一的日本的一种文化产生，它其实是一种多元的文化的所结合的一种方式。嗯，反正现在练剑道的话，能感觉很多就是那种特别好勇斗狠的人啊，, Start Time: 4613950
Text: 嗯然后就变得平刻了。嗯嗯，然后还有一些什么身材高大的拳击手被小女孩给打服了的，有各种各样。嗯，嗯，对，就最明显的他是改变一个人。对，最明显的就是我的老师或者我所见到的一些高段位的七段八段老师嗯都特别好，他的性格、脾气，整体的感觉都特别好。然后看看我嗯跟真跟看自己孩子或者是自己孙子一样，, Start Time: 4641970
Text: 因为年龄在那儿了嘛，七八十的。有时候老头老太太，然后整体的给人的感觉依旧是硬朗哦，就是身体特别说话，又有又有劲儿有劲儿。对，然后对你然后对你整个人的一个感觉就很好，然后性格也都很好。好，我觉得我眼睛看到的最明显的就是馆长的变化吧。我啊有吗？我知道对我对对对，, Start Time: 4672490
Text: 原来是黑粉头子，没有没有，就是馆长年轻的时候脾气要比现在要爆要爆。对，然后要急的多，但是也可能是因为年龄的关系吧。对社会所遭到了毒打啊啊，不好说，反正就是对，反正就是现在馆长的性格脾气特别好啊，也可能是剑道和公道修心养性的节奏。然后现在也不爱生气，然后也不会轻易的去发脾气哦。, Start Time: 4699270
Text: 但之前可能二十出头，那会儿真的不这样哦哦，对，因为二十出头，那会候这样。对对，确实反正有有心。对，两句话说不好就上手了啊呵哇啊，保持一点形象，保持一点形象。所以奸道和公道他其实真的理解或真的明白吗？他确实一个很好的运动，嗯，而且见到尤其可能马上也会成为奥运会项目。, Start Time: 4727670
Text: 嗯，所以整个全球的普及性也很高。嗯，我们经常会跟国外的一些人做交流，就是大家真的是以见到会有见道连化嘛，交剑之爱。嗯，就是大家因为见到认识，然后因为剑道所相扶，然后也因为见到帮助互相都不少吧。因为也确确实实很多，我有很多朋友也是因为练剑道认识的，然后在日常生活当中，, Start Time: 4756370
Text: 然后他们也会帮我一些不少的地方都会有。所以这个东西我觉得剑道公道它从文化上和从理念上来说，是一个很好的运动。嗯，抛去了这种实际的技战术角度，它依然是比较好的一种锻炼，就是不光强身健体嘛。我觉得这个剑道公道啊，整个这些整个我觉得都是对自己的这个心性，我觉得是一个很好的这个嗯修。, Start Time: 4784860
Text: 我是是修什么词？修修修炼、修行、修行嗯，觉得包括就像我们的人生一样，就是不停的在修行。对，很有意思很有意思。嗯嗯，很希望以后还有这样的机会啊，请刘老师再给我们再聊点分享一些，那他再出一个动作类的。对，等他再出。对你别说的，好像我们非得有这个才才请你们来似的，, Start Time: 4809380
Text: 是吧？主要因为太忙，那你找我聊足球什么的，我也不会。对啊，这期节目就到这里了。嗯，那也感谢两位老师，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4832220
