Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。 the 啊一啊忘记 the 哎，, Start Time: 710
Text: 听众朋友大家好，塞尔达系列节目他又来了啊，这次还是我们之前的这样一个阵容。 read 老师、富贵老师和 cross 老师，我们齐聚一堂，来继续聊一聊这个塞尔达的游戏发展史，以及它背后的一些小故事。哎，大家好，我是我是系总部，我不我是 red，是 read，, Start Time: 81390
Text: 我是福贵。大家好，哎，大家好，我是 cross。哎，那么在正式开始之前，请瑞德老师做广告，哎，那个塞尔达百科全书已经在已经开始预售了啊，在这个大在合适购买会有一个专门的小赠品，只有在这里才能得到是一个卢比夜发财。对啊，非常漂亮。布灵布灵对，祝大家那个什么恭喜发财，, Start Time: 102955
Text: 恭喜发财啊，恭家发财。嗯，对嗯，然后这个书呢大约在月底发财，一个岁月底五月初就以发发了。嗯嗯，所以大家家快就为拿到出了。那今天我们的塞尔达历史之旅，从这开始呢，因为上一次啊我们讲到这个摩吉拉假面，对吧？对，然后以这个作为一个收尾，那它的下一部其实就是更加有趣的这样一个历史即将展开，, Start Time: 126930
Text: 这个就是大地之张，时空之章这一部分。哎哎，这两部作品虽然吧它是卡普康代做，对我刚想说是吧是卡卡普达代时发展开能够互相联动的作品。哎，呃这个玩法其实我们现在听着可能觉得很陌生，或者可能觉得什么叫联动，对吧？这两个作品怎么能够难道能互相影响彼此吗？其实真的就是这样，, Start Time: 150750
Text: 嗯，大概我们上期节目讲的很多作品，包括众神的三角神力。其实它是给我们奠定了一个塞尔达玩游戏的这个模式是吧？我们在一个类似相停的一个世界里面，我们去找迷宫。然后我们一座一座的去破关，我们去收集道具，然后旧公主打魔王嘛，是吧？这是以前的一个模式。嗯，然后我们有织梦岛这部作品，, Start Time: 175820
Text: 其是定下了一个系列掌机座的一个开端。我们刚才我们我们刚才说到的大地之章，时空之章，他们统称叫不可思议的果实。其实回收利用了很多来自织梦岛的资源，是之后的很多掌机的塞尔达作品，也都受到织梦岛这部作品的影响。对，再往后来我们的时之敌一呃摩吉拉的面具，这些其实是呃给大家示范了三 d 的塞尔达游戏，, Start Time: 195879
Text: 应该是用怎么样的一个方式去游玩？对那那至此为止，我们讲这些作品已经设定了一个很高的系列的一个基准是吧？一个基础的游玩模式。那接下来其实老任就是在这个模式上啊，当然还有卡普康是吧？这两个公司就一起基于这个模式，他们去做一些很多创新的设计。是的，包括刚才我们说的这个两部作品之间的这个联动，, Start Time: 219200
Text: 嗯，其实相当有意思。虽然我们在百科全书上，我们看这个官方给出的时间线，我们知道这两个故事其实是有先后发生的这么一个故事。顺序对大地之章在前，时空之章在后。是的，但其实我们真正在玩的时候，因为我们也不知道玩家打拿拿到这两个游戏先打开哪一个是吧？所以大地其实可以接时空，, Start Time: 241270
Text: 时空，也可以接大地。对。所以当时他们接的方法是什么呢？是我在打这个游戏的过程中，我通关了。比如说大地之章，我可以获得一个，就有点像是以前我们代替存档的那种密码，是吧？我们一般管它叫暗语。对啊，我们获得了一个大概二十位的是吧？数字和字母结合的这么一个暗语，我们把这个暗语呢输到下一个呃我我打开的这个新游戏，, Start Time: 261210
Text: 比如说时空之张里面去，那我就不是从头开始玩这个游戏，我的这个故事就会接着大地之张去发展下去，相当于存档继承啊，对，就相当于是它会检测哦，你原来玩过大地之张是吧？那我就接着给你讲下面的故事。嗯，对，就有点像是比如说咱们平时玩什么，呃，无论任性游戏锁系游戏，只要是一个系列游戏，, Start Time: 283880
Text: 它可能能检测到。比如说哦你的 PS 五里面有如龙三的存档是吧？我如龙四，我拿一个新道具之类的是吧？有可能会有这种。对对对对，这个让我想起了这化二备，还有生化二其实也啊，但是但是生化二比较明显。对嗯，对，这个设定其实也跟这个 GB，它就把存档放在卡带里是有关系的。, Start Time: 304840
Text: 没错，你如果像现在的这个游戏主忆，你把存档的这个本体的这个记忆系统里，或者你有记忆卡，这样的话它会读取这个记忆。你像著名的这个合金装备啊，有有过这么一个玩法，失除了其他游戏戏的记忆。对对，但所以说但但是这系行，这这 c 不行， GBC，你需要把存档放在卡二里，, Start Time: 324140
Text: 那怎么办呢？只能用命密码，对成没错，这个这个关系了，谁就发现一说这个作品的联动和检查，有没有前以前作品的这个玩法。我们每个人都说了一个不一样的游戏。对，真的是富对。但是这个玩法呃其实并不影响我们理解这个游戏的故事。是其实我们上上次节目其实也说到塞尔达系列其实不光是一个魔幻和虚幻，, Start Time: 342240
Text: 他其实有神话元素。对啊，我们一直以来介绍的一个系列重要的设定就是这个三角神力，它是由创世三女神留下来的东西。但是这三女神啊，我们知道他叫敌影。那如何花花花，对，每次都忘记他，对不起。对，明明我最喜欢勇气女神神老是忘记他。嗯啊然后那但是我们却没有给这三个神，, Start Time: 365270
Text: 或者说给这三个人物这三个角色一个比较合理的刻画。那这个刻画之后，反而是让卡布康他们去好好的操作了一把。对，就是原来这个三部游戏大地之张，呃，不是两部游戏大地之章，时空之张。其实原本计划的是做三部部戏戏。对，但是后来因为我们联动两部作品，其实我们就要考虑很多事。, Start Time: 387630
Text: 我觉得大地之章后面接时空之章，那我应该设计怎样的故事线？对不对？其实在这个游戏里面，我们能够发现很多很有意思的细节。比如说大地之章里面可能我会碰到一个小孩。嗯，然后呢林克给这个小孩起了一个名字，然后后着他他一个成长，嗯，然后到了时空之章里，如果我是继承了之前那个个档档继继游戏，, Start Time: 407960
Text: 对吧？就能看到这个小孩长大成人是吧？他还能够选一个职业，他可以当音乐家是吧？他可以种地，他还可以在当家里蹲是吧？都可以，就是真的这是真的啊。对对对，那如果是设计三个作品，那我是不是连这人他可能会未来娶妻生孩子什么这个对吧？那这就太复杂杂，对，就太复杂了。对编且人出霸的对三部作品呢，, Start Time: 425940
Text: 我们真的不知道玩家按什么顺序去玩了，是吧？好歹大地之荒，我先玩大地，那下一个肯定是时空，对不对？而有只有两种可能是对，而且这两作他是越做越大，没最终的成品其实是最开始设想的十倍之大。哎呦，那如果是单作的话，那真的不敢想象了。是啊对，那这三部作品为什么说三部？, Start Time: 447560
Text: 因为其实原本卡普康是想用三部作品刻画三位女神啊，是吧？一部作品讲敌营就是我们的呃力量女神。那当然在这个游戏里面，他们并不是以神的形象出现，是以巫女的形象出现系列一直都有这种，比如说什么七贤者呀，贤者的后人是吧？巫女这些都是带有一些就是他们的血脉里都有魔力的这么一些人存观子，, Start Time: 468870
Text: 说是对巫女没有说明确她是什么女神，对，不是女神转世或者怎么样的都懂。对，懂的都懂啊。对，那敌营他叫什么？他叫大地巫女啊，对那这个操控四纪能够维持这片大地这个作物正常生长是吧？这个呃四季循环稳定的这么一个力量，嗯，那在大地之张这个作品里面就有一个反派来了是吧？, Start Time: 489990
Text: 他就说那个呃我要让我们的四季陷入混乱啊，为什么要让这四季陷入混乱？卖个关子，待会再说好不好？然后在时空之章里面，我们讲的是时空巫女，她叫纳如，也就是我们说的智慧女神的一个化身吧。相当于是吧她的能力是什么呢？他能够穿梭古今是那刚才我们说了，我们可以呃切换四季，, Start Time: 512110
Text: 我们可以穿梭古今，那这也就是这两部作品的这常新颖的玩法，这又是刚才我们说的是吧？这是加尔达系列，其实就是在努力的引入一些有意思的设定，是到这个故事到我们的这个呃甚甚就甚至把这个设定贯穿在人物身上，对吧？就是没错，告诉他他四四 g 呃，不是他他管四季是吧，他管时间就是这样。, Start Time: 533360
Text: 对，那在游戏里面我们也是就是真的要手动的去切换四季，让我们的地形发生变化，这样我们才能向前推进。或者说我要手动的切换时间，我要回到过去做一件事儿是吧？然后我的回到现今，我就发现哎，现今的道路就打开了。对，这个是两部作品的一些非常有意思的这个基础设定。我觉得这就已经很值得我们一说啊哎，, Start Time: 555579
Text: 而且对于当时的玩家来说的话，他其实也是非常新奇的这样一个解谜的方式方法。因为传统来讲的话，解谜一般都是从空间作为就是线索的布置。但是呢把时间作为解谜的关键要素，然后启启发玩家去进行一个思考。这个东西对于当时的二 PG 玩家来讲的话，是很有诱惑力的。没错错没错，, Start Time: 577685
Text: 其实也是为什么很多人说时空之章比大地之章要难？很多是就是因为很多人就不明白哦，在这个迷宫里，我得先到过去干一件事儿。对，就会影响我现在发生了一件事，就把三 d 的时间线扯到四 d 来了。对对对对，四维空间多了一维维度。对对，甚至其实在这部作品里也引出了就是旷野之息里论。, Start Time: 600360
Text: 我们知道那个卓拉族很长寿。对，就是因为实这在在时空之里里面大展现现因为就是以前卓拉王活着着，但是就是古代代的拉王，嗯，他活着代是他病了，然后到现在呢，他就老死了，就是他病死了。嗯，但是呢如果我们回到过去，我们想办法给他治病是吧？不让他死掉。那我们再回到现在发现，, Start Time: 619820
Text: 哎呀，他活着呢，他还在这呆着呢，这就是一个改变历史嘛。对旁敲侧击的也是展现出卓拉族，其实是个很长寿的民族。啊，是是其实塞尔达整个系列来说的话，他在慢慢的这个每一作的发布之中呢，把一些设定基本上都奠定下来了啊，继续后面去延续它啊。对，就是不断的不断的补全。哎，, Start Time: 638690
Text: 对，但是其实我觉得有意思一点，就是在于每一座塞尔达发售的时候吧，人们关注都是新的东西。哎，是毕竟塞尔达的这个特色嘛，就是独创的拿出来，特别就是让我看看塞尔达这次给我整什么么新活高大嘛。对，然后这个新活出来之后，大家很很快乐很开心的时候，但是他埋在里边有很多历史线索，, Start Time: 658010
Text: 可能要过很长时间。然后人们才能意识到哦，他当时讲这么个事儿，哎，是没错啊。对，呃，甚至其实还有就是这两部作品有一个很值得一提的啊，怎么说呢？一个故事要素吧。那就是当我们联动两部作品，就是玩到第二部作品的后期的时候，我们会得知呃大地之上的反派和时空之上的反派，, Start Time: 677690
Text: 他们都是想方设法的，要让两片大陆产生混乱。那他们最终的目的是什么呢？这就是刚才我们埋的卖的那个关子是吧？他们的最终目的其实是为了复活加农哎啊那加农的复活。其实王国之类里面也有王那熟悉的那两个对奶妈也出现了啊，没错啊。对，在石之敌里面其实是第一次介绍了，就是加农多夫，, Start Time: 700730
Text: 就是加农的还还是人的时候，哎，他是一个格鲁德族的一个盗贼嘛。对他是格鲁德族每百年诞生的一个男孩儿啊，这个男孩长大成人之后，他感觉呃格鲁德族受到这个王室的压迫，所以他就相当于像起义了是王国之类的玩家一定得熟悉。这段儿是，那这他其实原本是一个人的状态，他后来是拿到力量三角，, Start Time: 723810
Text: 他跟林克打架，他暴走了，他变成了一个凶恶的魔兽。我们后来在什么众神的三角神力啊，什么初代二代里面，我们听说了这个野猪形态的加农，其实是是从这儿变来的。对。那当时我们就说到格鲁德族这个加农多夫，他是谁养大的？嗯，是有两位格鲁德的呃格鲁德的女性嗯啊叫做叫什么小竹和小梅，, Start Time: 746450
Text: 有对，叫做小竹和小梅啊，对，这两个人就是他的养母啊，他们也是姐妹俩双胞胎，我们管她叫孪生妖婆是吧？还是怎什么？对对对对，忘了对。孪生落娃，双子妖婆，双子妖婆哎，孪生妖婆双双子落娃。孪生落娃双子妖婆相信我真的吗？但是翻译跟这个神游达，我我相信洪老师，我想他说的应该是对的，, Start Time: 770460
Text: 肯肯定他他改好几次。对，就是我们为了翻译这本书嘛，我们真的要去玩每一部关中作品。对，就是哪怕是对，比如说只是港中啊，我们这个神游也得玩空中神游机，还有这个英伟达、英伟达啊，然后其实这个整个塞尔达系列的这个基础呢，也是他会延续之前的很多设定。但同时呢也要保留这个塞尔达本身的一些东西，, Start Time: 795520
Text: 一些特质啊，我来聊一聊这关于开发的故事吧。就是开发接近百分之六十的时候，我们二代的监督山田扬一呢他作为这个指导就空降了，空降到这个卡不空了啊，他是觉得要调整一下整个游戏，让他更有任天堂的游戏的感觉啊，就任天堂的兼修嘛啊首先第一点，他提出说得到道具之后，要给玩家一个使用练习。, Start Time: 819660
Text: 他这个练习的过程啊，也就是说你要拿到一个新的道具，要去熟悉他。先给你做一些小的谜题，让你去试验，去熟悉，去去锻炼。这也对应之前我们聊过的塞尔达的一个主题就是成长。这哎这个成长你看就是很很明白啊，这个成长说的是谁呢？是林克嘛，其实不是林克，就是玩家自己，而玩家对于道具的道具的熟悉以及以及应用，, Start Time: 842930
Text: 这是玩家的对话。哎，这那第二点点就就是说要给 NPC 取个名字，这也就非常任天堂了啊，要把所有的这个角色有一名字字，有一名字有一个背景。哎，这就这样，你就会觉得这是一个真实性。虽然他是一个卡通的画面，但他具备的一个现实的真实性。他们是想制作一款让玩家感觉有温度的游戏，, Start Time: 865270
Text: 其实就是像影视剧里边写一个角色小传。哎，对，是手传。这样是如果你空空的去放一个像素的小人放在那儿，跟你说几句对话。哎，这并并不会让你觉得他有什么感觉。对塞一堆丧尸也不行。哎，是是一个啊那就对，并且如果有很每个人都有自己的名字的话，我们再去买设定集啊，对吧？, Start Time: 885070
Text: 就会被里面的内容所吸引。哦，原来还有这么多新鲜的人物，他们都是有名字呢啊他们不是士兵一啊。对，然后这个点名批评风花雪月做这个百科科的翻译呢，也会增加他的工作量啊，或者去核对这个名字。好的，坏了，消对地狱被包覆了。我以为我是来打广告的，原来不是，哎呀，我们行，, Start Time: 904400
Text: 对对，其实是这样，就是都是很友好的设定，对吧？没错，这其实是都非常好的设定。是对对，嗯，也是其实我们大家应该都了解旷野之息里面 NPC 有多少位，应该有四百一十多位，就是我自己数的。其实每一个也都是起名字。对，不知有名字，还有故事，对每一个都习惯作息，对自己的作息，, Start Time: 925080
Text: 甚至就是我们不是也知道吗？就比如说海利亚人，他的这个名字就是按植物起的是吧，就什么呃，卓拉族的人，他的名字就是按音乐术语起的，是吧？每一个种族的人，他们都有自己的文化，甚至这个在名字上面也有体现。像这样的这个这玩法，其实就是从大地时空开始，每根结根归根结底嘛，, Start Time: 944080
Text: 就是就塞尔达就是戏啊，说说太太好了，太太好了，就呃这是第一次把这个塞尔达系列的作品外包出去吧。哎，当时这两部这两部作品的是就是卡普空给代工的嘛。嗯，最呃接触宫本帽子呢是这个冈本集起他的目的呢其实很简单，就是说现在这些小孩都太浮躁了啊，这 JBC 这个阶段我们得让这些孩子看看出代这个塞尔达有多牛，, Start Time: 964130
Text: 就想着把初代给移植上去。但是后来呢宫本猫就提议，就像刚才福伟老师说的一样，你要不做个三部曲，他们之间呢互相可以联动，但同时又先玩哪一座，又不影响整个这个游戏的顺序啊，都都可以玩。然后自大开口，他他就开始琢磨磨这事怎怎办办？是是不是就琢磨半天啊就去，但是不能不能丢脸，, Start Time: 990090
Text: 是吧？咱得做出来呀。于是当当时藤林这个小年轻人啊就非常的大胆。他呢嗯因为他从小就玩塞尔达嘛，也相当于是一个粉丝嘛。当时想着就是做塞尔达嘛，嗯但是没没想到来到卡布空了嘛，哎正好有这么一个机会，他就大着胆子给宫本茂提交了一个他的一个方案，他这个方案写的比较详细啊，, Start Time: 1010470
Text: 写了这个根据这个之前宫本茂提的这个建议，然后他写了关于四季的变化以及联动的一些过程。宫本茂呢还是比较经典的那种，先是沉默啊，在那听。然后这时候腾林心里就比较打鼓啊，这这这这还行啊，这个大佬觉得我这不行啊。嗯，然后呢，宫本茂听完之后说嗯还行啊，虽然有点问题，, Start Time: 1029500
Text: 但是你这个还是挺满意的，做吧啊经典的先给你比一个叉，再把手指竖起来，可以做吧，预期管理。哎，对，没错，然后通过了。因为因为通过了这个他的这个策划案之后呢，这个卡普通的这个旗舰组就开始做这个游戏了。所以他们的整个流程呢也是故事先行地图。其次嗯，然后最后的关卡一直在调整，, Start Time: 1049720
Text: 调整关卡是一个反复的过程。我们也可以看到就是塞尔达里的每一个关卡。之所以这么经典这么好玩，是因为他们反复在推敲，反复在琢磨。嗯，啊像素完之之后就动起起来，动起来来之后他再去画插图。就像我们之前聊过的石之底那样的那样的模式啊，做完了了一个三 d 的模型之后，, Start Time: 1072700
Text: 再去根据模型的状态去想象着画他的插画。那么这一次呢也是中野来他们来完成这个事儿。中野他呢要经常去京都大阪来回跑，他要去卡普通的那个人家的单位嘛，把公司嘛要去研究他们做的这个这个进度之所去画插图啊，这时候呢这个林客的造型就我们可以看到这个林客的造型会比较特殊啊，, Start Time: 1090340
Text: 是系列里很少见的。这个林克长得比较可爱的啊，比较帅气的一个感觉，就是非常的日漫风格。嗯，啊他他这个这个中野当然也提到过，说之所以他想这么做呢，是因为他觉得食之底里的那个林克虽然很帅呢，但是我们还是要把它做的更更可爱一点，毕竟掌机系列嘛，同时呢是哎同时众神里头那个呢就是稍微造型有点古朴，, Start Time: 1112470
Text: 不太符合当下的审美。因为我很客气啊，是不是因为当时那个年代大家还是喜欢这种大眼睛动漫的风格嘛，漫画的风格不能叫动漫啊，就漫画风格，日漫风格啊，喜欢这种明快的风格。对，哎，画完之后呢，哎觉得大家都觉得不错，特别像当时那种各种那种流行的漫画的风格，但是宫本茂就不喜欢了。, Start Time: 1135490
Text: 哎，宫本帽就是林很宫本茂说，哎，你这个东西嗯跟我想象中的众神那感觉不一样啊，因为宫本茂最喜欢的还是他众神的那个林客。因为宫本茂喜欢大分针二郎嘛。对那种古早古早画风的感觉，对东西早早快跑了。你看这这这对，反正宫本茂反正也有自己的想法嘛。但是这时候中野作为设计师是有骨气的。, Start Time: 1154710
Text: 他说你说我，他说我认为呢这个事呢，虽然你不喜欢，但是塞尔达呢是一个与时俱进的作品，但是他不敢给宫本茂说了啊，是他内心的想法啊。他说这个他认为塞尔达还是要与时俱进的，要吸取当下最最优秀的这个经验啊，包括当下的流行，我们去创造，去消化他。所以说我觉得一定要把这个林刻画的更漂亮，, Start Time: 1177920
Text: 更好看一点。嗯哎，同时呢他就按照自己的想法去做了，最后呢大家的反响都非常好，都觉得哎这个林克好可爱，画的好漂亮啊。嗯，然后他在创作过程之中啊，还画了各种其他的角色。啊，比如说我们提的，我们看到所有的那个插图，我们甚至在最开始会以为这一做的插图是请的外包的漫画家来做的，, Start Time: 1199760
Text: 因为完全不像中野之前的风格。那么其实中野说的这次呢，其实是对他的一个锻炼。他通过这次作品，尝试着改变画风去画，更符合卡布空那边风格的这种插画的风格。嗯，对，然后他还说这次因为是在放在了假面之后，嗯，画这些漂亮可爱的画风画呢是让他把假面当时的那种昏暗呀、黑暗的感觉排了排毒啊会更加舒服了。, Start Time: 1220770
Text: 哎，这么说确实有道理，面具和黑暗，其说就很黑。你说这样的甲方去哪找？是是是是，其实相当多的这种开发的故事啊，尤其塞尔达系列的开发国际，其实就是开发人员想方设法劝说宫本梦是。对，就是美贸也奠定了这系列的基础。对，没错，就是同时呢刚才我们说到中野这个画画这个事儿，, Start Time: 1246170
Text: 还有一个比较有意思的梗儿，就是他画了半年才把一个角色画出来，这这角色非常的难，她是一个特别漂亮知性美的姐姐。嗯，角色是谁呢？先不说你去看书，书里有。所以听完刚才这么多有趣的开发趋势，我们大概知道其实系列开发的最有意思的事情就是这些员工们想方设法跟宫本茂斗智斗勇。, Start Time: 1265950
Text: 嗯，没错，对，那包括藤林，包括中野他们后来都成为了塞尔达系列的中流砥柱。没我们所熟悉的旷野之息，其实也都有他们的努力。没错啊，那刚才其实 cross 哥还说到大地时空这两部作品，他们的人设非常的可爱，非常适合改成漫画。是是大地时空的漫画，其实也是我第一次入坑系列的漫画啊，, Start Time: 1288320
Text: 是没看过的，一定要去看，有敌营和林克的糖，一定要看啊，然后一经还能发糖。娜可不？王确实有是是传，我非常我非常占这两这这两个 CP 啊。对，然后以及如果没有玩过联动版的两部游戏的，一定要去玩。因为联动版最后有联赛的吻戏啊，又说回到二代对吧？二代是第一次有吻戏听到的爱。, Start Time: 1313180
Text: 对我们这回又有一次吻戏。那最后就是刚才不是说了嘛，他们复活加农嘛是吧？加农复活之后，就他们呃，其实他们复活是想把塞尔达当祭品，但是林克上去把加农给突突了，就把塞尔达给救了下来。所以呢这个吻就是从这儿来的那至于他最后是跟敌营，这是跟纳如啊，他是跟塞尔达。嗯，, Start Time: 1337820
Text: 但是自从我们大家想吧，嗯但是自从我们王国之泪加农多夫的造型登场之后，大家都想的是能能把林克突突了王国之类的佳农。真的很帅太帅帅，我忍了好多年了。哎呀，是这种感觉哈。没错，说到这个就得聊一聊下一部作品啊哎这就进入下一部了。上一部真正这里加农多夫再次出场加农作夫，, Start Time: 1357440
Text: 可是跟王国之类的加农多夫有几分相似，是对这部作品就是风之律品啊，哎这个也是史上驰名的著名作品啊，对，整个系列上边也是满分作品啊，对，也是大本分，也是满分。大米通第二轮四十分分，同时也饱含争议。嗯嗯，没错，那就听福笔老师来给我们聊一聊。好，没问题，就是为什么我们说它饱含争议呢？, Start Time: 1380330
Text: 有些时候我会在国外的论坛上看到关于风之律动这个作品的评论啊，说它有很多水啊，为什么有很多水？因为在这个故事里面，航海是一个主要的要素，嗯，在它是宝可梦吧，宝可梦这对，是这是一个梗啊。对，没没不是不了解的去查啊呃说到哪儿了，就是风之地动这个故事，它其实接着时之敌的故事。, Start Time: 1405390
Text: 但是为什么有航海要素呢？因为石之敌的那个世界海大陆大陆被水给淹了。嗯，对，变成大海了，我们管它叫大海员啊。对，那整个故事其实就是林克啊，成就他的一只一个小帆船，叫做红狮子王，是叫红十字王吧。对对，红狮子王，然后呃在大海上冒险，对吧？四处去造访各种岛屿，然后寻找三角力量，, Start Time: 1430700
Text: 然后呃拯救贤者后人是吧？恢复大师之剑力量，哎，揍死加农多夫啊。对，就只不过是把这个冒险的环境从原来的这个山野田园改到了这个海洋之上，这就是这大的的城市。对，也符合我们之前说的，其实就是系列模式是一样的。是，但是现在我们就是换到一个全新的设定，加一些全新的玩法啊，, Start Time: 1453440
Text: 比如说独创了。对我想开帆船往前往前跑，对，不是那那么之上。先把风调成能把我的风帆船往前吹才行，就相当于在大地图上前进的时候，其实你也要动动脑子是吧？相当于像解一个小谜题，你才能够去你想去的方向。地方，又不是你说拍脑门去就能去。对，有的时候也需要关键的道具，, Start Time: 1475140
Text: 或者可能就是我没有学会嗯，比如说某一个操纵风的本领，我就没有办法抵达这座岛屿。哎哎，没错，还不如旷野之息啊，还没到旷野之息这个这个状态。但是风之律动也确实是一个开放世界的尝试。没错，大家说它有很多水，可能有的岛屿感觉就是没什么探索的欲望。但是他毕竟做出来了一个无缝衔接的海上世界，, Start Time: 1497210
Text: 我从这个岛到那个岛，我就开着船跑过去就好了，是吧？甚至至外外还有一些速通玩家，他们喜欢做什么事，他就是我不坐船，就是他就想办法在水里面让林克游泳，嗯，加快它的游动的速度，就是有一些这个游门的一些操作，就是呃逐帧的停止这个游戏，想方设法的去把客克的度给叠加起来，, Start Time: 1520910
Text: 这样零刻甚至能从一个岛无缝的游到另一个岛去。哎，对吧？这整个世界其实制作的非常的精良，没错啊，就有点像是一个旷野之息的雏形。哎，其实就是在这座之后，就丰收律动之后，就是塞尔达的这个开放世界模式。确定了之后，就很多玩游戏的朋友都会有一种感觉，就是对世界特别经折腾。, Start Time: 1541740
Text: 哎，你无论用什么方式，它总会有一个合理的解决方法。浓密啊非常浓密，关税浓密。对，没错没错，这个设计能力，包括说对开放世界的能力，然后对箱体的能力，这个会界特别得以体现。是对所以我觉得我们今天其实真的是要花很多的时间去介绍每座的这些创新玩法是吧？这个很值得介绍。, Start Time: 1563520
Text: 对那至于这些创新的玩法和我们刚才说的这个呃大相径庭的世界观。但是怎么接在这个时间线上，或者说这故事怎么讲的这就有意思了是吧？上次其实我们说了时之敌的结尾，哎，它其实是有一个时间线的分裂是吧？根据林克是呃，因为林克是从七年后的世界回到七年前，所以七年后的世界呢就没有了林克和战胜嘛，, Start Time: 1584180
Text: 对吧？啊，对对对，林克打输了，那又是另一条线是吧？对，像我们刚才说的，就是我们的有一条时间线上他没有了林克。那后来当我们的加农多夫打破封印卷土重来的时候，这个世界上就已经没有人能够站出来阻止他了。所以后来创世的女神们看到，哎呀，这加农要赢了怎么办？是吧？就好，, Start Time: 1608010
Text: 那我们就下大雨，下大雨把这个国家淹淹吧，是吧？对，那那后来好多女神脑袋也不是特清，真的是这就是真的是他们就会用一些很极端的方法去解决问题啊，就是我们待会儿讲其他的作品的故事，我们也会发现创世三年要灭加农嘛，就全都淹淹得了。对，全部都淹了得了。所以后来海拉鲁就变成了大海上的一个个小岛，, Start Time: 1627030
Text: 哎，一片泽国。没错，那在这些岛上就是原来有一些人生活，对吧？也有一些我们现在耳熟能详的种族，比如说利特族嗯，都是旷野野息里面诞生的，比如说克洛格是吧？克洛格就是咱们就是我们都叫他牙，哈哈是吧？牙哈哈对，但都是在这个作品里面诞生的哈。是的，对，我们平时知道的呃，, Start Time: 1647950
Text: 各种是吧？比如说那个咱们们之前说卡卡林克嗯，卡通林克这个其实是当时也很受争议是吧？这个可能待会 forss 哥会有一个介绍。对这个卡通的画风其实一直往后延续到很多的掌机作品和呃就是风风棍附近的好几部作品都是卡通的，画风都用它了。对对对，所以就给我们系列又介绍了很多有意思的事情啊，, Start Time: 1668700
Text: 那回归这个故事好不好？回归这个故事，我们刚才说了这个加农多夫他卷土重来了。但是这个现在我们把海拉鲁给淹了，但是加农多夫他死心了，他当然不死心是吧？他就呃想方设法的，他想集齐三角之力，他想集齐这三角之力，许愿把海拉鲁从水底下给捞回来啊，就是相当于从水底下给捞上来吧，, Start Time: 1693200
Text: 是吧？把水退掉，他好当这个海拉鲁大帝的一个呃主宰。对，没错错。那这一点其实也跟跟他在格鲁德族的这个出身有关系哦，啊在风之律动的故事里面，其实加农多夫这个人的性格是得到了非常耀眼的非常亮眼的一个刻画的。对我们在只是一个标签式的故事。没错，次次说说的就是到处捣乱啊，, Start Time: 1713160
Text: 但是这次不一样了。对我们我们在故事里了解到，对，因为他从小在沙漠里面长大，他理解的是这个日常的生活，对吧？这个格鲁德人民的日常的生活是非常的艰辛的。嗯，沙漠的风是非常的凶猛的，卷着沙子，让人连眼睛都睁不开的这种感觉。是对，但是到了海拉鲁当他在一片绿意盎然的草地上是吧？, Start Time: 1739490
Text: 去呼吸新鲜空气时候，他觉得哎这个风刮的非常的舒服。对我如果想统治世界，我想统治这样的一个国度，是不是？对，甚至至可能想的是，我想把我原来格鲁德族的是吧？这些伙拉鲁当是这这些女性朋友对我带到海拉鲁来是吧？一起生活可能吧啊更更好的地方。对，这是我自己个人解释啊，, Start Time: 1763570
Text: 这个对，大家别叫书里长确实好这个意思。对，那其实我们就会发现，他真的不是为了坏，他不是贪图这个王位。他有的时候其实也是因为他来自真真的来自一个非常悲哀的一个生长的环境。确实是没错。所以这又就是呃这部作品给加农多夫的一个非常好的一个刻画。那这部作品还刻画了谁刻画了海拉鲁王。, Start Time: 1783720
Text: 哎，因为加农多夫，他是想对三角神力许愿是吧？呃，让海拉鲁重新浮上水面，但海拉鲁王呢？海拉鲁王，他其实他就得有一个人阻止他对他其实已经是将死之人了，是吧？他已经是他也是一个古代的国王了。嗯，他以前加加加农多夫之前对三角之力许愿，他说让过去的海拉陆就沉沉在海吧。, Start Time: 1806060
Text: 啊，对，这个未来是我们的子子们的，就以前我们们这些人的的误，我们就全部都这在海底就好了，也是为了不让加农多夫得逞。没错。对，那这样做之后，后来呃林克也好，当代的这个塞尔达他们后来呃在这这大大上上续续行。他们找起了新大陆陆，在这片大陆上又建起了海拉陆王国，但这都是后续的故故事。, Start Time: 1828270
Text: 后 NNB 的后续的是吧，续作作品了。是的，我们可以看到这座因为这些的技能变强了之后啊，他塞尔达的故事就越来越丰富了，包括角色的设影。然后其中我最喜欢的一段就是看回家越奶奶那段啊。对，让我感动。这座林克是有家人的，自己的奶奶啊，就是就是会在你冒险的途中啊，, Start Time: 1849890
Text: 你会接到一个任务，就是说你回家看看吧啊，然后你回到家中之后呢，因为最开始是奶奶在照顾他们两个奶奶在照顾林克，跟他的妹妹，对林克有个妹妹被抓走了嘛。对，然后回家之后呢，就看见奶奶独自一人躺在那个躺椅上生病了，然后嘴里念叨着。哎呀，我的那个林克跟跟那个跟他的妹妹怎么什么时候能回来呀，, Start Time: 1870000
Text: 我这好担心他们呀，什么时候见到他们呀？然后这时候呢，你你你去叫他他又他又不醒，明显就就是病病病了呀。对，然后后来呢通过一个任务，你去一个妖大妖精之前得到了一个小妖精装了一个瓶嘣儿回回了啊，对，奶奶用了把奶奶就恢复了，奶奶就哎呀醒了之后接着就说，哎，我的好孩子呀，, Start Time: 1887820
Text: 林克你终于回来了啊，但是奶奶说的后面说的是什么呢？说哎呀，奶奶对不起你们，你们这么努力的在外面去冒险，去生活，去救妹妹。然后妹奶又这么艰苦的在等着你去去营救他。奶奶去长病了啊，他非常的自责，这就特别像我我们自己的奶奶这样啊，对我们无丝的奉献。哎，对，后期呢你在冒险的过程中，, Start Time: 1905320
Text: 你还会收到奶奶给你的一封信。这座有一个系统，就是收信系统，通过过念念。你寄妹妹东东西，奶奶在里边说的是什么呢？说哎呀，我可爱的林克啊，奶奶积蓄不多，你你你的卢比就是攒够了嘛，因为要买些东西嘛，要攒卢比嘛。奶奶说奶奶积蓄不多，但是呢我把所有的平生的所有的积蓄都给你了。, Start Time: 1924020
Text: 孩子啊，你你平时你你一定要多照顾好自己啊，你饿吗？对吧？你穿的穿的够不够啊，有没有受伤啊？就真的跟现实中我们疼爱我的奶奶是一模一样的，就这段就特别的有特别有感觉，有人文情怀。没错，当时就看看啊，就就泪目了，真的就就想到自己奶奶光听你这种描述，就是很动感。当时最后那个任务完成之后，, Start Time: 1941830
Text: 奶奶就给你一个汤，那个汤是整个作品中力量最强的，全回复双倍攻击力。有就候家的作品是最有力量的，而且而且你奶奶的价值哎是是。所以说任天堂的这种人文情怀确实是体现在这种游戏之中。我是是什么的温暖。对，当时玩到的时候，就我就觉得自己很有负罪感啊，是且就是感个回去看奶奶奶是就果那个和平的话，, Start Time: 1962190
Text: 我愿意就这么陪着奶奶就行。是是对，可惜呀，这个东西之种你勇者是吧？对，去去救你的妹妹吧。没错，最早他去救妹妹，也是跟呃海盗海盗的那个大姐头嘛，特托拉邂逅的那个契机。嗯，就是一开始其实是嗯其实他们都与世无争的生活在一个小岛上，叫普洛洛岛上嘛，是吧？这个岛其实就嗯非常远离各种这个城市最近像个人间仙境一样，, Start Time: 1984710
Text: 他们就住在那儿。但是后来那个海盗船，刚才我说的是吧，这一波海盗他们开着船来到了这个岛上，为什么他们来到这儿呢？是因为他们的大姐头特托拉被一只怪鸟给抓走了，抓到这座岛上来了。然后林克呢，他就拿着舰和盾，他就跑去啊，不是他拿着剑，然后当时还没拿着盾，拿着剑跑去把特托拉给救了，, Start Time: 2011560
Text: 嗯，把特托拉给救了。那个大怪鸟他没抓着特托拉，结果他就把他就把妹妹抓他的妹妹的叫阿利尔，是吧？把把阿里尔给抓走了，所以备餐了啊。对，所以特托拉当时是对苏给老师不是讲过嘛，伽罗在干嘛呀？他在找三角嗯，三角在谁那儿呢？塞尔达公主呢对塞尔达公主长什么样啊？加农只记得是个小女孩儿，, Start Time: 2032440
Text: 尖尖朵朵朵女女孩，于是呢就各地各处的抓小小女孩。对。加农农属属脸脸盲是吧吧？还行。对，毕竟是是绑架小孩代了嘛，对吧？哎，对，只知道是尖耳朵，因为这是海利亚人的特征嘛，对对吧？嗯，海利亚人的女性金发的就是长得好看点是是吧？对，那这个特托拉他肯定就觉得哎呀，就过意不去，, Start Time: 2053920
Text: 真是的，都是因为我害得他他妹妹被抓走了，真是，那我帮帮他吧，然后他就说好，那你上我海盗船吧，是吧？对，从此你就是我们海盗一份子啊，咱们一起贼船了，属于贼船了。对，然后他们就到加农多夫老巢去嘛，是吧？到老巢上去，然后说那个哎呀这个老巢戒备森严，我们怎么能够进到这个要塞内部去呢？, Start Time: 2075700
Text: 最后说好，林克，你坐进大炮里给你打进去。哎，对这段这段的演出非常的精彩。对，这段就充分体现了猫眼林克克设的优优点。对，因为猫就像个卡通 a 猫猫眼林客。呃，猫眼菱克呢是一个 q 版的设计，最开始大家都不喜欢，呃，不是大家都不喜欢，是因为什么呢？二零二二零零零年那会儿，, Start Time: 2097180
Text:  space word 就任天堂的一个一个发布会。之前呢 NGC 公布，当时呢这个 GC 公布的时候展示了很多的影片啊，宝可梦啊、密特罗德都有。然后其中呢最精彩的一段就是时之迪林克跟加农互相的对砍啊，当时那段 CJ 的光影非常的非常的漂亮。然后模模型也非常的精细，, Start Time: 2116270
Text: 再也不是以前的方块手方块脸了，然那眼睛都非常的明明显啊，看看到细节大家都太嗨了，说这 GC 的塞尔达给做成什么样啊，是不是？然后这段这段 CJ 呢其实就是春花和龙泽制作的。嗯，大家都为这段 CJ 欢呼鼓掌的时候，他们俩反正在思考一些问题，做的时候他们俩做着做着就在琢磨。, Start Time: 2136630
Text: 因为当时那个年代大家都想着去做一个写实的，因为技能那会儿技能在翻翻提升，对吧？都在提升。大家都觉得哎我们可以做写实的世界了，而且和初期的这个就是三十二位主机相比，就是 polygone 的多边形。哎，是的，时的时候可以把三 d 做的更好了，可以做一些东战去把把家人们都想做历史，, Start Time: 2157840
Text: 是这意思，都想把它就是现实还原进去的这觉得这是一个挑战，大家都在做这个事儿。但是春花和龙泽做着做着，就想大家都在做，那我们也在做，那是不是就跟塞尔达的这个初衷有所违背啊？我们是要做独独创啊，鹤立鸡群呀。我不想着当时大家翻攻略犯跟翻攻略看的时候，所有的游戏都长得一个样的，, Start Time: 2176400
Text: 都们写实的都是三 d 的对吧？我们不能卷这个方面，哎，我们就跟他们反着干，咱就做减码，是不是？对于是说呢他们就开始想着怎么去做一个跟别人不一样的是个游戏。所以我们又说到这个春花的春花呢，他作为这个猫眼临刻之父，当时就简单的去做了一个草图画，这个这个这个猫眼的小林客，, Start Time: 2195560
Text: 嗯，就给宫本猫看宫本猫。其实看了之后呢，说嗯你这个还行吧，这个又来了啊，敷衍了。然后后反反复问他，你确定不给他这个胸前加一个那个针脚嘛？我们可以看到初代啊呃初代好像是二二代众众神嗯，众神的那个林刻的那个领子那儿有有一个叉型的针脚啊，就是领宫本猫，特别喜欢这个设计，, Start Time: 2217750
Text: 后来很多都有很有细节感啊。但是呢猫眼临克没加，那宫本猫就说你这个确定不行，是不是要加呀啊，是不是要加呀？做对，哎，结果呢春花就还是跟之前一样打，哈哈就敷衍过去了啊，这也能敷衍过去是吧？哎，对了，因为春花嘛还是他就像之前我们聊过啊，他作为一个一个美术设计的人，, Start Time: 2240550
Text: 他是有自己的这个美术思考的设计思考的。他觉得就是如果这两个针脚加上去之后，就是这个设计的造声啊，就像我们之前聊过苹果的那个设计，真正的简约，他绝对不会是只是画范围。但是要在一个纷乱中建建立序，这个个序是什么？你要统统起来是是你本来就是一个挺简单的事情，你去加这个针脚是没有意义的。, Start Time: 2259270
Text: 对，如如果就是联系到刚才科斯老师说的，就是他设计梦眼林克这个意图。哎，那其实他就是不想加入更多无用的心。没错，然后他把头部放大，凸显他的眼睛，这个眼睛、心灵的窗户嘛。嗯，我们就可以可以聊到刚才福伟老师讲过的。这个时候把这眼睛放大，把五官做的特别明显，他在这个 roc d 之中就过场过场动画之中表现的面部的表情挤眉弄眼，, Start Time: 2279140
Text: 特别到处看鬼鬼祟祟的这个表情啊，包括他惊愕的表情，这些整整体来看的话就活灵活现。对，如果你去做一个写实的话，反而不一定会有这些效果啊。这个表情系统呢反而让宫本豹觉得哎非常好啊，当时时之敌就想做，但是碍于技能有限嘛，就没做。这段。现在来看的话呢，这个设计演员太经典了，, Start Time: 2303930
Text: 猫眼林克的整个的搞笑的表情啊，我们大家都会拿他做表情包啊之类的，还是非常的经典，是以之律动。真的给我们带来了一个非常完善的，也是添加了很多细节的一个游戏引擎。对，包括他他对眼睛这使用，比如说你就在一个场景里面走，或者就会盯着有意思的地方看。对，或者有个敌人，, Start Time: 2324310
Text: 他就会他的眼睛真的会瞅向敌人的方向，对对吧？就相当于他的眼睛是一个独立活动的，是吧？他是跟着你锁定了这个东西，他会去看。对啊，以及比如说咱们也可以说是音乐啊，比如说没错风之律动的这个音乐其实是的，在系列里面是独步天下。我们原来录过过音音乐的节目，是呃我们说什么旷野之息的音乐多么多么牛逼，, Start Time: 2344890
Text: 对吧？他们的战斗音乐，什么林克打着敌人了，我们在这个音乐里面是能听到一个信号音，信号音相当于是给我们一个反馈是吧？我们打到了，对，其实这个设定是在哪来的这就是在风之律动来的，是风之律动里面我们挥剑砍掉敌人之后，对吧？会发出一个音效，这个音效，甚至跟我们当前这个呃播放的战斗音乐的和弦是能搭得上的，, Start Time: 2366980
Text: 当时能够非常震静啊，那平时之前玩的大部分就是砍完之后就梆梆两下就没了。但是他的那个当当两下是跟着背景音乐是有是有和弦关系的。没错啊。对，甚至比如说我没锁定敌人和我锁定了敌人，我拔出剑，我的这个音乐它真的都会发生变化。我一拔剑，这个战斗的高频的弦乐就都冒出来了。, Start Time: 2389620
Text: 嗯，如如果不拔，他就不出来非常像。对，如果我被敌人打的半死不活了是吧？我可能就剩半颗心了之类的。这个这个音乐里面，他这个音乐还会会速，嗯，相当于他会对告诉你，哎呀，你要死了。哎，嘿注意点儿是吧？来点焦虑啊，对，这些设定后来也都是成为了就是塞尔达系列这个交互音乐的一个鼻祖吧，, Start Time: 2410180
Text: 对吧？都是从这部作品开始动态处理。确实对对对，就有很多有意思的细节，真的聊都聊不完。没错，但是这一做其实为什么说有争争呢呢？首先是整个林克跟那个林克的造型，包括世界的这种卡通化的风格， q 版的风格跟大家之前所看到的那个那块片段的展示是有不一样的，大家可能有点时不是区别很大。, Start Time: 2431080
Text: 我记得当年他发售的时候，就是因为这个风格的绝对是争议导致了特别大的这样一个争议。争议非常大啊，尤其是在这个西方，他们更想要一个写写实。确实哎对了，然后包括但是还另外一点，还就是整个游戏的流程呢，前期很牛，但是后期呢有点感工有点拖沓。这一点青招自己在做这个 VUHD 板的时候呢，, Start Time: 2450560
Text: 也承认过这个问题，说确实是有过这么一个问题。嗯，这时候呢就不得不提到一个经典的理论，叫塞尔达之环，叫塞尔达循环 ZO 达赛赛尔达 z 那 ccycccycle 对吧？塞尔达 cycle，然后这事儿说的是什么呢？是青招要解释来说的话，是这个塞尔达系列的时候是之间的流逝。, Start Time: 2472920
Text: 对于他的这个负面评价，总会转化成正面的意见啊，新作发布之后呢，总不免的会有一些评论呀，负面的评论。但是过一两年之后呢，随着时间的沉淀，人们呢会不断的修正自己的看法，但后整个系列的作品也会声誉呢也会随着提高。那我们就可以看到，虽然最开始大家争议非非常多，是慢慢慢的下下去之后，, Start Time: 2491370
Text: 觉得哎其实反过来看的话，这个塞尔达确实有自己的这个水准啊，没错。对对对，就刚才库斯格提到的这个后期流程可能有一点拖沓，或者可能让人摸不着头脑，嗯，或者有点感觉觉，就是让就是怎么说呢？就是六人的嫌疑吧，是吧？就是你到了这个地儿发现哦，原来你得得到这个才能去这儿，, Start Time: 2512850
Text: 你就是去得到这个，你发现哦，为了得到这个，我得先得到那个，对吧？对对，有点这种感觉。但是其实他这个设计一个目的是什么呢？是希望我们能够在这个开放的海洋世界里面，我们一些负面失落呢，随个三角力量它是八块吧，找那个东西的时候太慢了。但为本身呢这些的机能有限嘛，, Start Time: 2532390
Text: 这个因为机能有限，所以它加载不过来。所以他把那个开船速度变得特别慢。到了 HD 之后呢， VU 技能不一样了，提高了很多了，于是加了一个新道具，高速翻。你这时候就可以更快的速度去到达那个岛了。对这种拖沓的感觉就会减少很多很多。是所以这个开放式世界的这个设计，, Start Time: 2551200
Text: 他其实他们一开始也有点像机能妥协的是吧？对对对，但是其实就是光在这个世界里面找亚哈哈，九百个亚哈哈我们都有人干，对不对？更何况找八个这碎片，其实我们现在就觉得我不 care。对，八个操对，当时这批竟是有点过分哈，其实也挺好玩的啊。线。对对对对，可能主要还一开始始预期管理没有做好。, Start Time: 2568260
Text: 对对，它造成了一个预告片欺诈的，我觉得它是几个因素叠加的，包括说新主机上的产品，然后就是和同时代作品的思考。对对对，还有就是和当时的流行风潮。对，就是那个游戏设计的流行风潮的，它是这样一个抵触。对啊，还有就是前面两位老师说的，就是预告片和时机，它之间的这样一个风格差别。, Start Time: 2587500
Text: 一还有我认为就是把舞台从大地挪到海洋上，这个就是对于用户或者说是一贯玩家来讲，他接受起来还是需要有一点成本。是哎，这个我们稍后可以再聊一个新的那就是关于风之风之律动。第二部的关系啊，这有一个梗，我们后后面再说啊，我们接下来聊的可能就是另外一个掌机上的作品了。, Start Time: 2610115
Text: 对，哎，它是随着这个众神之剑的这个 GBA 版的一起发售的啊，放在一块儿众神三角神力力。对啊，他呢是随着众神的三角神力的复刻加这个 GB 版一起发售的是吧？他们放在一张卡带里啊，我们就可以看到当时这一座其实是一个联动作品。对，第一次允许玩家们就是多个玩家，, Start Time: 2632670
Text: 可以在同样的一个画面里面去冒险，一起合作解谜，或者是互相伤害。然后都可以联机了。对，这个游戏叫做四支箭，哎呀，一代经典。对，虽然说他不是说那么辉煌，但是是很快乐。没错。是的，就是最早能够找着人一起在这个门，就是国内玩的门槛还挺高的。对，不是那么容易玩的时候啊，, Start Time: 2655200
Text: 确实凑不着人。对，因为那个什么后来 NDS 三 DS 不是出那什么二十五周年纪念版。对对对，可以一个人带操作四个人啊，不对，可以一操二，对吧？两个人一起去。对对对对对对，这个是至少两个人才能一起玩的啊，当时有过这个这个这个游戏的这个 DSI，就价格飞涨没算是现实嘛。, Start Time: 2675000
Text: 哎呦，那我就把我那个给卖了是吧？草留着非常好嘛，它里头还有那个二十五周年 logo OKK 行。对，就是这是一个就是我们当时 GBA 想要连机的，得用联机线是吧？得把两个机器真的得插一块去。这其实我们还得再说回到峰值律动。其实峰值律动里面也有一个涉及到 GBA 的一个玩法，, Start Time: 2693940
Text: 有一个叫呃天空通讯器吧，应该是这样啊，这样的一个长得像 GBA 长得像 AGBA 的机器，这是当时 GC 版峰值律动独有的一个小设计。嗯，那就是我可以把我 GBA 插到我的 NGC 上，就我也不知道为什么，他们就可喜欢把机器插到一起，对吧？以前什么什么世嘉呀，, Start Time: 2712310
Text: 世嘉的，还个叠叠乐，对对对对，都喜欢干这事是对对。索尼最早在 PS 上也有，就是你像磁碟机外设是吧，磁碟机不也是叠在上吗？对对对对对，就反正就是我把这 GBA 插上去之后，我在游戏里面这个零克拿这个 GBA 操作。对他的这个他看到的屏幕其实就是显示在我们的手里的 GBA 上，, Start Time: 2730970
Text: 对吧？我们可以通过来了个没错，手里拿个屏幕是吧？对，后来我们就是比如说我们拿着这个 GBA，我们就可以在这里面有一个就天空，是这个作品里面很出彩的一个角色，是吧？他就想方设法赚林克的钱啊，后吧，我们系列都比较出彩的，他是从面具出来的一个角色，但是自己的在日本那边超级有人气。, Start Time: 2751430
Text: 对，有自己的三部游戏是吧？对，那他就我们就可以在这个 GBA 上面我们就去操作。呃，怎么说就是可以去逛天空的商店是吧？我们就可以去买道具是吧，或者是让他丢炸弹，对吧？帮助我们战胜敌人，或者解开谜题，有这样的一个玩法。那这个玩法其实跟我们刚才说四支箭的这个有点像。, Start Time: 2772320
Text: 对，是不是就是也是机器和机器的一个连接。但是不同的是，我这回可以让两个人一起玩，而他更像后头四支箭家啊。对是吧？对，四支箭其实就相当于是开了一个在海拉鲁历史上开了一个支线任务。是就是一般我们讲的是大师之剑的故事，对吧？大师之剑从锻造对吧？就是跟加农多夫，跟加农的各种对抗是吧？, Start Time: 2790910
Text: 但是我们现在又介绍一把全新的剑，这剑叫四支箭，这四支箭你只要握住了是吧？你有姿势你就能变成四个人。哦啊对对，这就又是一次我们把这这个游戏的设定跟我们这世界观又结合在一起，反正他能给你圆上啊。对对，然后我拿着这四把剑对吧？去战胜一个魔王，这个魔王叫做古夫，这就是也是这个作品里面新介绍的一个魔王之后的四之剑家，, Start Time: 2811690
Text: 也有古夫的事儿啊，不可思议的帽子，也有古夫的事儿是吧？不可思议的帽子就是卡布康代作是吧？是他们对我们马上就要说到后面这两部作品。但就是从这一部开始，我们就有系列的一些作品，他讲的不是大师之剑的事儿了，是吧？就开始跟多人游戏有关系，并且跟四之剑跟古夫的故事有关系。, Start Time: 2836690
Text: 是对，那这一部至于讲的什么故事我就不介绍了，这真的没什么可讲的，就是古夫吧，还是联机的快乐古夫把塞尔达杀走了，我们就我们去救塞尔达就完了。是对对，这部可以互相伤害。但是当时这个这个要讲的就讲了一下比较有意思的梗。就后当时呃宫本帽在里头提出了一个想法，他想让猫林克哎宫本帽其实猫神们他对于这个塞尔达整体的塑造是非常关键的，, Start Time: 2854270
Text: 对经常会有一些非常有创意的点。他说想让林克钻进宝箱里搞点恶作剧。哎，这个藤林听了之后呢，说哎那就做一个小人帽嘛，对头有个道具，就是小人帽，然后说哎让林克变小的这么一个道具，那这个小人帽你听着熟不熟呢？当然熟啊哎那小人帽就是什么东西？就是后面 JB 的一作，, Start Time: 2880010
Text: 对不对？但是在聊他之前还是在聊聊四之剑家。对啊，我们刚才说的那个四之剑呢，当时因为是卡布空里帮着做的嘛，所以也是他的插图呢，也是莫斯之术啊来画的。他画了猫眼林克，还有那个众神的林克，就那个 JBA 的封面嘛，包括说明书，哎，小帽也是他，但是呢四之剑家就不是他了，, Start Time: 2898730
Text: 四之剑家还是回归到本社来做的，但还是猫眼林克，哎，但还是猫眼林克，四之剑相关的故事全都是猫眼林客，哎，是应该也差不太多。但是他因为毕竟四之剑家是一部是一个放在主机上的游戏嘛。对啊，所以他会整个内容会更丰富，更庞大一点啊，他就不再是就是只是聊聊几个关卡，让大家体验一下，, Start Time: 2919430
Text: 是不是这个你可以砍对方哦，是吧？不是你们可以一起去那个解谜题，其实你们真的变成了一个有故事，呃，很有沉淀的这么一个作品了。这部作品他就第一是关卡非常多，对吧？他有八乘四有三十二关是吧？一共八个大关，三十二个关卡呃，都是要多人解谜才能够完成的。你可以你可以一个人去控制，, Start Time: 2941120
Text: 也有单人模式。对，有单人模式，这好像这是不是茂叔要求的这个模式，就是发售前两个月宫本茂给这个总监就说哎，我建议你这个个你不有有单单模模式嘛。对你既然然就就确把做做的好。因因为当你你们的单人模式做的相相对来说没有那么完善。你零发售前两个月给人说，你再把它做好点儿。, Start Time: 2963540
Text: 对，大哥一听这个这个铃木匿明啊，一听哇，这个这个要求有点高。你虽然不爽嘛，但他想想宫本茂是有仙桌权的呀。如果是你要不同意就整你，你先了坐坐吧，他说啊，那就行吧，我就认了，就这么着吧。对，所以所以其实在这部作品里面，一个人玩也有一个人玩的乐趣。对，因为我设计的广告是不是当时考虑到了，, Start Time: 2983480
Text: 就是像我这样没有朋友的人，也不是大家都一样，要毕竟不能因为人数限制了游戏体验嘛。对，这一桌刚好可以对吧？对，我们四个正好下次下次带着 GBA 来，咱上来四支箭。对对，这个个四四箭家里面，它不是有一个有意思的设定，就是阵型的改变。对我可以操作我的这四个人，就是如果是我一个人玩的话是吧，, Start Time: 3004870
Text: 我可以让我这四个人我们可以摆成一字长蛇是吧？我们可以变成一个田字形，对吧？就是不同的阵型可以呃适合处理不同的敌人。因为你经常这个游戏会给你丢一堆的群战是吧？上来几十个八爪怪是吧？揍去吧。对，完全不像一个你以前印象里的塞尔兰，对，是吧？其实完全没有儿你没有打仗，, Start Time: 3026710
Text: 那那感觉。对，而他的实际体验非常神奇，你就看着屏幕上的林克钻到山洞里，就是你这个画面亮了，在上头，有的林克在在一个迷宫里，在在战斗。没错，这个游戏也是 NGC 和 GPA，对吧？就就就这个玩法特别别对对，如果我是二到四个人玩，我们必须得每个人有个 GBA，, Start Time: 3048110
Text: 我们得插到 NGC。对，然后这样我们一边盯着电视上大屏幕，然后如果进到一个小一点的空间，我还得盯着我 GBA 上的小屏幕。对，相当于就像个无以优质的是吧？对，是，而且是多个派的，多个无形派，对吧？你终于知道为什么 NPC 上面有四个手柄插孔。哎，是当时他们考虑到，, Start Time: 3065590
Text: 因为四支箭刚才我们聊过的四支箭是 GBGBGBA 互相连嘛，那个卡那个连接扣特别容易掉，你稍微劲儿大点就掉了。对，称一下，这这会儿呢学聪明了，专门出了一个定制版的连接线，可以连到 GC 上。它会有两个卡扣卡在卡在那个 GD 的那个固定槽里，不至于为了激动，, Start Time: 3083520
Text: 就把哎这会儿就就方便多了，不会掉了，挺好的。有兴趣朋友其实可以看看来讲一些视频平台而的就关于四十键的哎视频攻略啊，对或者快乐的攻攻攻略类类的为就是现在来讲，按现在条件来讲讲话话，找个 GBA 或者是 GC，按体验验个东西成本还是挺高的。是你或者买排位嗯，没有被阉割那个手柄口了也可以。, Start Time: 3103960
Text: 但是确实找人太难了，太难了，哎，很麻烦。哎，对，重点重点不点在不是设备，在人人我确实那个设备吧。但其实从这些作品都能看出来，嗯，任天堂一直有努力的想尝试全新的玩法，有意思的玩法。对，包括这个多人的这个互动，咱们其实上次是吧就我说什么小学生之前的这个对这个这个互相的这个聊天儿什么的。, Start Time: 3126760
Text: 但其实现在我们就可以在游戏里面让两个好朋友见上面对吧？这个玩法其实后来三 DS 上不也有叫三角神力，三剑客对，其实也是单人模式，有单人模式的快乐多人模式，大家甚至还可以跟互联网上其他的好小伙伴那会儿就无限连接了，所以不存在会掉线这种状况，不用非得拿线玩儿的也非常开心啊。, Start Time: 3151030
Text: 对对对，那比如说我在连连在在对错是的对，行，那我们后头再聊这个对之后再聊这个继续能掌机的塞尔达。下一部作品就是大家可能国内玩家特别熟悉的很多人这个入坑的，入坑的，我就我就是这个这座入坑的哎，缩小帽，缩小帽，缩小帽。哎呀， GBA 的经典对我和我们什么初中同学、, Start Time: 3169630
Text: 高中同学聊塞尔达，只能聊这一步是吧？是对好，对不可思议的帽子也叫缩小帽。对，这个也是刚才我们说的，就是这些故事都是卡通领克是吧？这部作品也是卡普康外包，哎，讲的是什么呢？也是四支箭和古夫的故事，并且其实有点像风之律动。这部故事其实给了古夫一个背景故事，一个 back story。, Start Time: 3190140
Text: 这个故事的是什么呢？就是古夫啊，他其实原来是皮克罗族，皮克罗族是这个作品里面新引出来的一个小人民族是吧？就刚才我们说那小人帽的那个点子，在这个作品里面有一个非常大的发扬。对，那这个皮克罗的这个小孩呢是吧，他跟着一个皮克罗的贤者学习是吧？学习魔法是吧？学习我是要道这世界的理解吧。, Start Time: 3211640
Text: 可能啊那在这个过程中，他觉得哎呀我想要更多的力量，对吧？他就戴上了一顶进击的帽子，对他就变成了魔神古夫。他就变得非常强。然后呢，他就想在这个海拉鲁，他想获得一个叫做光之力的东西。嗯，这光之力也是一个全新引出来的概念。当然这个概念其实在日版里面，我们就管他叫 false 是吧？, Start Time: 3232620
Text: 就是力力。对我们翻译成成管，他叫神力是吧？对那其实类似于原力与佛佛没错，美的佛叫叫力不显，显得没有那么那么必须得有个前缀感修饰。对对，神圣一点叫神力或者叫光之力，大家明能明白就可以了。强对，那他就在海拉鲁世界呃，是大陆各地吧，去寻找这个光之力。因为他知道这是最强的东西，, Start Time: 3252420
Text: 最后他发现这东西在哪儿呢？在塞尔达公主的身体里啊，好，所以他就把塞尔达公主他要到那个海拉鲁城堡去，他要做仪式，他要把那个塞尔达公主里面的这个能量给拿出来，对吧？那还好，我们林克适实的伴随着那个皮克罗的贤者，我们一起阻止了古夫的这个阴谋，这是这个大概的这个故事设定。, Start Time: 3274230
Text: 当然其中就是肯定还有一些细节，我不能说到，比如说这塞尔达其实是变成了石像。但是古夫之后呢，他就到海拉鲁大陆各地去找光之力去了。他是在最后才知道哦，原来光之力一直都在我身边边啊，说赶紧做仪式吧。结果这会儿林克已经回来了。对段我觉得最有最有意思的就是最开始那段段开始那个塞尔达来找林克，, Start Time: 3294890
Text: 哎，叫他起床带他进城嘛。对，还给他送一面盾牌。路过那个小摊儿的时候呢，有一摇奖，有一地摊摇奖，噔噔噔噔，恭喜这位小女孩，你中奖了。嗯，公主说那个你看这漂亮的这个这个什么红宝石，还有一个什么另外一个漂亮的花，还是什么东西啊？还有一个破破的小盾，你选一个吧。我说我要那小盾，, Start Time: 3316260
Text: 那个那个店主就啊什么，你怎么会要这个破破的小盾呢？然后林公主说啊，那个林克你拿着吧，我觉得她特别配。你真后林克拿着盾蹭蹭蹭摆了几个造型啊，果然青梅没对对对，那个细节加的特别好，人物瞬间就活灵活现了。是对，就是拿到各种道具就都得有个小故事才能拿到这个。要知道在天天里他拿着盾，, Start Time: 3335960
Text: 对吧？对，可不是很容易，真的那个个个盾一抵盾啊，盾就没了。对，哎，是啊，而且最后那个就是关于角色的塑造，我们可以看到一个关键的帽子。我们当时就讨论过，最开始这个他们就当时在想蹭什么要做这个帽帽子呢？呃，因为当时想的是在果实系列里啊，没有一个能引路的角色，玩家就是可能自己去冒险啊，, Start Time: 3357660
Text: 冒险的过程中可能会迷路或迷失。怎么着的，你只能自己看攻略或者再去想。但是你你这时候可能有一个引路的角色来帮着你去通关会比较好。他怎么旷野之心也没有呢？哎，对，所以孤独嘛，但是旷野嘛框子么？我需要狼林克阿没保啊。好，那也我送人了也就那样了，是不是他并并不能帮你去引路之类的啊。, Start Time: 3382090
Text: 对，我们到了这个小帽呢，他想着哎，那我们看看吧，给他做一个能帮跟他一块玩的。你陪着他做的同时又看到他身上的各种装饰，哎，突然想到这帽子对帽子得有出处啊，平白无故。为什么戴一绿帽子啊，但是这是我们想的啊，对吧？这个这个绿帽子怎么来的？哎，就有了这么一个设计，, Start Time: 3402490
Text: 我今天录节目也戴着绿帽子，特特别的应景，特别的应景。小问题就是反正缩小帽这一这一部作品的就是林克的这些小伙伴都非常的有爱，哎，对吧？塞尔达公主跟林克这这 CP 我也站着来对帽时，当时那帽子老爷爷最后变成帽子变回来了。其实也很离开的时候，我就当时小嘛玩的时候就也也特别感动，, Start Time: 3420510
Text: 就是舍不得陪我一起那么冒险的那个老爷爷走了。对，哎，他一直戴在我脑袋上，是我的帽子是吧？他走的时候给我送了一顶绿帽子，真的是吐槽槽，做纪念会会捉林克嘛。对对，就是在一路帽的想法还怪多的，我觉得成为朋友嘛，对不对？就是在那个百科里面，还有一张这个他们画的插图啊，, Start Time: 3439940
Text: 就是画这几个人的这个互动。就是有一张图，就是呃林克头上戴着这个皮克罗贤者，也就是这个不可思议的帽子。然后这个帽子呢，他就用他的那个帽帽尖，他有他有点像一个鸟嘴一样，他用那个鸟嘴就把塞尔达公主的裙子给掀起来了。然然后塞尔图就是哎呀真失礼讨厌。然后然后这个帽子说哦是林克让我这样做的，, Start Time: 3458820
Text: 然后林克说我才没有对老不自自。哎，对，就就有设定里嘛，就就道就这这贤者也真没有生活化的一些东西。对，也挺会的。对，然后这一座就是卡普空那边，就特就是给给的资源特别提供特别丰富嘛。他们们们这这个这种油腻感确实是哎他们前就号称这个，因为卡普空的美术确实是当时是非常牛的啊。, Start Time: 3479760
Text: 二、像像素美术啊，是当时在这个前期提供了大量的这个美术概念图，给这个任天堂里边，包括哎呦那个年代还真是是确实就是卡普空本身美术资源非常真的非常棒。然后清招看了之后，就觉得这些图画的都太好了，就是你你们这个这个太棒了是吧？以后免费都画点啊，这当大我我们知道道人人人里里巴了怪。, Start Time: 3503350
Text: 哎，对，当当时是这小伙子非常好啊，就以后就他了啊。然后他们就是有有有这么多图之后呢，他们就慢慢的就可以构想出很多很多故事。包括一些我们可以在游戏的过程中看到那个当林克缩小的时候，背景的值背景的背景的那那些环境放大了，你看到那那树叶啊，包括一些蘑菇呀、树叶，, Start Time: 3525990
Text: 一一些土地上的那些实力啊，都非常的精致啊，然这本身身技能也到那了。对对，所以在展现在这个掌机上的画面非常的漂亮。你要是考回到就是时代特性，还有这个就是当时技术发展的状态来讲的话， GBA 确实是一代神级。没错，那会儿手边的就是也没有，他手机也没有那么强。然后它比前边之前的其他类型，, Start Time: 3544730
Text: 掌机的机能又有跨时代的发展是非常厉害。对，当时那个画面真的震惊到我们啊，一般我们也认为二 d 的其实最后一部作品像素风的二 d 塞尔达，其实就是这一个是，但我们也认为它是 GBA 上基本上是画怎么说画面最棒的一款游戏。对我觉得这也是能看出来这个猫眼零刻这个设定真的是给系列带来了非常大的益处啊，, Start Time: 3565580
Text: 我们现在说风之律动是吧？我们说不可思议的帽子，这些作品的画风，其实我们现在看它都不过时不过时。对，非常的好看。就是我们说它是什么？它是它是很亮眼吗？它是什么渲染的，什么卡通渲染是吧？人物风格嘛。对对对，跟你之前看到的感觉就不一样了，而且就是简约设计色彩，而且这种 q 版的角色特别的适合掌机。, Start Time: 3589320
Text: 对啊，你在掌机上作为作为成人比例的话，你就看到是是个火柴棍。对，但是 q 个呢五官凸显了啊，你可以看到是各种丰富的表情，然后整体身体比例也小，掌鸡画面本身也不大。对，哎，做二头身其实丰合适没错啊。然后我们可以看到里边还有一个比较有意思的梗呢，就是它里头有一个道具叫魔法葫，, Start Time: 3610630
Text: 这这个创意呢又来自西游记这么碍眼。哎，上次我们上一期聊过这个塞尔达跟西游记的一些故事啊，包括那个我们聊过那个牛魔王啊，甚至女儿国的这个梗。然后这次呢来自于西游记啊，这像想必大家都知道是什么东西了，就是金角银角的那个葫芦啊，塞尔达，我叫一声，你敢答应吗？我叫林克，, Start Time: 3629310
Text: 不叫塞尔湖。对，这不还是答应了吗？名字不一样，比如赛我是林克，挺好。这一座其实就是也是给很多人带来关于塞尔达最早的认识说吧，然后最基础的乐趣。这座入坑了吧，确实画面什么都很精致，然后慢慢的至今提起宋小帽，然后还有非常非常多人赞赞不绝，是是肯肯定的。童童年是是不是是是是，, Start Time: 3651250
Text: 但是慢慢的玩完这座之后呢，你就觉得哎塞尔达难道就是这么一个比较偏这种 q 版风格的这种故事吗？是吧？这种发画面风格吗？有没有震撼一点的？那时又来哪儿又来拨浪鼓浪吗？对，下一作就是我们俗称的这个最阴暗最写实的画面，对吧？这个叫做黄昏公主，哎，也是这期节目的主题曲来源。, Start Time: 3677650
Text: 哎，对，就当时我玩这部作品，真的就是也是因为我摸着黑玩吧，你我家画视视来亮亮度就比较低，就个加那那个够黑的全程看看着黑黑的这个画面，再玩恐怖游戏再玩。你别说啊，你要是特别亮的环境下，你你去玩反而看不清楚画面了，就得黑一点儿。对，就有这游戏的画面更清楚。没错，, Start Time: 3700300
Text: 有这个感觉啊，所以他特地我记得当时特地是先让你去调整画面，然对对对对，上来上来想是吧，让你调整好了再玩。对，调整画面，然后才是进入游戏。对啊，然后这个黄昏公主也是我们很多人认为它是一个时光之笛的升级版版。完版版。对，就是也是里面整部作版。对对，包括一些迷宫上的致敬，, Start Time: 3720260
Text: 甚至一些玩法上，其实都跟时光之敌有很大的相似之处。但是又有很多地方有一些创新的突破，比如说时光之敌的钩索是吧？就一条啊，皇冠公主有两条钩索双钩爪是吧？对他这爪子就勾完这儿，然后飘到墙上，我再勾到另一个地儿，跟时光之敌是有明显的关系。呃，对，也有关系。没错，, Start Time: 3745660
Text: 就是这讲的是就是他在这个故事里面有一段回忆，讲的是加农多夫被童年线的陵客是吧？揭穿了阴谋，然后呢，他就被海拉鲁王室给抓起来给处刑了，但是处刑没有成功。这个加农多夫，他成功的活了下来，是这力量三角保了他一命。他当时已经有力量三角对，结果他就被流放到了一个叫做暗影世界的地方。, Start Time: 3766550
Text: 这里生活着影之族影之民啊，他们是也是以前觊觎这个三角神力的力量，他们想要获得这个力量，结果后来被呃光之精灵们就是也是也是女神的一些使使者们吧，这都有点左纳屋的感觉啊。对，有一些乱七八糟的设定，然后反正就是把他们流放到了这个世界，在这个世界去生活啊，想让他们怎么说呢？, Start Time: 3791330
Text: 就是因为这个世界就非常的宁静，非常的静谧，就是也是黄昏的柔和的光泽，希望他们在这里能够反省自己的过世。这就又说到刚才我们说这三女神做事儿真的是非常的考虑吧，想想非常的离谱，对吧？就是这一族可能也就三个叛变的人是吧？也不知道怎么就犯得着，大家连坐嘛，对大家一起到那世界生活去吧。, Start Time: 3813170
Text: 啊，从此见不到蓝天，白云这个族人过得还都挺好，对感觉呢都挺好，平静的。对，后来结果加农多夫，他被流放到这儿吧。之后他发现哦这儿的人是这样，他们是以力量为尊，他们魔法实力也挺棒的说哎，我看他们这儿有一个有一小伙子叫藏特然潜潜啊，对对这种疯狂的潜质。对，并且他好像受委屈了啊，, Start Time: 3834930
Text: 就是当时的这个影之王叫米多纳，这大家都知道是吧？老婆啊，对，这米多纳他是这个暗影之王，就当时他们这个影之民的这个领袖，但是这藏特呢他不服，他说哎我明明挺厉害的，当时就是前一任国王是吧？对，说本来你藏特说我这么牛，这么优秀的人才，是不是你得传位给我呀？没想到给米多纳了，, Start Time: 3855900
Text: 真的气死我了啊。这藏特说说，然后这会加加农来来加加农说，哎，那个咱俩是吧，把那米多纳搞下去，然后咱们大哥，你是怎么帮我呀？我我对咱回海拉鲁了啊。对，给给我点力量。对，就他获得了加农的力量。是啊，所以后来这个海拉鲁就是遭受了这个暗影世界的这个反攻。整个黄昏就是他们这个世界也叫黄昏领域嘛，, Start Time: 3877260
Text: 从黄昏领域的黄昏蔓延到海拉鲁的各地啊，在这些地方的生活的人民们呢，他们就变成了灵魂的样子。那勇者林克是吧？它是有自己自带的这血脉 buff 是吧？或者是灵魂 buff，它在这个里面它就不会变成灵魂，它会变成一只狼是吧？所以这个作品其实有趣的玩法，什么呢？人和狼的切换，, Start Time: 3902060
Text: 灵克对我变成狼之后，对狼狼了之后，对，又又回到刚才啊。对，就是我变成狼之后，我能干很多很多的事情，对吧？我能跟小动物讲话了，对吧？就原来听到更多的细节了。对，原来比如说小人帽，我变小了之后是吧，我就可以嗯，怎么说我我就可以钻老鼠洞了，哎，能跟那个小人聊天了。, Start Time: 3923730
Text: 对对对，我可以钻到蘑菇里面之类的，或者我钻到敌人身体里面去，对吧？我跟敌人对战，那我变成变成狼之后，我可以跟小动物讲话是吧？我的跳跃能力超凡，呃，并且我还有一个呃狼形态自带的一个感知能力是吧？就是这是一个动物的直觉，大概是野性的直觉，是没错啊，这就是都是一些很有意思的一些设定。, Start Time: 3943860
Text: 那随着着各个故事发展，对吧？林克的这个家乡也遭受了这个黄昏的这个入侵。然后呢，他为了去拯救自己村民的一些小伙伴们，比如说自己青梅竹马的好朋友是吧？伊利亚还有村里一些孩子，就也是他从小看到大的是吧？这些小孩儿啊都被暗影怪兽们给抓走了。他说哎呀，我要去救他们，, Start Time: 3965890
Text: 结果他变成了狼，然后他变成了狼，然后去暗影怪兽们看着他都觉得奇怪，哎，怎么这这小伙子变成狼了，小伙子怎么没没变成灵魂是吧？给给给抓走吧，是就给他带到大牢里去了，带回到海拉鲁城堡大佬这会儿，那海拉鲁城堡都沦陷了啊，塞尔达公主都成为囚犯了，都囚在塔上，然后他就这狼凌克就被关在城堡里，, Start Time: 3987990
Text: 就是哎呀，这好冷啊，是不是我我这怎么办？我这辈子就在这儿过了什么，我就我就当一动物，他真的很绝望啊，在那个这段就非常的真实。对对对，是他们会想到这段呢就是这段其实特别有意思是清朝最开始啊，他有一次在外国出差的旅途之中，他呀给睡着了，做了一梦，然后呢梦到自己变成狼了，, Start Time: 4008490
Text: 然后就被关到监狱里了，非常不知所措。哎哎，我这在哪儿怎么回事啊？哎，我觉得就是工作压力这么大吗？哎，这个这个清朝这把就把这个梦哎放到这个故事里头了。对，就说你说这个清朝这个也挺挺有意思。对梦到这种这种状态啊。对，但是从抓住个灵感对对后，就就把他做成了游戏游戏，, Start Time: 4028450
Text: 这很是确实是还能跟这世界观能恰合契合上啊，是这也有点儿是硬硬扯的嫌疑，就反正就是你是勇者灵克，所以我面对这种情况你就就变成狼，好吧，你到黑暗世界你就变成兔子。我就我就想说，你么边兔子了，就是如果如果我是清岛的话，我最大的噩梦就是仙卓啊，你会梦到就是林克突然梦到一只猫，, Start Time: 4049330
Text: 先收到一本书，说你把这里头再再校，对不不要再说了，这是什么落井下石的发言啊，哎呀，太狠了，哎，是充满了欢乐。但是但是皇冠公主本身的故事却不是那么欢乐。对，是的，其实是非常惨的一个故事。你想这个怪物入侵一个村庄，把小孩把把自己的青梅竹马都抓走了。这其实这可能是好不容易看到老婆变漂亮了，, Start Time: 4070620
Text: 就结果要走了，就米多纳是吧？对，就马上紧接着刚才那剧情对吧？狼林克在牢笼里啊，这个深陷灵吴这个时候米多纳过来救他来了，因为米多纳他为了呃，怎么说呢？第一是就是找到勇者是吧，找到公主跟他们说一说事儿上想要合作，一起去塞尔达聊聊解决解决这件事情是吧？对，第二也是他自己也受到诅诅咒了。, Start Time: 4097100
Text: 原来这个暗影之王米多纳是一个御姐的状态。哎，长得贼老高是九头身，好像是忘了以前以前有人数过贴吧的人数过啊，对，不是我数的啊。对，然后不是没就是随便一说啊，然后但是他后来呢他他被诅咒了，哎，变成一小小妖精的一个模样，坏了，这下变二童身了，这是最喜欢的啊。对，, Start Time: 4122610
Text: 所以什么好，我们咱俩都喜欢行都好。对我们喜欢他不同的形态。行啊啊，然后塞尔达我也喜欢说什么呢？然后他就他就骑着，哎，骑着是不是？对，他后来就骑上林克了。对，然后他骑着林克到这个城堡里面去找塞尔达，然后又帮着林克呢去慢慢的去收复帕拉鲁各处被黄昏侵袭的这些土地。, Start Time: 4142830
Text: 对，在当地的光之精灵对吧？去把皇农啊就就把这个异状吧给复原啊，在这个过程中收集一些呃古代的一些东西，把什么影影的结晶石啊，什么阴影之境啊，用这些东西去对抗藏特，去战胜加农。对这个故事里面其实是塞尔达的戏份，相对来说少一点的。大家都说吧，这一座的塞尔达的设定是当时那个年代最漂亮的一个塞尔达。, Start Time: 4166320
Text: 对对，很就包括林克也是，当然最帅帅嗯，本身是一个写实的风格。没错，那那会儿呢呃随着那个呃随着风之障嘛，风之障当时骑做完之后呢，大家想着哎哎要不要再做风之杖二啊，对吧？风之杖二的这个概念，这个策划呢就启动了，还在还是想继续做一个 q 版的。但是呢有这次的陆地呢，, Start Time: 4192400
Text: 这这次的这个作品的世界呢，从海里变成陆地了。嗯，哎，为什么就刚才就像老白刚才说的似的，为什么要在海里玩嘛，对吧？还是要回到陆地嘛，回到陆地之后呢，你就得骑马。他们想，哎，这小林和腿这么短是吧？胳膊这么短，头那么大，骑马的不好看呀，小孩是不是？哎，咱要不改改弄弄一成人的成人的卡通版挺好的。, Start Time: 4214710
Text: 这时候如果换换口味，确定了就可以作为旷野之息，对吧？但是他们想着哎，成人卡通版也不好看，对吧？咱呢就不如因为当时那个那个年代这个史这个奇幻的这种史诗电影啊，非常盛行。哎，因为因为宫本帽就喜欢，就从非游戏的这个这个这个世界里去去获取灵感嘛，就是魔界嘛。对哎对，, Start Time: 4236230
Text: 有点那个魔界的感觉啊，他就想着做一个成人版，再加上粉丝这个吉利的这个要求，想想要一个这个成人版的领克。嗯，哎，所以当时就把那个林克跟塞尔达画的特别的写实，特别的漂亮。但是呢哎好看归好看，塞尔达戏份却不多。对啊，虽然最后也有点意思，主要是抽领克。嗯，对，这部作品里就是其实也就是三个剧情桥段碰到塞尔达，, Start Time: 4256550
Text: 就是第一就是关在城关在地牢里的时候是吧？到城堡里面见了塞尔达一面，第二就是也是就是林赫又被变成狼了，然后米多纳也受重伤了，这俩人没主意了，是完了，这米多纳他要死在我的背上是吧？狼林克就想，哎呀，我得想办法，我得救他怎么办？去哪呢？啊，找塞尔达去吧，就第二次又去找。, Start Time: 4281820
Text: 然后塞尔达公主说啊，好，那我帮你给他续命是吧，给他续了命，结果塞尔达把自己灵魂给搭上了是吧？结果之后就再也没有见到他，直到最终决战，最终决战加农多夫，他侵占了塞尔达的身体是吧？相当于侵侵占了身体出来一个黑化塞尔达怎么了是吧？是这意思。对，没错，你以为呢？好，, Start Time: 4299400
Text: 逐逐渐不不可控方向发展。那个那那个造型还挺挺挺漂亮，对，挺挺奇怪的，就很有整个都斜了黑化塞尔达是吧？对对对，然后也是他能够使用很多神圣力量，有点像咱们在旷野之息里面看到的，是吧？塞尔达能够发出金黄色的光芒去去对抗敌人是吧？跟核弹似的，但这一座可以打塞尔达了啊。, Start Time: 4320215
Text: 对，真的打塞尔达。对，没有那么夸张的，反正就是就是也不是我们真的挥剑把塞尔达劈成两半。不是这样，就是我们可以挥剑把他的魔法打回去是吧？救他们，也就是这意思啊，后来把加农多夫给赶出去他的身体，然后再跟加农多夫去做一对一的这个对抗啊，所以大概是这样一个。一旦打老婆神弱嘿好嘛，, Start Time: 4343120
Text: 对对对，确实是哎对，真是塞尔达和这一作里头，盖农的造型也好看，盖农多夫非常好看啊，也很好看。其实从风之律动开始，哎，盖农盖农多夫的这个设定，就每每一座都可圈可点到了，现在更帅了啊。对对对，没错，当时他们画这个东西的时候，就是盖塞多夫的的龙泽泽，我们熟悉的龙泽。, Start Time: 4362630
Text: 然后中野呢就跟他讨论着画画了二三十个林客嘛，这次因为是要做一个成人比例的对吧？他们就想着要把他们画的就往写实方面去靠。然后这时候呢首先画了几个，甚至画出了过几个方向吧。然后面容坚毅的林客，哎呦，大逆不道。然后这时候就拿着时候，你看我画这林刻怎么样啊，这这够写实够够成人吧，, Start Time: 4381970
Text: 对吧？然后然后拿给个个海外这个这个去去看海外的同事，看之后说你们这这是这脑子是不是有问题啊，怎么着啊？这是咱家要的是石之迪那样的呀，小鲜肉。对你这像儿达还是他妈的那个街霸呀，猎人就后就对最后哎，行吧，那终于明白了，那就改一改吧，就按照时之迪的感觉，又又把这个林克改了呀，, Start Time: 4403510
Text: 显得更帅了啊。然后同时呢眼神更加坚毅，更加凶一些，为什么？因为要变狼嘛，野兽的眼神对不对？所实感觉是这一做在眼睛方面做了很多的设置。对，这块儿我们就就要说一下这个画石，中野中野画这个画时候特别爽，为什么特别爽呢？因为中野这个人他是肌肉派的哦，特别喜欢西方那那那那那一套的东西就就画那写写诗风格。, Start Time: 4424740
Text: 当当那个呃时之时之时光之笛的那个加农多夫，就是他主张要把他画成一个肌肉性的一个一个角色啊，很合适。对，哎，他就当时做我这个太太适合我了，就他又赶紧去画画的时候，但是你画写实嘛，肯定比画那种像风贵的那种卡通版的要费劲啊。对他说到说我画这东西，你画一张画一张黄昏的这个这个这个画，, Start Time: 4446660
Text: 我能画十张风棍的画，就是特别的费劲。因为要画各种细节，像锁引甲呀，包括刚才我们说说的一颗胸前的针脚啊，都得画出来，就是回来。哎，所以但是但是他虽然费了这么多劲，但是公布的时候，哎呦，这个粉丝们非常爽，说太棒了了的，就就这个个就这个个漂亮了。对，哎，然后这又说到什么呢？, Start Time: 4471950
Text: 当时做 HD 的时候，中野已经是是高层了，其实年纪也挺大的。其实以完全不用亲自去画这些东西了。但是做 HD 的时候呢，然后那个嗯制作组这边就说是不是得得加点新的插画呀？对，那我说说我就喜欢画，这个就主动请醒，主动倾盈。说我虽然是管理，但我就特别喜欢画，画的非常爽，, Start Time: 4491310
Text: 他过瘾来了，哎呀，太爽了，就画那那那几张新的那个 HD，专门专门的画面。对对对，见他是可见，他是多么喜欢，其见是真的热爱才能顺出来。因为黄昏的时候，中野第一次在前期就参与进去了。嗯，确立的风就确确立的黄昏的各种细节啊，所以他对这个的感情是特别深厚的。嗯，我觉得黄昏里面其实呃虽然现在看起来他可能有点风大棍那样，, Start Time: 4511950
Text: 就是那么跨越时代。但是它里面的很多角色，就是以往赛尔达传说里面的角色变成成人版之后的那个设计是包括天空类似天空的角色吧，也很有吸引力，也很也很也很有趣。对，嗯，甚至就是比如像说其实虽然天空没在这部作品里登场，但其实取而代之的也有很多有点像丑角一样的这些小形象，, Start Time: 4538080
Text: 包括像藏特其实也有点像个小丑是吧？还有一些比如说大婶儿都是记得嘛，藏特是当时中野在新干线上嘛，瞎画了，画了，随便涂了几几笔。然后觉得哎这个形状是不是可以把它做成一个人物啊嗯然后就就哎就就确立了这藏藏特一一个细节。然后到时候到时候大家一看说哎就是他了太棒了。, Start Time: 4560580
Text: 对，就要这种怪怪的角色，包括那个大婶儿。嗯，但是那个长那个人脸天空，人人脸就在上头咕咕唧唧，因为就那大婶儿，大婶儿是什么呀？她当时开会呢，人家开会她涂鸦，那这我们都都干过这事儿啊。小时候上课，天天哎一边开会下边涂鸦。涂鸦完之后呢，青朝说这个给我了，这个给我了，, Start Time: 4580700
Text: 我要了。对，就就这么定决，哎，不会批评他开会的时候就在这乱涂。以说这一作里的好多的角色都是都是特别怪的，你会觉得感觉他非常的怪啊。对，但同时也有很多这种写实比喻的角色出现啊，所以整个来看的话呢，这一作真的是呃实现了当时要把石之敌做了一个史之敌的完全版。对次世代的不是次时代，, Start Time: 4598370
Text: 就是下一个哎畸型上，包括当时时之敌精神做不到的，没来得及做的像马战呀这种就是战斗的风格，也是从这座实现马战非常帅。对，所对时那个林克那个利那那个帅型太太帅了，太帅了，就是米多纳骑林克林克骑呃，伊波纳是吧，然后林克和塞尔达一起骑伊波纳，对吧？就是好对，就是林克在前面骑马对吧？, Start Time: 4621920
Text: 然后塞尔达在后面帮着射箭，就是这个非常的有意思。你看旷野之息里就没有旷野之息里都是林林克之盖念，也是他自己自己骑马自己骑的的旷野。所以我们我们王国之类，一定不要让林克这么孤单。对各位如果感觉就是像我们刚才说的，就是什么林克、塞尔达是吧，他们一起打怪物是吧，, Start Time: 4644280
Text: 林克和米多纳一起冒险，就是哎啊是吧？角色之间的互动很有兴趣，对吧？那就去一体以验以前的作品品哎的的非况野多纳还得补充一点。我们可以看到米多纳带的那个就是他们就是影之一族嘛，是吧？他们的整整个的那个设定，他们带的一些一些一些器具来说的话，它是来自于中国商朝的青铜器。, Start Time: 4661760
Text: 所以你看米多纳其实像戴了一个顶对啊，像一个破旧的顶戴在头上。我觉得这个这个塞尔达这个制作组的这个这个想法是非常独特的。它会汲取各种艺术类的这种风格，去对加入到游戏里，包括什么古代、欧洲、古代、中国、古代日本，其实很多都有各种地方的啊，对，无论是什么画风啊，, Start Time: 4683930
Text: 对吧？什么宗教甚至音乐的乐器？哎嗯对，都是博览众长嘛，是吧？没错，哎，对，博览众长博采众长博彩众长。对，嗯嗯，在这个黄昏公主之后啊，其实就到了我们今天预期的啊最后一个话题了是吧？对啊，这个就是也是很多人记忆之中就是经典的节奏。聊完了黄昏这种这种厚重的作品之后呢，, Start Time: 4704130
Text: 还下面就是来给大家讲一讲这种小品级的作品，调整也不算小品啊，因为毕竟会轻，他还是规模模还是对太大会轻松一点。对，黄昏，你看它毕竟是在卫置上也有，然后 GC 上也有，对吧？但是这这 v 位上的话可能先发售的是吧？后来那个 GC 是通过一些渠道去去购买的。是是，, Start Time: 4728870
Text: 然后我们后来更多的玩家接触的可能是后续 DS 跟 DS 这时候发售了反说说恩 ND 达达突破了一个非常大的一个玩家群体啊，对大家从这个 NDS 上去体验新的新的塞尔达。那么他就可能我记个玩的第一座可能就是幻影沙漏，哎，对吧？梦幻沙漏啊，对，这一座也是很破圈的的，, Start Time: 4749640
Text: 就是当时有可能也是通过就是海接 DDS 后后通这一座来认识识塞塞尔达，是毕竟 DS 开阔的这个海兰市场嘛，蓝海市场嘛对吧？市场开阔蓝兰市场之后，就大多的这种没接触过 u 界的玩家，就开始玩这个游戏了。对，因为他所以说我们这次的塞尔达呢就跟以往不一样，我们把这个封面做的更可爱一点。, Start Time: 4770580
Text: 嗯哎这个我记我记得就是是那个 v 和 DSS 时代，就是开始的时候就原本的主机玩家群体还说啊这个东西你看就是它是个第科级，哎，怎么讲？就是说他是玩轻度游戏，是就是不是那么硬核的东西。没错，但是复合机的麦多呀，哎，它真的能卖。我操。其实从这几个机器上我们都能看出来，, Start Time: 4789980
Text: 就是在挑战新的玩法是吧？对，其实皇冠公主的 v 版就已经有体感这个要素。对对吧？我用我挥动手柄，其实零刻就会挥剑，对不对？一个轻体感。对，是到了天一天之剑。对对，天剑就是太那个对，就是很硬核的体感游戏。对对对对，那再比如说我们说 NDS 它有这个触摸屏，哎，, Start Time: 4810970
Text: 它还有麦克风，对不对？它还是一个双屏幕的一个设定，所以我可以上面屏幕显示一个东西。对，下面屏幕显示一个东西是，那这些东西其实都在 DS 上的作品，梦幻沙漏，甚至它的续作大地的气体，其实可以把这两座连起来，我们都可以一起说。对对，而且都有使用啊。对 TS 上的之剑，, Start Time: 4832550
Text: 它其实是沿袭了一贯的老任的那种，就是把游戏和那个机体自身的特性结合起作那种那种玩法。所以格外的就是让人产生新的形式。哎，这也是为为什么这两座复刻其实有一定的难度啊，因为他太用了太多这种活用的机能的硬件技能，哎，这种设计对吧？你像当时有一个 boss 战啊，, Start Time: 4850750
Text:  boss 在打到一半的时候，他会隐形。这时候你个视频可以切换到 boss 的视角，你你虽然下屏看不到到他，但是从上屏可以看到他视视角，但是这的视角出出现你这个角色，你看到到零刻，你就赶紧躲开或者攻击他。然后我们就可以看到有一个 boss 打这个 boss 就特别有意思，, Start Time: 4871640
Text:  boss 开始会隐身，对吧？你看不到他的他的具体的位置，但是上屏呢会显示 boss 的视角。对，这是他的视角，哎，是 boss 的视角，下屏就是玩家自己的视角。在上屏 boss 视角里看到临刻之后呢，就代表你要你要注意挨揍了，他挨揍了。哎，没错，但是这个东西其实在剧情里面甚至是能圆上的。, Start Time: 4887580
Text: 就是我们凭什么想我们凭什么就能看到 boss 的视角？那是因为这个 boss 的身体里面关押着我们的妖妖精伙伙伴。哎，雪拉的另外一部分能力哦，就相当于他其实是一个失忆的存在。他有一部分的记忆和生命是被关在就是被封印在这个 boss 的体内吧，相当于是对，所以相当于这是一种感知的力量。, Start Time: 4906160
Text: 因为在这这个游戏的后期吧，也是有一场战斗里面，就是雪拉的雪拉。其实展示出他自己的一个能力，就是能够把自己的视野提供在上屏幕。嗯，就是就不剧透了，不剧透具体是怎么打的了，但是这是他的一个能力之一。所以我们也能通过这份能力，我们看到 boss 的话是讲强行去去去看，, Start Time: 4929430
Text: 让 boss 的视野呈现在上屏是很很尴尬的。对，说不通啊，这东西他其实是有一个潜在的一个为剧情服务的所有了剧情了，就觉得这事儿合理了。对，其实很巧妙。对，还有很多类似这样的设定，比如说也是另外一个 boss。嗯，另外一个 boss，这 boss 会分身，他能分成三个。, Start Time: 4950350
Text: 这三个人。如果我们不按特定的顺序把他们打到一起，就是我可以用回旋镖把他们都串到一起啊。如果不按特定的顺序去串，我们就没有办法让他们的分身合成他的本体就是让他本体出现。那这三个怪物是吧，他们的呃怎么说，他们在大地的不是他们在地图上显示的图标是不同的。哎，而这个地图呢一般是显示在上屏幕，, Start Time: 4968490
Text: 嗯，我们平时操作的画面显示在下屏幕，所以谁闲着没事打 boss 战，他会去看上面地图在干什么，对不对？对，但是塞尔达系列的这个地图都是魔法地图是吧？我们做的事情在这地图上它是能展现的。敌人的位置在地图上也是有表现的。嗯，所以我们就是相当于很有用啊，可以随时记笔记。, Start Time: 4993300
Text: 没错对，因为我们可以利用这个这个触摸笔嘛，是吧？上下屏幕一切换，我就可以在屏幕上画来画去，对不对？所以我一做的地图其实也是很牛的魔法道具，它能够给我们展示出来。呃，这个敌人是呃呃，这个敌人是二二这个敌人。三按按这个顺序，我就能把们们合到一起去是吧？这些都是一些很创新的，, Start Time: 5012640
Text: 更经典的玩法，对，还有更经典典的对对吧？如有有蜡蜡地图，对吧？就是我得把这个蜡烛弄灭了，我才能进到这个，我才能把这个门打开，我才能进到门里去用。但我怎么能够把蜡烛弄灭了呢？我就拿剑敲这个蜡烛不管用，嗯呃我用什么用炸弹炸这个蜡烛不管用，最后发现怎么办呢？就是我得用麦克风，, Start Time: 5032940
Text: 我用 NDS 麦克风，我吹一口气儿，这蜡烛就灭了。哇，哦对吧？这真的是玩了这么多年游戏，我不知道林克能吹气儿，然后就是是能把这这出来就可以盖章。对，还有最后一个是最牛的这是叫盖章海神了。就是在这整个游戏的过程中是吧？林克是要在一个神殿里面，他要深入这个神殿去获得航海的海图。, Start Time: 5054310
Text: 这个故事其实是承接风之律动的故事，他们是去找新大陆。对，在这个前前往新大陆的这个程程中，到了一片殊殊的海域，在这个海域遭遇遇一些些呃一系列有意思的冒险吧。所以他们现在就要找这个海图，那他找着这海图了。嗯，但这个海图呢是贴在墙壁上，对是吧？也就是显示在上屏幕上，, Start Time: 5078530
Text: 那林克手里拿着自己的这地图，这地图显示在下屏幕上，那在那个个面面的个地图图上标标了了一特殊殊的海域。那雪拉就说了，林克，你赶快把这个给给给寄到你这地图上啊，是吧，然后是吧可以给反映在你这地图上，那林克就要哎呀，我怎么弄啊，是吧，我也没有笔是吧，我我画一个，, Start Time: 5098770
Text: 后来发现哦，我只要把 NDS 的盖子合上，哎，我就可以把这个章给印到我当前的这个海图上了，是吧？我就拥有呃我的下一个目标。对，这就是一个模拟器玩家王，哎，这也太全是实个巨太的玩了，而且它全程是触控啊，对，它全程是触控，触控控牛了，全触控，这也是一个巨大的改变。, Start Time: 5116460
Text: 对，这也是有很大的争议的。包括我们当时有很多也是烧卢卡玩家嘛，后期出了一个什么叫做十字键补丁？对对对，就就是改他的玩法。但其实触触控刚开始不熟悉，在后续，你会觉得非非常的顺滑。我其实觉得触摸比用十字键舒服的，甚且比字字键舒服很多多，而且指打打很很多。那个时候就 DS 上技能的这样一个应用超之刀啊。, Start Time: 5138980
Text: 对对，这样没错没错没错，应援团这些对都是非常经典的，就是触摸功能开发的。这样的就最开始嘛。他们想起初这个团队是想把四支箭加的做法呢，就就相当于把电视屏幕跟 GBA 屏幕互动的这个玩法放到 DS 上啊，但是后来越做越发现 DS 太好玩了，它技能太多了，我们要把它活用起来，, Start Time: 5161960
Text: 所以是改完全就改变了，做成这种沙漏漏漏样。一是我一故玩的游戏，充分体现了奇妙。嗯，实是是，然后大大概说完创新的玩法，我们们可可以再聊聊沙的故故事。是对为什么要说这故事？就是以掌机作品，这故事有什么好说的，不是永久救宫，什么真不是。嗯，好吧，就是说到梦幻沙漏，, Start Time: 5182750
Text: 这不光是我最早接触的塞尔达之一，也是我最喜欢的塞尔达系列的故事。就是纯从故事性角度上来说，我们知道这是一个高概念的弱故事的一个游戏系列。但是这一座的故事是讲的真的好，呃，虽然不想给大家剧透是吧？但是我还是想把这个十来年了，说的也差不多了。这个这个故事的一些大情节吧，, Start Time: 5201430
Text: 跟大家简单的说一说细节，各位可以自己去品味。好吧，那就是首先林克和特托拉是吧，这这帮人他们还海海盗船上是吧？呃，在在大海上航行去寻找他们的新的大陆是吧？去建国。可是在这个过程中，他们来到一片海域，这片海域上有幽灵船，这幽灵船好像也是风之律动。当时没来得及好好的去发展去表现的这么一个点子，, Start Time: 5223550
Text: 说我们在这儿再重新做一个幽灵船吧。这个幽灵船传说会吸取路过的这些船员的生命。但也有也有人说这幽灵船上面有宝藏，所以呢特托拉和林克说，哎，我们上去去辟个谣吧，是吧？我们看看这个到底有没有什么离谱的东西，结果特托拉上去了，他就再也没有下船。嗯，然后林克就说哇，, Start Time: 5249180
Text: 那我们也上船去看看吧，林克就上就往船上去一蹦，结果这船开走了，嗯，林克就掉水里去了，林克就水里去。他醒来之后发现哎呀，自己被冲到一座荒岛上，嗯，不也不能说荒岛上面也有人住啊。小岛。对，这会儿就遇到了邂逅了他的妖精伙伴，叫做雪霸。嗯，这也是系列嗯自从 n 六四的时代吧，, Start Time: 5269160
Text: 说再一次给林克配上一个精灵妖精小伙伴是吧？嗯，叫雪拉，对，雪拉也是我最喜欢的呃，女主角，这算女主角嘛是吧？这反正是一个二号人物吧，是吧？对我觉得这次没那么话唠了。哎，对，但并且她还很有性格啊。对，甚至有点怎么说，就是他又温柔自己的角色设定的。对，又有点小毒蛇，, Start Time: 5291150
Text: 对吧？他的真实身份是这片海域的主人叫做海王海王好吧，海王的三个妖精之一是吧？就是力量妖精、智慧、妖精，还有勇气妖精。对他的一个能力之一是能给林克的剑配上剑气。是的，他的另外一个能力是能够让林克停止时间是吧？时间白金之星是吧？时间对，停止时间真以串停，以可可可以以停了。, Start Time: 5313040
Text: 对，怎么能做时停呢？这时停还真的就有点像旷野之息那个但是旷野之息是对物件实停单独的一个，他是直接把时间停止，然后他自己可以绕到敌人后面，哐哐哐狂砍，哎，是吧？对，就是这个操作也非常帅，就是你要在呃触摸屏上去快速的画一个八字，就是一个沙漏的形状，然后唰时间就停止，, Start Time: 5337880
Text: 然后就有一个倒计时，你就可以在屏幕里面呃去处理你面对的敌人。对，就是一个非常帅气的设定啊，非常毁屏挺好。然后这个雪拉啊，雪拉带着林克去见一个叫做希文的老爷爷。当然这个老爷爷他是海王本人，但他是被化身成老爷爷。对，他是被这个海域上的这个魔王给蚕食的力量。就是我们刚才说的神力，, Start Time: 5358400
Text: 这个福尔斯他的力量不够，所以现在只能以一个老爷爷的形态出现给林克指示帮呃，去指引他去打倒这个可怕的怪物，叫做梦幻魔神的拉姆啊。对，这个贝拉姆啊，然后期间他获得了这个梦幻沙漏，他得拿到这个沙漏，然后让一个神殿里面去探险。这个神殿，他是会吞噬人的生命力。但有了这个沙漏，, Start Time: 5381950
Text: 这沙漏里面只要有力子，他在流逝的这个过程中，林克他就能呃让自己这个毫发无损。这其实也是一个很玄幻的设定，是不是我得到一个神器，我就能够进入到一个别人不能去的一个秘境，我会在里面去探索，对不对？对，然后影非常合理。对对对，然后在这个过程中也是获得更多的这个海图，, Start Time: 5402950
Text: 呃，更多的海域去探索寻找呃魔神的这个影子。同时他也知道这个梦幻魔神里面，他就能幽灵船的幕后黑手。呃，幽灵船里面其实还有特托拉呢，是吧？小伙伴为了去救他啊，对这一作也是彻底的让我蒙上了林克和特托拉，这这一对 CP 对呃，林克去救特托拉，把四舍五入也是建林啊，, Start Time: 5422090
Text: 是对特托拉。其实真实身份是塞尔达啊，忘说了之前啊对林克和特托拉他们就是想方设法的帮特托拉，解除了石化，是不是？然后给他恢复了这个神力，然后两个人呃四目相对非常的浪漫。对，就是在就是这么一个都去建国了啊，对对，挺好的这么一个故事。然后这个作品里还有一个非常棒的角色，, Start Time: 5441460
Text: 他叫莱因巴克。哎，莱莱巴巴克是有点像是林克本座的交通工具。对，这个船的船长是莱茵巴克。他提供的交通工具啊，大家可能一开始就以为他是一个见财起义，他就只是想到幽灵船上去找找财宝的一个大叔。嗯，结果后来发现哦，原来他原来成长了，对，其也也有一段不为人知的。过去。, Start Time: 5460940
Text: 他以前是跟一个女海盗也是一起干事，就有点像林克跟特托拉似的，是吧？对，打家劫社，结果有一有一天呢，他自己有点财迷心窍了是吧，他就独吞了一笔钱。对，结果呢他的这个女海盗朋友他就太不好惹了，是吧？就是这个就是不能原谅他。对，所以所以就导致了他就反正现在就里外都不是人是吧？, Start Time: 5482690
Text: 然后跟跟林克承认了自己是一个很贪财的人。当然他最后帮助林克对战胜了可怕的敌人。然后海王说，哎，你是个很勇敢的人，是吧？给给你，让实实现愿愿望不好，对吧？你想要财富给你财富，莱茵巴克说，嗯，你把我船弄回来吧，刚才最终战我就船毁了。对，就是还是一个非常可歌可泣的。, Start Time: 5503810
Text: 就这几个很智富，他的杰客都是有财富，本座主角团就是难得的是三个人的主角团是吧？林克雪拉，还有这个莱茵巴克三个人，真的非常有爱，是我写的同人文里面是吧？雪拉莱茵巴克全都有。对对，真的真的是没看过去看看就对大陆了一以。对对对，开玩笑的。后来他们就就来到新的大陆了，, Start Time: 5523750
Text: 就到新的大陆了。是的，嗯，其实海王的海域其实说白了是一个有点像一个平行世界一样的存在啊，这个世界的时间的流逝跟正常海拉鲁流逝不一样，有点像有点儿天上一一日地上一年的感觉。对，就反正是他们那边你可能冒险了一个多礼拜，然后你回到海拉鲁发现哦，过了几分钟没久。对对，, Start Time: 5544880
Text: 然后他们后来就闲着，没事，他们就去接着去航海嘛，就找着这个新大陆到新大陆上，结果就一百年就过去了。深 DS 的第二部了，对大地的汽迪的故事就开始了。对，这开船船了是吧？对，该该该干什么了。对，该开开车了，所以我们才第三步是不是开飞机了，第三部后来骑鸟了嘛，, Start Time: 5567640
Text: 是吧？对，所以开飞机了嘛。对，特托拉的玄孙，这叫什么？玄孙是什么玩意？就是孙子的孙子，对孙子的孙子或者孙女的孙女，我也我们也不清楚，但反正真神了。对这一代的塞尔达和这一代有一个王室的见识见习的。火车司机哎叫做林克啊，林克是在火车司机的一个学徒，他学开火车啊，, Start Time: 5587590
Text: 因为这片新大陆上有神之铁轨，哎，也就说这这世界的官这设定是吧，就是为了开火车而而设计的。对你要说这是女神的想法，我也不认同。哎，对哎，所以说到这儿，他们就涉及新神，叫光之神，换了对光之神，这个系列都是先设计玩法再讲故事。对对对，光之神可能以前玩设设计的好故事勉为难难，, Start Time: 5609270
Text: 我就后后再主了。对对，光之神是个铁道迷。哎，当而就说他们开发这游戏，是不是说想一开始想让玩家能够自己画解道，是吧？有因为技能限制嘛，整个整不了，对吧？其实最开始清招是怎么着，他得给孩子给他孩子读绘本的时候哦，当时那个采访里也出现那个绘本的画面里就是一个小火车的绘本。, Start Time: 5631870
Text: 他说哎，是不是可以让林克开个火车，小火车托马斯是么？同师师好，就就就想到了这个概念，他从林克开，包括我们之前也看到我们这个刚才那个沙漏里也是那个船的外观都是可以定义的啊。这座的火车也是可以改一些配件的一些装备啊，我们可以看到就他就想方设法去去这这个把一一火火的概念念丰富。, Start Time: 5650780
Text: 这个游戏戏对以及这一座其实也有很多对 DNDS 的机能的使用啊，是比如说林克获得的第一个最关键的道具，叫叫什么螺旋扇还是三叶草。我忘了我们的观众是什么了，其是对这个戏戏没关，没没事，就那东西放松，就咱们啊，没事，咱们翻译的嘛，对吧？就这个东西是我得吹气，对麦克风哎，, Start Time: 5673120
Text: 这个道具才能起到作用。就相当于林克是对这个扇子吹风，然后就能够吹出一股旋风，这一个风击是特别喜欢吹啊。对，然后还有一个排箫嘛，对吧？这个排箫是我们得用手去摸触摸屏，相当于去拖动这个箫的左右。就是因为我们知道排箫排底长什么样子就就一排，对吧？我挪动这个东西的位置，, Start Time: 5696000
Text: 那我的这个嘴就能够对到不同的这个管里吹的管对，我就能够吹出不同的音高。对，那就相当于这个他就把 NDS 或者三 DS 变成了一个乐器。排箫乐器真的是现在这个音乐高触旋器啊，对，不是是吧？这皇宫公主的啊。对，就是我们上次录那个音乐节目，我还带着三 DS 去，, Start Time: 5718120
Text: 我还现场吹了一段。对对对对对对对对，是的，是是是就是真的我就闲着，没事带着它，就是当乐器用啊。因为我自己搞音乐制作嘛，保不齐什么时候是吧？跟跟我的学生之类的是吧？座音乐显摆一下，其实真的挺好听的那就是开场的那个那段啊。嗯，沙沙漏的音乐可能更多的是过场动画里面有很多音乐，, Start Time: 5740120
Text: 更多的音乐还是跟以前似的，就是大地图，一个音乐是吧？一个地图，一个音乐，但大地的气体就做的更加的认真是吧？对，恨不得我们在大地图上开火车的时候，这火车的这个声音都能够跟音乐能够搭得上配得上。对对对，就是当你把火车开到最高时速，哇，这音乐听的太爽了，非常激昂。, Start Time: 5758700
Text: 对，并且连续大概四分钟嘛，它才会循环一次，所以就是能够开火车开很长时间。但是这一坐也确实让你开很多火车，他有很多什么送货的任务，什么接乘客的任务，就这玩意儿真的就但是说说白了这座最大的特色也不是踩火车，而而且着着塞尔达，而塞尔达陪着你。对啊，对，这座关键玩法是塞尔达是跟着我们一起冒险。, Start Time: 5779300
Text: 对了，就是塞尔达成为我们的伙伴，终于让塞尔达能陪着我们一起玩了，终于不用去救他了，终于成为了塞尔达传说真的的对，昨天我还有林克，我还看有人猜猜王国之泪里面能操作塞尔达吗？是吧？因为我们现在看可能够呛，是不是？对对，但是以前其实有这么一部作品，能让我们操纵塞尔达，, Start Time: 5804930
Text: 就是这一座，而而且太可爱了。对，太可爱了。真的就相当于就是其实是故事的设定，就是在这个海王的海域也好，是吧？在这光之神的大地也好，有一种看守巡逻类的敌人叫幻影啊，幻影骑士。我们原来讲啊，这种幻影是灵魂类的一个敌人，就是附身在铠甲上。那只要林克攻击这样的敌人，, Start Time: 5823570
Text: 塞尔达因为在这部作品里，他的相当于他的肉体被人夺走了，他只剩个灵魂了，变成了一座对我可附附在在幻影身上。所以林克就可以带着这幻影跑来跑去啊，也是用触摸屏。你可以给塞尔达画路线，就是说哎你往那儿走是吧？我往这跑，然后咱们干这个事儿啊，就那个那个粉色的幻影。因为塞尔达分数特别像一个粉色的幻影，, Start Time: 5845610
Text: 对尔达达是他表面上很强悍啊，对于他他们把这个塞尔达原有的一设设怕怕老鼠非非非常有有思思，就给个个塞尔达，这个对你非常有意思。对，他们当时在设计这个这这个梗概念的时候，就是咱们当时在想要给林克再加一个旅伴嘛，就像我们之前聊过的啊，想给他加一个什么旅伴，那到底是谁呢？, Start Time: 5865940
Text: 那既然叫塞尔达传说对不对，那为什么不选塞尔达呢？对，于是他们就把这个塞尔达设计的没有之前，那么那么公主范反而更像一个可爱的小女孩一样。是他们当时直变了这个问题做了二十多年，终于终于明白了。终于想起来，哎，就没有没有就是一个可爱的小女孩陪着你多开心呀。对，是啊是啊对，, Start Time: 5884820
Text: 然后他们我就知道他喜欢，对吧？太喜我爸太喜欢了，挺好欢喜欢。好。对，然后还有就是呃我们经常说的这个林林克跟塞尔达不是一起冒险嘛，但是塞尔达怕老鼠，林克得帮他杀老鼠，对吧？这有点这个团队协作解谜是双人解谜。这其实最早在风之律洞里面就有试水，是当时是因为林克的关键道具是个指挥棒。, Start Time: 5903640
Text: 嗯，他可以用指挥棒演一首曲子去操控他的队友们有点像催眠戏，一个一个队友想让他干什么就干什么，对吧？嗯，对，那幻影沙漏里面也有类似这样的一个桥段，就是林克跟一个古龙族的一小伙伴叫做卖古龙是吧？这两个人一起去解开迷宫的谜题，甚至一起打了一个 boss，这个在风之律洞里面是没有的。, Start Time: 5926170
Text: 那到我们现在说的这个大地的气体里面，就是两个人真的是齐心协力，一同冒险是。但是他们其实也借鉴了以前什么四支箭，你四支剑，他一一冒冒险是还可以互相伤伤害。对，是吧？就是就我可以我可以把你就是我们互相是为了抢卢比是吧，而而一起去游戏。那在这个里面，其实我们也可以伤害塞尔达，, Start Time: 5946950
Text: 塞尔达也可以伤害我们是吧？塞尔达挥剑的时候，我们站旁边，我们会被砍了。对，然后害了有友军伤害。对，比如说我林克拿到一个鞭子道具，说说这个塞尔达我来抽抽你是吧？不是啊，抽抽到第十件的时候，这幻影就怒了，好吧，塞尔塞尔达说你还抽我是吧，哐给你一件是吧？嗯，对，, Start Time: 5965590
Text: 就是这是一个可能不是很就不是有这方面兴趣，就不会触发到这样的彩蛋，对吧？啊，我也是看了这个攻略视频，我才知道哦，原来还能这么玩啊，真的是对对对对，真的体现在这种有用的对用回身，不要用鞭子就虐待我们的队友，是吧？这可能也是为什么以前公文帽什么的，可能对这样的事情比较抵触是吧？, Start Time: 5984800
Text: 但可能现在时代变了，但是说是车车对对，给互相伤害就相伤害嘛，成为主题了啊，就得伤害就得亏，真挺好的。嗯，是事。对所以我觉得其实这些作品都是在我们当前的畸形上，或者对于当前这个画风，甚至呃对于一个玩法的一个设定吧，是不是去做最大程度的一个利用啊，塞尔达系列就一直都在做这方面的创新。, Start Time: 6007000
Text: 虽然它仍然是有一个大地图，是吧？你去走一座一座的迷宫，每一个迷宫里面都有道具。你去打一个大 boss。但是这期间有很多创新的内容，每一座都是呃怎么说呢？给人一种新鲜的劲儿吧，是吧？对那那再后后不同的畸型，呃，努力的割自己的，我们后面说什么体感啊，对吧？什么裸眼三 d 是不是也都是到旷野之星完完全的开放世界，, Start Time: 6031560
Text: 对吧？嗯，对，亡国之之类非常期待啊。没错，对，那就是两位老师兴致勃勃的啊，就是一路讲来，其实就是我们今天这个时间也够长了。嗯，而这个阶段里边的塞尔达，我们可以看到每一座其实它都具备着自己的独特的特性，还有非常蓬勃的生命力，就是跟着每一代机种升级，不断的带升自己乐趣的边界。, Start Time: 6055380
Text: 这样子啊，那么就是到下一步的话，我们可能就会离现在的玩家就越来越近了，慢慢慢谈及很多。哎，我们谈起很多的作，包括说然后后们的这样一些内容，那么会让很多人有更多的亲切感。但是呢这些就需要留到下一次，然后我们再做阐释啊，非常感谢几位老师啊，今天再次莅临集合，然后一起带来这么精彩的分享。, Start Time: 6078210
Text: 如果说朋友们对于这个系列的后续有兴趣的话，也请持续关注，并且给那个给瑞德老师打电话啊，对吧？那个是吧那个百科全书是吧？哎，是有，就是我们线下活动什么的，我们都会尽快的放放出内容啊，放出信息太棒了，然后也及也给大家更多的回报。好，那么我们这一期节目就先到这里，, Start Time: 6104410
Text: 感谢几位老师啊，我们下期再见，再见，再见见看对。, Start Time: 6126880
