Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市。等您聆听我，我不是是巅峰 s 个小时上面都想要他，你丑报大错，也不为了个傻傻傻傻在有比大尼韶花开放十几度，这是当时世界不会，这是垃圾什么？嘿大家好，, Start Time: 79240
Text: 欢迎收听这一期的家居 pro 节目，我是龙兰哟，这是一期 pro 节目啊， pro 节目。大家好，我是大巴。哎，大家好，我是小豆。哎，大家听到这个熟悉的音乐，我不知道是不是所有人都熟悉啊，反正我是曾经在去年的某一段时间啊，每天伴随着这个音乐入眠，哎，就喜欢这首歌。, Start Time: 167440
Text: 对他那个数字版，豪华版是送一个 OST 嘛，是对，你可以听这个。对，今天呢我们要讲一讲这个香草社。对，关于香草社的这个 pro 节目，对，因为这个十三级兵已经是卖了周满快卖了一个月吧。然后我觉得差不多这个时候啊，我们再来去回顾一下，然后再回味一下，讲一讲这个游戏，, Start Time: 185320
Text: 讲一讲香草社，我觉得还是比较合适啊。前阵子我们那直播直播的时候啊，就是一波别的游戏听不明完了。老有人问那个大巴说能不能做一期这个香草社相关的节目是是，然后大巴当时就就现场就觉得我就感觉到他已经被说动了。就是说那既然这么多人想听，是不是讲一讲倒不是说动了。因为对香草社，, Start Time: 206920
Text: 我觉得这个东西很多人都非常熟悉啊，对，这个太熟悉了。呃，无论是他这个这个呃公司的历史吧，还是他游戏的一些这个后面无论是开发的幕，还是游戏的一些呃具体的一些元素吧，对于很多人来说都非常熟悉。我觉得很多时候我觉得放相当于是如果再拿出来说的话，有点这个炒冷班的意思。, Start Time: 226890
Text: 还有很多人不知道，就是我就不是很清楚。对，后后来我又想，对吧，我们都快三十个人了，对吧？什么意思？什么意思？对对对，呃，也有很多这个年轻的朋友嘛，是最近玩了一些这个香草社的游戏，哎，觉得他这个游戏很独特，嗯，然后也想去再回顾一下，再了解一下，我觉得这也算是呃有这个必要了。, Start Time: 252420
Text: 再说什么。因为确实也算是呃很多人都熟悉的一些内容。哎，那么今天我们讲什么呢？刚刚也说嘛是香草社啊，巴尼拉 nawell 啊这么一个游戏公司。巴尼拉尔。对对对，他的这个游戏大家都是非常熟悉的。然后香草社的发展历史呢，还有这个社长啊，神谷社的个人经历呢，对于很多朋友来说都是不陌生。, Start Time: 276580
Text: 然后我今天讲的估计很多这个呃对于很多香草社的粉丝来说，都是你随便拉一个你呀，他游戏他品卖十几万能有多少粉丝，大多数人还是不知道的。哎，还有一个我觉得应该也都能跟你讲，然后呃这不是香草式的最新作品嘛，就十三 weg b 防御圈啊，他的中文版也是慢了一些时候了，, Start Time: 300660
Text: 快一个月了嘛，然后也是差不多在这个时间节点啊，我觉得再来和大家聊一聊，讲一讲也是比较合适的吧。嗯嗯，然后我觉得中国国该该了不不对，我觉得三五万应该有吧。对，觉得至少五万我觉得是有的。对，因为在一些这个各大社交媒体能看嘛，就是国内的玩家对于本作的评价还是非常高的。, Start Time: 324640
Text: 瓦罐都说好。哎，是啊，还有很多自发的自来水啊，在网上帮助他宣传。对对对，买了抽奖什么的。对我我们也是，我们也是自来水啊，是是学道人写的文章，确实是对讲没少抽啊。对，而且之前咱们有一个那个在咱们网站一直在投的这个 PS 的这个销量榜中，中国游戏销量榜的里面。, Start Time: 343660
Text: 哦，光这就就是这个他那榜榜面应该好像是只有这个渠道商的这些还算不算，就就是计算不了这个数字版。嗯，光渠道商那好像是说在当时他也就已经有好几万了。哎，是的，人在中国卖五万以上，也许十万都有希望在中国现在这个态势。没错，老师这个口碑的话，那没错啊。行，那这期电台我们是主要就分两个部分讲了讲什么呢？, Start Time: 362390
Text: 首先我们是会去再次回顾一下这个香草式的发展过程啊，然后还有这个社长啊，神谷甚至的一些取折经历。嗯，我就是这意思是不是要讲所谓香草社其实很重要，就是要讲他们这个社长本人的这个对他是一个很核心的一个这个人很神哦，对，然后这个其实这一期我们的时间限制还是比较有限啊，, Start Time: 383090
Text: 可能不会太去涉及到每一个游戏作品里面的一些内容。不过最后呢我们还是会和大家去聊一聊这个十三级兵防御圈嘛。有是是这一一个安排行行行呃，首先这个社长啊就是香草社的社长，就神谷圣智这个人的个人故事非常经典，属于这个大时代的风云小故事啊，大时代了。对对对，确实确实是弄潮儿，, Start Time: 406440
Text: 对吧？啊，我在网上看说候他本名应该叫神谷乔治，就是他是因为日语的那个教职哦，家里的学名叫教治，然后就是希望他洋气一点，我也不知道。然后后来说啊，好像为了什么方便，还是怎么就是就是取了一个中就是汉字里谐音的那个神质。这个方面是接受一下各家媒体采访什么的，可以写一些教质去提吧。, Start Time: 433490
Text: 神谷乔治啊，行吧。然后今天呢我们人讲这个内容基本上也是来自那个神谷甚至本人的访谈内容嘛。是包括这个日本的各家媒体，包括一些这个这个平时他自己写的一些呃微博啊，他们那边是推特嘛，对特对对对一些这样的内容，好吧。呃，其实这些故事吧，我自己身边的朋友基本上都听过，, Start Time: 454940
Text: 因为有时候一起打游戏啊或者一起吃饭呢，有时候问会问会聊。嗯，然后这几几年我觉得这些我基本上都是讲过一遍了，聊天嘛，对吧？但是呢今天是为了做这个电台，还是在补充了一些细节，补充了一些这个时代背景嘛，我觉得算是一个老饭新吃嘛，就类似于这个冷饭新潮这么一个内容哎，, Start Time: 480270
Text: 和这个出书嘛，出书这个这个增补改进版本啊，就差不多是一个意思了，反正您这就是 remake 啊也行吧。嗯，那今天我们从哪开始呢？首先还是再介绍一下这个香草社基本的情况啊啊。然后香草社呢是一家这个面向相机平台的一家游戏开发公司啊，嗯然后这个独特的 RD 画面，, Start Time: 500490
Text: 然后还有这个完整精致的故事，还有这个非常动听的音乐呀，就是香草社每一部作品呢呃非常有特色的一部分。呃，然后香草是这家公司啊，它的理念是什么呢？就是说要去制作像这个呃冰激凌的香草味一样经典的作品啊。那说起这个香草味的冰激凌，很多人也懂了，就是这个最基础，也是最经典的一个味道经典款的那种感觉。, Start Time: 523320
Text: 哎，对，然后这也是表示啊，就香草社是无论这个时代呢怎么变化呢，他都会坚持是自己的一个风格啊。像香草味的冰淇淋淋是有一种冰淇淋，本人的感觉，觉别的味道都是后来改良的，就香香草最基础的那个味道。哎，所以他们游戏可能也追求这种就是像经典最典就是最最传统的那样一种那种种验验。, Start Time: 550810
Text: 没错，这个香草社确实是他的作品的最大特色，就是就少而精，就很香草。对啊，复读了开始复读了。呃，然后香港社这个公司是一个这个比较小的游戏制作公司多小啊，他是二零零二年才正式成立的社长，是这个神谷生志啊。对，然后到二零一三年，总共是有二十四个员工啊，然后到了二零一九年的十月呢，, Start Time: 574010
Text: 总共也才二十八个人。然后神谷生志是平常比咱们人还少呢呢。对对对对对对，呃，沈国胜正是评论他们这个员工，他说能在香草室的那个个都是艺术家啊。对，然后到了这个二零二零年的这个就是今年的二月月二底底，然后发了推特特说我我终终于有第三十一个员工了啊，这谁呢？啊，是一个这个扫地机器人啊。, Start Time: 601080
Text: 对，就是纳米技术的。没有没有没有，就确实是个扫地机器人啊，人很少，一直是规模特别小。嗯，对，就是一家很小规模的公司。然后香草社有一个理念是什么呢？就是做原创游戏啊，然后香香草社还有一个坚持是什么呢？就是不用外包，然后目前是所有的作品都是原创作品。然后做游戏的过程呢，, Start Time: 630080
Text: 包括企划，然然后角角设设计，然后有背景美术，还有程序啊这些等等的这个游戏制作工序啊，就除了音乐这一部分，基本上都是由香草社自己的员工来完成的啊，就三十来个人还不外包。对，不外包他们是就不把自己的工作交给其他人，估计跟咱们似的，就基本没有管理职了，就是是吧？, Start Time: 654240
Text: 哎，人市长在内做游戏的时候，就是大家都是分工一起让能搭把手搭把手。啊，是然后嗯，对对对，他们这个反正游戏中你看到的这个角色啊，然后背景美术，然后 UI 啊都是出自香草社自己来做的哦。对，音乐会请一些这个作曲家什么的，没没错。对对对，是这样。嗯，然后我刚才说他就坚持原创的意思，, Start Time: 679070
Text: 是不是说他不出续作的那个感觉？因为我印象中好像他没有什么什么二这样的游戏出来。原创的话就是首先是就坚持自己想做的，然后也是不去接一些这个 IP 作品啊。是啊对，然后也是有自己一些想法，就是企划案呢都是自己来弄哦，哦哦，挺好，再介绍一下他们的游戏啊，就简单过一遍。, Start Time: 702069
Text: 然后香草说是二零零七年的时候推出了 PS 二平台的隔离魔术。嗯，然后同一年呢是推出了奥迪领域，然后一三年的时候推出了 DS 平台的这个雄气和他的伙伴们酷马塔奇啊。然后零九年的时候推出了这个 v 平台的农村镇。呃，一一年的时候是推出了 PSP 平台的大骑士物语。, Start Time: 724030
Text: 然后一三年的时候呢，是推出了 PSV 平台的农村镇，然后带一些 DOC。然后一三年的时候呢，是推出了 PS 三 PSV 平台的这个龙之皇冠啊。嗯，然后一六年的时候呢，是推出了这个 PS 三 PS 四 PSV 平台这个奥丁领域重置版。然后一九年的话就是呃十一月二十八号嘛，, Start Time: 746450
Text: 是推出日版的这个十三级 b 防卫圈确实没有续作，他是顶多是有重重翻新，重置在这个新平台上的这种游戏。没错，没有这个什么什么的续作，对，每些都都是写个新的东西，粗略看一下，就从零七年开始做，做到现在也就才七个作品。嗯，对，不算重置的话，对对对，嗯，差不多嘛，, Start Time: 768710
Text: 你算的话就是两三年会有一个。哎，是，而且我发现好像他在中间有一段时间还一直在掌机平台上很活跃。这也是因为我不玩掌机，所以中间那些什么那个龙之皇冠什么的，其实我错过了哦，后来补的对，但是我看网上为什么中国这么多中国玩家对他这么有有感情？我觉得还是因为当时那个掌机那个时代就是 DS 啊、, Start Time: 788980
Text:  PSP 啊，在中国其实挺多的。对，甚至呢 PSV 的时候，我当时宿舍很多人都在玩这个龙村镇。对对，确实很方便。其实中国有大量的就是不为人知的这个所谓的有掌机情怀的这样一些玩家。所以他们可能对这个商讨社也是有感情。对对，玩过这些游戏，就中国玩家我觉得掌机情怀是构成他们这个玩游戏生涯中必不可缺的一部分。, Start Time: 810260
Text: 是确实是啊嗯呃再回到香草社啊，这个香草社的游戏嘛，我们都说其中有两个另外的很有意思的特点啊，就是它这个美食的表现，还有这个独特的这个色计的内容啊，都是传称欲绝，嗯，就很有个性。呃，社长，这个沈谷胜志本人也说过嘛，说自己喜欢吃的，喜欢美食，然后也是比较喜欢这个 h 的内容，, Start Time: 830780
Text: 就是比较喜欢色的呗啊。嗯，但是如果是游戏嘛，如果你只有这个色情的内容的话，会比较难卖。就是你销售的这个顾客会比较垂直嘛，对吧？对对，所以这个理所应当就是你会看到大多数他们的游戏会在这个美食方面都是会倾注更多的功夫。嗯，就这最经典的就是这个呃比如说这个龙之皇冠里面各种大肉啊、, Start Time: 855900
Text: 大盆子菜啊印象都很深。然后到这个奥店领域啊，各种细致的小美食哦，都是也是让过目不忘吧。我印象最深的是农村正，就是你在小摊上吃东西的时候，你每吃一口，他那个碗里的汤都会跟着是碗了在晃。对，然后你的这个食物会有微微的抖动，有这个小动画吧。对，做的非常细致。就是一般玩个游戏的时候都不会吃饭，, Start Time: 881140
Text: 不是都都饭饭饭吃完都要先把饭吃完啊，不然必饿，看着饿，看着饿就玩着也饿。哎，是嗯然后关于这个色情内容的方面呢，其实这也是算是香草是必不可缺的一部分嘛，也是一个很有趣的元素。那对于这个神谷，甚至本人来说，就是哈林是高强度。比如说加班好几天，然后也不回家工作之后啊可能很累嘛。, Start Time: 906300
Text: 对，能够让他呢还能继续的支撑他在这个岗位上还在工作的呢，是什么呢？啊，不是什么其他的啊，就是这个工候能源或者说这个色情能源。对，所以就一想这个充满了这个工作动力，对，缓解疲劳是吗？对，那完了就是硬气，不应该更疲劳嘛。对，不是啊，嗯，别人和你就不一样，你知道吗？, Start Time: 931540
Text: 对，什么意思？嗯，没什么意思啊，继续继续社长成谷，甚至呢年轻的时候是也是非常喜欢游戏的这么一个人啊。哎，八十年代在读书的时候啊，哦，色情那就过去了是吗？啊，说色情那个就过去了，是对，当刚是怎么你就简单介绍一呀？哎，不能细想啊，我是我是觉得看他们那个游戏里的感觉就是那个哎你讲就这个这个色不能我都多，, Start Time: 955280
Text: 我觉得不叫色情，就是有一点点这个性上的这个暗示嘛，这个这种审美取向吧啊我觉得这种就是挺高级的，并不会让人觉得露而不色。就是那种完全就是你看就是卖肉的或者是肉是那种完全是福利的那种，就是他有自己的风格。哎，是对你比如说十三级片里那几个高女，高中生就是完全非常的正常。, Start Time: 981710
Text: 对，但你不知道为什么看莫名的，就是就很很哎很很很很很很直撩人是吧？看着又清春又有 h 就是就不知道为什么他们怎么做到的这样的一种艺术风格。罗马老懂了啊，确实确实值得赞叹啊。有一套有一套对错，刚刚是简单介绍一下，就香草说大概是个什么公司，然后社长是个什么人。, Start Time: 1003370
Text: 对，然后我们再说回来这个社长神谷，甚至年轻时候的故事啊，他年轻的时候就非常喜欢游戏。那读书的时候啊，就跟家里面说，哎，说这个八十年代要我要学数学了，是不是安排个电脑给我。那那还好就跟我我我小霸王学习机。对对，我当时就说说给我买了台电脑脑，我我我我买个学机的。, Start Time: 1025970
Text: 对，还不如买电脑，想想不是，然家买学习机也是玩一样的。对，年轻的神谷甚至就跟家里面就提这个要求啊，然后后面就给他安排个电脑啊，然后但其实呢就是他就花在电脑游戏上面的时间呢，其实也不少很多，那肯定的。嗯，然后八十年在呀才读高中的神谷，甚至呢对这个像素图像素画啊是非常感兴趣。, Start Time: 1050070
Text: 哎，然后于是到了高一左右，这个时间段呢，神谷甚至就和他的朋友在老家的一间这个呃数码游戏公司里面就从事这个游戏开发的工作了啊。那这家小公司呢一开始是做这个商业软件的啊，但发现就做这个游戏外包啊还是挺赚的，就甚至是这个收入超过了他们呃原来的老本行，然后就一口气就扩大了这个游戏方面内容吧。, Start Time: 1073040
Text: 哦，那神谷盛智呢和他朋友啊去了这家小公司，首先是打工嘛，就干的是什么呢？简单的来说就是把 PC 八八零一的这个成人游戏啊就移植到 NS 叉 NS 叉上啊啊，就是说做这个游戏移植工作啊，当时是没有这个类似复制粘贴的这个一些便利工具的。就是说你要做这个画面移植的话呢，, Start Time: 1101180
Text: 就基本上是对着原图啊，然后重新画一遍点一遍这个像素点。对，相当于是纯手工了。哎，呃这倒嗯我记得啊就是神武胜智就是看过一篇采访，就说这个生物生智其实年轻的时候他自己就特别喜欢画画。对，他那时候一直在画像素，然后所以就是然后当时他他喜欢欢一个就是一个漫画家，这做这个个卫位幌，, Start Time: 1126380
Text: 然后这敬畏恍曾经参与过这个超声通教赛的一些精机器设定。嗯，所以他其实是那个时候就是对这个机械和美少女这两项就非常的就个个非常的喜喜。嗯，所以说后来也是成为了他这个就就是在这个图像方面上的一些这个造诣上面的一个启启蒙哦哎这么一回事儿。哎，我刚说不是说这个图像移植嘛，, Start Time: 1150340
Text: 就在随便再说点点那个有的没的，就最早就做这个画面移植，做这个平台移植啊，你该怎么办呢？就那时候是没有便利工具的嘛，就是没有鼠标，然后也没有这个扫描仪，也没有这个呃对应的软件，然后你要去移植，等于再做一遍。就是对，现在就是移植就用非常土的办法。对，就就把这个透明的这个塑料膜啊就盖在你要想要这个复制的画面上，, Start Time: 1173490
Text: 原画上、漫画上，然后用这个油性笔就相当于是描了一遍图。嗯，然后再准备好这个绘图软件，将这个图案呢就盖在这个呃电脑屏幕上啊，对着这个线呢再走一遍非常朴素啊。如果有鼠标的话，就简单一点嘛，就是勾线。嗯，然后是很早时候其实也没有鼠标啊，那个时候是怎么弄的？就是靠坐标啊，, Start Time: 1200000
Text: 就靠这个每一每一笔的坐标来点这个像素点啊，是就是很辛苦。对，重复劳动相当于是一个这个这个呃工序吧一个工程。然后其实在八十年代的时候，那个时候也算是日本成人游戏的一个这个黎明时期嘛，对吧？嗯，相信很多朋友对这一方面也是有这个系统学习呢，我也不例外。没有没有没有。, Start Time: 1224610
Text: 对嗯，后就你有啊是对对，我们都没有吧。其实八十年代就是差不多是日本成人游戏的一个黎明时期了。然后到了发现代后半的话，就会有一些非常有特色的成人游戏，就是出现在了人们的事业里。那个时候的话像是光荣啊，埃尼克斯啊，防老空的话都会有一些自己推出的一些这个成人游戏啊都搞过了。, Start Time: 1250440
Text: 对，那个时候就相当于是一个流行的趋势，对这方面也是不断扩展。就相相当于是介绍这个时代背景啊。嗯嗯，然后那个时候神谷甚至的话是除了去点这个色一色的这个像素图之外呢，还有很多其他的工作了。比如说这个程序，反正就是因为这个公司小，你就是什么都得做一些。哎，然后当时的话有一个是龙与地下城风格的 RPG 啊，, Start Time: 1271860
Text: 叫铁洛斯法。它的这个 FC 版本呢，它的画面移植工作就是由当年这个年轻的神物深知来完成的。哦，反正就是还读高中，你就能看出来，就神谷甚至已经是一个这个才高中啊。对，高中啊就打打工打工。对，打工啊不得了啊，高中时候就已经是一个非常强大的这个工具人了。业工内嘛，, Start Time: 1297165
Text: 然中高中老业内的时候，对行，然后到了大学毕业的时候啊，他就从那个老家的广岛就出来，到了大阪哦小地方出来。嗯，然后他就理所应当嘛，就想去一些这个当时比较大的游戏公司去工作。嗯，然后就是任天堂啊、卡普空啊，还有关西地方的其他一些游戏公司，然后他面试的职业也很广。, Start Time: 1321910
Text: 那不仅仅是这个设计，然后还有程序企划策划，他反正就是有了一些工种，他全部都面试过了，都能干嘛，都都都都能干。然后九现在初期是这个卡布空就势头阵圣的时候啊，嗯那九现现在卡空空人才集结。嗯，然后他就我们多说，那里面全部都是神仙啊，程序性阵容了。对，当时卡普空里面有一位大哥叫冈本机起哟。, Start Time: 1345290
Text: 这个大哥是一个性格非常爽快的人，然后也参加过很多街机名作的制作，然后也负责过很多这个名系列的宣传工作。比如说这个街霸系列，快打旋风系列的宣发工作都是这个大哥来做的。哎，这个人其实在主题业界的话，曾经曾经是非常有名叱咤风云，但是也曾是跌到低谷。然后后来也是做了一款手游啊，, Start Time: 1371980
Text: 叫怪物弹珠啊，叫重新崛起，也是一个传奇人士的大哥了，这可是国民级的手游了。对呃，这个大哥呢以前还是在九五年的时候，作为这个开发本部的部长是提拔过这个三上真思。哎，是这个大家应该也都比较清楚，大哥中的大哥这个对他有他最落魄的时候到底相当程度了是吧？像最最又又起来了，, Start Time: 1397140
Text: 这是就是他也是很传奇的一个大起大落。是是是是，然后神谷甚至当时就是非常崇拜这个大哥是说这这个人不得了啊。然后当时大约是在这个街霸二非常火热的时候，然后也是呃快打旋风二刚推出嘛，就是九十年代的九二年九三年吧，嗯神谷甚至呢就是毫不犹豫的就加入了卡普空。然后他在卡普空做什么？, Start Time: 1422620
Text: 做这个策划划，在这个机机的开发部门是工作。当时的卡布空呢几个产品线呢就全部都在做这个横版的一些动作游戏。格斗游戏是嗯然后神谷圣智的话，当时是非常想体验到一个游戏啊，就怎么做的，从头到尾是怎么一回事。然后他首先呢就是就加入了一个呃做到中后端的一个游戏了，叫摔跤霸王 muasle bomber 的一个开发组。, Start Time: 1445750
Text: 虽然是他对这个摔跤不感兴趣嘛，但是还是看这个开发进度。哎，快到中后了，就想看看这个游戏最后开发阶段是什么样子。哎，然后摔跤游戏嘛都是这个投机为主的，就两个大汉呢就两个人组合起来的，画面会非常的多。嗯，手与脚啊，然后这个肌肉啊互相纠缠在一起的画面的零与肉的碰撞。, Start Time: 1475145
Text: 对，哎，非常复杂很复杂的对在这段时间里呢，就深谷甚至也是积累了一些这个二 d 动画的制作经验，也算是为后来呀打下了基础生物，甚至本人的插画能力。就画画能力我们都说很强，嗯，很有风格啊，非常的让大家喜欢啊。但是在这个卡普空时代啊，就神谷甚至在这个公司里面也看到了很多这个大神级别人物。, Start Time: 1500440
Text: 嗯，当时公司里面有个大哥啊叫安天了啊，这是谁呢？是做结霸人设的这么一个大哥，他也负责过很多的名作，是还有很多优秀作品嘛。在卡普通时期啊，有一件小事让这个神谷甚至也是印象非常深，是什么呢？就神谷甚至给这个格斗游戏就编了一个就是人物招数。嗯啊给大家看说我做了一个这个人物招数，, Start Time: 1526980
Text: 你们看行不行？嗯嗯，然后后来就是安天朗啊，就负责是把这个招数变成漂亮的这个动画。嗯，年轻的神谷，甚至一看呢就说哇这不得了五体投地。对，不仅是这个动画做的很有质量量，而且还是非常有品味。不调，他比我设计那个还帅。是的，做的更好。深感敬佩是老艺术家的造诣，是嗯神谷。, Start Time: 1552120
Text: 甚至呢另外有一件事情也是很多人都知道嘛，他参与过这个也是一个街级名作龙与地下城毁灭之塔的制作神作。嗯，对，这是神作。对，加入这个企划的时候，也是龙与地下城这个阶级游戏发发的后半了。然后他作为这个辅助策划呀，设计了 boss 红龙的这么一个行动逻辑哦，啊然后还有一些这个路线设计之类的细节工作了。, Start Time: 1576480
Text: 那但就是在这个龙与地下城的工作结束没有多久啊，深故甚至就离开了卡布空。哎，为什么呢？哎，他当时就想啊，就是说如果是我待在卡布空的话，就无论是待多久啊，都是没有可能去成为一个游戏的制作人的出不了头是吧？就出不了头啊，就这个公司这个大神太多了，对吧？正斗不仅是这个人数多啊，, Start Time: 1603430
Text: 公司人数很多，然后阵容也强大。嗯，他当时心里就有一个念头嘛，是什么呢？就只要小伙精神在啊，汤纳都是实力派啊，这么，社会的你不上了，哎，不愧是高中又出社会的人，但是确实是卡那个卡布空在职，尤其在就是阶级或者是这个就是这一部分。这个市场里确实如日中天的时候，哎，, Start Time: 1630470
Text: 是是人才最鼎盛的一个事情是是没错。现在我们知道那些大神都是正当年的时候没错啊，就现在我们知道了很多这个知名制作人都是当时被挖掘出来的。对，年轻力强熬几夜前一阵子去。去年年末的时候，他生化二刚发售完之后，然后他们那个生化二的那个就是开发团队，嗯，把谁找去了，, Start Time: 1649910
Text: 把那个圣灵树找去了啊，录录了个小视频，一边吃饭一边聊嘛。他们就说说咱们几个应该到时候和那个算上吃吃个饭，吃个个饭跟三上。大哥好好道个歉，老公友了，就当当当当做说话的时候，咱们几个都跟他闹过脾气，就是就是不听他的话，没错一样的啊。嗯是吧？现在回想起来还还还还觉挺对不起老大哥的啊，, Start Time: 1669300
Text: 前面点脾气对对吧？但你想这些人还是这个比三上辈儿还要再高一辈。你想那时候卡普空有多少这个人才没错，都都是名望的，就怀念的一个点。实期没错，都是他们年轻的时候，这些人这些人就是现在我们称作这个呃神级制作人呢，他们当时都是有很多故事。对，是嗯，然后再回到这个神谷深圳啊，, Start Time: 1690100
Text: 对，就反正就是想着无论是自己得做游戏的神谷，甚至啊就也是下了决心，就离开了卡普空了，哎，自己还有点数。对，出来了。哎，出来了就离开了卡普空之后啊，怎么办呢？就接到了学生时代的一个前辈的邀请呢，去了关系的一家比较小的戏戏司。对，这家游戏公司呢原本也是做这个成人游戏的那说来也巧啊，, Start Time: 1710640
Text: 就这家公司以前做成人游戏呢，就高中时代的神谷，甚至啊就负责过这个移植工作，嗯，也是比较巧啊啊，神谷。甚至当时就问这个前辈说，哎，那我到你这来能不能做原创游戏啊，能不能做？我想做，那前辈就答复嘛，说哎哎，那你别多说，你赶紧来吧，哎这里能让你做啊。哎，那最开始在这个小公司里啊，, Start Time: 1733930
Text: 神谷甚至是考虑是做一个类似美少女梦工厂二的这么一个养成类游戏。哦，就是现在我们都知道的公主皇冠啊，哦那那就是共同冠的原型。哎，对，当时是说是做一个多结局的养成类游戏，但并不是这个现在我们知道的动作发脾气，嗯，那只是把这个养成的部分呢变成这个动作部分，变成这个格斗部分。, Start Time: 1756290
Text: 嗯，在企划书上是写说包含了一些这个动作游戏的元素，包含了格斗要素这样内容。但是当时呢也不是神谷，甚至是不想做其他类型啊。因为他刚从踏鹏出来嘛，不会做别的，就懂的是这个学的是这个对动作动作天尊嘛，一直是横版过关那一套就是对，就对这一套非常得心应手啊，嗯也没其他选择，, Start Time: 1782070
Text: 然后做好了企划案。然后小公司嘛，你得找这个大公司做发行拉投资啊，当时神谷甚至是拿好了他的企划书，四处去找这个游戏厂商啊，嗯四处敲门嘛。然后是希望能够得到一些支持，再找到这个世家的时候，也是给世家人就说明说呃，我们这有个游戏是一个这个这个呃格斗的，有这个动作题材的能够养成的啊。, Start Time: 1809300
Text: 哎，然后世家人就就问了，就说哎你这个游戏听着像是这个 onr PG 啊，这游戏是不是 RPG 啊？嗯，那神谷甚至一听这一啊，当时是愣住了，心里面这么一想不对劲。嗯，他脑子转的很快，就顺着当时情况就说啊就说哎，没错，哎，那我们这个就是就是 RPG 哎，顺水推舟。, Start Time: 1838800
Text: 对，是就很明显就是为了得到世家的支持，持持就来是对小气的人可以。也就是说我们这个是 RPG 啊，这个游戏的时间长度大概是四十小时左右。好嗯好，这里世家的人是为什么会这么问的？因为当时是九四年，九五年前后嘛，对吧？是呃也是 PS 一呀，与世嘉土星竞争的这么一个时候，, Start Time: 1859780
Text: 是嗯刚刚是九四九五年呢呃谁胜谁负，这两个阵营都是难以预料的。没错，两个阵营的话呢，都是希望自己的这个平台上面能够有非常有人气的独占的 RPG 作品。哎，对吧？后面大家都知道嘛，经典之战，格兰地亚对决 FF 七嘛，对吧？对，就近那个格兰地亚在 NS 上上了，, Start Time: 1883160
Text: 哎，是复刻了，哎，是有兴趣的，可以体验一下。对，很巧啊， f 七也在天。对，大家可以这个有如果有听说过这个名头的可以去体验一下，说当时能够和 MF 七叫板的一款。这个当时在土星上的 FP 七游戏到底是什么样子？确实很好玩，非常优。确实优秀的作品确实非常优秀，, Start Time: 1905900
Text: 确实足够相提并论的游戏。我觉得对，当然虽然说这是经典 RP 一直这嘛，但这两个作品真的都是一顶一的名作。嗯，格兰地亚没有问题啊，非常好的游戏是嗯格兰地亚是不是也应该 remike 一点，你可饶了们们，哎呀，就是有点唏嘘啊。当时其实都是好的游戏，但是可能经过时间之后，, Start Time: 1923410
Text:  FL 七成为了就是因为主机的这个不同的境遇。 FL 七成为了我们现在认为的改变时代的游戏，又是食也秘语。然后运野哥伦地亚其实就成为了我们说的这时代代眼泪的那种游戏。哎，是就有点不公啊，挺令人唏嘘的啊。嗯，不过是很会怀念那个所谓的得 RVG 者在天下的那个时代。, Start Time: 1943020
Text: 就是哎所有的厂家创那个硬件商都在往自己的那个环境。对对对，可能的好的 RVG 游戏啊，就是现在主机大战，那真的是硝烟四起。对对，知道那时候做 f 七这史科维尔已经把这个家档都赔进去了，就是殊死一搏才主播出这么一个作品，那时候大家都是豁出去了。对，这个再回头看的 FP 呢，, Start Time: 1960860
Text: 也不知道为什么就能花那么多钱。对，确实是想不明白。对，当时也是日本的这个主机游戏圈，也是有这个拿 RC 器啊，当做一个这个至胜法宝的这么一个说法，毕竟是 GRPG 这个全世界文明嘛。嗯，咱总之就是神谷，甚至啊当时是和世佳这么说明之后呢，就结束了嘛，就世驾那边也答应了。, Start Time: 1982140
Text: 哎，但是呢他回家路上就和另外一位这个一起来的这程序员大哥啊就愁眉苦脸很难受。嗯，不知道如何是好嘛。因为本来就我说的就不是做 RPG，但是祸从口出嘛，那没办法，只能是又打起精神。一九九五年末啊，总算是做好了一个新的详细的这么一个 RPG 游戏的企划。花了时间挺久，, Start Time: 2006090
Text: 哎，对，然后就开始制作了。然后又过了一年，到了一九九六年又出事了，怎么说呢？在这个游戏开发的过程中啊，神武顺治的这个小公司啊就倒闭了。哎，您说这是整的啊，这不是屋漏，偏逢连夜雨嘛。对，呃，于是怎么办呢？于是只好是就问问这个世家说能不能再想想办法什么的，因为毕竟对也是做了一大半做一半了。, Start Time: 2030710
Text: 对，当时这个世嘉啊是介绍了这个关系很好的这个阿特拉斯嗯来出面。结果呢就是阿特拉斯是出了一部分的开发费用。然后公主皇冠这个游戏，最后你能看到的就是这个世家与阿特拉斯的这么一个共同企划共同发行呢。对对对，总算是才能够继续的制作，完成发行。哎，容易。那为什么这个世世嘉会和阿特拉斯关系很好呢？, Start Time: 2057500
Text: 就一直也有朋友问嘛，为什么这个世嘉阿特拉斯，还有这个香草社，他们这个走的很近？对对，这个是有历史的关系。对对，这个是有历史原因的啊呃，是因为这个这个九现在中期啊，这个世嘉与阿特拉斯呢就一起做这个当时的这个大头贴这么一个生意。对哦，那九五年的时候啊，世嘉与阿特拉斯是共同开发了当时的初代的这个街头大头贴机，, Start Time: 2086830
Text: 哎，就放街头或者是放在 g 一厅里面。等于这玩意是世嘉发明的，就是世家阿特拉斯一起做的，这个产他们一起做的哦。然后到了九五年的话，就是这个产业的巅峰期嘛。其实在两千年之前呢，这个行业这个这个这个事业的总总的来说还是比较比较赚钱的。嗯，在九五年的时候啊呃有这个大头贴机刚刚出来嘛，, Start Time: 2116160
Text: 嗯然后他们就是拿下了先机，然后到了九七年的时候，相当于是到了一个非常顶尖顶峰，能够赚很多钱的时候做的很快。对，当时整个行业的营业额是超过了一千亿的日元。我怎么当时的一个流行九七年的时候，一千亿日元对整个行业嘛。对，那时候两千年左右，中国也火嘛，那还是就是中国就晚一些。, Start Time: 2138560
Text: 对，因如我上中学的时候吧，反正那时候就是都照。对，就就是女孩子特别喜欢十块、十五二十块，其实倒时挺贵的。还对对对对对，相当挣钱确实相当挣钱，风风靡一时。所以世嘉和阿特拉斯他们关系为什么好嘛？这也很简单，就是有饭一解释，有钱也赚啊，那个关系能好赚过钱。哎，其实我觉得世佳这一块眼光很独到了。, Start Time: 2161390
Text: 你看后来世佳跟米去做那个博情哥，嗯，也是个重头。对，是，但是卡纳米米还也也做健身房呢。对他要不在这些地方，这个眼么独赚赚的钱，他哪有那么多钱去办，是是吧？对对，吃东墙补西墙是是世家的故事太多了。那真的是嗯也是一个非常逗的这么一个公司。其实说起来哎嗯，然后再回到公主皇冠。, Start Time: 2183670
Text: 然后公主皇冠的话是在一九九七年的十二的队伍呢，是在这个世嘉土星上发售了。嗯，然后因为公司没了嘛，然后神谷甚至的话是作为这个阿特拉斯员工啊，在阿特拉斯大阪工作室做这个开发工作哦。然后当时的这个公主皇冠的开发团队呢，就相当于是陈谷胜至带领的第一支这个游戏开发工队。, Start Time: 2207230
Text: 对，情情还是比较深，大家也经历过过很多事情啊，然后通过公主皇冠呢，整个团队也是得到磨炼，得到锻炼，有于自自己的队伍。对，家家没多久嘛嘛，就年前又讨论论下一款这个游戏企划是什么呢呢？时时考虑虑一个个的游游企划划，就是后面呢融之皇冠的一个原型型。呃，不过呢虽然我们去评价这个公主皇冠呢，, Start Time: 2231070
Text: 这个游戏动作飞荐是一款不错的作品，对吧？那当时无论是画面呢还是一些动作要素，都还行，都还不错。但发售的时候已经是这个施加土形的末契了，哎，就没有多少销量。但最后是一算账啊，整个流程一算下来，发现这个游戏企划呢还是一个亏了钱的企划啊，所以神谷甚至这个时候就很尴尬，, Start Time: 2257280
Text: 他想争取到下一步游戏的开发资金呢对他来说非常困难。嗯，无论是阿特拉斯这边还是世家方面的，给他的压力呢都是不小的。没错，没过多久又是很难受的一件事情发生了。这个阿特拉斯大阪工作室呢，也是这个开发工作团队呢也是解散了啊，神谷，甚至呢也是离开了阿特拉斯。哦，我就说没听说过什么阿特拉斯大阪公作啊，, Start Time: 2280920
Text: 原来这事就解散解散了，解散了啊，后面这个团队是后面自己又独立了一部分人去做了另外一个公司。那这也是后话，咱们就不提了啊，反正就是当时神谷甚至比较倒霉了，就是好不容易待在一个小团队里面啊。嗯啊然后没想到这个这这边的这个阿特拉斯，相相当于这边的分部吧又没了，相当不顺啊。, Start Time: 2307910
Text: 这几年。对，但是当时的话神谷甚至还很年轻嘛，就也没有自己去开一家这个游戏公司的气概。于是呢又去了大阪的另外的一家游戏开发公司叫 saluguaging 啊，我这个是日语读法。在新的环境里面呢，神谷甚至的话自己感觉的话呃也没有实现的太好吧。做的是这个企划助理方面的工作，, Start Time: 2330150
Text: 他自己是感觉有一些孤独，有些被孤立的感觉。然后他就是自己也当时在这个新的环境里面提出了很多企划，但终究也是因为各式各样的原因都是没有成功。哎，再后来啊，再后来就是原先是阿特拉斯在一起工作的同事哦，一起开发过公主皇冠的成员叫小森陈雄。这么一个人就拉着这个神谷，, Start Time: 2353175
Text: 甚至啊去了他也是索尼电脑娱乐。那小森陈雄这个人可能呃很多人也是比较熟悉吧，因为这个是开发世界数迷宫的一个核心的大哥哦，做过这个游戏的世界设定故事，然后也当过导演工作。哎，好游戏啊，对，是这么一个大哥。然后到了这个 SC 一时代啊，对于神谷圣甚至来说，其实也不算是好时候。, Start Time: 2378950
Text: 对，为保密协议议不能多说。他当时是这么说的，就是也发生了很多事情，也提了很多企划，但终究还是没有做出来像应的事情。当时他也说就生活很困窘啊，就在没有办法做饭的情况下，一天就只能有差不多两百日元，两百日元怎么过呢？真的假的对，每天就只能他这个买些这个面包皮饭玩玩都不不了。, Start Time: 2402350
Text: 第二个，对，吃这个面包皮当主祖食刚概也没俩，好像有七十八十的那种。对对对，或者是抢一些半价的，太太惨了。是这个时候是什么时候呢？这个时候已经是二零零一年前后，这个时候神谷甚这个已经不算是小青年了，已经是三十二岁啊，有年纪了而立之年了。对对，也挺惨的。而立之年了，, Start Time: 2425850
Text: 还在这吃面包皮，就等于他最就是他最年轻的那段时光。对，不得意在这个对，不太不得志就对对，不得志。虽然说不是他自己有什么问题，就是根据这个时代里啊，他可能就巧了，运气不太好，老是这个公司黄了呀，那个企划不成功啊。对，嗯，是挺不得已。呃，后面神谷甚至就想了，就我现在去回到大阪，, Start Time: 2445600
Text: 就回到自己梦开始的地方，也切不到活。没办法，就还是待在东京吧吧，找点事儿干。于是呢就接到了一款网游叫幻想大陆的这么一个企划工作。幻想大陆是 fanta j 二次，这个网游的话，不知道有没有人玩过，反正我是玩过的啊，你玩过啊，哎我玩过好玩吗？呃，当时来说我是觉得这个游戏它的那个美术很独特，, Start Time: 2469250
Text: 嗯，就吸引到了我。当时我也不知道在神谷甚之做的那时候我还是很小。呃，当时的话神谷甚至啊在这个项目里面也是作为一个 director，相当于是导演的身份吧。那可以啊对参与到这个网游的项目组中，然后也是为了呃一些工作，还有事务交接吧，就成立了一家小公司，叫普拉库鲁。, Start Time: 2493310
Text: 这个小公司呢后来就是成为了香草社的一个前身哦。嗯，呃不过呢做这个网游啊，做这个幻想大陆这个企划呀就成为了神父甚至自己最痛苦的一段工作经历。为什么呢？他整天呢为了这个事情，就只能待在办公大楼的九楼一个这个长条形的呃密闭的只有一扇门的这个小房间里，这也回不去工作事情还有一些事物太多了。, Start Time: 2515420
Text: 哎，然后巧的就是这个呃大楼地下一层嘛，有这个席室，所以这也很方便嘛。神谷甚至也有了一个不回家的理由，基本上就是住在这个公司里面去做这个网游项目。嗯，这网游这不是人干的啊，这这这偏见啊，这偏见呃，工作很多。然后他们这个小公司也招人，本来就是一个小公司嘛，就是帮方便这个事务交接的。, Start Time: 2543170
Text: 呃，当时招进来了一个插画师叫喜哥，他 k 啊这个个人一开始为什么会来呢？是因为知道这家公司是神谷甚智开的，知道这个人呢是做公主皇冠的哦，他当时一见神谷，甚至就觉得哇这么不行呢，眼睛中是充满了兴奋的表情，说终于是见到了自己呃非常崇拜的一位游戏制作人，所以就是来到了神谷甚制这家公司。, Start Time: 2571430
Text: 呃，神谷甚至当时心一横呢，就骗这个年轻人来上班了。那为什么说是骗的？因为工作量太大了嘛，这个新人来了，这个公司以后啊发现不得了啊，这个网游企划呀基本上就是他一个人去做所有的这个背景美术建筑美术艰苦的工作是接连不断。就工作了一段时间呢，就是兴奋感没了啊，眼神也是逐渐是失去了色彩，, Start Time: 2599490
Text: 只想跑，对，很难受嘛，死不死了。嗯，就后面有一点小有一件这个小事啊，就是有一天就神谷，他本身自己自己有很多工作嘛，就没办法找不到人，又跑到这个新人面前。就是说哎小伙子我这还有些事儿，你能不能帮我做下这个啊，相当于是提需求了嘛。哎，那这个年轻人当时在神谷甚至看来就有一种完全是被逼得走投无路的感觉啊，, Start Time: 2628290
Text: 是是只要逼不死就往死里逼啊。哎，不过呢这个年轻人也是一个非常有能力的年轻人，在这种环境下能够坚持干下来，也能够在绝境中啊是不断的学习成长。嗯，这个人后来我们知道就成为了香草社的主力的呃美术主力的插画师之一，基本上是参加了所有的香草社的作品。嗯，练出来了。对，, Start Time: 2655070
Text: 也可以说这一辈子就搭进去了是吧？对，哎，不容易，就是不要盲目追星。对，容易被遛粉儿。你这话说的啊，就是呃在离开了这个幻想大陆这个网游项目之后啊，是二零零二年，就事情都做完了嘛，都交接了。呃，神谷甚至就成立了香草社。最开始他这个公司是没有几个人的，总共就五个谁呢？, Start Time: 2679430
Text: 呃，神谷甚至一个吧，然后还有一个做这个这个程序的一个大哥叫大西。嗯，这个人也是一直跟到现在一个大哥，然后还有这个刚提到的这个插画大哥叫喜格大 k 还有之前是公主皇冠一起来做的一个团队的一位呃大哥叫西井。然后另外一位的话就是来自幻想大陆的一个年轻小伙子哦，出众不同，, Start Time: 2706660
Text: 就这么五个人嘛。嗯然后基本上分工也是比较明确了。一个新人叫什么都学，然后有一个程序，然后有一位美术，那神谷甚至他干什么的，他程序美术角色设计、剧本全能都能干。哎，然后就是这么五个人就开始了奥丁领域的游戏制作。嗯，刚刚开始游戏制作的时候啊，这个做插画的这个西格塔 k 就问呢他不懂啊，, Start Time: 2732100
Text: 就问说我们五个人真能做这个主机游戏吗？就觉得很担心的很不合理呀。那当时神谷甚至心里也没想那么多，他终于怀疑自己被忽悠了，可能就意识到被骗了。嗯，是感觉是进了一个这个这个黑公司啊， blblkko 肉肉对呃神谷，甚至当时就心里想嘛，就是说好歹咱们是自己人嘛，, Start Time: 2760940
Text: 做自己想要做的游戏，是而且比起这个幻想大陆来还是要轻松一些的。所以说他自己倒是没有想那么多。哎，呃最最开始奥丁领域啊，这个游戏的企划呢还是叫公主皇冠二。最开始他们这个小公司也是拿着游戏企划去给阿特拉斯方便看。因为这个关系很好嘛，就是也认识几个大哥认识人，就想得到一些这个这个资金方面的支持啊，, Start Time: 2786570
Text: 嗯谈一谈这个条件什么的，不过得到的反馈并不好啊，当时这也很正常嘛。因为这个时候神谷圣世手上基本上是没有拿得出像样的成绩来成功的项目。对，除了一些这个呃公主皇冠的，剩下的都是一些打杂的，还有一些还没有发布的一些游戏的一些工作。公主皇冠刚才不是说赔钱吗？对呀，, Start Time: 2813210
Text: 公主皇冠还赔钱呢，阿特拉拉斯心里心知肚明。对，一定想还想坑我。是所以在商业上可以说是没有太大信用的这么一个人。是。但是啊但是当时的阿特拉斯的一个开发部的部长叫衡山秀姓。哦，这么一个先生就是看了这个游戏企划之后啊，他就拍板说哎呦，这个游戏企划就不错嘛，就做嘛就推荐了一把啊，, Start Time: 2835570
Text: 有这个大人物的推荐就是不一样，是那个贵人啊。对，所以就奇迹般的通过了企划，就这么获得了这个开发部的这个开发他的这个费用。然后也是趁机啊把这个公司就挪到关西。嗯，那么悬啊啊，开开始地方有感情是是哎练旧这公司也是改名成了这个香草社，又有了这个从头开始的希望。那公司也是一直在招人，, Start Time: 2859810
Text: 不过也招不到什么人，招不到人。对，反正就是有了差不多十个人左右的小团队吧，那一般人也不会加入这样的公司啊，说实话那奥丁领域的制作的过程呢，根据神谷甚至自己来评论的话，就是非常顺利啊，就除了这个制作的这个时间周期比较长，工期超标之外呢啊都很顺利。那也是因为这个不断的拖延工期的原因呢，, Start Time: 2887440
Text: 他在阿特拉斯那边的这个这个口碑信用度就不断下降了啊，这对投资方来说就是完全不顺利啊。对，他是他们只在乎能不能按时把东西交。对你赶紧卖了挣钱啊，就自己觉得顺利还行了。对，做完了奥丁领域之后，神谷甚至就立刻去找阿特拉斯，就说就问了问什么呢？就是说我们能不能就立刻去聊一下下个游戏企划呀？, Start Time: 2915440
Text: 哎，但是这个话才刚刚开口，阿特拉斯那边人就说就是说你先别急啊，咱们等这个奥丁领域卖了之后，我们再再再说看看情况啊。没错，神谷甚至这个人很耿直，你知道吧？那后来我们知道啊，奥丁领域这个游戏是二零零七年才卖的。对，但神谷甚至这个小公司嘛相反说也就那么几个人啊，, Start Time: 2939910
Text: 如果工作是不能维持的话呀，就没有钱的话，就是不能维持正常的这个工作运转。哎，所以对于他们这么一些人来说，是工作就相当于是不能有空窗期。哦，那最简单的来说的话，就是你没有工作的话，就没饭吃嘛，就发不了工资啊，就有单得有单子。对，做完了奥丁领域的什么，甚至心里非常急，, Start Time: 2961340
Text: 就也再去问就是说哎就大哥，你这个我们这游戏到底什么时候能卖呀？马特拉斯就反馈，也就是说现在来说就是看看我们现在这个产品线呢在决定这个发售日。目前呢我们还是觉得让奥丁领域啊再等一等压一压，别急啊，存一段时间。哎，我们我们也有排期，是是是深入，甚至啊就这么一个走一步算一步的这么一个耿直的人呢，, Start Time: 2985500
Text: 一听到这话，哇，心里就就觉得很难受啊，打死不妙嘛。对，不是，刚也说没工作就没钱，没没钱钱没饭吃嘛，就立立刻就跑到其他的公司去递交各种企划。那后面我们就知道，比如说是和日本一合作的隔离魔术。那比如说是和这个外德拉斯合作的这个农村镇的嗯，是只有是不断推出新的游戏作品坑司才能够运转下去。, Start Time: 3012290
Text: 没办法啊，其实奥利领域是先做完的。对哦，就是一直压着不发，这奥特拉斯也有点是吧，人小公司对吧，你你他没有没有收入就得黄啊。对啊，那他那也操操，这这是坑人人啊，大公司无所谓啊，拉特拉斯在这算大公司了是吧？算资本了啊。对，九十年代还有多少谁啊？九十年代这个两千年嘛，, Start Time: 3037290
Text: 你说不算了算了，其实谁掏钱谁是爷？对，也是刚刚也是隔隔离魔术，在在隔隔离魔术这个戏戏开发阶段快要结束的时候出事了哦，公司的钱都快要花完了啊，公司这个资金告急啊，神谷盛至这个人现在没办法怎么办呢？就自己找了两千万日元的贷款那段时间呢，不光是做游戏压力大神谷，, Start Time: 3058390
Text: 甚至自己也是承担了非常大的精神压力，对吧？相当于是没什么事儿。就仰望一眼天空嘛，天空就飘来五个字，欠债要还钱啊。哎，他不是借了高利息的那种什么什么东西吧，谁知道呢？反正就贷款啊，太苦了。而这个农村镇啊说说到这个农村镇了，这这个游戏的企划时间是非常早的。嗯，, Start Time: 3085950
Text: 是在这个隔离魔术，还有奥丁领域的发售之前哦，这个农村镇啊，他的企划案呢就已经是递交给世家和阿特拉斯了。就比较熟的两家都过目了嘛，不过都没通过。嗨。然后啊在这个奥丁领域发售的时候，这个香草社又是遇到了资金，危机，资金还没回笼嘛，对吧？哎，公司又又快要没了啊。, Start Time: 3109210
Text: 那好在啊 maglus 非常喜欢农村镇这个和风的这么一个横版的游戏企划。嗯，所以农村镇才能够启动香草社，又能够是坚持一段时间，哎，续上命了。对，嗯，那再后来的话我们都知道嘛，就是 PS 二这个奥丁领域其实卖的还可以。嗯，呃然后香草社的话，从这个开发的这个委托的费用啊，, Start Time: 3133580
Text: 还有这个专利的费用方面都是赚了一笔。那不仅是还清了贷款，然后剩下的钱呢，还是能给大家发奖金啊，才算是今天晚上能够吃顿好的了啊。嗯，但是呢吃麻麻辣烫不说了，嗯，哇，麻辣烫你可劲造。对，说了半天啊，吃了一份这个五十块钱的，麻辣烫好的不行，哎，加两瓶啤酒是吧？嗯，, Start Time: 3160340
Text: 那刚刚也说啊，就是说他们游戏不是还还接着做嘛，就做到这个农村镇制作快要结束的时候，公司的这个经济情况就再次告急。哎，呃所以说啊香草社这个公司你现在听的话就觉得你会感觉这个公司只要是有一点钱呢，就会选择性的去无视作品的一个制作的日程，会不断的拖工期进师傅去打，, Start Time: 3185240
Text: 这个基本上也是香草社的这一个常态了。不残血不会玩啊，包括参继兵也是这样啊，是拖到最后就是给自己逼到极限。对神谷甚至后来也是自己去回想，就是说也是非常吃惊嘛，就回望自己过去的经历啊，没这公司这么多年来，既然还是能够一边心慌，一边手抖的这个运营下去，维持下去也算是一个奇迹啊。, Start Time: 3213795
Text: 再后来呢，香草社的游戏是什么呢？是龙之皇冠嘛。对，这个游戏最开始是打算是发售到这个 v 平台上面的，也给这个卡布空。以前的前辈啊就看了企划，呃，前辈是觉得这个游戏不错了。但是再把这个企划往上面递的时候，就上面的人问呢，说你就是个多人共斗题材的横版过关啊，那你能不能就像这个呃怪物猎人那样，, Start Time: 3242655
Text: 就销量也能够保证一下子啊。但这个是谁能保证的，尤其是像神武甚至这样的人，什么屁话？这是这这问的特别没有水平，就是不想要不想做，其实就是就给压力嘛，给压力。嗯，反正就最后吧，神谷甚至那肯定也是就没法谈了嘛，就也是否决了这个企划，然后没办法就再找再找另外一家嘛。, Start Time: 3270100
Text: 这个时候是找到谁呢？找到了 ignisientertainment 是这么一家公司。嗯，这一次呢是很顺利，企划通过了合作很成功。而这个这家公司 ignition 方面的是没有提太多要求，唯一的要求求可能就是家个个戏戏可能是要面向世世界发发售的，可能要做多平台。, Start Time: 3291850
Text: 嗯，你谈冠啊，不是，那时候是 x box 啊，你 box 上是不是也能够做一份 wish 三六零了嘛，但是呢就总是说这个命运多舛啊，天有不测风云嘛。嗯，二零一一年的时候，这个 ignition 啊，他当时是整个公司是不打算再做这个家用机游戏的开发这么一个生意了。, Start Time: 3311030
Text: 嘿是，然后这个时候啊，香草社这边又是游戏，没做完，资金又要见底了。哎，于是就讨论说呃，龙之皇冠也做了这么多了，不容易了，要不就得把这个 IP 啊，还有相关的一些这个制造啊，贩卖啊，一些专利费用啊，还有一些这个权益啊，就要不就打包卖吧，嗯卖给谁呢？神武甚至就是转念，, Start Time: 3330910
Text: 一想就问阿特拉斯，你能不能是帮帮忙啊？嗯，这个时候阿特拉斯就知道神武圣至这个人也是很有实力。做游戏很认真嘛，哎就是毫不犹豫的就把这个呃龙之皇冠这个企划给买了下来。嗯，到二零一三年是龙之皇冠总算能够顺利发售了。嗯，到销量非常不错的。大家都喜喜龙龙之皇冠的个个整个的版权属于是阿特拉斯的。, Start Time: 3356150
Text: 对，是这个意思吧啊呃他们是呃相当于是共同开发嘛，然后各自分一些这个相关权益哦，哎是估计也是奥丁领域吃一堑长一智了，说哎这块儿烫手的山芋不能再下来。嗯，烫手商业是不好的一个啊，对不对？豆哥在说的没听明白，哎，没明白，一一句话包含了两个意思。对嗯，下面我们再来说神股甚至这个人嘛，, Start Time: 3379070
Text: 你现在会觉得他是一个这个这个非常无事工期的这么一个人。非常追求游戏品义者这么一个人，就感觉有点理想主义者这种感觉就是对这我很沉沉其在做我想要的那个。对对对，他他他自己评价自己啊，说什么呢？说就就一个只要是能够做游戏，就会觉得非常幸福，非常快乐的这么一个人。, Start Time: 3408200
Text: 嗯，多纯粹的人对他自自其其实是道的。就就说说作为一家企业的板板，作为一家这个这个公公司，这个追求说不不义的啊，负责任的对老让这个公司处于这个岌岌可危的状态，这不是什么好事儿啊。哎，但是呢香草社的这个成立的目的之一嘛，就是做自己想要做的原创游戏。嗯，是做游戏这件事情本身呢，, Start Time: 3429200
Text: 其实在他心中是比这个赚钱的地位啊是要高那么一些啊，能看出来啊对赚钱不是首要目标。但反过来说呢，就是说其实你是来做游戏的嘛，对于一个游戏的制作开发团队来说，香草社呢是一个非常理想的环境。哦，真的吗？很纯粹了。对，就做游戏戏一个山育了，就把好游戏做完，然后卖就行了。, Start Time: 3454430
Text: 嗯，听他这故事和说实话，就有点像那种这个漫画里会出现的那种角色和故事一样，就是特别理想化。对，就是想要做我自己学校那个事情特别纯粹的理想主义者。那大部分这个纯粹人都是没有经常最后很难难。那对阿阿拉拉确实是是块烫手山芋了，就你要还还掌握我的。对啊，还还回来。, Start Time: 3478430
Text: 嗯，呃后面神谷甚至自己也想过嗯，说这个公司啊就维持一个比较少的人数呢，不错嘛，就方便管理。对公司变大了的话，首先是维持方面，运营方面，这个成本肯定是要增增加的。没错，自己作为这个社长啊呃要管的事情肯定更多了，就不能够专注在做游戏上面了。嗯，啊但是他又转念一想，, Start Time: 3499870
Text: 说这个员工的年龄也是会增长的嘛。对吧？总会老着一直做这个同样的事情，拿差不多的工资，这也是不是什么好事儿。对，很纠结，很纠结，没错，他就想个办法，说什么呢？说为了公司发展这么一个着想吧，对吧？公司要发展，要维持一个比较好的状态，就把公司分成两部分，一部分是专门接这个外包的部门。, Start Time: 3526240
Text: 嗯，另一部门呢另一个部门就是专门做这个原创游戏的部门哦，对吧？一个部门就维持公司的日常运转嘛，对吧？另一个部门就是呃来做自己想要做的是是这么一办法。但是是什么？甚至想出这个办法之后呢，他又回过头来就说，哎好像不对，能待在香草社的那都是些什么人呢？那不都是一些是想要做自己想要做的游戏的这么一些人吗？, Start Time: 3550200
Text: 哎，都累吧，理想主义者自己都不想做的工作。那自己的公司员工还会做吗？对吧？他这么一想，就立刻就打消了这个念头，这个办法其实不是个办法啊。嗯，我们说啊香草是总是做这个原创，然后游戏通常也是没有续作的。虽然我们玩游戏的这些朋友啊，玩游戏的这个玩家们呢，都说是能不能来个续作，, Start Time: 3579260
Text: 我们都很想买，你出了我们都会购买的这对吧？对于神虎甚至本人来说呢，他说他不是不想做续篇的，是做不了续篇，为什么呢？因为他做每一部作品都是拼尽全力，对吧？把自己能够想到的所有的点子啊都在一款游戏里面就全部完成。哎，对吧？就是因为就每一部作品都是用力过猛了哈，, Start Time: 3603080
Text: 都拼尽全力了，榨干了自己。所以说你要做续篇的话就非常麻烦，万一做不好还不如不做。是就算是这个阿特拉斯来跟神谷甚至来提要求。就是说那我们这边觉得那个游戏很好很棒啊，能不能再做续片？那神谷甚至也只能是回答这么说，就是说为了做这个续片呢，又是只能从头开始做积累，, Start Time: 3627790
Text: 真正开始制作的话呢，还是不知道什么时候。如果你觉得你能够容忍这一点的话，对吧？我们在从长计议，如果是不行的话，那就算了啊嗯啊。如果是这个公司其他人呢想要做续片的点子的话呢，也是能够呃再来做吧，对吧？那反正对于神谷甚至本人来说呢，还是就尽快的开始做下一个作品比较实际。, Start Time: 3653870
Text: 嗯，哼当然很多人都会说啊说现在这个年代嘛啊香草社的游戏非常适合改编这个手游。哎，因为它都是横版过关的，或者是一些二迪美术，嗯，呃对于手机游戏来说还是比较合适的嘛，对吧？然后也有很多是模仿香草社风格的一些游戏，这个我们都看到了是吗？嗯，哎，对对对，这个真有。, Start Time: 3678520
Text: 对，尤其是国内某些嗯都有。嗯，哎你有你别点名了，好不点名了，对，不能点名了。嗯，神谷甚至他本人其实对于手机游戏的话，前几年也是不反对的。但是他只觉得自己是一直做这个主机行业的嘛，对对手游不了解，单纯的不懂，不会自己不了解不玩。如果是贸然开发的话，就无法将自己懂的这些东西无法将有些乐趣就传递给大家。, Start Time: 3701830
Text: 哎，很谦虚啊，确实是的。对，所以就也一直都没有，就就是不懂啊。对，手机游戏你自己不玩不实际参与的话，那他跟这个正常咱们们的游戏完全是两个东西嘛。对对对，自己的一套体系。但是其实好多像游戏开发者都比较浮躁嘛。一看啊，手机赚钱了，那我们也在手机上弄嘛，但其实根本就没有考虑过自身是否适合这个，, Start Time: 3728300
Text: 或者说他已经把手这些人做出来，手机游戏他也不行。对，就跟那些只做过手游游人说，哎，我也了做个主机游戏嘛，他也不行，是肯定是一个道理。哎，他是两种东西嘛，各行隔山嘛。哎你不了解人家，你就不能藐视手机游戏。因为他人家有自己的一套逻辑和这个行业原理。没错没错，你觉得你哎我做的更大型的手游戏，, Start Time: 3747580
Text: 我做的好，我做你那手游还做不好，其实你就你就是做不好。你这话说的也没错。嗯，但是我们再回过头来一想，就是你对于一个比较小型的游戏开发公司来说啊，你能够坚持一一直做这个纯原创的游戏作品呢，就算是完成了也不一定卖的好。对对，这个事情很实际，对，就是就有点像赌博那种感觉。, Start Time: 3766160
Text: 但是呢在这个神谷甚至来来看呢，他自己来看，就说他今天能够一直坚持这样的原创游戏的这么一个想法了。嗯，能够获得阿特拉斯能够获得日本一还有麦比拉斯这些其他公司的支持呢，也都是因为他当时坚持做完了自己的第一款原创游戏作品。公主皇冠呃，有段时间就是没有任何游戏的这个这个工作嘛，, Start Time: 3788575
Text: 对吧？和别人去提的上门的时候，拿企划的时候，别人问神谷，你做过什么？那就只能说公主皇冠嘛，对吧？嗯，也就是因为这个公主皇冠口碑的积累嘛，就是说没有当初第一步，那也不会有现在今天这个样子。嗯，当然也不是说这个生物甚至不想赚钱啊，他其实是一个红黑机意识非常强的人，, Start Time: 3815960
Text: 他一直都是觉得他如果游戏不能够有收入啊，就很有可能就重复。从一九九七年到二零零七年，将近十年，没有游戏做的情况就吃过亏了，对吧？哎，而且到现在这个时候了，也不一定会有过去的好运。就如果是不能够就全心全意啊去做下一款游戏的话，嗯，相当于是对他来说是根本就没有未来的。, Start Time: 3839205
Text: 嗯，呃说到这个做游戏啊，神武甚至的话是除了坚持做原创之外嘛，他有一些他的坚持，比如说这个开发的过程中是绝对不能够改变游戏的核心构思。就如果你真的要改的话，那你就还不如从头来过啊。他的话来讲，就是你一开始就觉得很迷茫了，很难受了，那到最后也不一定能做完，就很容易找不到最后的终点啊，, Start Time: 3867580
Text: 另外一个坚持就是不用外包就做游戏，一定要是自己公司来亲力亲为，他觉得的话就是外包的嘛，外包的话他对工作的话是无法尽最大努力来做的。啊，外包对于商业上的考虑啊，还有这个工作方面的压力嘛，基本上都是采用一个啊比较底线的工作方式。嗯，外包干的是活儿，哎，是，所以他可能就不喜欢这样一种感觉。, Start Time: 3893380
Text: 生活中就说了嘛，他的这个员工都是艺术家外包嘛。这个行业可能大家也知道，就是有个交工的时间嘛，最后截止日。然后有一些这个外包来做的话，他可能提前一两天，提前一周可能已经做完了。但他也是故意是压人不鬼。对，拖到最后一刻，哎，才把这个要做东西发过去，为什么呢？就是为了少修改几次，, Start Time: 3918820
Text: 你知道吗？嗯，你给多少钱，我干多少活，是就这么个情况。嗯，所以说说了这么多啊，你就能从这个香草社的游戏制作，然后从那个神谷甚至这个人，还有你从他体验过的一些经历，还有你玩的香草社的游戏来说的话呢，都能感觉到他在游戏这一块呀是一个非常耿直的人，是一个很有底线的人，, Start Time: 3942830
Text: 你也可以说是一个很理想，很有骨气人嘛，对吧？有自己的坚持呢有所有所不为，他唯一能做的危险，做的呢就是初心不改嘛，就只能是活得通透嘛。哎，有句话可能大家听过嘛，三十三重天外天嘛，九霄云外有神仙啊，哎，神仙还得凡人做，只怕凡人心不坚嘛。意思是这个意思啊。哎，行吧，, Start Time: 3967520
Text: 那关于这个呃香草式的这么一个小故事吧，简单的小的发展历历程啊，对，就给大家分享的差不多了。嗯，这段其实很多人也能跟你讲啊，只不过是今天你又在我这边又听了一遍。那最后呢我们也是再聊一聊这个十三级兵防御圈吧。哎，然后下面我们聊可能就有些剧透了啊，就是如果你还没玩啊，, Start Time: 3993970
Text: 或者是玩到中途的话，那你就注意一下啊，我们有一些这个剧透内容。嗯嗯，我要说的话，其实也是在一些我写的文章里面已经写过说过了，那还是在这再说一下比较合适吧。嗯，那想做十三 GBN 这个游戏的想法呢，深谷甚至是从那个龙之皇冠的时候就有了。当时就想想他当时是怎么想的，, Start Time: 4019380
Text: 就是说呃想做一个不是奇幻题材的游戏，不是这种呃龙与地下城，不是这种魔幻题材的，想做一个这个这个呃偏一些有科幻要素的游戏啊，总之是想想法子嘛，把自己想画的这个女高中生这个形象先画出来，嗯，呃对吧？就是哪都不挨哪。对对对，他脑这边想做，想想做 SF，我先把女高中生画出来，, Start Time: 4040390
Text: 这什么逻辑脑子分两块啊。对，然后他在日版是十一月二十八号卖的嘛，然后其中有很多来自科幻作品的致敬与引用，是然后也是游戏的灵感之源嘛。嗯嗯，我觉得情书嘛对对秦生这个词大妈非常不能接受我用的这个这个句式啊，觉得特别土，特别恶心，也不是不接受啊。这个词有一段时间被被被滥用了。, Start Time: 4066060
Text: 烂俗啊，对，特别是相当于被滥用的一个词。我现在来听的话就觉得很好笑难受啊，对不起哥们就喜欢俗的。嗯嗯，我觉得这个三级病防御圈呢，它这个核心的灵感吧毫无疑问，我觉得就是一九八五年的一个动画名作叫无线地带二十三。呃哎，在这个动画片里面呢，有机器人、有摩托车啊，, Start Time: 4099160
Text: 有虚拟偶像，有宇宙飞船啊，然后有这个都市，然后还有在线过去幻象的这么一个呃核心的构思。嗯，这以一些很核心的概念都是应该是来源于这个作品。对这个动画也是一代名作。那个虚就是那个完全没有真人的那个偶像，就是大家人以为那个是一个偶像，但谁也没见过真人，然后在电视里唱歌这个一个情景嗯，, Start Time: 4120980
Text: 来来这个包括这个他那个城市里就欺骗那个城市的民众，说你们这个世界上哪哪哪其实他们是一个在宇宙中的一个飞船上的一个。没错啊，感觉啊这个这些概念的设想其实都是来自于这个无限地带着。没错，然后这个动画呢是一九八年年推出的一个 OVA 作品啊，然后第二部是一九八六年做的，, Start Time: 4143760
Text: 然后第三部的话是一九八九年才卖的。嗯，然后做这个动画人都很牛逼啊，包括史黑山，包括美术本情、宴拼、野俊宏，嗯，还有百银伊郎，有美京神，包括美术本、情业荒芜，深至有大张震吉。哇，这些都是动画界的，一等一的大腕儿。对对，当这还不是全部的嘛，当时做这个动画化有现在相当于是我们都非常熟悉，, Start Time: 4164640
Text: 一些大师都参与了无限地带二十三的制作。嗯，然后全三部的这么一个明作阵容的话，可以说是明星荟萃了，全是高手嘛，对吧？大地精神嗯嗯，这个故事里面呢不仅是有对未来的一个畅想，也有对对当时社会的一些感受，尤其是日本社会当时的一些这个具体状况来反思。对，然后故事背景呢是什么呢？, Start Time: 4189070
Text: 是说地球啊已经是被这个大规模的战争破坏了。对巨大的这个都市型宇宙飞船呢就成为了人类的新的居住地。在某个宇宙飞船中啊就再现了日本东京的八十年代。那不知道真相的这一些呃，人们呢就活在了这个二十世纪的幻争之中。哎，嗯，这合尚和这个摄像级别很像嘛。对，然后作为这个 OA 作品的这个无限地带的第一部啊，, Start Time: 4216250
Text: 卖的是非常好。当时是销量超过两万六千部，嗯，非常热销了，质量确实高。对，作画画上，从这个画，你现在咱们可以在 b 站上可以，好像能看到，应该有，应该有应该有啊。嗯嗯，这个动画的话呢就是当时卖的最好的 OA 的作品了哦，甚至当时还有一些小规模的剧场的这个上映。, Start Time: 4244240
Text: 哦，对，也是因为这个动画就在八十年代掀起了一阵这个机器人与美少女的一个作品热潮。嗯，很多人都觉得这个元素非常棒，嗯，很受大家的喜欢。然后这个多人路线加一些这个超能力的这么一些灵感呢，是来自呃一九九二年的一个电视剧啊，叫暗夜第六感。这个电视剧是说什么呢？就说啊拥有超强念动力，, Start Time: 4265040
Text: 就是有超能力的这么一个哥哥，还有有读心术的一个弟弟和逃出了研究所。哦，两个人呢遭遇了无数的事件之后，与神秘少女相遇了啊，兄弟二人的命运就此改变。然后这个除了有九二年的真人剧之外呢，也推出过电影小说漫画。然后零六年的时候推出过同名的动画啊，在一个相当于相当于来说的话，, Start Time: 4295300
Text: 也是在一定范围内非常受大家欢迎的一个作品。嗯嗯，这也是相当于是十三级 b 防御圈的一个灵感之源吧。呃，另外都说嘛说这个十三级兵啊，八十年代的这个时代风景呢是非常重要的一部分。嗯，为什么会选择八十年代呢？为什么不往前挑？为什么不往后挑，对吧？呃，后面呃他自己啊神谷甚至就说他说确实啊他在八十年代就是个学生，, Start Time: 4318940
Text: 八十年代啊，在他身上留下过很多痕迹，所以创作起来得心应手推。现在学生是什么样子？学校是什么样子？他其实是不了解的，就选了一个比较自己熟悉的领域，哎，写自己的故事，自己熟悉的一些地形地貌，对吧？嘿对，风土人情什么的。嗯，那另外还有理由啊，就是八十年代他没有手机啊，, Start Time: 4351550
Text: 没有手机的话呢，对于这种相当于是有舞台剧表演形式的游戏来说的话，嗯，就给了一个角色，要面对面对话的理由，给了一个演出的理由。对，这也给神谷甚至来说的话，就不用绞尽脑汁去想。哎，这两个人为什么会相遇？他为什么不打电话，对吧吧？嗯，有道理啊，反正在这个游戏确实你能看到这个电话亭啊，, Start Time: 4375355
Text: 录像带对吧？然后有个对对对飞机头的小混混，有这个运动短裤 blue a 啊。对，然后还有这个女高生女高中分侦探啊，来自飞女形式的这么一个形象。对，哎，不过这我可以补充一下下这个非女形式日文叫做这个 skip skip on cage。然后变成了一种就是对网络用语或者是是个通俗用语。, Start Time: 4400300
Text: 对对，它这个它对应的这个女主角不是叫英公由跪嘛，她其实的捏她的是这个帮 skikge 的这个女主角的名字。对，这女主角叫奇藤由柜。那当时一看就看出来了，对她埋头葛还挺挺挺明显的。这个 skkip 就是在日本里，就是长那种那个大姐头，现在就是从从那个一个剧里衍生出来，, Start Time: 4422680
Text: 就是这个词现在变成了形容大姐头的这么一个不要求侦探对悠球大战，这个当时也是就掀起了很多热潮。嗯呃然后再收回一下这个三级兵防御圈这个企划的部分呢嗯其实这个很多人也看了也知道了。那我就再说一下，他说其实最开始也不是给阿特拉斯的一个企划了，是给某个公司的企划啊，, Start Time: 4441000
Text: 当时是这个某公司啊就找到神谷，甚至的时候，你能不能来个呃给我们来一个游戏作品。这个只要是面对这个日本国内就好了哦，对吧？最好能能有这个搭配的动画企划，然后有这个玩具企划，哎，不考虑这个海外外市场呢也是没有关系的。我做出来来很适合做做玩具具，确实就反正这个作品的企划规模不大吧。, Start Time: 4462700
Text: 然后这个销售目标呢也给你定的不大啊，卖个两百来万就差不多。哎，当时反正就是神谷，甚至当时就瞬间动心了嘛。哎，他想既然说这个公司啊，就理所应当是这个机器人题材。我们后来都猜就这个描述就非常像这个万代嘛，对吧？嗯，啊那我们就是暂且当就当做是万代嘛，对吧？反正就是要有机器人啊，, Start Time: 4487620
Text: 那机器人怎么设计呢？这个神谷甚至啊他想到的一个作品是叫机械威龙这么一个电影。嗯，美国电影哎，对，这是一个美国的机器人电影，然后这个电影里面是非常厚重的一个机设啊。呃，所以说呃在这个十三 GB 里面，我们也看到它都是那种重型机器人，嗯，都是那种比较偏工业风的，, Start Time: 4512910
Text: 哎，很重雅核心那种感觉呃和装载核心的，我感觉还差一些，这个不太致，好像不太像。但它确实和一般的这个日式的我们所谓的机甲的这个传统的这种视觉的这个风格就是有什么区别？它这个更像是一个这个工业风格。嗯，你有你就感觉这个机器人呢是用机油的对啊，工业风格更重。然后这个驾驶员那肯定是那种偏灰头土脸的那种感觉，, Start Time: 4537070
Text: 大轰的拉嚓什么的。对，机油大哥然后也是有这么一个基础的设定嘛，然后就考虑到做游戏嘛得有冲击力。呃，机器人竟然是采用了这种偏呃比较重的这个机械机械风。工厂风特别有感觉的话呢，那人物的话就采用一个少女漫画的风格啊，哦，所以我们看到人设是那样，那这个冲突感对机器人是那样的啊，, Start Time: 4560860
Text: 呃可以再多说一下机械威龙这个电影啊，这电影我也看过，我那小说看了很多遍，它是一个九零年的这个呃美国的机器人题材的电影，故事的背景中的人类啊，因为这个核战争近乎毁灭了。哎，废土对生存下来的人们就分为共和国和联邦两个对立的阵营。那由于是禁止了战争嘛，两个阵营要遇到一些问题，, Start Time: 4585025
Text: 遇遇到一些争端怎么办呢？就双方就派出一对一的这个巨型机器人对决就比武来决定。对哇，这设定槽点太多了。老美的武道大会，这是这个美国宅男写出来的剧个看砸了都感觉。哎，这这电影反正我记得我小时候啊呃在这个 CCTV 六上是看过很多遍了啊，就是这个演过啊。哎你没看过没看看到没有印象没看过，, Start Time: 4610660
Text: 反正这个电影我后来跟一些人交流嘛，很多人都是在年轻的时候就看过，哎，是相当于是很多朋友的童年回忆这么一个感觉。哦，真的对，呃，再回过头来就说这个 b 开头的这个某公司啊，这个大哥就接受了十三级 b 的这个企划嘛，就不断推进的时候，我甚至又想起来一一出什么事呢？, Start Time: 4639630
Text: 就是说他当时是和阿特拉斯约定的，就是说阿特拉斯不是投了钱救了一回这个龙之皇冠嘛嗯对吧？本来都是开发不了一犯身啊。对，当时是阿特拉斯，就是说你你如果是有下一个游戏的想法，有企划的话，你先拿过来，我们先聊一聊。有混好了想先想起点哥们儿，大概是这个意思是吧？对，, Start Time: 4662040
Text: 今天先低一些，今天你不行了，我拉你一把，回头你这个发达的是吧？又想起点哥们，你帮天我帮你，对你不帮我，我还帮你。对啊，神谷甚至这个时候啊就感觉想起来一出很重要的事情嘛，就赶紧联系阿特拉斯那边，就是说哎忘忘事事，说大哥哥就不好意思。我这得有一个新作，是一个机器人题材的游戏。, Start Time: 4685140
Text: 哎，我想着和你们阿特拉斯风格是不太合调的，所以就给了那家公司。呃，这件事我先给你们汇报一下啊。嗯，结果阿特拉斯那边大哥一听呢就非常生气啊啊，勃然大怒，就问你怎么回事啊，就说你这个企划我一定会要啊，你赶紧和那家公司就停止合作。嗯，哎，这电话你把这排排了啊，神谷甚至就听了大吃一惊啊，, Start Time: 4708440
Text: 不过后来就更令神谷甚至吃惊的就阿阿拉斯就野心更大。就是想要一个是面向世界的大规模的这么一个游戏企划。哎，有点野心了啊。阿特拉斯在你的故事里的形象不是很正面的。老老老资本主义了，现在这样是啊啊，后面我们都知道，就是十三精零防御圈这个游戏就开发了，很不顺利。嗯，, Start Time: 4732400
Text: 一方面呢是呃沈谷，甚至本人呢做这个这个角色，做故事要求非常高，是这个事情就是这样的。最开始比如说他做农村镇的时候，做呃这个奥地领域的时候吧，做一个角色做一个人设。可能是要想一个月啊去反复的写反复改。嗯可能，到了这个这个十三疾病防御圈呢，一个人故事或者是一个人的人设，, Start Time: 4759180
Text: 就要消耗掉大半年几个月，那牵连很多嘛，这些这个哎十三个角色，这其实是十五个角色是吧？没错之间这个故事错综复杂，所以说你要改一个人或者是什么呢？可能牵连就很多是要要求和他不仅是对自己要求更高了，而且这个游戏本来也就更复杂。是嗯那最开始神谷甚至是负责剧本工作的。, Start Time: 4786380
Text: 嗯，然后他做着做着就发现不对劲，为什么呢？就发现了这些角色在游戏里面的演出啊就不对劲。嗯，就交给其他人做的时候，就发现这个演出怎么怎么样呢？都达不到自己心中的感觉。是对，无论是这个动作配合啊，事件演出啊，这样的脚本演出工作就感觉味道不对。后来呢他就是反复想办法，, Start Time: 4807380
Text: 想把这个演出这一部分就是反复再改进一下吧。想了很久，但是呢又出现了各种各样的问题，比如说要追加更多的时间，比如说要更多的背景素材，嗯，总之就是更复杂了。后来呀呃甚甚至就反应过来，就说这件事交给别人呢，那做不了。越做越复杂，美术工作也会越来越庞大。那这游戏做不完，, Start Time: 4831770
Text: 那可不得闹心嘛，只能是怎么办呢？为了探索这个正确工作呢，发现演出这个细节的工作呢只能是自己来做啊，他自己做出来对亲力亲为。对，就不光是写剧本，连这个脚本演出也得自己来调呵，这社长亲自做 animation，我靠嗯有意思啊。呃，后来呢神谷甚至就发现这个事情没办法，, Start Time: 4856100
Text: 只能是自己来做。他发现呃，自己来做是什么时候呢？已经是到了二零一七年的二月了哦，很晚了。然后他开始做呃接触到这个脚本演出这个工作的时候啊，他对这个东西还是不太了解的。嗯，相当于是从头摸索重新学，然后学完立刻就要用，立刻要调，而且还要调的非常好看，是对别人干的，, Start Time: 4882840
Text: 你满意吗？你自己干那不得干好，是是是对，所以就很很苦恼，也很没办法。哎，就虽然是这个公司的社长，但是却一直得待在公司里面，就彻夜加班啊，神谷甚至就相当于是一个人吧，就把全部的剧本呢还有脚本演出都完成了。我勒个天，对，这个肯定是一个相当绝望的工作量。你就想普通一些 AVT 呢，, Start Time: 4909740
Text: 都是要分好几个人分工合作的嘛，对吧？哎，这是个慢，主要体现在我我前我前阵子就是接受这个世家的这个采访嘛，我采访了一下这个接受世佳的接受世佳的采访。再往下集合，对对，膨胀了啊，我也想我也想知道施家采访你是什么了啊，对，施家采访我采访世家。对，所以是这样，我就是我问了啊这个十三军防卫圈，, Start Time: 4933790
Text: 他为什么是定了十三个人？对，当这个这个制作人之一这个叫山本缓康先生。他他回答我的时候，就是说这个神谷总监在二零一三年的贺卡上的时候，就是这个年末都在那个日本公司会出那个年年贺卡啊。对，他想哎这一三年他后他就叫十三级兵防卫上。对对对对，先把这名字定下来了。然后一看这名字，, Start Time: 4957350
Text: 既然说出去了怎么办，那就只能这个做十三个角色。然后他然后他就说了这个现在这个审谷总监回过头来再看，觉得确实冲动了，做的太多了。所以就但是你这说出去了，覆水难收了。然实最开始是想到七人防卫卫是六人防卫圈，对，结果哎非得赶上一三年。他最早的早说，好像公布一版和现在人设都不太完全不太一样的一个这个最早的概念的一个小的宣传的小片子还是什么来着？, Start Time: 4981670
Text: 他喝死死了版的人设就已经很现在不一样，就完全不一样，就这样啊。对，反正就是做这个游戏确实都很痛苦。原来是波折吧，反正至少对年轻犯还是错。嗯，不容呃游戏里面有一些我比较熟悉的科幻的片段的段落。嗯，比如说有一个八六年的电视剧，不知道有没有看过叫霹雳五号。他讲人与机器人的故事，, Start Time: 5006650
Text: 这个也在 CCTV 上播过小时，我也看过，特别著名。对对对，然后对应的是这个纳兹诺的故事嘛，就是呃叫小南，相当于是这么耐精奶哦，中文我也不太记得对，德国还在日本啊。嗯，然后另外的话还有一段嘛，就大家也很熟悉源代码，哎，这个电影对吧？对应的就是那个念起这么一个飞机头，, Start Time: 5028400
Text: 大哥，嗯嗯，每次都能回到呃列车爆炸前的几分钟，然后然后是去有点有点像解谜，要破一个就是真相的这样一个谜局。对你在这个循环中去找一些线索。对到底怎么才能？我为什么要算循环环去？其实这个设定也不光学代码了，他是一个就是这个算是科幻题材里就是一个类型常认一个手法。, Start Time: 5052430
Text: 大家经常能看到一些尤其是一些这个 b 类电影里特别喜欢这个。对，比如说有一个电影叫什么？就是一个女的老死，然后再从一从从一天早上再醒过来，她每次一死就回到那一天早上，就类似的这样这种很多很多。哎，对，之前阿汤哥那个电影叫什么明日边缘，哎，明日边缘也是也是类似的设定，, Start Time: 5073230
Text: 明日边缘的原作小说叫 o you need is to kill。对，一个这个日本的日本新小说，哎，是这对，但我觉得小说比电影好看。哎，其实哎看看哇，这时间还录挺长的，实实挺多的。嗯，对我我能分享的就差不多到这儿了。嗯，其实他里面呃，我是觉得他用了八十年，, Start Time: 5094200
Text: 他个人能体现出个人对这个八十年代当时的一种感情吧。在这个十三级经里里，对其其实有些可能并不是那个明显的一个就是形式的借鉴。比如说他里面明显的有一些黑客帝国的那种黑衣人的那个梗在里面。哎，是这样。对，还有这个终结者，他那个那个那个他那个机土的造型。对，特别像终结者，, Start Time: 5116340
Text: 真有那个荒在那个就是是有点上废土的环境，然后人打那个那个机器人。对，还有他那个当时说的出代出代的那个那个怪兽的那个电影上映了。对，大家一听一听就知道，这肯定就是他里面你听他描述有一部电影，类似，可能应该就是异形的感觉。然后还有 ET 啊，什么这个还有哥斯拉拉么斯，, Start Time: 5133660
Text: 哎，发什么这这东东啊啊，这是一个老宅男了，哎，是是对时代的印记，在他身上刻下了很深的烙印。而这个游戏的时候，这个除了他本身这个故事就非常精彩啊，这反反复的反转没错啊，就是这个让你觉得这个会心可能是我这个年龄人才有啊，就是会心一笑，或者说嘿对那种地方桥段非常非常的多。, Start Time: 5150580
Text: 哎，没错，而且都在点上上。而且他不是说我只是拿来用啊，就是耍个耍个票，或者是这个就是逗一下，你开心他是很好的融进。他这个故事里没错那么多，其实互相很跳跃的这个设定。其实最后能给你你活的变成一个很满满的一个设定和故事。我觉得这个确实很厉害，可能就对于于套我我这个年龄段来说说也也是是很多有经经忆的东西，, Start Time: 5173800
Text: 然后再次以不一样的形式呈现的这么一个。没错。而且而且我说一下，就是你像他这次的美术，你像你这个在你在庭院里面来回奔跑的时候，他那个夕阳光照进来的那种感觉，就特别像小时候。你在就是比如说你在乡下里面面就跑，跑动时时候那种淡淡总说那种乡愁愁，感觉想想你有乡愁了啊。, Start Time: 5197280
Text: 对，就是就是让人感觉很怀念，就一看就是哎这是我小时候所经历过的这样的，想想过去对看我的这这些东西现在已经都不复存在了。那么看到泰拉森的意思，不知道后来有没有出这个更多野英英文版本的感觉，我觉得可能会有啊，应该会有慢慢都会有。对，但是但但在日本之后先做中文，, Start Time: 5219630
Text: 这个我觉得还是挺有意思的，先做亚洲区嘛。对吧？对他可能会觉得这个原版本会有一定的销量。嗯，但我相信最后就如果有国际版的话，它整体的销量我觉得应该还可以保证它应该是一个赚钱的，能给它续命的项目。但是我觉得这个因为游戏品质在这摆着呢，对吧？而且而且而且那个欧美也有一些这个就是宅文化的爱好者，, Start Time: 5238760
Text: 还有一些这个玩这个喜欢日式游戏的玩家，因为早就有这个二玩了，就是说亚洲日本那边把这游戏已经吹上天了，哎，什么他们还不出英文版，我们想玩啊。对，有的时候看一下这个香港社官推嘛，也会有一些这个英文的留言，是说你要不要出个国际版，这样是。而且它表面上是一个很二次元的东西，, Start Time: 5259680
Text: 但其实它的内核还是很很很纯的那种科幻。对，可能被很多朋友会误认为它是一个特别日本二次元的那样一个题材。对对对，其实你玩它不是它里面的文化内核就非常国际化的。它里面包括很多那个美国的、好莱坞的，然后就是这些世界上我们就是共识，有这个世界共同认知的一些这个文化符号都在里面。, Start Time: 5280200
Text: 哎，没错，我觉得如果有英文版的话，我觉得这个欧美玩家应该也会跟我有一样的感受。就没错，没有好多像刚才说的霹雳五号这些它并不是一个属于我们亚洲的一个独有的这种文。是的，这些都是八九十年代经过这么多年的沉积积累，大家都认可的这么一个东西是是没错。嗯，好嗯嗯哎，, Start Time: 5299690
Text: 没想到这戏牲度这么长，对，但而且还感觉很多地方都没有细说。今天是确实我细说不了细说，那上不得说，再说个两三期，对吧？嗯，那我觉得大家可以再请请愿啊，看看我们除了这个就是大概的讲了一下这个香草社的这样的一个这个历史的历程以外，嗯，你还有哪些具体的话想听。嗯，, Start Time: 5321350
Text: 嗯，也许这个大巴老师听看完之后，那行，咱们可以聊聊是吧？是吧？也都是可能的。等等。这个香草社下一款游戏派的时候啊，再来好吧，那娃都会打酱油了吧，不是猴年马月啊。哎，不过我仔细看了一下，你像听大巴说的这个香老师，他这些企划其实都是神物生治，早就自自己脑子里面就已经构思思的。, Start Time: 5340970
Text: 然后后他其实有很多鸭蛋手编的企划，对，都是压一步压一步做。他其实中间没有什么空档，向老师这个生生产力有限。对对这个呃想法和创意的的对，所以我很好奇，他下一部作品又会是什么样的风格？是不是回到原版的奇幻类风风格，还是说在在拓宽自己？你像科幻尝试的奇幻尝试，那下一步是什么？, Start Time: 5363230
Text: 我就很好奇，下一步不会是什么校园恋爱或者者怎么样。我觉得这随心所欲吧，他们有有他们的想法。对，因为你觉得十三这事事您管不对啊，是我就很期待吧。你像他最早做这个这个奥丁领域之类的呀，我在一些资料上也看过。他小的时候第一次对电子游戏感兴趣，其实就是一个跟北欧题材有关系的 RVG 的游戏。, Start Time: 5384250
Text: 欧美哦，小时候玩过，然后他就开始对这个北欧神话特别有有有有感情，然后做出来奥丁领戏这些东西。那你像十三级兵这样的东游戏，你看他剧本就看出来，它里面凝聚了他他这个年纪人多年，原来在这个流行文化当中对他有影响很大的这些作品的积累。嗯，他不是说说哎呀，我明天要做了，, Start Time: 5401710
Text: 我们写一个十三级兵，他写不出来的那里面就是蕴含着他这个年纪的人，对吧？就是独有的这种积累积累起来这样的一个东西啊，所以我觉得他应该还有不少在他的这个想法当中想要做的东西没错，期待他们能做好，希望这个游戏都能好的卖好，然后希望他们能够再好再做好的东西出来。对，, Start Time: 5419400
Text: 有句俗话说嘛，这个日本所有公司都可倒倒，但但香港设计能好好，谁说的其他玩家说的，你用一下其他的家属。行行行，做好好游戏游戏公司都有，都都希望他们活的好。没事没事，香草社，尤其我们祝福他啊，是吧？好吧，嗯，那我们这一期大家都不说，就到这里，然后我们评论区再交流一下，, Start Time: 5438800
Text: 看看你们还想听什么。有关于这个香港社的故事，我们以后可以再聊一聊。哎，好吧，光是听啊，你们想讲，也可以在评论区自己聊啊，也可以补充一点啊。哎，好，那我们下期再见。好，也拜拜拜拜，感谢你，你来陪你暖暖暖都哭啊。但是的，我的 dyou 给你在，可惜给你都是天，, Start Time: 5458510
Text: 你们那一年又天大雨不停，多一次，我还可意一起盼多苦悲。, Start Time: 5492995
