Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。 yes，是否啦啦啦啦啊？, Start Time: 39260
Text:  that is 小 good on。别叫我需要个多。大家好，欢迎收听最新一期的家钓 AD 节目。我是主持人娜丽亚，我是公虎。 hello，我是杨宁，你差点忘了自己叫什么，是吧？所因为最近身份好多啊，突然要切换一下，到底哎我用哪个名字，你也觉得西蒙那个就是也不知道他他也不知道自己说的是什么，, Start Time: 81550
Text: 就随便便正正是是我不是，反正我们这个这个节目上的时候，在这个网站上大家能看到这主人都是是谁啊，为太随意了。对，没有关系啊。现在西蒙已经变成了哆啦 a 梦梦，因为他每次都是就特快快说了四个字，然后听来很说说了是什么同了。对对，然后以后就把他他自己这个在网站的 ID 改哆哆啦 a 梦的目目。, Start Time: 118220
Text: 嗯，然后 AD 节目朋友们呃，这次主要是关于我们自己的广告啊。哎，对，就是这期节目上的时候，其实已经发售了啊，是咱们那个吉高斯工业泰古达人和快魂的一个联名。嗯哎，这次发售的就是现在上架了，是第一批商品，就就包含含一些长袖袖卫卫衣，还有 TT 哦，还有两款托特包要赶快买。, Start Time: 140040
Text: 然后因为再不买天气，天气就是这了。我我先这话说的对，我先大概介绍一下，可能有朋友还没注意到啊，就是这次的帽山这个东西，我觉得设计有点意思。嗯，它背后那个整个贴补的那个图案，嗯，不是说是咱们常见那个冬咖，是机器东咖咖。嗯，嗯，然后是一个分解图，就相当于它制造过程啊，, Start Time: 161700
Text: 这个图还挺有意思啊。然后那个这次两个托特包，虽然它的一个包型啊，但是这个包型特别好，嗯，就是它里边的收纳的这个结构嗯，就特别适合日常的，就是通勤，包括你外出，因为它里边分层特别合理，就比如说插笔的，然后放笔记本，还有记事本。嗯，这种小的分层全都有，嗯，而且它的整个的这个容积也非常不错。, Start Time: 182450
Text: 好，嗯，反正我还挺喜欢的，而且它可以斜背，挎背什么的都可以，已经用上了，很好用很好用，真的很已经用上了。对我已经悄悄用上了，羡慕。嗯嗯，然后这期节目上的时候，应该在我们那个集合铺，应该是有一个九折的活动啊，就这些新品好啊，可以。哎，是不是限时九折呀？肯定是限时了，, Start Time: 207270
Text: 就是应该还会有两两两三永远九折感，感觉觉跟没打折，好像一一样，你来你来你来补贴啊，你来补贴。嗯，拼多多补贴。对，然后等于我们平时每回上新的时候也会开就是直播嘛。嗯主要重点是一些就是这个上新的新品的一个实物展示。好，嗯，所以我们淘宝直播。对，然后大家大大不是那么无聊的话呢，, Start Time: 229160
Text: 然后大家可以看直播，这应该已经过了啊。可以，大家就是说下次再直播的时候，我们还会有就是在直播间里面有那个发券的活活动，给一代代金券，应该数还不小呢。抽奖是吗？应该我应该是随机发的这个券儿应该是。嗯，但是如果大家今后如果说看我们上新的话，一定要记得在手机淘宝里面看直播好。, Start Time: 252510
Text: 嗯，这个反正反正优惠还是有，然后也能看看实物是什么样的，挺好的，不错不错，那谁会去直播呢？我呀啊就是你是吧，就是集合李佳琦就是你了，你好好做个情景情景嘉宾什么的也我我我都想好了，李佳琦卖口红，我就涂指甲油什么的啊，可以啊，是吧？涂脚指甲油可以，那咱不会出点这个太古的美妆什么的，, Start Time: 273210
Text: 那些美瞳和对，就合作作美妆什么。然后这个只是第一批啊，因为在那个宣传片里边还会有一些，比如说短期那些东西，那些东西的之后就陆续发售我们哦嗯稍微等一等，不会等太久，马上就会就会发了。可以，嗯，那有很多朋友都关心那个就是发批什么的，发批肯定会卖啊，然后稍稍微塑量稍微勿躁是吗？, Start Time: 296360
Text: 听说这回数量也不是很多是吧？嗯，还好好的，那就到作品，你就是打一一顿抢啊。就是嗯但是你刚才打那个，你说什是你你少买点，你少买点啊，我少买点，大家多买点儿，大多买点。嗯，那有很两系系列都特别适合女生穿。嗯嗯，然后如果大家喜欢情侣装什么的，追小女孩什么的都可以。, Start Time: 321540
Text: 嗯哎，想什么？嗯，哎，关于情侣装有个问题，就是情侣装到底是两个人穿一样的， size 不一样好呢？还是就是就是不是略略显低。但但如果你穿那种两个人穿一个系，或者有有什呼呼应啊，有个梗啊那种，但两个人设计是不一样的那这样会不会比较高级一点呢？我觉得你要说两个人一块玩梗的，, Start Time: 342220
Text: 这个有点太低，我觉得到低级了吧，是吧？就给人一种哎呦展示，给人一种就特别刻意的感觉啊，不一定不是那种说什么什么老男生穿什么老婆，我来了，老公老老婆穿一个什么穿个我爱你，不是那种低级的梗。我们说梗感觉这个衣服是曾经火爆动机的一个系列，就是这种梗就不行。如果但你说你要换，, Start Time: 364470
Text: 比如说小小男孩身上穿个小姑娘，然后小姑娘身上穿个狗，然后那种梗，这种梗，这种梗是不是就比较高级一点啊？大哥哥，对吧？行，你走吧，我我了，我走了，我实在不知道该怎么接你啊。继豆哥之后，我也不知道该怎么接你的话说还好，那那我和豆哥要单独约期了，下回你和豆哥录一节目。, Start Time: 385510
Text: 对，看看你们俩谁能接得住谁，我和豆哥约好了去东京迪士尼结婚呢，但是东京迪士尼现在关了，难过，现在关了。对，但是不是嗯呃明年后年北京环境城啊？对，但好像只有东京迪士尼接受同性婚礼，就没办法啊，两个男生两个男生一举结婚，没事儿，还来得及，一定要择一下迪士尼可以抓紧东京的那。, Start Time: 406170
Text: 嗯，好的好的，行，差远了，差远了。嗯，然后这期 AD 节目其实主要是想给大家分享一下，呃，我们对于这个太古的这个喜爱，以及呢我们在延伸一些更多的事情。就是比如说我们真正在现实生活当中去学习乐器，去玩音乐时候的一些故事。嗯嗯，对对，反正反正当初去年吧，我知道要跟太古合作的时候，, Start Time: 428800
Text: 我是特别高兴，非常兴奋兴奋。然后也没想到会跟这一个 IP 合作。嗯嗯，是因为对于我来讲太古这游戏就是有一份特殊感情。第一就是我一直就是之前提到过嘛，我一直原来一直在游戏厅，就是打游戏。嗯，然后除了格斗游戏之外，我就玩玩太古。对，因为太古里面有几就是有一个乐队 s 九 fan 的歌，, Start Time: 457570
Text: 嗯嗯，然后能在泰古里边有，然后就去过瘾嘛。这个是我特别喜欢太古一般，那时候的这个阶机厅的太古都放在比较靠门口的位置，他为了招人嘛。对，就像这个很多比较酷炫的音乐游戏，往往都会放在离门口，就比个比就嗯，对，比如说再说再往前倒一点，就是在我小时候就是在新端游戏厅。, Start Time: 481590
Text: 嗯，我一个朋友老在那儿跳跳那个地点，就 butterfly 那个。然后因为他本身很胖嘛，然后我们给他起一个外号叫旋转的胖陀螺。行啊，行吧行吧。然后所以就是他们就是这个所有一般的游因游音乐那个跳舞机什么的，嗯，就游戏机全都会放在门口招揽人嘛。对，因为他是第一个是比较他声特别大，, Start Time: 502220
Text: 然后然后看着比较炫，对对，动作很大感觉。对对对，那请问这位您这位朋友之后有通过跳舞机，然后吸引到比如说异性的目光，关注了目光之类的。我我还没想问他通过跳机是不是瘦了下来啊，这个不要问了这个，但我发现好像似乎并不会瘦，真的很困难。那个对，但有那肯定有啊什吗？, Start Time: 526220
Text: 有哇，那看来真的有，因为当年我也是一样的，你也是为了吸引异性的目光。我单纯我告诉你，我对音乐没有什么追求，我这个人很低俗。我的目光就是要吸引女孩子对异性的目光。但是你觉得吸引最好方式就是玩音乐，对游戏啊啊就是玩音乐游戏，音乐戏因为门槛槛低嘛。对，然后结果就是疯狂苦练。, Start Time: 548800
Text: 当当年我们也是低调儿，我我记得应该是我们初一的时候，就之前在应该在那个音乐游戏那期节目咕噜那一期应该讲过。对，反正就是就为了吸引女孩，然后疯狂跳低 d 调儿，然后后来发现并没有，就是因为激听女孩子根本不去。呃，现在渐渐的好像不是这样了，现在你像我家边上这个嗯重温新世界，, Start Time: 571670
Text: 嗯，地下有个阶机厅嘛。嗯，我有时候去那旁边上上厕所，一般都是，然后之后就能看到这个小姑娘，小伙子们在那儿跳舞什么的，然后大家都是这个井然有序的，后边坐着排队啊，然后前面就在那儿耍。但问题是这这个情况就是你在当初像我们那种，你要么包括现在就是你要么就是接级女孩儿更不去，, Start Time: 595880
Text: 要不然就是基近来个女孩跳的比你还好，你要对你对你，你对别人完全没有任何吸引，可以拜她为师嘛。对啊，教教我对吧？好吧，正好这不就认识了吗？啊，原来原来原来之所以吸引不到这种方法，不对对吧？是对我觉得你这个境技还没到，那你像我就是玩的一些的话，全都是自我满足的一个过程。, Start Time: 617280
Text: 好吧，现在比较高尚是吧？就是想突破自己，对想就是想突破自己。对你知道我就原来音乐也学过一阵，嗯，然后发现我操不是这块料，根本就你学的是什么，你学的乐器吗？还是学学，我我乐器也学过，是这样，我就是可以捋一下啊啊。我最早因为从那个高中开始喜欢准备这个乐队啊，然后后来呢就慢慢就是一直在听嘛，, Start Time: 638440
Text: 然后跟一些歌迷也有一个小团体的一个交流。平常啊粉丝群呃差不多，还有那会儿还是论坛的啊，是是都有。然后后来就慢慢就是有一个歌迷群嘛，嗯然后大家会组织一些观影啊，然后后来慢慢的变成那种 copy 的形式的致敬演出了算是啊哎然后当时呢就觉得我操好多乐队就是请了好多乐队演嘛，, Start Time: 665770
Text: 我觉得是不是我也能上去过过瘾去啊，啊，然后过把瘾过把瘾。后来我有好多乐队朋友，后来我就花了一千块钱，在他那儿买了一把二手的电子琴卡西欧的啊，然后还是我还是分期付的。因为那会儿没什么钱，上大学就是五百五百付的，他还挺挺，那觉得有记得，然后就分期就说没问题啊啊，, Start Time: 689870
Text: 挺痛快，然后就拿来了。但是呢我一个没有基础的人，我又不会五线谱。哎，我有问题啊，你看 x 折片，你为什么想要买一把电子琴的？因为 u 是 key 吗？ u ski 不是弹钢琴嘛，我说我也来独奏，我得然后发现后来我发现演演出时候独奏是他妈最难的。嗯，完了之后我又不会五线谱，, Start Time: 712480
Text: 那怎么办呢？我有一个特别土的办法，就是我先上。因为我在网上下了那个五线谱之后嘛，嗯我让我这个卖我琴个朋友友帮我把所有这些谱子点成那个 git pro 那个就是那个 GTP 的一个谱子啊。然后 GTP 上面有一个就是电子琴的一个就是风轨。对，不是风谱，就就给你一个模拟的键盘的。, Start Time: 734800
Text: 对，然后他那个你点每个音符，它会有一个对应的琴键。嗯，然后我在那个上面用那个就是五线谱简谱的那个标标注，我也写上，比如说一二三四五六七，一二三四五六七。然后比如说声或键还上上点点一点加点点儿，然后一个一个音符抠。嗯，然后扣完之后，然后明白我也不太会听节奏，, Start Time: 758780
Text: 然后就跟着那个就是视频频遍一遍练那个感觉啊。然后我大概一首曲了四个月吧。嗯，是这就就反正就是你不是学音乐，你只是模拟了那个弹奏的那个进程进度的。对你就把它当成游戏来玩儿，适适当游戏。因为我特别早爱玩那个 VOS 嘛啊就是那个那会儿满处找那个迪的那个谱子，嗯，, Start Time: 780780
Text: 然后就还还闭着演弹的那会儿就找那个感觉，就找那个赶着演演弹。对，包括那个金乐团什么的，也都是差不多。后来因为我爱玩这种夏洛式的游戏，我觉得能差不多模拟那个钢琴那个感觉，嗯，然后就还爱玩这么着，喜欢上音乐游戏。然后说回来就是也就是后来慢慢练嘛，然后发现练完之后我需要还有那个托谱的演出。, Start Time: 804730
Text: 嗯，然后慢慢去找那个集游记忆相游游记得对，嗯，就是这个我觉得是一个还挺难的一个事儿。所以一首歌四个月，最后能托谱，能能能能拓谱，能就完全极有记忆了。对对，然后他然后就是上台之后是一片空白的脑子啊，你上台了是这样，那肯定要上台了，那练文肯定要上台啊，那是那是就你自己上台。, Start Time: 828250
Text: 对啊，独奏啊啊，那先不问，结果那上台之的时候是不是也化妆化的美美的，像牛是给你那种那种感觉。对，这这你就明知故问，因为你见过。对，只有我见过我，我对我俩我俩私下交流过。哎，我是不是行业见过那照片我们感觉完了完了完了我俩我俩是我我跟公夫私下交流过一照片片，我还以为只给我发过，, Start Time: 853690
Text: 没想到渣男你你以为你很特殊？对，结果我发现我只是所有特殊人之中最不特殊的一个难过。嗯，反正那最哎最后结果怎么样，演出效果的到底如何？我演过两年，第一演了两年了。第第一年的时候，那个年年底那个演出呃，有一首，后来弹了两首，第二个伴奏稍微错了两遍。后来底下有人轰，, Start Time: 876030
Text: 我呢说吓着演人，这因为因为那个演出是收门票钱的啊，然后演成这样了吗？是是，然后那个哪个演的呀，麻雀瓦社啊，现在在现算都出来了。对对对，离我家最近的一个 minlive 号是吗？但是那个 live house 的就是晚上看完之后，一般没车演，对，这个点还挺烦，, Start Time: 905170
Text: 人特偏特偏。哎，我当年也在麻麻雀瓦社演过，你演什么？我我们演画雀的花画对然反翻是 tty 唱演唱，但是我们是翻唱乐队，我打鼓翻翻那翻唱谁了，不用说是 tty beyond 是是是翻翻是 pretty ty 唱。就是后那欧欧美一个女生一一个嗯翻翻了他们 zzome，, Start Time: 923910
Text: 还有忘了什么，那是哪一年？嗯，应该是零零九零八零九啊，那咱差咱俩差不多是吗？我也我也那时候，对对对，我觉得好像之前我们就是很难过，就是演完之后麻雀网子就拆了。对怪我我可能能我猜的很很的对，拆的挺挺早，反正然后之后就是上台之后就真的是一片空白。然后看台下也是白茫茫一片，, Start Time: 950950
Text: 看不见了。鼓鼓就是眼睛那光打的对对，非常亮，反正正能演起来自，然后后觉觉得挺满意的吧，就是靠肌肉真是靠靠机记忆演的。嗯，但是因为你就是蒂 naa 应该学过类似钢琴一类的吧。我觉得手风琴对你知道，就是那个我们用的那种迷 i 键盘弹，最后就特别软。然后我就一上台手又哆嗦，, Start Time: 974780
Text: 就容易就是小拇指触碰到旁边那个啊就会误碰，嗯，就有时候就弹的还就是挺讨厌的啊，这还是比较紧张嘛。对，然后后来就是又学过打鼓，嗯，学了三个月的打鼓，哎，四个月的打鼓学了鼓。然后后来发现真的不是这块料，就是我这手手脚不太协调啊，就是分不开，分不开手和脚啊。对，, Start Time: 998160
Text: 但是这个通过长时间练习是不是可以？对，其实也是一个肌肉技，这个就是所谓分得开分不开。实际上只是不习惯你的身体不习惯这动作作已已。就是因为因为我因为我在秋叶源见过他打鼓嘛。嗯，新开始我一起他老特谦虚那种，他说哎瞎玩瞎玩自瞎玩瞎玩。然后我一看我还挺还挺厉害的，, Start Time: 1026220
Text: 嗯，外行像看都厉害，就是这样，你没办法，老是我想起我之前和公虎在东京碰到过两次，贾一冰和假导演。对，长得一模一样，就长得巨像。就我们俩在那玩游戏，然后突然过来两个人，然后回头这个发现真的就是这个一冰老师和导演具象。嗯，然后刚才说到呃，反正还是还是说太鼓，就是我好像说太鼓，, Start Time: 1046300
Text: 故事已经都在那个音游之之前那个音游节目里都说过了。对，就当时上高中的时候，哎，但是最后经常去练泰国，最后练到了一个最高水平，高中水平。那也也挺使的，因为其实没有玩，特别长时间，就是真正好好好也没有玩，特特长时时间。就就上高三的时候，嗯，因为学校不补课，所以才有时间去玩。, Start Time: 1072785
Text: 然后之后就那时候人也比较少，这一听下午时候去过，然后就一直就可以在那玩，在那玩，你是自带古棒那一拍啊。一开始不是啊，大家都是一开始都是只用他自己那个个棒嘛啊对，然后后来认识人啊，什么加个群啊之类的。大家在里边聊推荐说应该用自己的这个会会手感会更好一些啊，或者你能打的速度更快一些啊等等这种的后来才买了一个，, Start Time: 1093790
Text: 但是也没怎么用过。那作为一个低俗的人，我还是要问那个问题，你问谁呢？你因为你这戴一墨镜啊，是也没怎么谁过。那问阿迪亚那个问题就是那你有没有通过这个游戏，然后拍啊吸吸引到异性的目光吗？没有，那有这个个算吗？当时好像也没有，因为我很少在那个个接厅碰到异性的搬家家就比较少，, Start Time: 1119050
Text: 偶尔也会有来，但是基本都是去玩一些别的游戏了。嗯，比如说那种你知道吗？就是得那种券的游戏，然后出票出票啊，什么投篮的呀，或者那种类类似老虎机啊、推壁机啊等等这种赌博彩，然后也有他们有他们有一撮人，这个男男女女是玩铁拳的在那边。嗯，啊但是我对铁拳新世界是种新世界，, Start Time: 1142860
Text: 就那时候一个悲惨的回忆，然后我那个高中那那被劫过啊，我也被截过。但是特早之前了，是那个我上高中的时候，嗯，那还挺乱的，那会儿是就是挺乱的，嗯，我再也不去了。新世界一开始那阶阶厅不在那个二期的地下。对对，一一开始在一期的五楼。对，然后还挺大的那个接听，其实里边有各种各样的游戏。, Start Time: 1164380
Text: 对，还有什么电脑战机什么的都有。是当时啊后来就搬到那边去了。对，嗯，然后正好当时我是学手么琴，在新世界里，嗯，然后后来就每每每每次学完琴就偷偷的去接机厅玩一会儿啊，然后就有一回被解了。但是其实也没什么，就是就就是解几个币也无所谓。当时觉得啊后来想想，截我那人好像也没比我大多少，, Start Time: 1186060
Text: 感觉就是气，就是气势嘛，就是气势给占住了。对，就是他们人比较多啊，然后然后然后就就怂了。对，嗯，就是其实人人都可以截，对吧？只要你想，但是也就那一回啊，后来这这个这个这个管理比较严格了嘛，这个社会也发展了也进步了，就我们好像就很少会出现这样的情况。嗯，你看现在去接听里，, Start Time: 1209920
Text: 就是什么年龄段的人都有，嗯，但其实还是是乐游了也最火的。我觉得现在是最火的吧。除了抓娃娃之外，抓捕鱼好，还还是抓鱼是最火的。嗯，最火的捕鱼是最火，因为确实就少少赚钱的。他们对对对，因乐游戏还是挺固化，因为门槛儿高嘛，就是他再火，也可能你很少看到也很新鲜的面孔出现，, Start Time: 1232600
Text: 基本都是认识识在玩。但且国内也有很多这个霸机现象，就尤其是音乐游戏和格斗游戏这一块。嗯，那就是比如说大家都是认识的，比如什么群里的人，主要可能是我觉得出现这个所谓霸气现象很多，可能情况是因为新来的人对当地那个规排队的规矩不是很了解。嗯，对，因为比如说像我们那边，, Start Time: 1254400
Text: 就是大家其实认识就是基本上靠面部记忆来排队。因为大家都认识嘛，然后你知道谁在你的后面，谁你知道谁在你前面。但如果你来个新人的话，他如就很尴尬，他不知道不排卡，你也不排 b 嘛。对，来个新人的话就很容易就哎就是插队了，或者他也不知道什么时候该他。然后他一上你就觉得啊你怎么插队什么就开始了。, Start Time: 1275380
Text: 嗯，对，所以这个还还挺可惜的，应该还是日本那种比较好，都拿那线给你圈出来。对，可以，就是这队是这样排的。然后对对，就告诉你，然后大家都很守规矩，就在那么就就往后边站就完了。嗯，是的是的是的对，哎，不知道说那什么，不知道说学乐器嘛，学乐器我当时就是这个就是学手风琴嘛，, Start Time: 1293780
Text: 然后但是也没有太多故事。虽然学时间很长，但是你什么会选择手风琴琴我也不知道，就特别早之前就家里给你决定的，不是好好像是我自己决定的。就是当时父母带我去学乐器的地方逛，嗯，就觉得说应该学个乐器，嗯，然后就让我自己挑你想学什么。但是我们小时候就是说你学一个乐器啊，, Start Time: 1314390
Text: 是我记得最早我有印象的时候，小学时候有一个钢琴琴老师师他在班里，然后让小朋友把所有的手指头放在桌子上。嗯，然后他去挑他觉得你这手能学钢琴，不是他就跟你说不是怎么还强制。然后是是他还看一天选制，他，让你先选一一，他给你一个建议，就是说你这孩子子适合钢琴，不适合他，, Start Time: 1337030
Text: 看你手有的有的。嗯，这个当年我我年轻的时候去少年宫啊，看你谷歌惊奇，谷歌惊奇嘛，就是我去了之后，然后完了之后，人家老师报报名的老师嘛，就是开始始他有有个分诊，因为门课的老师问，哎，你你想学什么呀？我家长带着嘛，然后我还没说话呢，其实我是去报那个书硬笔书软笔书法毛笔字啊。, Start Time: 1359530
Text: 我还没说话呢，那老师就看了我，然后把我揪过来，然后你接着我下巴就总要看了一下，然后说哎小朋友你想不想学京剧啊？对我我就觉得很奇怪，我说我话都没说京剧是是觉得我嗓子特别好的人吗？然后后来后来说，然后老师马上就解决了我的困难。就是你看这个头挺圆的，化妆肯定挺好看的，, Start Time: 1379450
Text: 你学京剧吧。对，就是这样。所以老师我觉得还还是会从物理上塞一堆的。嗯，是那肯定会对。所以这个问题就导致了一个问题，就是说的确我觉得学弹吉他，我因为我当年学过吉他嘛，嗯然后也很痛苦，学的很痛苦，后来就放弃了。当然最大原因除了自己懒之外啊，其实还是因为手太小了哦，, Start Time: 1402160
Text: 对不对？很多人是不是有这种就是因为学习到你要按品味，你要恐画画很多品的话，你手对手或者是这个硬件还是有一定要求的。但是你没准儿就能因为你手比较小，然后呢，你弹奏的这个流派就出名了，就出名了，就跟别人不一样了。对，中国有一个吉他大师叫歇斯嘛，然后他的手也很小，, Start Time: 1422390
Text: 然后他按品按不到怎么办呢？他就通过速度过品，那自己就创创的就是。对啊对，但人家是大师嘛。对我我们这种人人家毕竟是愿意就是把自己全部的精力都放在这个东西的，其实说实话还是还是难。对对不？嗯，其实不能怪手的，但后后来你就是急了，放弃之后你学鼓了，开始就是学了。, Start Time: 1441830
Text: 其实学鼓其实因为因为因为架子鼓，又因因为又又是因为因为无所谓，手指头吵不，我说又是因为吸引女性，为何就是这样的，就是一个低俗人。因为吵闹，对，就是能吸引别人的目光。但是你所有演出的话，你那鼓都是在那个舞台，最后就是最后边，但还在最中央啊啊，那没关系啊，就你可以有很多方式去吸引大家的目光啊，, Start Time: 1461010
Text: 啊，悄着悄着悄着悄着跳到前面来对，敲着敲着，然后鼓棒飞了呀，就是很正常的那些事情，然后把把舞给踹了什么的，这种后边太厉害了。但你做过这样的事儿吗？在演出的时候没有没有刻意做过，没有会会就是不小心对会梳妆打扮一下嘛。你做一些比较特别的穿，也比较特别的衣服啊，, Start Time: 1482980
Text: 和整个乐队的风格就完全不搭。京剧啊整一来京剧来了，结果发现那光棍棍没有照到来呢，没关系，自带光就是那种自己在后面自己发光，你也是在大学期间学的嘛。对对对，为什么其实为什么要学架子鼓？就跟大家如果大家不了解架子鼓的话，可以大家跟大家普普及一个真相，就是世界上所有乐。, Start Time: 1504660
Text: 呃，不是说反正乐器就是乐队乐器里面，嗯，理论上从乐理上来讲，架子鼓这个乐器是你从完全不会到上台所需时间最短的一个乐器。哦，对，那我就是下限比较低，对，下限非常非常，但是下限又很高，上限大家都很高嘛。对，就是懂 stars 就可以 don't stars。对啊，, Start Time: 1525680
Text: 你如果你理论上来讲，就如果有一个会打鼓人，就就就针对某一首相对简单的歌曲进行专门培训的话，你从完全不会到你上台，我觉得有三天时间够了。三天是你要天赋在好一点，就是我觉一三五个小时、四个小时、五个小时，我觉得都可以，我都可以。我因为我我就干过这事儿嘛，我有我我我不自自己是样样的。, Start Time: 1544960
Text: 我还这样教过学生，不是学生，就就是那有骗人钱就没说钱钱啊，就就当当特训训某首歌。就就其实真的很简单，就是在舞台上，你除了那种你说我我谈背斯，然后我上台之后把声音把音响关了，不是我都可以。我除了这样的乐手可以零起步，分分钟上台之外，其实就是架子鼓最那什么了就最快了。, Start Time: 1564660
Text: 嗯，而且架子鼓还有一个最大最大的问题就是最大一个原因就是因为打架子鼓的人特别少哦，然后还个的就比较稀缺。就我们之前也是，比如一个大学里边业，就是说要找一个个毕业就的你想找弹吉的那那真真是我们那个小有对我们我们那个学校，反正弹吉大概五十多个吧。然后弹贝斯可能贝斯也比较少，, Start Time: 1587670
Text: 贝斯可能有七八个那种，然后主唱有可能五百多个，六百多个那种。四个人就觉得觉得所有人只要他感觉自己能唱歌，他就是说哦他都想当主唱，他都想当主唱的。嗯，然后打架子鼓的可能只有五个人，就差不多这样。当时我们一个学校里面五个队，五五个，对你学十个队，个学校有这么多乐队呢，, Start Time: 1609230
Text: 就有可以你说说密的毕业就学习乐队嘛，就大家瞎玩的那种种水平都很低啊。然后我们还到处帮帮帮人，当刻奏鼓手，就就巅峰时间特奏乐队呢并没有啊，是吧？就是当时就是我记得我们当时最后我大三快，我们当时在分校嘛，然后我们大三回去要回本部了，大四就回本部嘛。然后大三最后一个学年是那个夏天，, Start Time: 1628690
Text: 然后我们学校搞了一个户外的音乐节哦，那就可能音乐节就是可能就是几五六五六支乐队。其我想想就六七支乐队吧，然后我在上面什么做了三支乐队都是我啊，就是很一点，就老是你就是我我都不用，我都不用，我也不用下了，我就坐在后面。那前面的后面你们是 copy 的还是原创啊，, Start Time: 1656030
Text: 基本上都是 copy 迪奥嘛。对我的奥这辈子第一次第一次上台演的第一首歌就是海阔天空。就是这样，你们觉队叫什么呀？这人也好好分享分享分享分享来吧，你你确定要再这样分享请请，而且不留在那个了。那个对我们第一个乐队叫三三乐队，什么三三三三啊，为什么呢？就是因为当时这个乐队这个乐队成立只花了学分钟，, Start Time: 1675669
Text: 就那种就是因为楼下当时我们我大大大大一下了吧。啊，大大二上大二上就说大二上的时候，完了之后楼下我是管理学院嘛，楼下有那个学会会啊，他们然后会计员有两个弹吉他的，喜欢弹吉他的小孩。然后完了之后，他们学习，他们学院要迎新了做迎新晚会。然后完了之后呢，他们在前一天就找到了。, Start Time: 1703620
Text: 我说哎听说你打滚跟我们去迎新晚会上怎么样，我们去演演个对不起，又是 beyond 歌的。我说啊 beyond 有经验啊。对对，我后去了之后，然后什么就学妹嘛，就是大一新生很很就对学长来就是乐队怎么特别憧憬。对，非常憧憬。然后大家会感觉很多女孩儿在前面，然后当时主持人就问主持人是女孩子嘛，, Start Time: 1724500
Text: 其实也是大一的一女孩子就问说哎就是问他们学长嘛，哎学长，请问你们乐队叫什么名字？可是我们这时候才意识到自己没给乐队起个名字。对，其实那时候我们乐队是没有名字的啊，然后完了之后呢，然后学长就非常我觉得学长很厉害啊，学长就是问了一个致命的问题，说你叫什么名字？, Start Time: 1747280
Text: 然后然后然后然后对然后主持人说我叫吴珊珊，哎呀，然后然后说那我们就叫三乐乐队，然后奇怪然感感奇怪个觉得奇怪的故事就这样被安排了，就是这样就很奇怪，然后后来就乱七八糟，各种乐队其实也不算乐队了。然后长时间比较长时间呆的乐队叫哎，算了，不说了，还是还是不说了。, Start Time: 1765620
Text: 行吧，你留着吧，这故事嗯没没，因为说的都是悲伤的回忆。哎呦，反反正最后所有乐队都是，所以我知道你为什么戴眼镜了了，全全都散了。对，全都散了。而且其有百分之八十的原因都是因为都是有什么吉他手把什么主唱交往起来。对，然后后来分手了，就是这种非战斗性原因，其实就是捏合一个乐队这个成员之间的这个还关还还挺难的。, Start Time: 1790250
Text: 对，就得找一些这个喜欢音乐风格，差不多，对理念什么都都差不多，能玩到一起去是嗯确实很难。但其实还好，我觉得我们虽然痛苦苦过，但我们没有共甘过。所以嗯对从来没好过这乐队没有从来没有。因为什么分钱不公啊，或者是什么是这个音乐音乐理念不合呀？对，没有因为这些高尚的原因而分而而解散，, Start Time: 1816180
Text: 全都都是些低士的原因。因为你们也没赚过钱，对吧？啊，对你说的对呃，出去演出了自己搭什么抽票，一演都是。对，就是谁给面子，求求他们给面子，让我们演一下那种就是对，给演演的就免费给你。对对，然后是各种各种学院那种什么春节晚会啊，圣诞晚会啊，迎新晚会啊，就是拉去什么十佳歌手大赛啊啊，, Start Time: 1838800
Text: 就全部把我们拉过去啊，哎挺好，都是都是想一想都是泪。嗯嗯，我想我我有我我我好像以前只有过两次这种比较大型的公开的表演，一个是呃拉手风琴，我忘了，那那是在哪表演了，在一个还挺大的舞台上，当然我只是其中之一，搭搭一块儿合奏，这个印象不深了，印象特别不深。但印象比深的是，, Start Time: 1863080
Text: 当时合唱团学校的合唱团嗯去唱歌的这个。但我好像也讲过了，在在北京的那个凯宾斯基，就离咱们这不远。嗯啊然后去那儿圣诞节演唱啊，就合唱，请问是商演吗？好像我也不知道是不是商演，反正没给我钱。那你们老师有问题，然后就是反正就那那天我还记得就是下着雪，然后下午从学校出发，, Start Time: 1890250
Text: 坐班车过去。然后到那之后，在在人的员员工食堂吃了饭，吃了晚饭，然后吃完饭之后就收拾收拾，然后把衣服换好啊什么的，好好像没化妆，直接到这个酒店的那个大堂这块儿，那歌挺高的。圣诞树嗯，然后之后就站在前面就演唱唱了还挺长时间。我感觉但是小时候也不觉得累的，唱歌的时候很开心。, Start Time: 1915760
Text: 对，就挺开心的，然后就一直保保持着微笑，然后保持这种饱满的精神状态。对，然后大家就唱歌，本来小小时候就很喜欢唱歌嘛，然后说说表演演。我突然想到我就是在演完一次之后啊嗯就就那蹲那首歌还残存一些鸡肉鸡。嗯，完了在第二年呢，我就是我就是之前的工作在一个类似于国企一样的地方啊，, Start Time: 1938100
Text: 然后他们那个到年会的时候会让各部门表表演表表演节目就艺艺演演说三句半。然后然后问了说，那因为我们部门人特少，就问谁能那个上做节目。后来后来那个因为正好那部门有一个朋友，他就说说我说说让他演过什么呗。嗯，然后你说你刚入职的，你也不能那什么，我就难辞其咎就上了呗。, Start Time: 1960840
Text: 嗯，我就那个年会是在天津开的，然后我我就背着我那个一千块钱的电子琴，然后架一个铁架子。嗯，然后我就那个就是跟大巴车就一块去了嘛，去了之后，然后给我那个表演安排在一个挺往后的一个位置。说实话压走走也不是就彩排吧。就是说然完了之后呢，他然后那个在彩排的时候，就是说说待会啊你这个电子琴就摆在舞台的，, Start Time: 1983890
Text: 稍微往前一点。嗯，然后说呢说我们给你临时加了一个，说是那个咱们董事长的一个老战友啊，说你在前面弹琴，哎，他在后边写毛笔字，太奇怪，太混搭了。然后说说你看这个就是效果特好好什么的没什么道理，然后就来吧，就后来就然后等于就是后来就因为我那时候曲子还是比较说那个就是稍微悲伤一点那种抒情曲啊，, Start Time: 2008670
Text: 然后我大概就是气势回回那那写那毛笔字，然后后来等于这个时候，就是他写完的时候，我还没有弹完呢。嗯，然后这会儿镜头就推到那个他那个毛笔字上去了嘛。然后主持人就是上台要就要说这个字儿。然后后来然后后来那个女主持人就说说你等会儿都说出来了，说那个说人还没弹完琴呢，, Start Time: 2036480
Text: 跟那。然后然后瞬间又觉得我就是一个就是背景音乐，就是摆设是就是一摆设是确实没关系。确实确实你这你在舞台上确实不是主角儿，人家是写毛写毛笔字才是主角啊。对，是这样嗯哎，都会有这样经历了。是，但是我之前学琴的时候，反正就教我那个老师感觉是个很有追求的人，一个挺年轻的女老师感觉很严格啊，, Start Time: 2058500
Text: 反正也没少挨打。对，基本就打手嘛啊但是就反正当时开心不开心的就就学下来了。但关键其实学这个乐器还得是你回家长时间的练习，就就你每周光学那么一次，其实是不够的。对，就完全不够，就还得靠这一周的时间，你在家就疯狂的练这个东西。哎，到时候才能当时你一周每天大概练多少小时，, Start Time: 2085680
Text: 每周一天也就练一个多小时。可能因为你学校还有作业什么的嘛，我觉得应该还可以吧，就就凑合吧，是吗？但是有时候也偷懒，就假装自己练了。嗯，就比如说就这个父母出去遛弯，嗯，然后之后然后对我就在那玩嘛，等他们回来了。然后我假装把琴从身上拿拿下来，然后擦一下，擦一下汗水就对。, Start Time: 2109790
Text: 然后手风琴应该还还挺沉的，但是你坐在那其实还好。嗯，对，你坐着背手风琴其实没有太大感觉。嗯，对对，最近因为疫情期间在家，实在没事儿，然后我就买了一把贝斯，我看到你那个发了，你就看我发动。现在我跟你说，已经有人在排队买二手了，排排了排了四五个人了，都呃，没有。, Start Time: 2133010
Text: 刚刚刚的确是这样的，就是刚刚学的时候，我觉得的确学乐器还是要老师，像咱们那种野路子自己，这真真的真是野路的不行不行的的不行，还还是由有老师给你定好。比如说你这周学什么，对让你下周练什么，主要是要有一个人就盯着你一步一步课。对对对，很课的时候，你要能把那些东西都弹出来，, Start Time: 2156060
Text: 就像我你要像我自己自己学，然后买买了书嘛，然后就教程。我现在反正就大概一开始新鲜劲儿很足的时候，每天弹三三个小时，然后现在已经到一个小时了，就那马上就马马就就马上就吃亏了，马上就会有各种原因导致今天哎呀我很爱音乐，但的确没空。那那你现在练什么呢？基本功基本功呢就是现在还在熟悉每一品，, Start Time: 2173900
Text: 就是每个音在哪个哪个组合嘛。对，但是你会乐理吗？都不会对不起啊嗯因为以前学架子鼓，第一是假如架子鼓也是野路子学生。第二，其实架子鼓。对，就是对，这倒是就是对音程这种东西，包括调音调这种东西，其实不是那么敏感。对，因为架子架子鼓其实还是一个时长的一个控制嘛，, Start Time: 2197910
Text: 嗯就是时是和一个节奏点的一个控制嘛。但对什么长短音的长短什么其实相对来讲要小很多。对，包括音音的高高陡，然明方说刷西就是当中的音程之间关系，那么调性什么，其实没有那么多讲究和研究，就因为我的水平没有到那个研究它的地步。对，嗯，就只是玩一玩。对，就是架架架构者就娱乐。, Start Time: 2219830
Text: 对，能能爱好者中爱爱者。对，那你就是学这个时候终极目标是什么呢？就是说能打自己喜欢的曲子这种比如说架子鼓还是架子鼓啊，架子鼓，架子鼓就是能能吸引到异性的目标，吸引到异性的目目。啊。对对对，但是也要有也要有，就是你能上到一个舞台，然后你才能吸引到异性的目光嘛。, Start Time: 2240650
Text: 嗯，因我架终目目标，那就自己开心就好了。但 base 不一样啊。嗯，贝 ase，我觉得我的终极目标就是买就是拥有一把恒贵透西亚的签名的 GSPDDT。对， true star。但我觉得可能我明天就能满足这个目标，对，后天就可以透西亚妥西亚是谁？是那个 dygrade dangrade de 美兰子。, Start Time: 2261230
Text: 对，可以的。但你说这我突然想起来，上次我买那个鼓棒啊嗯什么是签名的，但我都不认识，这人是谁？没关系，你就看了半天。我说这是谁呀？但是有一个鼓棒就是签名的就行。哎，但没关系，你那个鼓棒你多用一段时间，然后签名的签名就掉了。你就不用在乎这个。没有，我当时觉得这鼓棒手感挺好的，, Start Time: 2281640
Text: 然后这个颜色挺好看的，买了了。然后我我买了之后回去看的时候再发现什么么一签名。对对对，根本不认识这人是谁啊？没有的，这些东西反正最终还是要用嘛，对不对？嗯嗯，行，但是贝斯你没有想过，比如说等你练好了再组个乐队什么的吗？我觉得可能年纪对吧？很早想是有想过不允许了年纪。, Start Time: 2302920
Text: 对，但是时间精力、金钱什么可能都不允许了呢？哦，那也可以，就是你买了一把好杯子之后，然后你看你雇人弹，让你看看旁边就是北北野舞，感觉北野舞本人就北野舞，但北野武真的这说这个话是有道理。嗯嗯，另外的故事来分享这个。对，嗯，但但其实可以，其实我觉得贝斯这个东西我就觉真的觉得学院门乐器对于一个人来讲其实还蛮重要的。, Start Time: 2325560
Text: 对，就是你会一个东西之后，就像其实不重要不这个东西不一定是乐器，不一定是贝 ase，不一定是吉大的。你可能是开车或什么，就是说你能在自身的之外，你能掌控另外一样东西，你能掌控成技能，对你自己来讲其实是一个很有有很大的注意的。反正当时我自学那个在那几个月里边，, Start Time: 2353005
Text: 我觉得能静下来干一件事儿。嗯，这个还挺那什么的，就是真正能沉浸在那个，不管我谈这个音符准不准，或者说他那个拍的对不对啊？就是能感觉到自己是陶醉在那个旋律之中，旋律之中啊，你在创造一个什么之中？嗯，你的指挥有掌掌控一个什么东西。对，嗯，但是你没想过去练唱歌吗，, Start Time: 2372370
Text: 就就从来没想过，就是因为我知道我唱歌太难听了啊，但是可以学和练呀，你唱歌没有我难听。第一，哎，我觉得看这么一个第一，好不？我真不够，你没有资格和我真就是我我就我我就我想过这件事儿叫我唱歌，为什么这难听？嗯，后来我努力尝试过，我自己把自己唱歌录出来，自己在听。, Start Time: 2396480
Text: 嗯，我发现我根本找不着这个音准在哪儿，我都不知道。就是说这首歌那个调是高了是低了啊，我其实可能还是没有转业训练过。而且我就是我在 KTV 里，比如唱一句的话，我这脑子要发麻了，感觉你是不是是不是没曲来气不知道，就是感觉就手脚脚麻麻，就是唱唱唱觉头头晕，手脚脚冰凉凉有点麻，, Start Time: 2418280
Text: 你是不是可达压呀？反正呃就是反正唱歌这个事儿我觉得不行了。哎，是这样，我觉得好多人是因为可能大家好多人不把唱歌看到一个小说，看着一个学的东西，就觉得这个东西天生会张口就来嘛。所以当你觉得我怎么和别人差距那么大的时候，你会怀疑啊，是不是我不行，是不是我怎么就是五音准准音不全什么的。, Start Time: 2441620
Text: 但实际上可能就是因为的确有天赋，但实际上没差那么多了。只是因为大家都没有，或者是因为我认识那种唱歌唱的特别好的那种朋友，就 KTV 那种麦霸什么的，有部分人的确是天生的。但大部分人真的是很认真去学训练，然后去找老师去调，就是把自己就像刚才杨丽荣说了一样，就把自己唱的东西录下来，, Start Time: 2463500
Text: 然后不断的去就是调整自己的这种唱唱法，就是的确还是花了功夫在里面，就是很多技巧在里面，只不过外咱们外我就是外行，外行真的听就是有时候嗯嗯能听个皮毛，但是再深的就听不出来了，可们太看清这门技术了。对，那我觉得等疫情过了，大家可以去试试报个班，报一个这种班，找一个老师，, Start Time: 2482940
Text: 我有我还以为你要说去唱 KTV 呢，我等等疫情过后，我要支持一波这个北京的娱乐实体娱乐娱娱乐产业。对后等下午去打鼓，咱们这个网吧 KTV 啊什么的都得对得，赶紧支持一下。那可以这样吧，就是早上先去基厅玩音乐游，然后完了之后呢，下午去打格斗，然后晚上吃喝个吃个火锅什么的，, Start Time: 2503850
Text: 然后去唱 k 唱完 k 之后，然后通宵喝酒，到第二天早上可以可以。嗯，我等下您第二天就全部去医院。嗯，行，反正那基本上就学乐器，也就是这些事儿啊，差不多也没有什么太多能分享的那感感觉。但是我在我我觉得还是再说回到这个这个玩音游上面，因为毕竟咱们聊的是这个太鼓的事嘛。, Start Time: 2527470
Text: 嗯，对对，所我觉得得是是公之前是特意买了了这个机器在在听厅边边啊。是的，你那你最开始是为什么想买这个机器，就除了你自己想玩以外，这个问题刚才不是你回答过了吗？啊，是吗？对，这是在咱们录节目之前问的好是。对，就是我说答案就是要吸引一些，不是不是不是，那你买了也没人知道，, Start Time: 2554840
Text: 这是你买的。没关系，就主要是为了弘扬这白玩啊。对，然后保证更多的朋友都走到这个音游的这个大家庭里面来感受它的温暖。就是做一一部分贡献啊，其实其实主要还是因为自己想玩，对不起自己想玩，因为太痛苦了。因为有我我不知道别人的音游，比如说什么嗯洗衣机啊、卖卖这种，, Start Time: 2576980
Text: 就我不知道他们的情况怎么样。但是对于我们那种小玩这这个架鼓鼓这块的，就是北京这块儿真的断档了很长时间，很长时间，真的就是没有北京，没有一台机器可以玩。嗯，对，然后你当时就是偶尔有一个有就是能就是当时我记得当时是大中广场，然后什么加斯猫那种，就是台里面就进了一台嘛，, Start Time: 2599780
Text: 当时就哇欢欣鼓舞，然后去修完之个，就当时又感慨之后，终于有终于找到组织，终于有地方可以安放这颗心了。然后结果发现你玩了两次之后，然后第二次一去你找兴冲冲的去，然后发现坏了或者是机器没坏。然后某个键坏了后完了之后，你整你当时你整个人那种心情就特别沮沮，特特难受。, Start Time: 2621390
Text: 然后后你会时不时去看一下，哎，到底修好了没有修好没有结果发每每次都修好。好，那最后终于有一天就在修好的情况下，终于就关机了。然后这个机器就再也不见了，你又没有东西玩了。就我我就觉得我就是因为在这种痛苦中怎么讲，就沉浸了太多事情，就承受过太多这种东西吧。然后完了之后，, Start Time: 2642030
Text: 有机会你当你有机会可以买一台这个机器，然后来造福大众也好，造福自己也好的什么。那就抓住这个机会。我觉得还真是就是中国这个街机听这个市场，我觉得就是有点怪。嗯，就比如说有一些核心玩家想玩这种东西的话，还真的得通过公虎这种方式对自自救嘛就是自救。因为你靠说服老板说进一台机的这个我觉得没有什么可能。, Start Time: 2659980
Text: 对，因为我觉得就是第一个就是你缺少就中国街机其实还是缺少连锁化的那种很专业的管理嘛。嗯，对，然后就是他在投投资的这方面来讲，嗯嗯，再加上本来音乐游戏、行货这些就是有正规渠道引进音乐游戏这种这种这种可以选择的东西，其实本本身并没有很多，所以说真的很困难，就是只能靠自己你想玩也只能靠自己努力。, Start Time: 2685640
Text: 就是这样。那你每回你去那个街机厅有人玩吗？还可以啊，还可以。对，都是认识啊哦就是认识。就小圈子的朋友们，大家还是很支持的转那游戏的门槛实在太高太高。你你作为一个就想体验一次，你完全体验不到任何乐趣。没有，那是因为我觉得是因为怎么讲入门的。这个你现在讲就是因为这个我那台机器是全日文的界面嘛，, Start Time: 2711880
Text: 嗯就就导致了很尴尬。就如果是中文，就是有国行的话，其实还是挺好的。就是你可以选一很简简的的度度，其实还是可以那什么的还是可以，就是你完全不会也能享受到这种演奏的乐乐的。那你可以把那个日文那个翻译出来，打一个就是一个文件夹似的放在旁边。对，在做了这个事儿已经做了三个多月了，, Start Time: 2737380
Text: 你一直拖着，对不起，够我 go go。那现在人接一天也不开，你做完了也其实之后可以嘛，之后就可以供大家那什么。嗯嗯，但还是希望大家多多去玩音乐游戏吧。就是这种因为音乐游戏只有在机厅里面玩儿才是真正的最终形态。对，但是我觉得这一厅里现在竟然最多，其实就是除了跳舞的话，, Start Time: 2756480
Text: 打击类的其实就是太鼓还是特别火。泰古是很火，泰古挺多的，嗯，太古多。第一个我觉得界面什么的话比较简单一点。嗯嗯，就是他是很理理解，很好理解，他就是一个鼓面，嗯，然后给你有两个鼓面，而且就是他除了亚洲版这些之后的话，就中文歌这些对对家家林那歌歌家之类的，知道有一些曲库的这些歌也比较火啊。, Start Time: 2777950
Text: 对，是嗯，反正真的相比起来操较多。对对，相比起你们非常喜欢的这个 drama， a 太古真的是很好上手了。已经是啊我曾经一度都被逼的去打泰鼓。后来发现其实这个可能泰鼓不适合我，所以我还是觉得买衣服来支持好了。你你你可以再练一练买东西，是觉得太古那个有点那什么操作上。, Start Time: 2801170
Text: 嗯，我不知道，可能是因为眼就是那种眼大肚子小那种。我不知道大家有没有听过这个，就是你想要的是那种你觉得你打简单的没没有什么意思，所以才想打点困难的。对你说我这种鼓棒上下翻飞的高端架子，鼓玩家怎么可能去打那种什么松满度的什么五星、六星那种价值。那时候太幕的问顺，, Start Time: 2824330
Text: 然后你你上魔王模式，然后上到什么三星、四星，你就还就打不过来。就是因为节奏型其实不太一样嘛，就好多东西其实你包括独谱的反应反应。对对对，但我玩泰国有的时候你要选么高度度的话，嗯，那很容易那氧花你知道吗？嗯，那那肉记忆，那那候屏幕的问题嗯，是那很有可能是那屏幕的问题吗？, Start Time: 2845300
Text: 对，但是我看现在有一个一百二十帧的那个阿泰古的那个的的。对他前段时间刚公布的嘛，嗯就当时看着会那个所有的 note 会变得更加的柔顺啊，看着非常的顺顺，反正我就特别花，花了之后就完了。是，那就是其实还是因为没有肌肉记忆，比如说拉蒂亚，我看拉利亚打泰古嘛，就是他比如说什么一些三年级、, Start Time: 2864340
Text: 四年年、五年年。对对，他就切换的很顺顺，他就不用去想这个要这这个节奏。我要先打中间，他先是中间，然后是枪，然后再到中间，就就他很条件反射，就就做出这个反应了。但我们这种没有没有经过系统训练的，就你就要看你要先读谱，然后你在脑海中形形成一个肌肉，就是我的手要怎么动，, Start Time: 2884340
Text: 然后你再反馈出去。你有这一段时间的话，那可能很多时候你就就已经错过这段 note。嗯，所以其实这就是最大的最大就是我就是我们这种眼高手低的玩家和拉蒂亚这种经常打泰古，就是系统顺练过态度技巧的这些人的一种最大的差距的。而且我感觉就玩音玩过音游的朋友，感觉可能都有一个一个感受。, Start Time: 2904150
Text: 就是有很多时候你玩玩这个游戏啊，你突然觉得自己好像在走神儿了。对对对，但走神的时候，其实你也在比较很在。对对，在很顺畅的你知道。然后这个时候你突然就想看清楚下一个是什么，然后突然就按错了。对，就是这事是有。对对对，就就往往是你处于一个这个飘忽的状态的时候，, Start Time: 2926810
Text: 这就是经常说的呃音乐游戏的心流 flow 就是这样音乐游戏的 flow 就是这样表现出来的。就是当你忘我的演奏，就是你没有觉得说我在对一个屏幕，然后对着接就是按键距离，他要我做什么，然后我跟着他那个指示去做。当你感觉不到这些东西的时候，你就说明你在进入那个状态悟了，, Start Time: 2946050
Text: 突然对就哎对吧？对，超越了自己 beyond beyond。就泰国就很明显，然后包括还有像 DJ max 之类的这种，就是你觉得好像后边一应该是这个了，然后然后你摁出来之后，发现就确实是这个了。但是你但凡还想看清楚他这几个是什么时候，然后突然就断了。而且很多时候你还还还有一种很明觉的感觉。, Start Time: 2966100
Text: 就是你看那个时候原视频是看别人的视频，或者是你看你不在自己玩的时候，当你看那音符那音谱掉下来时候，你说他怎么按的过来，不可能按的过来，然个你完全没法操作那种。但你当你自己上置身于那个情景，当你前面有控制台的时候，你很自然的就上来一串，然后你就你都不知道你怎么按的，, Start Time: 2985820
Text: 啪啪就全都过了。当我觉得巨爽应由的快乐就是来源于这些这些方面的。嗯嗯，但其实我哎也说这段时间就是现在因为这个特殊时期嘛，也没法。比如说呃去国外旅游啊之类的这种只能在家里待着嘛。所以我很喜欢这个出自世家之手的音游，已经很久没有玩了。没款，就是这个已游定戏这个音机，, Start Time: 3003420
Text: 然后只能现在是在家里看看别人录的视频，就就关注了一个号，然后那号就专门发这个游戏的视频，就狂没止渴渴。对对，就只能看着，然然后哎呦真是心里非常难受。然后我想起我特早之前啊，我记得就是当时初音的街机好像刚上的时候，在日本的时候，然后当时正好去日本玩，然后办了一个那个卡。, Start Time: 3029830
Text: 然后当时那个卡我我我我记得他好像还是有那个就是所谓的这个使用期限的，就比如说你多长时间没用，然后这个卡就就没用就废了啊，所以当时就很着急。然后因为我不可能用很快的再去日本嘛，然后就只能在走之前把这个卡交给我一个在日本朋友，然后跟他说你没事的时候就去就去那上刷一下，, Start Time: 3054670
Text: 把那养养养卡取了续续。对对对对，你帮我续上那卡，但是后来那卡去哪儿，我也忘了丢了，好像嗯都是很很早之前的事情了。现在其实呃还是有一些日本的厂商在做街机的音乐游戏，像像史佳、像克勒美啊什么的这些哦，而且就是感觉上你看他们有一个专门的一个展会嘛，相当于啊游音乐。, Start Time: 3076400
Text: 对对，而且在在新吧，我我觉得包括一些就是脚上的跳舞的一些的一些他做的游戏复杂，有的时候是嗯他做的越来越酷炫。我是觉得真正有一段时间进化，就是从 DDR 时期，嗯，然后就是街机游戏厅嘛，里边就是通过有那个感应手加上手都的这些了啊。对，就就他有两个那个伸出来的那个东西。, Start Time: 3099660
Text: 对，因为华为我之前跳游厅打工的时候，就过那个跳舞机裁判啊。然后就是哎等一下嗯，这张照片我看过拉典，你看过没？到时候放实验室，我我看了，当时你看过吗？这张照片看了，当时你这个你又说是发给我的，你看你又发了一个很多人生气，他说穿一那彩色的衣服，就是长上那个那个那个衣服，, Start Time: 3120980
Text: 是老的日本的那个 c ga 工作服。嗯，然后当时后来我就跟那个慢慢的接触，我才知道，其实他们玩跳舞计划，他们是分两派的。嗯，一个是自创那个舞步的那种，相当于玩花式的啊， free style，还还有一个是真正的踩点的，就打分的是。嗯，反正当时我就成天跟我就趴那，, Start Time: 3141600
Text: 看他们跳舞就是两个练嘛，一个是踩点，一个是玩那个花式的练，我觉得还真的挺好的。你说到衣服，我特别我一直特别想要一件那个 title 的那个工作服去做一下他拍照那是什么呀，还是衬衫吗？对对对对，有点像衬衫那种。嗯，然后他还有一件那个教练夹克，就是他们那种站在外边的店员啊，, Start Time: 3161770
Text: 我这场有不穿。对对对对对对，后就训练服那种啊。对对对，然后我特想要一件那个衣服，我比较好奇，能不能我不去去那打工，然后通过什么渠道能得到一件这样的衣服。哎，我觉得你刚刚买了饿了么的制服，好像你你看了啊。对我看你拍的照片不是我拍的好吧啊，那是谁拍的？那是导演拍的那个啊啊，, Start Time: 3182900
Text: 但是挺好，我觉得对你可以去接一接这个接单了，对，接单还接单试试。对，你也拍上那种视频。对，连保温箱带什么头盔什么全买了一套，真的回头公夫，你考虑考虑你那个没事，练的时候，你拍点视频发网上去样。好的好的，你是说那训制服那种吗？对，他穿穿穿上不穿衣服，然后那个鼓鼓什么啊，, Start Time: 3204060
Text: 你可以在那个机上加一个摄像头。好，嗯，太菜了，拿不出手。算了算了，你在我不认识别的高手，介绍高手去干这事儿。你以以了，我不行，他还行，在秋园看，我觉得还可以，相当可以了，很厉害的。不是，这就是嗯老不前去了，我可以对嗯基本称霸百分之八十五的人吧，我我觉得百分之九十五吧，, Start Time: 3225540
Text: 真气你不能低估，只有百分之九十五的。对，只有我能谦虚，你不可以低估。嗯，但其实我哎我就还在想一个问题啊，就是说比如新人去接触阴游的时候，你怎么让他能够克服这种就是在众目睽睽之下，然后自己打的特别不好的这种恐惧感。我觉得就这个的确也没什么办法，就最好就是有人和他一块去。, Start Time: 3245070
Text: 然后就是两个人有个办法，就手把手教他呗，手把手呗，对不对？对，然后我觉得还有一个就是他玩完之后，你跟他及时的聊天或者怎么样化解一个尴尬。嗯，就比如说啊我是一个完全没玩过这游戏的人，我只是今天来接听玩，然后我就拿着我的币随便在这逛，然后看到这个啊这儿这儿一个比如说泰古也好，, Start Time: 3269950
Text: 嗯，或者说这个珠儿八娘也好，我说哎我我想试试这个，但是发现边上围的呀都是这个高手水平很高的人。对，就就虽然他们没有在这儿，比如说霸姬，他们也是这个大家都很有序在这排队。对，然后到我了，但我怎么能你知道就化解这种，其实这个恐惧感和尴尬我很理解。因为我我去日本的时候，, Start Time: 3290250
Text: 我也是这样的感觉的。因为日本真的高手太多了，高手满地跑，满地爬的都是高手，你要戴着墨镜。对，所以以就一开始就特别不好意思，就是觉得我觉得我可能我在国内打的还可以，但和别人一比，因为那个东西有一个积分系统嘛，就是你别人那个分数跟你比别人差太多。你就当时时就一开始就会觉得说哇特别压力特别大，, Start Time: 3312060
Text: 我怎么打那么臭人，别人打那么好。嗯，后来想通了，其实这个东西没办法，就是还得就因为如果你自己我去日本就自己一个人嘛，就是永远真的没有朋友一块的话，你真的还是得自己去克服。其实说实话啊就是真正的这高高手，所以觉得是高高手。人人家也是这样过来的，人家也是从那种哇哇这个东西好好玩，, Start Time: 3332500
Text: 我要这是什么呀？然后去玩儿那种人家都是什么过来的，其实没有人笑。你真的就没有人说，哎哇，你看看看那个人打的真差呀，真会有人这样的。我觉得就是一个心态问题吧，就是就自己假假戴墨镜是这种纯路人，就是说路过玩一下的话，那还好。如果说你是真想入门的话啊，我觉得第一个你是要摆正这个心态，, Start Time: 3350060
Text: 就是觉得嘲笑这件事其实不重要。对，其实没有人嘲笑你，真的。对，而且就是我觉得好就好，就是还有一个氛围的问题啊，就是如果说这打不好，如果说他就积极，比如说融入这个，他是一个新人嘛，融入这个环境里边的话，我觉得会好好起来的。因为他就知道这个他身边就是这些爱好者们，, Start Time: 3370610
Text: 其实没有说嘲笑那个意思。对对，基本上觉。而且就大家就很说实话，就是这种像这种圈子越小的这种就是这种爱好者，然后就会越加大家其实都会自发去珍惜新人嘛。对对对，就是比如说什么街霸，如果现在还有人说我想我想学打街什么 VF 五什么的，然后这些像杨指导这种老司机会特别热情啊，, Start Time: 3389610
Text: 我教你那不会的，没有就是狂狂虐狂恋。然后对我就说你能不能带你走，你你干点别的好不好？太坏了。但我觉得这种情况是占多数没有，但那个没有竞音乐游戏，没有竞争，没有直接竞争性嘛，对不对？嗯，哎这就是关键嘛，对不对？所以说其实还是你在就是你自玩好自己的，别管别人玩自己的游戏，, Start Time: 3412110
Text: 不不要管别人怎么说就这样。所以我觉得音基特好，你知道为什么？因为它边上有两个挡板，就是他虽然是看不见他虽然是三个机器并排放，但是两个挡板你根本看不见边上那人玩的怎么样，你只能通过他，比如说敲击的速度等等来判断这个人是很厉害或者说怎么样的。但是问题是我又衍伸一个那什么？, Start Time: 3433510
Text: 就是比如说在日本，你就就就算有两两个挡挡板。但如果有人在你后面看的话，你也会觉得很不人家不会站在你后边看，就就是在日本是不会有人在。但是在国内我觉得其实你玩什么？如果你觉堆好玩的话，你的确不管你玩的好不好，后面都有会有人去。就是他觉得好奇，他也会站在那儿看，, Start Time: 3454190
Text: 就会对你造成我不知道你会造成一种心理压力，所以应该弄一个完全封闭式的，就就一大黑盒子在这儿，然后你只有进去才知道他是什么。那那警察叔叔就怀疑你，你们搞这个情况好吗？那所以现在出的那那种很多那种包厢式的框体对框体式的，但但我觉得基本上全都是这么过来的。是是肯定除非要不然你就像他这种是有钱有房子，, Start Time: 3470650
Text: 然后没有没有房子，没有房。对对，自有在家门啊，大家谈，然后在家呗，太牛逼了，那加买太太害害，那那有一别墅。对，然后就是这个梦想终极梦想嘛，就有个梦想，有个地下室，地下室，哎，你那梦想只只能栋三里时间，自自开街机厅。哎，我哎我觉得可以就靠你了。嗯，自己开阶梯厅也得有房子，, Start Time: 3498970
Text: 你不可能在居民楼里面弄。对，就是你你先买一别墅，然后把地下室改造成阶梯厅，但是他们又嫌远不来。就是我我我可以来，我随时可以开家梯，随随叫随到随叫随到，我努力一下。对啊，看能不能跟世家谈谈引进一些这个对吧？对，现在这个比较主流的游戏卖的少了，别人不干，我买一台我就买一台。, Start Time: 3517750
Text: 请请在中国帮我架个服务器，或者你直接弄为这个这个 title 北京分店。对对，哎，现在现在现在是不是上海有一个 title？我记得但是好像很多是那些抓娃娃机，就是比较多上海有吗？我我 title 我记得上回是老孙和喜字去的是 title 还是世家的。我忘了在在上海嗯有一个店，, Start Time: 3541620
Text: 反正我知道就是之前有几个世家的，就青岛那种种是那种，然后当是那种游乐场游乐游乐性质的那种。那 police 嗯弄是那种什么 VR 体验什么的那种，有一些那种，反正当是我居还没开呢，就是青岛刚建建的时候，嗯，嗯哎，真的，如果什么时候这个 title 能开到北京来，, Start Time: 3561560
Text: 真的就太好了。因游，但是你说这个我想起上回我去东京京时候去这个街咖都嗯这个高铁马场知名高手云集的街机厅，那我去了一个人都没有啊，是吗？对我去时候，那那那那正在举举办每天的直播活动，就二楼就是人满为患。我还赶上那个采访呢呢，是吗？但没采访我，因为那个有一个就是住了板桥街班二，, Start Time: 3581060
Text: 他在那他他那儿玩那接八二，然后但好应该是电视台录节目呢，嗯然后就拍他呢，然后躲上一个镜头，就赶紧去那边，是吗？你作为一个打败过门员大物的人，没有那局一局一局靠网靠网速靠网速影楼，我网卡、我网卡我卡。对对，那嗯但是我觉得去那个街机厅应该心理压力更大，因为就是几乎没有这个水平低的玩家。, Start Time: 3603820
Text: 对，他都是这个就是都是这个那个诸神之战，那都是硬核算一个比较硬。因为他那个你想他引他引进的游戏，也都是那种对人家女孩童那个地儿，它是一个小巷子里边啊，对嗯，绝绝对不对。高铁马场那个车站的后边旁边那反那个 SP 的学校啊。对对对，嗯嗯，反正我反正我觉得得那个个捷厅真的是心理压力很大，, Start Time: 3629800
Text: 而且你进门之后就会发现那游戏就这个监听游戏跟很多第一场不一样的完全不一样。什么呀？有好多你都你根本没见过这游戏，都你知道吗？你看那个屏幕的发射速，你就觉得啊全时空穿越啪。对对对对，都是很神奇的游戏，全是 CRT 一水的 CRT 很老，但是特确好玩。但是他那还有一台那个大大大流很很，, Start Time: 3652330
Text: 但是正二大流十三都有。嗯，而且那那台大牛市是头五百日元就无限续关啊，我就是这样通关的，特别开心狂打。对对，反正特别可怕，就一上楼之后，哇，那真是二楼就不要去了，二楼一楼还是挺好玩的。对，真的是你发现我大家都哎，但是就是因为很多日本游戏厅，他其实还是就是人家人家高手扎堆。, Start Time: 3675510
Text: 对对，他喜欢扎堆堆，就比如说这个机厅他流行打那个游戏特别好那种他就是扎堆去。那其实当时国内也有嘛，你看像以前你们七十七街，像七十七街的街街，就对，还有玩阴游的在那个角里。对，其实你仔细想，其实还是如果人家人家的市场气氛能够出现这样的阶阶机厅的话，其实还是因为怎么讲，, Start Time: 3702120
Text: 还是有接近文化的。那个我觉得首先人家这个游戏种类比较多，二一个是他的受众的人群比较广。对，当时七十七的老板啊，其实是有热情，也很懂这个市场的。是，所以就是他做的还不错。你想他有那么多的音友，然后有然后有街霸，然后甚至还有比如像什么这个呃重击，然后死亡微笑这种游戏太太动了。, Start Time: 3723245
Text: 对，就真的是很不容易。然后像上回我和这个杨宁去上海出差去烈火。嗯，对，就是也是你会见到很多你可能在国内很难见到的游戏。对啊，而且在在那块玩的人也非常的热情，都对对对对对，就都很专业，但都是遗老，遗少总有。但但但总有个地方去，对，确实是还确实是真的是一个很不容易的事儿。, Start Time: 3747190
Text: 嗯，尤其是在现在这种大环境下，就是本来现在商场物业本来就很贵了。然后你能够在这种综合体活下来，这种游戏所谓的大型游戏厅什么的，其实越来越面对更多的那种非就是主流媒体，然后就选择一些更好上手，变现更快的。比如说什么抓鱼啊，或者是别的一些娃娃机啊，这些东西的话其实是无可厚非的。, Start Time: 3774250
Text: 对你也不能对他们进行要求，说你为什么都是这些东西，我想玩儿你玩不到。所以说就是还是因为我们这边的其实文化这个底蕴其实还是差了一儿吧，就还是假以时日吧，就是还是得慢慢来。对，重点就是希望大家如果你喜欢这些游戏，还是走出去玩街机。对，就给当地街机厅还是要要多多支持。, Start Time: 3795850
Text: 那其实现在日本接听也很难过了，都都很难过，对人数越来越下降，然后包括他一些这个税收的提高等等，反正都挺难弄的。嗯，确实是嗯，反正也不知道未来会怎么样，只只能是趁现在还有这个东西的时候，大家这个抓紧间间去玩，反正每回旅游我都回去看看，就不玩，也去看看。嗯嗯，, Start Time: 3815470
Text: 还挺好，每回旅游我都不去那什么，我就专门去游戏厅游是厅。对，去街厅还真是有一天的就基础。如果出去去日本，如果去餐厅的话，起码有一天半的时间就专门去街厅的。嗯，对，人那个环境氛围，对，起码那氛围国内感受不到的嘛。对对对，嗯，行吧，很好。反正这期主要是本来是让是想给这个泰谷做广告啊，, Start Time: 3837520
Text: 那聊了很多，这个有的没的，赶快买啊，赶快买。对，泰国真的好啊，朋友们可以去一个，大家可以那个跟大练练练 n 那厅什着的。然后好了之后，但那个外设实在差点意对，然后可以去游戏厅炫一下啊，那那感觉可能还不太一样啊，就那个那个那个那个外设公服买了一个对吧？然后之前我们是核聚变的时候，, Start Time: 3859900
Text: 不也在舞台上那个是吗？就在那儿就在那放着呢，那实在是是嗯很一般做的。对，所以大家还是去体验一下那个街机上的那个鼓的感觉，还是还是可以练嘛，还是可以。其实家用机的这种音乐周音乐游戏的周边，真的就是缩水缩的爆的就是但但是好歹你在家里面可以无限不用币嘛，就是无限可以练习，, Start Time: 3883300
Text: 成本很低，培养一个兴趣什么？对，先把你的那些各种各样的那些基础基本功先练起来，然后完去引引阶梯厅的时候，你就能哎你们不用那么干尬吸引异性，吸引异性的关注。就是这样，其实也吸引不到问你，你但是没人在乎你，要坚信你，你做人一定要有一个目标，一定要抱着坚崇高的理想，, Start Time: 3904940
Text: 然后去实践，去知道你的行为。对，那你那你吸引为了吸引他，还不如你去那个去一个异性玩游戏的比较多的那个游戏呢。比如说呢现在有什么游戏啊，现在我我也不知道我卖麦卖吗？卖卖女女孩子玩的挺多的，但我觉得还是不要抱着这个想法去，好不好？对，去玩游戏啊。对，还是你挑一个你真正自己真正喜欢愿意练，, Start Time: 3927140
Text: 愿意玩的是格斗游戏也好，是运戏也好，是赛车游戏也好，你挑一个你真正喜欢玩的对，然后就时不时不时的去一趟，对吧？而现在很多游戏支持这个字文系统啊，你办办张这个卡，哎，这样培养这样你玩就更有动力。嗯，比如说你想刷一些成绩啊，或者说你想让你这个卡变得越来越这个就里边内容越来越丰富，, Start Time: 3952630
Text: 对你能见证自己的成长嘛。你想当时在那个头文字 d 的时候就投呃头文字 d 删的时候，就就已经有那种就软质的那卡片记忆的那种种嘛。对，然后上面会给你写上各种东西嘛，比如说你哪制霸卡后，它会有一个名名字越丰。对，然后你就然后你就想你就想让你这个卡什么东西越来越多越来越多，, Start Time: 3973590
Text: 嗯，也就是很有动力去玩这个游戏。最重要的我觉得还是，然后你要玩什么，赶快还是要赶快找到组织啊。对，就是找到一群志同道合的。你说不说高手也好，就是大家一起玩，然后你打打成一片，然后互相提高，互相监督，互相就是互相存在。你能感觉到和有人你不孤独这样我觉得这个还挺重要的，, Start Time: 3992490
Text: 但也不一定啊。可能有人就喜欢自己玩儿，就是有人可能确实不喜欢，比如说那好吧，那加群之类的，看说看因人而异嘛，应正而但是加加群也有很多好处嘛，有信息嘛。对，就比如说你有很多这个新的信息，就比如说大家能知道哪有一个什么机器之类的这种，或者不是对这个是重点。但是我觉得最重要一点就是能告诉你说今天这个机器没开，, Start Time: 4012485
Text: 别来了就不是啊。对，就不会说你兴冲冲赶兴冲冲赶到发现机器在维护，或者是对当年就是这样。但是我从每基本上每周每个周六早上都要从西四环，然后开车开到南三环，然后去看一下那个鼓修好了没有，嗯，这是多痛苦事情。如果你没修好，你星期六开始，然后整个整天都是那种心情低落，, Start Time: 4033470
Text: 我觉得就非常难过，非常难过啊。如果当时认识了志同道合的朋友，如果有一些人去给你爆点，说，哎，今天没开啊，我去过了，你别去了，就是种你那你应该直接加这个接梯厅老板微信，然后直接问他说今天那个鼓修也就好，老板说没来，没没没别别了了，那鼓收起来了，别问了，烦你想你，, Start Time: 4054910
Text: 你老这样问他他可能觉得这个机器还挺火的，然后就赶紧给修好的。不过其实很就是投币率其实还是挺现实的。对啊，那真是非常你你跟很多别的游戏比起来，对，就是音乐游戏的这个投币率还是比较低，比较你要跟抓娃娃机，跟捕鱼机比，那真的低就是惨了。这个投币率所所以但的的确有很多，, Start Time: 4075710
Text: 接近接基金的老板，就是会专门像就是想把自己这种打造成一个就是城市里面某一个游戏细分的一个比较专业的一个场景。有，比如像就北京西单的那个风云再起，就是他有很多音游嘛，然后甚至他也会做一些比赛之类的。是是是就小型的这种店内的比赛。对，所以这种的话，音乐游戏的投币率还是上升嘛，, Start Time: 4097410
Text: 但也不好说这个东西他走了就不不替老板操心了。反正我们能做的就是多宣传，然后完了之后多去消费就好了。对我就等着你买个别墅，然后开一个地下阶梯厅了，动物支撑界真的就只能靠你了。这个梦想好，加油加油，大家一起加油行吧，反正朋友们，我们的这个吉奥斯工业和库尔浑和太古达人的联名的衣服，, Start Time: 4117550
Text: 大家现在都看到了。对，呃，听到节目的时候已经可以买了，对吧？可以买了。对，大家可以这个如果你喜欢这两部作品的话，可以支持一下我们的吉斯斯工。对，然后这两天还有折扣那个折扣优惠啊，而且折扣优惠很快就要结束了，朋友们很快就要结束了啊，太好了，就这太古里边有好几件，, Start Time: 4144500
Text: 我已经非常心动了，感觉我已经穿上了。你你怎么老人？哎哎，我要搞太他他他他瞎说呢，他瞎说呢，我不会搞特殊化了，我找泡跑，一视同仁，一视同仁啊。我老师到时候看闲鱼上有，就是你卖的。嗯，那那要不是泡泡呢？泡泡自己坚守之道是吧？啊，好不开玩笑就开行吧，一定要多支持，, Start Time: 4164060
Text: 就是这样。对，进合谱嗯以后我们还会有越来越多的这个对，反正今年有一些可以期待的一些更多的。我靠，我跟你说太期待，我已经看到了所有这什么，但我不能说很难过，但是真的太期待。太你们现在说我明天就去把你鼓砸了，去那电都没拆怎么办？我要现在说，我马上就把这段剪了，, Start Time: 4186110
Text: 不是那不用砸，你就随便拆几个零件走就完了。你说那也玩不了了，玩不了，就是你干的。嗯嗯，你就把这个什么的那那那个里边的东西拆拆一个拆一个螺丝走就完蛋了。对，就直接就玩不了了，这机器。对对对，反正重点就是大家真的一定要多多支持，好吧？有大家支持才有我们明天的节目就是这样。, Start Time: 4209050
Text: 好，明天的节目啊，对不起，说错了，就大家有大家的支持，才有大家才有我们的明天。哎，这个可以了吧，就是大家不支持就没有，我们就没有明天嘛，就是这样，嗯，嗯，主要确实不错，这这回跳的这两部作品对，都是很棒的。这个系列这个经典系列，而且快魂也是一个 class 个。, Start Time: 4228050
Text: 对，很好，来 sip。对对对对对，嗯，那快活当年出的时候，真的是我戳坏过两个手柄。嗯，就是因为那个游戏不是就全靠两个摇杆嘛，双方位全靠那几个摇杆嘛。对我玩可能我的手柄买的是组装的，但是真的就真的活生生的玩这游戏。对，换了两个嗯吓人，其实回来上上回我们录了一个幻知节目。, Start Time: 4246790
Text: 对啊，估计也不会放出来了。然后后为什么其实其实节目的内容挺好的，有什么不不良的东西混进去了吗？就是哎就反正就不细说了吧。对，好吧，反正你要你要想听我，我只发给你，这回这回我只发给你。但问题是好多人都有，那也没有意义。对他们他们没有都在我电脑里是吗？我只只我付费，, Start Time: 4267380
Text: 听朋友们网站上给我私信啊，我们想听的给我私信。行，借我只发给你啊，你可以给莹莹一笔钱，然后然后把节目卖给你，然后我再分项目。就是你你先把节目发给我，我我卖了之后，然后提成给你，你就让我去回到你那儿，我只我给我播几个币玩就行了。你去肯定就是播嘛那种播九十九个币的那个开到开到 play 模式，, Start Time: 4291190
Text:  free plane 那个嗯行，可以。那这期的家里有 AD 节目就到这儿，朋友们咱们就下期再见。嗯，拜拜拜一千的，觉得好时间的戏给下一次。, Start Time: 4314860
