Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。 kimi do you know 个蜜 kyou？那太阳一起失眠着体验，看晒我的蝴蝶。爸爸熊。大家好，, Start Time: 46895
Text: 欢迎收听新一期的嘉六 EA 电台节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是大拉，我是老白。本期的主题题，大家也看到了封面图。其实这期节目在很早之前就想要录制了。哎，在大概两年前吧，一八年的时候，那么早就想过要录这么一期节目，为什么呢？是因为那个时候刚好这个赛马扬的动画第一季开播了，, Start Time: 124370
Text: 然后也是看了一个动画之后呢，对日本赛马产生了非常大的兴趣啊，当时研究了一番，并且也在去日本旅游的过程中呢去体验了一下赛马。呃，你还在咱们站上发过这个买马票的故事是吧？对，发过一篇篇章章，但是也没什么看，反正大家并不是太在意这个事情。然后当时说的是想本来想请这个于谦老师啊啊，, Start Time: 146670
Text: 因为这个于谦老师自己有这个马场嘛，是是在养马什么的，想想想请到赛把老师来分享享下这个养马的故事事。但微信也问了问就挺忙的的。对，人家比较忙，还是人家确实比较忙，真真问了是吗？真问了，我操，真问了，我们面子这么大呢？我操，真问了，人家比较忙，没法抽身来参与录制，, Start Time: 173800
Text: 所以这个项目也就暂时搁置了，只能搁置到了最近，最操为什么又把这个事儿提起来了呢？是因为赛马扬的这个手游啊，经过这个这个多年的比置了，跳了大概两三年吧，现在得有，本来是大概一八年就会上线了，结果到二一年才上前，上周才上线。这个项目最早是一六年公布的啊，对，所以他在一六年之前就开始做这些东西了。, Start Time: 197680
Text: 而其实本来这个动画是这个手游的宣传片儿，你知道吧？就不知道为什么宣传夺主了，是吗？对喧宾夺主了，本来是想通过这个动画吧，让大家知道有这么个手游，让大家来玩这个手游，但结果手游呢才上线哦，动画已经现在是第二季，都已经放到了第九集、第八季、第九季。我说为什么最近一周你们也不看船了啊？, Start Time: 222680
Text: 对，也不看枪了，就是整个办公室里边都是马娘的气息。对，这个突然办公室里边大家这个空前高涨啊，热情对于赛马的研究和分析确实好玩。对，然后大巴可以先介绍一下这个游戏，我觉得请今天我们其实还是先说说游戏，然后再说一说赛马这个东西到底在现实里是个什么样的状况。哎，, Start Time: 244950
Text: 哎，说说这个人文和历史。好嘞，然后今天是三月二号，趁着游戏维护，我们赶紧来录这个节目哦，连这日子都是特意挑的，对他游戏维护六个小时嘛，可以首先赛马加手游这个游戏啊太好玩了。现在手游的市场呢怎么说呢？是好看的皮囊，千篇一律有趣的灵魂，万里挑一。哎，都是刷着差不多的图，, Start Time: 270160
Text: 抽着差不多的人，练着差不多的人，然后用着差不多的人。然后最后发现呢就是大家玩的东西都差不多，大家玩的都一样。就那有句话就是说嘛大家都玩了都玩的一样，那就等于没完，大家都是哎这个技式好熟悉，哎，这个是这个句式，我还挺喜欢特逗。嗯，呃然后赛马娘在三月份呢，二三月份为什么这么火呢？, Start Time: 292860
Text: 也是有原因的嘛。首先这个游戏从一六年公布企划到现在，手游终于开服，确实感受到了呀。这个游戏对赛马本身的一个致敬，很尊重这些历史，很尊重这些文化，然后再加上 CY games 本身强大的一个硬实力吧，确实是得有这个公司这么大体量才能做到现在这么完整的一个游戏。, Start Time: 319519
Text: 嗯，然后赛马娘这个游戏呢，它这个手游嘛，然后也是免费游玩，然后抽抽这个赛马，然后抽这个各种的装备。呃，辅助卡游戏类型呢算是模拟养成。哎，我们是扮演这个马姑娘们的训练力，呃，通过指导他们的训练和赛马娘们一起成长，然后经历各种赛跑比赛，一路赢到最后一战，到底那人物到比比站到底可能行，, Start Time: 342560
Text: 确实到后面你只能拿第一才能继续往下跑嘛。哦对，男生女生向前冲是吧？类似这种地方台节目太综艺了是吧？嗯然后这个游戏呢人物设计、剧情演出，还有这个演唱会的表演历史考证这一部分呢都属于需要堆料的这一部分嘛。哎呦，还有演唱会呢，对他赢了之后，就是赛马娘的一个独特之处，, Start Time: 373470
Text: 哎，会唱一会唱一个 life，大家唱歌跳舞表演给大家看哦，不仅是赛马，还有爱德鲁文化。对，没错，合二为一。所以这方面的东西呢算是展现了 CY 他们一个大公司的硬实力吧。嗯确实得用时间、精力，还有经费啊才能堆出来这样的一个高度。毕竟编曲呢编舞还有这些动补这些东西呢，, Start Time: 400180
Text: 他又要钱，又要时间，不是一个小项目。哎， CV game，现在坐实的是日本的宝莱坞了，这是吧？对，有钱主要是手里比较有钱，嗯，所以能做得了这样的大规模的项目目，然后再说说他核心的一个养成系统基础玩法嘛，然后和大家其实体验过的一些养成类游戏呢很相似，没有差太多，, Start Time: 422940
Text: 嗯，每个阶段都会有不同的目标。每回合都要选择不同的培养课程，然后培养赛马娘们的速度、耐力、力量量量性与智力，然中中间也会发生很多随机事件。那这个游戏模式呢觉得从日本九十年代到现在呀，一直都有，最初可能就是个个有恋害养养，嗯，有人物培养到现在的一些体育类吧，, Start Time: 447490
Text: 棒球类、偶像类、足球类都有类似这样一个模式，就是大家喜闻乐见的养成。对，算是特别有老日本游戏的一个风格和玩法了。嗯，那么这个游戏最紧张最刺激的一个地方呢，就是你培养好了你的赛马娘，你作为教练，你觉得你身边这个带的人哪差不多了，然后他们终于要上比赛了。这个时候上比赛我们只能看不能去实际去影响他的一个具体的比赛的一些细节。, Start Time: 473230
Text: 嗯，所以我们只整个在玩的过程中啊是一个大方向可控小事件随机哦，在比赛中，在游戏里面呢，我们只能去做好比赛前的一个准备。但是实际到了赛跑到了赛马场上啊，紧张刺激，这会一切都是未知数。那比如说你的赛马呀，他速度很快，但是被前面人挡了，发挥不出来。他的这个实力或者说呢他的力量很强，, Start Time: 502990
Text: 但是耐力不够，就跟不住心头不对哦哎，或者是两百米冲刺啊，他心态没有调整好，或还有这个呢对没有发挥好他的最高速度，哎，这一切等等等等。这些随机的东西呢也是还原了我们在看体育赛事的一个体验吧。就是在赛前我们感觉一切都是尽在掌握了。但实际到了比赛呢，还是有很多意外和惊喜。, Start Time: 529380
Text: 嗯，对，然后呢他培育每一轮，就你这个赛马娘可以反复培养，呃，每个人培养每一轮的都是不同的体验。因为他培养嘛都是有很多随机要素的呃，一样的赛马娘，只要你愿意呢能够培养无数轮，然后这个游戏呃也算是和现实贴的很紧密吧。有一个配种系统啊，配种就是基因杂，嗯，这个东西就复杂了，, Start Time: 554700
Text: 不光是你的父辈会影响你这个呃子带，而且和它的再上面一倍也有关系，是目前大家也是在研究嘛，这个东西太复杂了，那育种这个事很复杂，对到底是怎么样研究，到底怎么样才能培养出一个最好的基因呢？嗯，这个事情我们每天都在讨论。哦，对，继承嘛。对，然后和发挥这个东西都是很经得起研究。, Start Time: 580380
Text: 比如像这个快物的尸体，这个游戏的系统功力联姻，就是这个父母被传给这个下一代，哎，然后越传越厉害嘛，是很多这个比如说比较好的基因，嗯，那肯定就是越发展就越强嘛。这里边其实可以跟就是日本本身这个育种的传统嗯，有一个很好的联系。因为北海道和爱尔兰，美国是三大纯粹马产地嘛。, Start Time: 604740
Text: 对对啊，嗯刚刚也听我们说这么多嘛，就是说你能听出来嘛，就算没玩过嘛，也能听出来这个东西很经得起我们这个高强度的去体验，是经得起我们这个反复的去糟蹋他。就是虽然是同样的角色，同样的比赛。对，但是呢你根据你每一次培养的方向不同，你根据每次姿势不一样，配种的这个方式不同呢，, Start Time: 630470
Text: 他有非常多的可能性，永远都充满期待，但永远也都存在意外。人生有梦，各自精彩，大不了重头再来嘛，就这意思。好，所以在玩 CY games 这几年呢，我是感觉 CY 这家公司不仅有呃日本的这种特别老的游戏，进入这神吹阶段游戏传统，而且这家公司是特别扎根人性，哎，, Start Time: 653590
Text: 就真的是研究过博彩研究过这个赌博。那太多了。对，希望打钱啊，你看过希望打钱啊。你看我这几年就是玩 CY games，就玩弹珠，看赛马玩转盘，真的是感觉没玩什么好啊，但是已经陷进去了。对，还还打牌牌呢，说你老了就是那种就每天不玩那个博兴哥店八小时那种啊，就每天不玩就手抖抖。, Start Time: 678220
Text: 对对对对，一天不玩我就要抖抖。对啊，所以我觉得他们确实是研究过了花钱让人花钱的这些本质了啊，花钱的时候还感到快乐。对对，不但是让你觉得花钱了变强，而且是你花了钱呢玩了这个游戏会特别快乐。嗯嗯，花了钱能够降低游戏里面的出现的一些意外。但是这些随机和意外的要素呢，, Start Time: 705730
Text: 哎你躲不开，就比如说是刚刚说玩弹乐嘛，对吧？我们能够把这些弹珠一些角色培养的很有意思。嗯，是花了队伍。伍是你当真正的遇到刚难的关卡的时候，我说去年你怎么还沉迷怪物弹珠嘛？不是，是 CY 那个弹射世界，弹射世界啊啊，对，他那个弹珠的很有很多随机的地方。哎，你真的是想操控到你想要的弹珠，, Start Time: 731270
Text: 到具体的某个方位，某个位置真的是得反复玩，他有些东西就是躲不开，没办法，大方向可控，小事件随机这个东西。我觉得 CY 这几年真的是研究的非常透吃透了，一切都是为了让玩家去反复的游玩哦，每次玩都会有一段不同的体验，一切都是为了让我们能够去花时间去沉迷这些东西。, Start Time: 755980
Text: 可以说是这一帮人呢是费尽心思想赚回我们的钱。他都完了，你知道你看这表情都完了啊，那希望听到节目之后，可以给我们打一下联系这个浩伦的 g 方格，对我们说的都这现实啊，对吧？啊，然后再说回赛马嘛，嗯然后赛马抽卡呢无论是抽角色还是抽这些辅助卡加顶那些卡呢也是让你的赛马娘呢能够有更多的培养方向，, Start Time: 778100
Text: 能够有更多的赛跑风格，有更多的技能帮你打通一个单人的养成的赛事部分。嗯，这个游戏呢就单人养成的这一部分特别重，就是你你自己养成的这部分对，特别重。你自己玩的时候的核心玩法就在这个部分。对，其实 PVP 这些东西的赛事后分就训练师对训练师这一块嘛，能够有更多的开发空间，, Start Time: 809410
Text: 但也得扎根到你自己去和这些赛马娘的一个具体的培养这一块。嗯，可以说现在就刚刚开服这么一段时间吧，嗯感觉这个游戏是真的是潜力很大乐趣无穷，空间很大。嗯嗯，可以想象后面就是人对人这个比赛嘛，对吧？真的是三 v 三了，就田忌赛马了，包括技能，还有这个搭配都会有很讲究的东西哦。, Start Time: 834090
Text: 目前是给我这样一种感觉，它深度很深。可以这个你反复去研究发掘的深度挖掘的东西，其实是很多深的东西呢。你自己单人去养马，去看这些小娱乐，对，也算是一个非常有意思的过程吧。挺好随机，这个东西真的是太有意思，太神秘了。来这还是我头一次见到，就是大巴谈到一个游戏的时候，, Start Time: 859460
Text: 用可以用眉飞色舞来形容。但我平时聊手游，很多时候都这样啊，并没有并没有我是第一次见到的，总之是一个非常值得你去体验一下，对戏推荐大家去试一下。嗯，反正游戏你最开始也不用花钱嘛，免费玩他也会。他开始也是非常大方，送了一些，你这个可以逼出呃 SSRR 卡的角色和这些呃辅助技能之类的都有啊，, Start Time: 883850
Text: 而且就是赛马娘这个东西吧，有点像进赌场，先给你们发辅助筹码，你知道吗？说白了还是赌吧。对，没没有他他没有这个赌的这个东西，他他主要是这个去去比赛嘛，去赛跑嘛。其实赛马娘这个系列在我看来，就是我觉得他某些部分可能又能打动这个对日本赛马非常了解的有兴趣的非常了解的人。, Start Time: 911750
Text: 然后另外一部分呢，其实他也能够吸引对赛马文化，并不是那么在意的人了解。因为它里边还有一些文化元素，因为它既有这个赛马这方面的重度的内容，也有呢像刚才说的这个，比如说比比赛完之后会办一场 live 的这个这个事情， live 特好看，而且并不是只有那个单独的那几种，, Start Time: 935810
Text: 简直了有很多事多。什么是是？但是也有可能啊，比如说在某些时候，如果有公司想做一个这样的作品，很有可能最后的结果是两边都不讨都不讨好。就是本来的这个老这个怎么说，这个老爱好者们觉得说哎你这做的不行，还不够污，就是不不好，就是为了马来的，或者说为了小姑娘来。对，, Start Time: 957040
Text: 两边都没就不行。对对对，但是赛马娘这个东西，我个人觉得他在她在这方面做的还是非常不错的，还是历史的挖掘什么的。对对对，然后包括其实早大概一八年的时候吧，就动画第一季上线的时候有采访什么的嘛。然后当时说为什么要融入这个说这个比赛完之后开一场 live 的这个形式。, Start Time: 978540
Text: 哎，呃当时人人就说嘛说希望就是年轻人比赛是很残酷的嘛，没错对吧？就是有赢的有输的。像他们这个动画里这个学校，他们的这个学校的名言就是这个一马当先万马无光嘛，就是大家只关注那跑第一的是谁，大家并不会在意后边的是谁嘛？哦，本身是一个很残酷的事情。但是他们在做这个动画的时候，, Start Time: 1000145
Text: 做这个作品的时候呢，他们又不希望就是让这个里边的内核变得非常的残酷。因为毕竟都是这个小姑娘角色嘛，都学就不希望大家比如说产生这种谁非常仇恨谁的这种今这个北海盗迷茫大家家北海道盲身。是的，就是他们不希望把这个现实当中的残酷也融到这个作品当中。所以他们想到办法说，, Start Time: 1024710
Text: 哎，那干脆比赛完之后让大家开个 life，大家都很开心的这种感觉，还是热血液友情的努力哦。嗯，当然我觉得这肯定里边也包含了一部分，说觉得操说觉得开 life，这是因为这个这种什么二次元偶像这个比较火的题材嘛，有一部分营业的对对对，说可以融入一下这个部分，然后大家的这个角色更加的丰满嘛。, Start Time: 1047310
Text: 没错，马娘营业啊是可以啊。对，所以我个人觉得赛呃赛马娘这个系列作品还是非常不错的。像包当时刚才也说了，第一季动画开播之后，就让我产生了非常大的兴趣。对于日本赛马嗯哎然后当时就飞到了特意飞到日本去体验了一下这个现实当中的赛马，赛马究竟是什么样的，没给大家介绍一下。, Start Time: 1070200
Text: 好，虽然之前写过文章，但估计也没什么看过。所以这个故事可以再讲一遍，大家也不会觉得听起来非常重复。老惦记啊，这个当时我们去的是位于东京的这个东京竞马场嘛。东京赛马场其实是很大的这个赛马场。对会办一些非常知名的这个 g 一等级的比赛，就是最高等级比赛。日本日本最高等级的比赛会在这个马场场赛。, Start Time: 1093820
Text: 当时我们去之前呢，因为我什么都不懂，确实我只是单纯的当时产生了兴趣，但还并不了解看赛马究竟是一个什么样的流程？好奇，我就直接去了去了。去之前呢，也没查说我去那天到底有有有没有比赛知后吗？因为大部分时间其实是周末周六周日两天，比赛会比较多。对，然后平常的时候可能没有什么比赛，, Start Time: 1120360
Text: 是那我们去那天呢恰好就是周六啊，然后正好就有一整天的比赛，可以看，一般是十二轮比赛吧。可能到那之后呢，呃坐电车过去下来之后到门口让我第一非常震惊的事情是在日本这个地方。如果大家去过东京，大家可能会了解，就是因为日本这个地方本来面积就比较小嘛，嗯所以它每一个东西占的面积就没法特别大，, Start Time: 1142390
Text: 是楼楼可能都紧挨窄。对，就你印象固固化。对对，特别精致的想说这个这个路也比较窄，也没有像国内这么宽的这种路。嗯，但是到了那个东京竞马厂门口的时候，就发现我操原来在日本的这个地方还能有这么大规模的一个专门给它放置了这么一个位置。嗯啊它真的就是在就周围全是各种楼，, Start Time: 1168710
Text: 就居民楼也好，或者其他商用楼也好，然后就在这个中间就特别大一片，就只有他自己就只有东京竞马厂就觉得非常奇妙。这个感觉是大门口买门票嘛，两百日元，其实门门票非常便宜，对合人民币就十二十三块钱吧，大概也就是在门口呢就看到了那种卖这个赛马报纸的人啊，非常神奇的觉得这个东西。, Start Time: 1195270
Text: 但是当时因为并不了解这个事情嘛，所以也没有买。就是单纯的看到了有在卖的卖赛马报纸，然后卖铅笔啊。嗯，因为你可能需要写马票，你看到报纸的时候，你可能要自己圈一下什么的。因为他报纸上边这个包含了特别多的信息嘛，是各种马的信息。然后你可能要自己圈一下，你自己觉得看的好的，, Start Time: 1220380
Text: 马嗯，进去之后呢，这个曲径通幽啊，就是这个路啊绕来绕去的，因为里边非常大。然后绕绕来绕去的。但是走在这个路上呢，就是往这个赛马场最中心那个地方走的过程中呢，我发现了一件非常有意思的事情，就是路上在各个角落里边，他给你放置了很多的喇叭和屏幕。也就是说，不管你在这个赛马场的哪个位置，, Start Time: 1240640
Text: 哪怕你不在看台上，哪怕你不在这个真正的这个赛马场的边儿上，你也能够知道现在的比赛是个什么样的情况。哦，就是通过喇叭你能听到解说，给你说这个比赛什么情况，通过屏幕你能看到什么情况了。对，这个设计的非常的贴心解说，太有意思了，就是你并不是需要完全就在那坐着。对，, Start Time: 1266860
Text: 听了了。是是，就是如果比如说你突然要去做什么其他事情，或者你带着孩子来的，对孩子不愿意跟那坐着了，想去哪逛逛什么的，你你得陪着孩子去的时候，你也仍然能够知道现在的比赛是一种什么样的情况。你上厕所的时候，你都能知道是是是对，就不管你在干嘛，你都能知道现在比赛怎么怎么着了了，, Start Time: 1289260
Text: 所以手游里非原了这个体验哇，这都还原啊，比赛有全程解说不看题目，你就把手机揣兜里来听着就行了。对，听着就行了。对，厉害了就非常的巧妙吧。我觉得这个设计往里走呢，曲径通幽，前面就豁然开朗。到了这个真正的重要的这个核心的位置上，就是赛马场主楼和他的这个亮相圈。, Start Time: 1309060
Text: 嗯，什么叫亮相圈呢？大家看过比赛应应该知道，就是马娘在比赛之前呢，都会有一个专门让他自己展示一下自己的一个小舞台。在现实当中呢，其实就是把下一场比赛要参赛的马拉出来，现在这个小的场地里边溜一圈哦，让大家看一看这个马的状态怎么样走一走。哎，比如说可能懂行的人看到这个马，, Start Time: 1334090
Text: 就觉得说啊他今天状态应该挺好的。比如说通过他的一些身体姿态啊等，通过通过他身上出的汗啊等等，这种可能就能了解到说哎他今天状态很好，没准能够夺冠，没准能够怎么着。然后你通过观察完之后呢，你再去决定。因为毕竟赛马其实日本赛马主要还是这个博彩的这个事事情嘛，对吧？, Start Time: 1354430
Text: 就是确实就是大家去买这个赛马票，然后去去博彩，去参与博彩这样一个行为。除了看马之外呢，在这个小的亮相圈的背后啊，还有一块大的屏幕，屏幕上呢就会给你写这个马的名字，这个马的编号，它的骑手是谁？然后这个马的赔率等等相关的信息啊，非常的密集。这个信息你看的时候可能刚看第眼的时候觉得非常头疼，, Start Time: 1378640
Text: 但可能懂了之后呢，你看来就非常的顺畅。嗯，然后根据你看马本身的状态，还有包括屏幕上的一些信息来决定你要怎么买。看完之后呢，就进入到第二环节节，进入到主楼里边。主楼主要就是你购买这个赛马券，然后吃饭休息的地方可以。这个给大家介绍一下这个买赛马券这个事儿。我当时去之前没有想到他是这样的，, Start Time: 1405200
Text: 可能大家通过比如说以前看电影或者看电视剧，哎，里边有赛马桥段出现的时候，可能大家了解比较多，就是怎么买马券，就是一个是去人工窗口。对，就跟人说就跟就你自己先先写，然然后到人工窗口，人说你要买这个买多少钱。第二种呢可能在一些这个港片里，大家看比较多，就是通过电话的形式是就是这边通过收音机，, Start Time: 1429900
Text: 然后呢打打电话直接去买。哎，什么什么你要买哪匹马，怎么赢哎之类的，这样可能这种看比较多。但是在日本这边呢，在东京赛马场呢，他完全是通过电器来实现这件事情的。哦，在买的时候呢，是填基督卡，你知在这个在这个事之之，我我已经久久没有填过是吧？缉读卡了，学校毕业之后就再也没填过这个东西了。, Start Time: 1450500
Text: 就是给你一张正常大小的机读卡，上面密密麻麻的各种信息，各种可选的选项。因为涂这个，然后呢，你就看好了，比如说先涂，这是在哪个地方的比赛，比如说是东京竞马场，还是中山竞马场，还是哪个还是哪个竞马场。嗯，然后呢填哪一场比赛，今天的第二场、第三场、第四场，然后呢就填那个马的号，, Start Time: 1475550
Text: 然后填他怎么赢，然后怎么赢又分很多种嘛。哦，就是大家可能最好理解的就是这个谁跑。第一，这个事情就这个是其中一种的下注的方式是对，比如说你赌嗯你赌这个二号马，甭管是谁吧，你赌二号马跑第一，那他那他就是一种下注的方式。但是大家大大家都知道，就是博彩这个东西吧，, Start Time: 1499700
Text: 他不会只给你一种下注方式。对，因为他不是特别好赚钱吧，这样他肯定会给你，他可能提供给你各种各样的选项组合，让你觉得自己有很大几率能够猜中啊，以此来吸引你。比如说你可以赌，谁跑，第一，你可以赌。比如说谁能跑进前三，比如说你可以赌前三名，分别是谁嗯等等各种各样的方式啊，, Start Time: 1521390
Text: 然后你确定好了呢，就拿铅笔在基督卡上涂好，然后呢就图你要下注的钱，最低呢是一百日元。嗯，像我当时就体验了一下，所以投了一百日元，就六块钱嘛啊六七块钱人民币啊，就小小的体验一下下，看他这个机器是怎么运作的。小赌怡情也不算我，因为我当时心态并不是那种说想想去这个赌一下，, Start Time: 1544150
Text: 我就是单纯想体验一下那个机器到底是怎么运作的。填完之后呢，到这个其实其实就很像咱们这个地铁里边的这个自动售票机啊，一个大的机器前面。然后你把你这个机督卡放进去，把你下得注的这钱投进去。比如说我投了一一百日元，那我就投一枚硬币进去。嗯，然后机器会给你出一个小的赛马券，, Start Time: 1570470
Text: 特小的一张，有点像以前这个坐公交车的时候，你这么大小一个券儿。嗯，然后呢上面就会记录一些比较重要的信息。比如说你哪场比赛，你赌的谁，你赌的什么方式，然后下了多少钱，然后呢你就收好这个券，嗯，就可以做好准备。去看台上主楼的背面，就是看台看台紧邻的，就是这个真正的赛赛马场地。, Start Time: 1595070
Text: 去看台上，等下一局要开始了哦，看着你的马到底能跑到一个什么样的状态，到底能不能赢。然后把手里票往往天上扔扔。对对，把手里票往往天上撒。就是啊但是我们去那天呢，可能因为没有什么这种大型的比赛，所以人其实不是特别的多啊。呃，可能，我觉得就是因为你看那个看台的时候，, Start Time: 1617040
Text: 大家可能看图片的时候没有那个感觉。但你真的到现场的时候，你你会发现那看台巨大无比，嗯，巨长真的是开始了。你觉得就像早年间，比如说八九十年代，日本可能算是第二次赛马的。这个火热的时候，是就现场全是人的时候，哇，你简直无法想象山呼海啸。对，真的是山呼海啸。如果都战马人的话，, Start Time: 1641080
Text: 那我那那你到看台这边，因为他他有很多免费的座位啊，就你买了门票，然后进来之后人不多，你想做坐哪儿？哎，你你也可以不坐着，你就想站到这个赛马场边上也可以以，但是就是风吹日晒，反正那个地方没有遮挡，但是你坐看台上呢就有遮挡嘛。我们去的时候正好天气比较好，晴天嘛。, Start Time: 1664080
Text: 嗯，对，就是在看台上，然后等着看。然后在看台上的时候，我就发现就是以前大家都可能说，比如说参与赛马，喜欢看赛马，一般都是这个中年以上的男性居多。就比如说可能四五十的男性或者已经没有那样的啊对或或者是已经退休的老头嗯，老太太什么的可能啊，但其实呢也并不是这样。, Start Time: 1685450
Text: 但有去的时候呢，就是什么年龄的男人都有。确实比如说有像我这样的二十多岁快三十岁的人，也有可能比我还年轻一点的哦。然后呢，也有这个，比如说三十多岁父母带着孩子来的也有四十多岁，也有五十多岁的，也有岁岁数大的，就已经是一个全民文化段年龄段的人都有。有比赛马感兴趣的人啊，, Start Time: 1708150
Text: 并不只指并不只是仅限于某一个年龄段或者某一个性别。嗯，就是什么样的人都有。哎，后来就觉得就很神奇嘛，就是跟以前了解的这种完全不一样，跟以前知道的，跟日本赛马相关的东西就完全相悖。哎啊对，就觉得非常的开心来的非常值得。然后就开始跑嘛，开赛马马你就看那马的进场。, Start Time: 1730690
Text: 然后就是这个可能有些人可能这个下下下周下的比较多吧，可能然后就比较兴奋嘛，就各种就这个呼喊啊什么的，然后马进场上就开始跑，因为那个赛马场非常的大。如果你稍微了解了一点，日本赛马可能知道，比如他分不同的赛制，嗯，他的马的跑的这个距离是不一样的。比如从一千多到两千多到三千多到四千多嗯都有。, Start Time: 1754340
Text: 所以那个马场为了能尽可能的多办一些比赛，所以他会做的非常的大。然后你跑不同赛制的时候，他的起跑位置和终点位置是不一样的。嗯，有不同设置，然后非常大呢，如果马跑远了，比如说跑到了远离你这一侧的直线场地时候，你很难看清，因为已经非常远了。嗯，如果你没带望远镜什么的，, Start Time: 1779320
Text: 你基本不知道现在谁跑在前面。哦啊。对，就是你很难看清，你除了通过颜色来分辨，但通过颜色来分辨，那那么远的距离很有限，也很难。嗯，所以呢它中间呢有一块大屏幕特别大的屏幕，然后就是现场转播哦，场地中间场地中间有一块非常大的屏幕，就现场转播。然后这个屏幕上除了看这个现在比赛的这个情况，, Start Time: 1801290
Text: 有镜头跟拍以外呢，边上有一些其他的信息。嗯，啊比如说什么这个这个场地的，比如说这个草地土地的这个状态等等这种比如说时间啊什么之类的，然后你就看着它，然后就冲线。最后这个直线冲刺的时候，大家也是热情空前的高涨哦啊对，然后各种欢呼什么的。然后看到马冲线之后确定了，, Start Time: 1822160
Text: 哎，看到突然看到比如说你买的马中了，哎，这时候呢你就可以去兑奖，可以去机器上直接兑奖啊，把你那个券再送回去，然后钱出来。嗯，然后呢除了看，比如说除了赌你现在东京竞马场这块儿的比赛以外，其实你可以同时赌日本其他地方正在进行的比赛。比如这个屏幕上，现在东京竞马场的这场比赛赛完了，, Start Time: 1844360
Text: 中间有一段空闲时间嘛，他会立刻给你转播另外一个地方的赛马比赛。哇，就比如说当时我们看的时候应该是在转名古屋还是哪儿的，我具体不记得位置了，但是他会立刻给你转另另外一场比赛。这个时候呢你可以去直接买另外这场比赛的票啊。然后呢就是同时就是相当于是一个远程远程博彩的这么一个事情。, Start Time: 1872660
Text: 人性这点事琢磨透透的真的是就是想尽办法榨干你身上最后一份钱。真只要要在邪恶啊，你可千万别带大娃去，你知道真的展现的淋漓尽致，两天他就回不来了。你说你你说你不想参与赛马，你说是因为这个你不知道现在比赛怎么样，那不可能你只要在这地方，你不管在哪儿，你没有知道你没有理由知道这比赛怎么样。, Start Time: 1895540
Text: 然后说那个你说你来东京竞马场，说今天比赛吧，你没有特别感兴趣，没有你感兴趣去马那无所谓，其他地方一样给你转播了，哈哈，就剥夺你任何可能的借口。对对，就想办法让你去花钱啊，非常细致，但也看出了这个资本主义的邪恶是是对，这也太狠了，但非常有趣。就是你不去的话，, Start Time: 1920120
Text: 你很难了解到他们究竟是怎么运行的。哎，这个事情就去完之后，就觉得哇真的是收获颇丰，觉得非常神奇。这家这个设计而且又非常合理。对啊，真的是非常有意思。但是如果说要这么算的话，其实日本的现代赛马也有差不多一百年左右的历史。嗯，啊所以说这套东西发展到现在如此奇位，, Start Time: 1942180
Text: 又聪明才智全用这上了。对啊，因为人家本来这个哎说说白这个东西西了，博博产了钱，对吧吧，会有人愿意去好好去研究嘛。哎，好好好的，怎么能给你弄的更好，让你心甘情愿的去花钱，是比如像做手游一样。对啊，把这东西给你铺的很好，花钱嘛，讲究是又开心嘛，让你又花钱又快乐。, Start Time: 1966300
Text: 是哎，对我觉得他们这一套东西就日本传来这一套东西真的是非常有意思，值得大家去学习。就大家都花钱，就等于大家都没花钱，是这样吗？就是他不会让你吧去骂着花钱啊，就你不会觉得你花钱特亏。哎，你会觉得你花钱是你自己心甘情愿去花这 LA 亏了我赚了呀。对对对，就觉得这钱吧，, Start Time: 1988930
Text: 你得花，哎，你不花不合适，我应该花花了，我就赚了呀。是是是是是是太行了，太行了了。但是大家这个如果有计划体验一下就好，不要这个真的把它当做成一个什么能够这个发家致富，发家致富的这么一个一周上岸啊，那是不可能的啊，太冷静不可以不可以，那是不可能的的。对对，一个生活娱乐，, Start Time: 2014710
Text: 大家一定要冷静。其实这个就跟其实我去观察的时候，我我感觉他们买马票吧。大部分人啊可能跟咱们国内比如说吃完饭晚上遛弯休闲出去买张彩票啊，哎就是兜里找了零钱，又不想装着。当然可能现在没有这个问题，因为大家都是微信支富嘛。但是以前比如说晚上吃了饭，找了几块钱零钱，, Start Time: 2038470
Text: 兜里装着又很难受，很很别扭，干脆花掉买张彩票啊，我们学生时代也有很多这样的人，是吧？中午十五块钱吃个饭，然后兜了几块钱，怎么办呢？也不想靠这零了，去买点去买点彩票了。嗯，可以。对，就大概是这样一种心态，就大家不会把它真的当成说，哎哎，我要靠这这个事发家致富，, Start Time: 2058590
Text: 我要靠这个事儿成为这个富翁，那那是不可能的朋友们啊。对，但是那个你说的这个就是赛马和这个就是博彩之间的联系。其实赛马这个玩意出现的时候，他就跟跟就是是下注这个事儿是逃不了关系的。比如说刚才大妈讲说田忌赛马，哎啊，这个是个中国人都知道这典故为什么这个典故流传千年？, Start Time: 2079170
Text: 因为当时下了重注啊啊，那就田忌跟希望他也是就迷了心了。他当时是上岸了，下了千斤的赌注啊，最后流传成历史是佳话，反正后来就是王子也没得穿小鞋就是了。其实赛马这个事儿，就如果你全世界范围来看，其实赛马这个事儿在很早很早之前就已经出现了。你比如在可能在比如说在这个这个特洛伊战争时期，, Start Time: 2104030
Text: 哎，比如说这个希腊这边可上就已经出现了。当时有记载，比如说在这个这个文献里边就已经出现了。哎，说有这样的行为，但当时可能比如说不光是让马跑，可能赛的是这个战车战车，哎，马拉的这个战车嘛，双轮四轮。哎，对，可能当时是赛战车，其实当时也是想就多多下注注空间了，, Start Time: 2130730
Text: 你知道是吗？对啊，让大家参与这个非常刺激的对这个这个环节是啊，但是你如果说日本赛马的话，其实日本赛马早年就是很早很早之前，嗯，它是从唐朝嗯传到日本的啊，就是日本本土的来讲的话，他的马种并不是特别多，日本本土只有七种嗯种嗯啊，这点东东西是是我上大学的候，从从老师啊好好对赛马这个事儿，, Start Time: 2153295
Text: 大家这个其实很看重这个马的品种。对，还有它的血统。对对，因为是那个上学的时候，稍微学过一点这方面的东西。后来我干广告的时候，给香港马会做过一段时间服务，就把他们做的那个马会杂志，嗯，所以就是马相关的一些基础的东西还稍微有点了解啊。对，但这个东西其实深究起来挺有意思啊。, Start Time: 2183230
Text: 为什么说日本它的呃赛马和其他地方都呃相比来讲是比较特别的。是因为为历史，虽然久远远是在一千多年里边，始始就啊自娱娱乐啊。啊，最早的这个记录是公元七百年，就文武天皇的时候，嗯，啊有这个赛当当时要马马啊或者叫走居啊这样的一个记载。八百年的时候，因为那时候和唐朝文化交流很密切嘛，, Start Time: 2205810
Text: 遣唐史啊，包括就是唐朝拍世节到日本，那时候是矬娥天皇这个时期嗯，啊，然后就有一项很重要的娱乐，就是赛马打麻球啊，啊，这个是当时唐代流行的这样一个风尚。但是呢时光推移到了就是战国时期，日本的战国时期啊，骑兵受了重视。虽然说日本本土的马马种并不是那么好，但马终究它比人跑的快。, Start Time: 2235270
Text: 是哎你如果说对于战国史熟悉的，可以知道哎，什么啊武田啊，类似的这种什么风林火山啊、乱糟糟的，它都和骑兵有关系。那么到了德川幕府这个时代，德川这一家子都特别喜欢马，因为他们是从马上得天下啊啊，如果说稍有了解，知道这个三和飞将啊，三和大神本多忠盛啊，大家玩这个什么战国无双之类的游戏比较多的话，, Start Time: 2262080
Text: 可能都这名字都这个都很熟悉。对，虽然说现在没法考证，就是他身高和这个马的身高就是有有这个比例是什么样的啊，游戏里挺高大的。是是是，那总之呢他是个骑拖着上去，他是个骑兵。嗯，所以说日本人对于这个马的熟悉或者说是喜爱，这个其实是千年以来一直在这个血脉里边流传的。, Start Time: 2287310
Text: 嗯，包括说是很多地名，比如说阶级玩家很熟悉的一个名字叫高田马场。嗯，啊这个高田马场就是一六六几年，一六六三年应该是或者说差不多那个年代嗯，德川幕府下令建立的，当时是加光啊加光主政的。这个时候那么高田这个姓呢是加光增祖母啊，这块地方画下来叫高田马场，就是为了马匹的繁育啊啊，, Start Time: 2310730
Text: 所以说就是它一直流传到现在。但是呢整个日本的这个近代的赛马的起源，还得从就是嗯黑船事件嗯之后该明治维新。哎，从明治那个时代开始。对，当时就是日本对外，就虽然说是被迫打开国门嘛，但是也是接触到很多国外的新鲜文化事物啊，新鲜东西、玻子汽水什么的。对，都是那个时候出现的，, Start Time: 2338820
Text: 就是很多有趣的东西都涌了进来。对，然后包括说西洋马嗯啊日本人当时一看嚯西洋马和东洋马差这么多，确实不一样啊，意思都不一样。对，那么到日本的外国人越来越多。因为在就是第一次工业革命的时候，嗯，在英伦啊和美国就是英国殖民地，就是英国殖民地。嗯，在英马是一个很风型的运动。, Start Time: 2367340
Text: 英国这个开始了很早嘛，就这种很成规模性的赛马运动，其实很早，大概可能十七世纪是的时候可能就已经有了所。那他们就把这种就是成熟的规制啊，包括说是一些就是赛马的规则等等等，这些都带到了日本资本主义那一套。唉，对，到了了，带到了东方了，就说来说说来说去三句不离批判资本主义啊。, Start Time: 2389280
Text: 对，但是就也可以说是得益于这种成熟制度嘛。那么最早是横滨的这个西洋水手俱乐部，嗯，啊，他们在这个一八六一年嗯做了第一次这个赛马比赛哎，啊，之后这个东西就一发不可收拾啊。过了七八年，明治三年的时候，唉，在东京就开始有正式的赛马会了啊，啊，那时候还叫这个很多这种赛马俱乐部。, Start Time: 2410440
Text: 对，还不是这个。比如说像现在这种中央竞马会这种大型的国家去推的这种事，那时候还都是这个可能地方势力或者个人唉或者团体组织的，就就类似于这之类的。对对对，但在这个期间呢，其实就是呃在这个个赛做，就这赛马和赛马比之的一个关联了。哎，啊就是因为之前呃我给马会做这个，, Start Time: 2439410
Text: 就是香港马会做这个历史严革的那个资料的时候啊，里边提到就是赛马的上游和下游，嗯，相比起来是上游更加重要。嗯，啊就我们可以看到就是在赛马比赛过程中啊，马纯血马本身包括骑手骑师，嗯，它很受人重视。是，但是呢就是上游的育种，它是一个经年累月的工作，而且这块儿是不能有任何花样的东西。, Start Time: 2465250
Text: 嗯，啊因为就是一旦说你没有重视这一块呢，那接下来又是几年十几年都受到影响。嗯，啊所以说在一八七一八七七年吧，应该是嗯就是日本已经有了近代意义上第一个育种厂叫三田育种厂啊，从这儿开始就是日本自己的这样一个纯血马繁衍之路也开始研究了对这些东西。对，但是呢，说白了这个这个这个为什么做这个东西呢？, Start Time: 2490950
Text: 因为他挣钱是嗯然后在一八八八年嗯，就是东京第一次举办赛马会之后，差不多八到十年左右。嗯，日本就出现了马票儿啊，当时马票面值一元嗯，面值一日元应该是嗯有的考证说是一美元，但是我觉得不不太美元有点高了，有点高。对对于那个时候的日本来说有点高了，哎，所以我就我更倾向于它是一日元马票。, Start Time: 2517150
Text: 嗯，但是有了这个马票之后呢，哎大家突然意识到哇啊这个玩意可以赌。哎呀，好好好太好。对，就民众发现就是我花很少的钱啊，就有可能收获特别多的钱。搏一搏，单车变摩多的时候，就会吸引像咱们这样的这个普通民众嘛，对吧？对，但是呢就是当时日本政府因为处于就是民治维新是时间嘛，, Start Time: 2544910
Text: 然后就包括说是这个二十世纪前这一段，那么日本正处于这个军国主义的疯扩张。张对这样一个过程里边，因为那时候马上要打仗了嘛。对啊，这比如说这个啊日俄战争，哎，马上就要开打了嘛。是啊，那包括说军队啊，他对于马也很军马战马对是非常重要的，他也很重视。然后就是政府，, Start Time: 2569870
Text: 包括说中央政府这边，他对于这个赛马，他也持一个就很模棱两可的态度。哎呀，这个东西他对于财政是有帮助的，但是呢我们希望就是民众能够把更多的精力投入啊，这个这个这个这个不是很好。开始呢政府他就试探性的啊，默许啊，他就默许对默许说你可以赌啊啊，可以，就是你举办赛马会。, Start Time: 2593550
Text: 打个比方说我是一个赛马团体或者赛马俱乐部嗯，举举办这个赛马会呢，哎你可以在这就就比赛里边儿卖片儿，然后就是制度什么的啊，你自己看着来。嗯，后来呢政府觉得嗯这个事儿好像我能搀一手，哎，啊然后呢他就派驻这个就是观察或者说是监督人到这个就是马会里边去，就是协助这个赛制，, Start Time: 2619140
Text: 包括说博彩的这样一个内容嗯，啊去做这个事儿。但再后来呢发现嘛不行，军费开支太高了啊。这个如果人们都去赌的话啊，这个钱呢其实就都花在赛马上了。是啊，不行，你们不能赌就又又一刀切，嗯，那一刀切就把这个事禁止了，给禁止了。嗯，然后大家就感觉很沮丧啊，这这不太行啊。, Start Time: 2642820
Text: 但是呢这个事儿其实就跟我们之前聊过美国禁酒令一样，是这个这个东西你是禁不了。对啊，搂不住。嗯，最后呢中央政府算了一笔账，哎呀，在这个地下黑市或者说黑产里边这个流通这个赌码的金额是多大呢？不算不知道，一算吓一跳，哇，真是不少，怎么办呢？把它放开吧，还是把它放开吧，, Start Time: 2667570
Text: 就等于说是啊你可以在这个政府的啊法令下去公开的做这个赛马博彩的事。嗯，啊只要说我满足一定的条件，然后就是符合我授予你一定的这样一个权限就可以了。嗯，啊这就是一九二三年的赛马法，哎，啊，返回了赛马法赛马法。那么这个就是里边很明确的规定了法人团体啊赛制规模上啊，, Start Time: 2688920
Text: 以及就是对应的这样一些举措。那么之后赛马法还有过一些严格，包括说赛六年嗯啊以及这个战后四八年嗯那赛马法的几次改制。但是呢这几次改制它的重心都是什么呢？你赛马不能是只停留在比赛和博彩上啊，你的就是所得要有相当的一部分返回到赛马的上游去上游什什么就是育种育种。, Start Time: 2713960
Text: 对，以及这个就是周边产业，你要把这个让这个产业稳定的发展，嗯，你就不能放弃上游这一块。嗯，所以说呢这里边他是对于整个全行业的产业链有一个综合的考量。这里作为一个良性的循环，哎，但是呢这里边又有一个人很重要，嗯，啊这个人叫金清义校。嗯嗯，他如果说按照日本这个世袭的头衔来讲的话，, Start Time: 2739660
Text: 他是个伯爵啊，是金清家第十四世。但是他的本源他是被金清家领养的嗯认养，因为金清家没有后裔了，没有人来继承这个头衔啊，他是被人认养啊啊，他原本出生在哪？他是他是德川家第十六世啊嗯啊，这个东西可以说就是历史的名名的一个循环啊，对，那么就是金情艺校。这位先生呢，, Start Time: 2764050
Text: 他对于日本的当前的赛马，可以说是有举足轻重这样一个地位的。首先他是呃中央竞马会的这样一个实际的奠定者。啊，今天的 GRA 和 NAR 的就是赛制，包括说是各项的这样一个制度的建立，和他都有密不可分的关系。嗯，啊其次呢这位老先生呢他非常重视这个繁育啊和育种。, Start Time: 2787530
Text: 嗯，这这位老先生在我们课本上都有的。嗯，对，就他其实就一生啊都是在为了这个就是赛马事业啊奔走，然后努力。因为什么呢？他本质上来讲，他的你看他的出身是非常光鲜的，嗯，很牛逼。但是呢就是后来他从这个帝国理工大学退学了。嗯，因为老子不爱学理科，老子就是他妈喜欢赛马啊啊，, Start Time: 2811170
Text: 所以就是剩下来他的一生基本上都是为这个赛马的上下游来那个奔走呼告，包括说是完善赛制啊，然后让博彩与赛马更好的结合啊，嗯啊，这些东西与它都密不可分。但是日本真正成为纯血马的这样一个繁衍的之地呢，还是得世十年代之后，唉，就是呃我们看到这个日本经济快速上升啊，就那个阶段说起来一个巨大的泡沫。, Start Time: 2837550
Text: 对啊，但是就是八十年代时候，日本就意识到就是说赛马它是一个非常蓬蓬勃的这样一个产业。嗯，啊你今天再去看那个就是日本的这个这个博彩这个行业啊，它里边基本上都会竞速啊。对，比如说有这个竞轮竞轮竞艇的艇艇，对跑狗啊、赛马这些是这个日本和可以合法去这个涉及博彩的项目。, Start Time: 2865290
Text: 嗯，啊那么就是它的这个繁衍呢是从八十年代开始，其实速度很快，用了差不多二十年的时间就进入了世界一流行列。嗯，啊这个里边包括说积极的引进这个西洋的种马呀，比如说像这个就是刚才大巴提到这个育种啊这一块儿非常重要。那个时候其实主要是因为日本这边呃在做这个日本杯嘛，, Start Time: 2892150
Text: 嗯大概八十年代时候，然后那个时候而且日本杯到今天为种能让人世界上奖金最高的这样的对，他就用这个高额的奖金，然后呢邀请国外各地的国外的名马对参与这项比赛。哎，然后来之后呢，早早期的时候，因为可能确实就是个人，人家这个国外的，但你来都来了，你留种嘛是。然后呢，, Start Time: 2917360
Text: 就那个时候就开始，因为日本本身就是一个大家都知道吗？就是日日本是一个很擅长，像比他强的人学习和借鉴的这么一个民族一个国家。然后那个时候呢就发现日本马确实跑不过人家比英国马，美国马是没办法，那怎么办呢？就是让人家哎来这儿配种，哎，哎，留下他的这个非常好的基因。, Start Time: 2939460
Text: 包括说他九一年有很著名的引进啊，就是引进这个这个美国纯血马嗯， sunday、 silence，哎，周日宁静。对啊，这些类似于这样的，就是慢慢的用二十年时间把这个纯雪培育体系嗯就这样培养了起来。是，所以说今天如果说马娘的这个戏的他本身身啊这这么就是丰富多彩演出。, Start Time: 2962680
Text: 实际上是和他们在过去一百年里边，对于这个赛马行业的努力嗯是不可分割，确实有这个文化。哎，对，然后刚才其实直接就说到这个八九十年代，其实已已经是日本的这个第二次这个赛马蓬勃发展的时期了。其实在很早之前有第一次就最开始的时候嘛，但那个时候从这个 GLA，也就是这个日本的中央竞马会真正成立之前呢，, Start Time: 2985530
Text: 大家都是这个各自举办各自的比赛，都是一些小规模的组织，一些小规模的俱乐部，一些小规模的。比如这个比较有钱的人来组织他们自己的比赛。然后后来经过了这个比较丰复杂的一些情况，比如说二战呀，然后战后这个 GHQ 对于日本的这个规划呀等等各种事情，这个咱们就不细讲了。, Start Time: 3009870
Text: 因为讲出来可能大家也并不是很在意这个事情，因为毕竟是很早之前的事儿很复杂，然对，也比较复杂啊。但是大家就是可以了解到，就是现在日本的赛马分为这个中央竞马会举办的比赛，就地以及地方赛马。地方赛马可能就是一些地方的这个自治团体，就这种比如一些比较小地方的自治团体，, Start Time: 3032040
Text: 他们来举办的一些比赛，就中央一为 GLA，地方称为 NLA。哎，然中中央够复杂了，是对。然后中央竞马会呢其实是日本这个政府国家去带领去推动的一件事情。对，所以他并不是说比如他是一个单纯的这个民间组织，民营组织来来来举办的一项赛事。他是这个国营的国营的国营赛马是国营赛马是嗯，, Start Time: 3051020
Text: 然后这比较复杂了就对。然后就是 GRANAR 的赛马。如果说按照就是竞技日的这样一个概念来比起来的话，你看全年是三百六十五天。嗯，啊日本全年的赛马竞技日加起来将近一千五百天是非常多的比赛，就各种各样，不可能在哪一天没有赛马比赛。对你不可能哪一天不不花钱，生活习惯以及必须要花去的。, Start Time: 3078085
Text: 对，钱你是必须要花出去的啊，而且且是对对博博这个事儿。因为那个我们之前录那个赌博博之录嗯，啊里边边稍微到了一点点，就是说日本这个就是全民博彩的这样一个呃文化吧，或者说人们很习惯这个生活习惯、生活习惯，那么就是你像 GRA 就还没做，就是地方赛竞技联盟统计。, Start Time: 3103360
Text: 你像去年嗯去年是就新冠疫情很严重的一年嘛。呃，整个日本其实他的公众活动，包括说是一些呃就像博彩啊或者类似这种东西都受到很大影响。是的，只有 GRA 是昂扬，上升屹立不倒、屹立不倒，不仅屹立不倒，而且创造了十年以来最大涨幅。啊，去年 GRA 的全年的营业额是将近两千亿人民币，, Start Time: 3123980
Text: 那非常两千亿人民币。哎，非常可怕的。今天刷网络的时候，也看见他们这种日本的网络吧，老推各种赛马的广告是是非常非常夸张，对去年的增长率应该是超过了百分之三点五。嗯，将将百分之四就就在整个娱乐行业万马齐喑的时候，哎啊，对这个这个赛马行业啊没得说，就是日本政府给大家发了一些钱，, Start Time: 3150230
Text: 说是这个因为疫情啊大家都不容易发点钱啊。嗯，然后有人转手呢，就拿着钱，哎，开心走进赛马场，开进开始买马票。哎，大家都买马票，就等于就是这个乐趣是啊又来。而且包括说一个正向的循环，正向循环。而且包括说是这个呃应该是赛马行业，应该是去年日本最早恢复的一个行业。, Start Time: 3174850
Text: 嗯，在就是四月份所有的行业都没有动静的时候，他们已经开始了。这个就是无人赛马，就是没有观众。是啊，你通过就是远程投注或者远程买票的这样一个形式，在那个网上看直播啊，你就可以远程在家体验这个赛马乐趣。哎，这个其实也是像日本很多地方啊，他有这种 GRA 或者地方的这种就是怎么说算是他的，, Start Time: 3198210
Text: 比如说旗下的一些地方，然后在这种地方，其实他这个地方本来跟赛马没有太大关系，本来是一个干别的事情的这么一个地方。但是在这样二呢，有贩卖赛马圈的机器，然后包括可能有转播的屏幕。也就是说你不需要真正的去到赛马场里边，才能把你的钱花出去。嗯，你不管身处何处啊，只要你在日本，, Start Time: 3222750
Text: 你不管你身处何处，不管你住的有多么的偏远啊，你是住北海道还是住种子岛，反正就是哎呀种子岛啊。对，从北海道到种子岛啊，反正就是你总能把这钱花出去，就从北到南，只要 GL 一想让就花钱，你必花钱是嗯，对，非常可怕很可怕。对对，这个确实厉害。因为这个就是一百年来，, Start Time: 3244780
Text: 人们就是整整个日本这个赛马上下游的产业啊，就没研究别的净研究这个了。是啊，人家研究的非常的透彻，是各个环节对各个领域都研究的非常透彻，到最后综合起来就变成了一个让你愿意心甘情心甘情愿花钱的这么一个项目啊，其实你感觉心甘情愿，但其实也是被一些很多聪明的人在操控。, Start Time: 3267110
Text: 是是这个东西，就很多时候他的那个经历啊，或者说是能力是在你看不见的地方，就是你买马票的人看不见的地方。比如说整个 GRA 的上游有一个非常重要的根基，叫日本竞走马综合研究所嗯啊竞马言嗯，这个地方他研究是什么呢？其实就是育种改良中的各种的细节的部分，他会细到什么程度？, Start Time: 3291110
Text: 就是包括说是整个的体力如何强化。嗯，就这一代和下一代的马匹，它的体力能增长多少啊啊，它的百分比多少？它的极限多少？我们怎样尽量逼近这个极限？那包括说赛马的事故会预防嗯啊疾病的预防和治疗。至于就是其他的体育健康是关于马关于人，那就更不用说了是。而竞马岩它还定定年会，, Start Time: 3312910
Text: 就是每年它会出这个就是马的科学啊。然后静马岩年报啊啊，他会讲说我今年做了什么研究啊，有哪些项目。嗯，今年全日本的马的繁衍的情况是怎么样的？和去年相比如何如何？哎，马种是进化了呀，还是退化了呀？有什么新的这样一个进展啊，现在马已经会玩电脑脑了。对对对，当然然就方了了。, Start Time: 3334360
Text: 对，是是是，然后包括说是像那个因为那个竞技这一块，它分不同的很多不同项目，对有竞速有障碍，有负重。是啊，那么他会针对这个不同的方向，讲说今年我们在哪些项目上取得一些新的进展。嗯，就这个细节其实细化的非常夸张，其实就是只要钱到位，哎，就是只要有人愿意在这个上面去花钱，, Start Time: 3363040
Text: 哎，就会有这种非常细致的非常细致的这些环节啊，甚至就是说在立牧县啊，立牧县有专门的赛马温泉。哎，对这个马受伤去疗养什么的受伤啊，或者说是疲疲劳了，就会有赛马它接近职业生涯的尾声了。对啊，有一些积累的运动疾病，其实就跟人一样是对。然后去温泉疗养泡六个月样，就是他们这个培养赛马就跟培养运动员一样，, Start Time: 3384600
Text: 哎，就是国家培养运动员也同样是非常的细致嘛，就怎么尽量的去优化这个运动员的各项方面的素质。嗯，啊对，可能甚至可能比跟某些国家相比，可能比如说那比人待遇好多，就是人家这个日本培养马可能比一些，比如说小小国家比较穷的国家，因为可能比他们培养运动员还要那什么，因为可去给马会做资料的时候，, Start Time: 3410350
Text: 就是香港马会他们那边给的资料是什么呢？就是一般的竞技马，嗯，他的饲料普通的价格差不多是八千块钱一吨啊啊，稍稍微一点点的国外，嗯，啊再往上这个没数，非常非常非常贵。所以说赛马对非常可怕，怕马是确实是世界上最昂贵的竞技运动之一。嗯嗯，但是可能这个其实离咱们是挺远的，, Start Time: 3431690
Text: 离这个这个比如说咱们大陆地区，离这个大陆地区，大家可能比较远是吧？啊，大家可能顶顶多是在电视上看过点，比如说这个马术比赛，但是你跟赛马其实完全是两回事，两回事儿，两回事根本不一样。对对，但是呢我是觉得就日本赛马，比如说除了他这个带有博彩的这个性质，比如吸引人这种。, Start Time: 3456690
Text: 嗯，然后再包括他这个很配合他日本的这个时代。比如他这个经济飞速增长的时候，哎，等这种除了这些以外，我觉得他吸引人的一个地方还在于就是它的故事性非常的强。嗯，就我不知道啊到底是谁，这个就是这个故事到底是偶然发生的，还是谁刻意去制造的。但总的来说，比如说每几乎所有的吧有名的马，, Start Time: 3477010
Text: 出名的马，其实都有他自己的一套故事，是就这个故事也会非常的吸引人。就比如说给大家讲一个我最喜欢的日本赛马，但是这也是很早之前的马了，你也父远了，你知道吗？不不不不，这个我要认清这个资本主义。丑丑恶的嘴脸，你快乐快乐，你坚持我自己心中的这是积极向上的这个态度啊，, Start Time: 3504600
Text: 这个我非常喜欢，大家也知道在动画里也很出名的这个小立帽。欧们这匹马对在日本当时这个日本赛马界的这个霸主吧霸主之一啊，当然有很多也很厉害的马小立帽是霸主之一。那就是刚才前面说了，因为赛马其实是一个很看重血统的这样一项运动。对，就是这匹马。如果他的父母，如果他的比如说父亲这一方或者母亲帮或者父母双方对就日日母父母的赛马有过特别好的战绩，, Start Time: 3526520
Text: 那么这匹新的马小马，那可能他呢就会非常受人瞩目。嗯，大家因为大家都觉得说他有这个以后成为新一代这个比如说马王的这个潜力，嗯，那他们就会愿意去花费大量的金钱和精力，去激发他这个潜力，想办法让他成为一批非常厉害的马老血统论了。但如果呢他的血统不是那么好比，比如说像小利帽一样，, Start Time: 3557215
Text: 他的父母都比较惨，他爸叫这个 dancing cap 啊，这个一生之中不是这个战绩当中啊，这个生涯当中呢二十战五胜实在是比较惨啊，确实比较惨。然后呢，五胜呢还都不是那种特别大的比赛，然后呢母亲呢叫做 white 纳鲁比也比较惨，而且出道没多长时间，出道没多长时间呢就伤了，, Start Time: 3585710
Text: 伤了之后呢就不再参加比赛了。这个战绩生涯八战四胜啊，也非常惨，一一共没参加多少比赛，当然赢了一半，但也不是大型比赛了。所以小绿帽呢其实就是社会底层。嗯，对，就总得如果你按照这个这个马的这个分类来说，他就确确实是非常惨，就是平民吧哎就是非常普通的这个人。所以呢，, Start Time: 3607730
Text: 他在出生之后呢，因为出生之后要拍卖嘛，当然养马的人这个做这个培育的人马出生之后要卖给这个其他愿意当马主的人，嗯，这个比较有钱的商人之类的。然后呢，他他小林帽当年的这个拍卖价格呢，最后确定是五百万日元。然而呢在那个时候呢，如果你是一匹名马，嗯血统特别好的马，, Start Time: 3628680
Text: 这个拍卖最后价格呢大概是几千万日元啊，这大概会比小狸帽要多个几倍甚至十几倍、十倍之多。嗯，然然五百日元，因为小林帽其实算这个最早在这个地方赛马嘛，就不在这个中央赛马里边的地方。赛马其实比百日元也不算特别低，也不算特别特别低的那种。然而呢就还可以而算中上吧，, Start Time: 3651160
Text: 我觉得可以算可以可以算中上一个价格，为什么呢？其实虽然他父母比较惨，虽然他爸妈没有什么特别好的战绩啊，但是小绿帽的爷爷啊叫做 native dancer，是五六十年代美国马王哦，美国马王他的这个生涯战绩啊，二十二战二十一胜哦，就非常非常强的一匹马，近似于不败王者啊，, Start Time: 3672540
Text: 对近似于对真的是非常受人强。但是可能当时大家对于这个这个遗传等方面，这个血统研究可能还没那么深刻。嗯，对，可能只是看到说他父母不行，那觉得他也不太行，就看爸妈了，就看爸妈还不够啊。大是可能后来就发现就是就看爸妈还不能完全的确定说这匹马以后到底能有真的不行。, Start Time: 3696510
Text: 利。对，可能非常复杂的这个事情吗？对，在游戏里也也是这样，真的不能只看爸妈。对，在往上看一代是，所以小绿帽呢早期其实不太受人重视啊，这个也比较一般。然后包括早期时候呢训训过他的这个训训练师，包括当时的这个骑士啊，都觉得说这马啊一般确实不太行，就是觉得吧他没什么那种想要快速跑动的这种冲动。, Start Time: 3715550
Text: 哎，对，然后呢性格呢就很一般，就很懒，显得就是也什么什么什么什么都不爱干。然后呢，给他什么这个钉马掌吧，给他看看什么这个这个事情。行，这马蹄一抬下来就就有点要站不住的意思了，就觉得体质也不行，然后性格也不行哦，就觉得很一般。赛马圈的阿宅啊，对，就是就就是太普通了，, Start Time: 3740900
Text: 实在是。但是后来呢大家就渐渐的发现说说我操这个马好像有点问题，就是他会上网，就是真正一跑起来之后吧，就不太一样了。就是他有那种跟那些明马速度快的马相同的一些习性。就比如说跑的时候呢，他会把自己的重心降的非常低哦。然后呢，就就是这个有经验的这个训练师和骑士就发现了这件事情，, Start Time: 3763700
Text: 我就觉得说他应该还是有这个本性，就天赋的有还还是有一些天赋的，但是具体这个天有多么的的还不好说。嗯，后来呢这个训练师就开始让他频繁的参加比赛哦，就是因为其实大家都知道，明马其实也没有参加过特别特别多的比赛，是因为怕他伤，首先是而且他其实也没法跑那么多比赛，, Start Time: 3790700
Text: 他需要一段时间再调整和训练。对对，所以就是尽量参加一些比较重要比赛去参加嘛，游戏里面是不能连跑三场。哎，对，但小但是小绿帽呢当时就是疯狂，让他参加各种各样的比赛哦，然后他确实发现跑起来越来越厉害，越来越厉害，然后就感觉到他没有上限的厉害。因为当时在地方赛马嘛一些比较小赛事，, Start Time: 3812830
Text: 就感觉他没有上限的厉害，就总是下一轮比上一轮跑的还要强哦。后来呢有这个，因为跟马相关的团队里边有很多人嘛有训练他的，有有负责其他的，然后还有兽医啊等等。嗯，然后兽兽医去体检的就发现那个马吧小绿帽吧，心脏特别厉害哦，就他心脏非常大。大家知道赛马心脏一般，可能这个大的能到七八公斤重就非常大的心脏，, Start Time: 3832860
Text: 心脏越大。对于这个，比如说这个马奔跑跑，长距奔跑，其实是有有有好好的输出。嗯，你像其实有的运动员也是嘛，比如说跑长跑的运动员，跑马拉松的运动员，就他的心率其实比比普通人是要低的，就是平常的时候就非常非常低。所以他这样的话，他能够进行一个长距离的这种活动，是运动。, Start Time: 3859930
Text: 唉，小绿帽也有这样的天分，包括也像可能是因为他频繁参加比赛，锻炼出了这种天分。嗯，后来觉得说这个马大有可可腿，唉，然而呢很惨的是因为当时小绿帽这个主人啊，小丽校医就是他的马主。当然当然他把这马买了，他没有去参加这个中央竞马赛的这个资格，他只能参与地方竞马。, Start Time: 3881750
Text: 所以呢他也是把这个马卖给了别人，然后呢，这个马买了小绿帽的人呢，他是有参加这个中央竞马的这个资格的。所以把他移及到了中央竞马赛，就是参与更上一层的比赛，哎，参与更厉害，比赛跟全国其他更加出色的马啊同场竞竞技。然后发现小绿帽呢确实表现非常不错哦啊当时为什么人们那么喜欢小礼帽？, Start Time: 3904870
Text: 其实主要是因为就是小狸帽代表了一种平民逆众特性。对，就是平民英雄嘛。就虽然我的血统没有那么好。对，跟跟别人比起来，我就是普通的人啊，但是呢但是也会上网，但是我能跟他们同台竞技，我甚至能赢了他们生活条件也一般。哎，就让参与这个赌马的普通民众呢，觉得哎似乎在他身上看到了有一个精神刺激一样。, Start Time: 3930280
Text: 哎，对，就看到了希望，就他带来的希望。当然就是最后这个一步一步嘛，他也是这个赢了很多场比赛，但是中间有过一个低谷期，嗯，也是比较惨，然后包括受伤什么的受伤去疗养。然后当时复出的第一场比赛也很惨。后来采访说这也么为什么惨啊，就各种理由，反正是然后包包括也说是因为这个小狸帽在疗养的时候吧，, Start Time: 3953020
Text: 有很多记者什么这个去采访啊，就二十四小时不间断采访，然后让这马就没休息好，就很烦是吧？就各种各样的这个理由，反正是嗯，但是呢在最后就是小小狸猫有一个非常完美的结局。这我觉得可能是这也是为什么他成为了一个就是传说传说的马，是因为在最后这个他准备要退役的这这场比赛，, Start Time: 3976200
Text: 也就是九零年的这个有马九零年的游马纪念赛。九零年十二月二十三号，他的最后一场比赛有马纪联赛，然后他就真的是最后又跑了一个第一名。嗯，就是一切看起来就像是一个非常完美的故事啊，像电影一样，尤其有福。从最开始就是大家重视，到后来到一个顶峰，然后受伤疗养又陷入一个低谷，, Start Time: 3998520
Text: 到最后在最后结尾的时候又是一个高潮。嗯，完全是一个非常顺的一个故事，是一个电影故事一样。嗯，所以他我觉得这也是为什么除了博彩以外，日本赛马非常吸引人的地方。哦，我觉得就日本各个行业好像都有这种就是很有意义，很喜欢这种故事，很有尤其是竞技体育这一块。比如说像两年前这个就是日本第一百届佳乐园嗯啊金樽农业嗯那个就是杂草魂的故事事，, Start Time: 4021090
Text: 这个当时也受了全日本关注，是是似这种，而且这种东西就会让人们产生一种非常上瘾的感觉。哦，燃起来了。对对对，就是让你非常热血沸腾。在现场的时候，对，当你看到一个这个血统不那么好啊，就仿佛是你自己一样的人，赢过了那些比你高的人的时候哦，出现了日剧跑的情节。对，, Start Time: 4045690
Text: 就是那种激动人心的感觉，看到希望的这种感觉。是是是，包括当然除了小狸帽，其他马也有很多各种各样的故事嘛，大家都非常了解啊。然后包括像这个呃两千年的时候，嗯，这个 GRA 举办了一个投票活动啊，叫 dream horses。两千里边呢有几个栏目投票栏目。其中呢在这个二十世纪的一百匹明马当中呢，, Start Time: 4068100
Text: 最受欢迎。宝可梦原来对最受欢迎。宝可梦对最受欢迎的马二二世纪以前啊就是二二十一世纪以前的马呢，小绿帽呢排名第三。嗯，第一名呢是成田白人啊，是九四年的三冠马王，赛马界的大满贯。啊，对，然后呢，这个成田白人是排第一，然后第二名呢是特别州，第三名小狸帽，第四名无声零路，, Start Time: 4091080
Text: 第五名东海帝王。大家都在赛马强的动画里，他们他们全都是非常重要的角色啊，对，都是那故事都有对应。然后游戏里面也会有相应的比赛给你，对应都是主角。对啊，对，在动画里也都是主角，但是这一想就是马娘这个游戏也有一个好处啊，就是不同。因为赛马的职业竞技生涯它并不是很长。, Start Time: 4115080
Text: 嗯，对，一般来讲的话，五六年对，六七年很短很短，其实很短，能参加个二十场比赛就已经挺多的了。对，但是就是在游戏里边能让不同时代的就是著名赛马竞竞技同台竞技，这个是挺有意思，有点神奇嘛。对，有点像类似于就是 NBA 那个王朝模式啊这种啊，对对对对，很有很有趣。, Start Time: 4136070
Text: 对，而且包括说回到这个动画吧，说到赛赛马娘动画吧，我觉得它特别吸引我的一个地方。就是后来我想明白的一个事情，就包括看了第一动画之后对赛马产生兴趣，然后疯狂的去补以前的相关知识什么的去看视频。后来我在看动画的时候，我想到了一件事情。就是呃刚才说到因为日本赛马故事性很强嘛，, Start Time: 4155850
Text: 马有很多故事嘛。所以呢人们总是愿意去相信这些马的行为，他在赛场上的行为在赛下行为是符合人的逻辑的。哎，就比如说这个马说在开赛前做一个总总会做一个什么动作。嗯，那人就可能愿意去想象说这是他一个这个调整状态的一个行为，就觉得哎是有故事性相边边本类宣告。哎，对对对，, Start Time: 4177810
Text: 他的就是人们愿意去相信说他的很多行为是像人一样的，是，但其实可能并不是这样的。对对，就是行为上就动物的很多这个本能性的行为可能跟人想的并不是一样的。哎，对，但是人们愿意去相信，对赛马娘好在哪儿呢？就是把这些马拟化成人，把以前人们脑海中仅存在于人们脑海中想象的一些事情，, Start Time: 4201330
Text: 变成了某种程度上来说变成了现。确实唉具体了就是唉看到动画时候，就是说他确实和人的逻辑一样，是他开赛前做这个动作是为什么他开赛时候他的心态是什么样的？嗯，比如说两匹马这个这个齐头并进，最后其中一匹马以微弱的优势取胜的时候，嗯，他们的心态是什么样？嗯，呃感觉和人的这个想法是一样的。, Start Time: 4223370
Text: 这个时候你看的时候就会有一种别样的感觉，反正人的行为逻辑彻底带入进去。对，所以我觉得这也是为什么他很吸引人的一个他很吸引我的一个地方。确实啊，但是确实自古以来就是马是和人情感交流最多的一种马畜或者者个人训化的动物是对，就所有几乎所有的呃就是和马有关的。嗯，, Start Time: 4247380
Text: 呃，除了这个就是农业教科书之外啊，对，除了畜练教科书之外，其他地方或多或少他都会提到这个就是情感联系，对人和马匹之间啊彼此理解，甚至说心惺相惜。就是养马人。大家都觉得就是他是能跟一些马是有这个交流的。对，就是他们之间是互相懂的。对，这种感觉是啊对，其实就是我觉得他成功的地方就在于就是让人们有一个很强的代入感。, Start Time: 4271420
Text: 通过他的故事，通过他的这个拟拟化这个方式，嗯，让人们有一个非常强烈的带入的感觉。你说的对，嗯，然后其实前段时间也看了一些跟赛马相关的别的比较逗的故事，别的比较逗的故事啊。像这个当年的一匹一匹知名赛马，一生未赢。任何一场比赛的这个乌拉拉，哈鲁拉拉，对这个叫春乌拉拉嚯这匹马呢就从来没赢过。, Start Time: 4299030
Text: 任何一场比赛嗯就永远在输，但是呢人气非常高，就是因为人们就觉得说就带入这种情感也不容易啊，说他永远输，但是他的心态还是这么好，但他永远愿意去参与比赛什么的，就这种哎就觉得又带入了自己这种感觉，就觉得让自己又产生了这个努力和希望。但是这匹马在退役之后呢，生活比较惨啊，, Start Time: 4325090
Text: 一度被人们已经遗忘了，就就就就就甚至都不知道他去哪儿了啊，到后来呢有节目组嘛就找什么呢？发现他在某一个这个这个就是退役马的这个怎么说，俱乐部这个养老中心嘛，俱乐对对，养养老院就马养老院对马养老院。但是呢在很早之前呢，这个曾经呃拥有乌拉拉的这个拥马权，也放弃了了他的这个拥有权。, Start Time: 4347540
Text: 所以现在他是一个没人给他钱，没没人去这个交钱给他去维护的这么一个状。哎呦，孤寡老人当时就很惨。嗯，对，就就如同这个这个本来你想你年轻时候那么受欢迎啊，然后你也这个对吧？给给给大家带来了欢乐和希望。是，但是到你退出这个舞台的时候，大家会可能瞬间就把你遗忘了，, Start Time: 4373520
Text: 黯然告别。对，在游戏里面也是一个特别乐观的马姑娘，对别人输了，比赛呢都是垂头丧气要哭了。但是他依然是像观众别招手，就笑着跑完他最后那一点，距离离明天也要努力活下去。是嗯，当然那个节目最后也是一个比较好的结局嘛，就是这个当时负责四样，就是养老中心的这个负责人员，, Start Time: 4395960
Text: 然后后来又在网上组织一些活动什么的，然后收来很多这个众筹的钱款什么的，就还有很多人喜欢乌拉拉嘛，是然后就负责这个给捐钱什么的，哎，就挺好。但是其实现实赛马可能更残酷一些。对，是因为毕竟嘛刚刚也说了，除了那些知名赛马，你想那场上跑的十六七匹马是可能只有那么一两匹是非常出名的那那些不那么出名的马，, Start Time: 4417850
Text: 他们可能退役之后的生活就非常的惨淡。你看日本的话差不多每年啊他每年繁育的这个纯血马就是投入了赛马行业的纯血马，差不多是七千到八千匹。嗯啊这里边的淘汰率其实是非常非常可观的。是最后能够战上赛场的，其实这个淘汰率不比 NBA 选秀低。嗯，对，但是这个人类环境下，, Start Time: 4441310
Text: 比如你 NB 你 NBA 落落了，你还有可能有别的事情可以做做吗？是是你就不打篮球了什么之类，但是马呢可能它确实就没有别的事情可以做了。对，嗯，这个很多时候就是阿乐死之类的这种。对，也有是要大家可能听起来比较残酷的这种方式啊，但是也没有办法，这个就是事实。, Start Time: 4465070
Text: 而且因为养着她开销很大。对，非常大赛马就是一个可能给大家带来欢乐和希望。同时历练又非常残酷的，没错一个事情，最后这个基调落得疲琶。精目的确实啊，大家要认清这个资本主义丑恶的嘴脸啊，觉得是要这些一次是可以的，但是千不要要把它当做是一个多么重要的这么一个事。这个事情啊哎对于你来说，, Start Time: 4483600
Text: 对于你的生命来说重要事情非常多。嗯，但赛马我相信可能并不是其中之一啊。嗯那我觉得这个游戏为什么能够在畅销榜上连续霸榜第一名这么久呢？我觉得也是要这些女人的形象啊，寄托了很多人心中的一些比小的故事和愿网吧。对，向着夕阳奔跑吧，乌拉拉。你像这个动画里边也是他着重描述的。, Start Time: 4507240
Text: 其实还是比如说这些拟人角色，他们自己对对于比赛的这个心理的状态的变化啊，然后他们自己的故事嗯，就让人觉得其实跟马已经没有差关系，主要要看这个还是讲故事对青春剧一样，嗯，看看大家这个如何有点儿动心想去看看动画。嗯，对，反正这期节目主要是一个我们以一个比较浅的这个方式来带大家简单的了解一下这个日本赛马，, Start Time: 4532120
Text: 包括赛马这便聊聊。哎，对，就是分享一下我们为什么喜欢这个作品？我们为什么欢这个动画？我们为什么喜欢这个游戏？我们去真实体验赛马的时候，到底是一种什么样的状态？就么大家这个浅显的了解一下，如果有听到节目的朋友，你正好是相关从业者。比如说你就是养马的人在，或者你是于谦老师，, Start Time: 4560350
Text: 可以也可以跟我们说一说，跟我们分享一下。哎啊对你你所了解到的这一方面的事情和知识，嗯，也可以跟我们分享一下，可以对好推荐大家去看一看萨马扬的动画，可以去体验一下这个游戏。哎，日日到了东京的话，不要忘记花一百日元呃，对，你算上门票钱，一共三百日元，三百日元。, Start Time: 4581070
Text: 如果你不吃不喝的话，那赚这可是去之前一定要查一查那天有没有比赛啊，千万别落空了。周末一般都有周末，一般是都有比赛。对，最好是赶周末时候去人很多。而且如果你能赶上，正好是比如说 g 一等级的比赛的时候，人可能非常非常多。然后你也会看到一些非常厉害的马啊，对，, Start Time: 4604860
Text: 看看他们奔跑这个姿态，就各种各样的事情嘛。然后包括昨天我们查时候，我查这个名古屋竞马场啊，地方竞马嘛比较小，你只要花两万五千日元就可以冠名一场比赛。嚯你的屏幕啊啊那个你的名字就会出现在屏幕上，哎，就是这个比赛名字吧，你自己起啊。像他们有很多案例，我看了看，, Start Time: 4626440
Text: 比如说什么谁谁结婚纪念啊，谁谁诞生纪念啊，各种各样的名字。然后呢，赢了这个跑完之后呢，你还能跟那个决胜的那个马和骑手合影合影，然后还给你做点这个纪念品什么的。两万五千人，只要两亿亿元，那个太便宜了，你就可以冠名一场名古屋竞马厂的比赛。哎，吉考斯工业名古屋竞马大赛。, Start Time: 4647620
Text: 对我觉得咱们可以考虑，可以可以可以是一个旅游产业。那当然了，除了名古屋，我相信其他一些地方竞马也有这个相关的。是，虽然它不是那种等级非常高比赛，但是也非常有意思了。我觉得我们找找有没有比名古屋收费还低的地方，有可能有，我觉得可以找一找，但就很有趣。就是这样下来，, Start Time: 4669780
Text: 我们也是在日本报过比赛的，咱们咱们得派这个在日本的朋友去去合影。可以对，挺好。希望大家听完之后，对这个赛马娘产生了兴趣，又和这个毕业照拍照片一样，把我们 CEO 的这个脸啊 p 在照片上，我 c 希望这个这这节目到时候结束，我不能在往下说了。希望 CR games 听到节目之后给我们打钱，, Start Time: 4688660
Text: 打钱打钱最重要，打钱最重要啊。好吧，那感谢大家收听这一期的加里奥 EA 电台节目，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。是时候。, Start Time: 4719140
