Text: 大家好，我叫谷哥， two 很高兴认认识你好，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯， hello，大家好，欢迎收听集合新一期的 pro 节目。哎嗯，然后这一期是我还有龙马，, Start Time: 170
Text: 然后我们还请到了一位怎么说算是非常难得的。对对，一位大师啊，是北京五龙馆的穆老师，然后现在是北个叫什么来着？对修修流。对修心流，修心流，对居和术兵法的北京的支部的负责人。哎嗯，大家好，对对，然后那这一期我们请来了一位居合道的算是大师吧。对，然后我们来聊的是什么呢？, Start Time: 75420
Text: 就是近期十分热门的人王是啊这游戏戏了一些内容啊，说咱们做点这个集合在专专题节目啊，对吧？啊，但是呢我们想了一些内容啊，可能有些东西我们觉得大家都在说没劲啊，所以我们就是因为这个游戏里这个对这个战斗系统和这个这个剑道或者说居合道的这个还原啊，非常有自己的想法。, Start Time: 103340
Text: 所以我们就想说，哎，把这个内容我们请来这位专家来给我们说一说这个游戏里就是是怎么还原的。然后实际上这个现实中啊，这些剑剑道和聚合道到底是一个怎么样的这个样子啊？对，因为在那个游戏里面，我们那些用刀的，就像我这种把心加到四十四、四十六这种，别的都都是个位数的。, Start Time: 124020
Text: 然后就看他那个上中下段，因为我自己也有练练那个剑道嘛，所以我对这些东西还稍微有一点了解。但是嗯我又发现他和我们我学我所学到的剑道又有一些不一样的地方。所以今天想请穆老师来给我们稍微讲解，讲解这些区别都在那儿啊。行，那行，咱们俩就别再占用时间了，对吧？对，嗯，, Start Time: 144750
Text: 那就怎么说，先从这个先从剑开始说，对，先从这个游戏里有五种武器嘛。对，当然其中这个重武器这一类和这个索联呢显然是这个比较艺术演绎的了啊。对，所以这期节目我们可能集中在这个其他三种就是这个刀，然后双刀和枪啊这方方面上。然后给大家说一说，这个就是实际中啊这些兵器到底是一种怎么样的这个呃修炼的这样一种方式。, Start Time: 167340
Text: 对，特别是包括那些聚合呀那些对可能很多同很多很多人感兴趣，但是并不是特别的了解啊。对，可以先请穆老师给我们说一说这个游戏里面一个对游的比较重要，尤其是也玩这游戏了啊。对对，您觉得这游戏就是说先先大面上说一说，您觉得他对这个这这个日本的这个武术的这个还原，您觉得怎么样？, Start Time: 193120
Text: 嗯，我觉得我挺喜欢的，是吗？因为我最早吧，我应该说我这个游戏戏等了久。对，因为最早的时候，在其他的平台，比如像 PS 啊这这一代一代代么过来吧。嗯，最早的时候最喜欢的一个戏叫叫什么了？叫武士道之刃。哎，这是就特别有意思的一个就是算刀剑对打的一个游戏，但这个游戏的特点是没有血槽哦。, Start Time: 213720
Text: 哎，我想知道这个游戏，就比如说胳膊中了一刀之后，这个胳膊就抬不起来，还有一个人的那个图形在旁边。对对，是那个吧。我有印象中了，一刀就走不了路了，是这样的，然后一刀就可以毙命，就这样一个游戏。后来呢这游戏因为时间太长了嘛，是也没有了，我们只能拿什么模拟器啊，, Start Time: 240820
Text: 还回味一下。然后再往后的话就出现了一个叫剑豪的游戏。对对对对对啊，也是有上中下这这些东西。但随着版本的更替吧，我觉得人王有点像剑豪的一个， RPG 版的一个，还是算无双类的版本的一个变化吧啊嗯，所以我等着游戏等了算是在他一公开，你知道等等了，很知道这游戏的时候，, Start Time: 258660
Text: 你也挺期待的。嗯，对，一开始不知道是什么，这是什么呀？然后有人跟我说玩一下吧啊，说有各种的架构啊、段位啊，是啊，他们这么跟我形容容啊，是你可付做咖啡瓦仔和 o 级挖仔，还有餐心，我就啊对剑道嘛啊就如说你玩一下吧，一般嗯挺有意思的啊。嗯，也就是说游戏您实到玩到之后也没失望，, Start Time: 283300
Text: 确实是有点意思，嗯，很有意思啊。但玩起来可能有一点累。在前期的时候，因为你对付每一个小怪物的时候，你都得像打大 boss 一样，跟着去周旋啊，所以比较说有点难度。这游戏啊。嗯，那您刚才也提到了，说这个就是像剑豪这游戏也都有都对这个就是怎么说，日本这个剑术当中，, Start Time: 304440
Text: 这这个个上段段中段段各各种个卡卡，也就就种种个勾啊，对，这个东西都有一定的描绘。就您能给我们实际说一说，就是真正的在这个剑道或激活道中这个有哪些够啊？然后他实际上是一种怎么样的应用，嗯，剑道的构会比较多吧，就常用的叫五方构，分上中下，然后还有八项和斜构。对我一开始还以为人王里面的那个上段是八项，, Start Time: 325240
Text: 我觉得那个动作特别像，然后包括那个下段，我一开始以为他是剑道里面的斜构，我当时还想写一个东西，然后后来仔细查了查，发现根本不是那么一回事儿啊，就是分那个现代剑道和古剑术。因为最早的时候剑术他统一是叫兵法。然后他所有的的作作能能是对对刀设计计，对他有可能是对没有武器的人，, Start Time: 350520
Text: 有可能是对长枪的人，有可能对索联的人，所以他会有不同的姿势。然后有一些流派，比如说像那个叫视线流吧。我记得是哦，就就嗷嗷嗷喊着，然后后哎或者就那个流派哦，那战国巴萨尔您玩过吗？嗯，玩过那里面的那个岛军，他就是说他他他他说是视线，对这个历史上有考证吗？是刀刀导剑家是用这个。, Start Time: 375400
Text: 对对，他是用的那个剑，就是刀在侧面举起来，那个就是他们流派的上端哦，然后会喊这些，就是是他们的特点什么？就是他较讲究这那个流派有特点，叫原叫然叫猴子，那个啊叫猴子，那个猿叫对呼喊声。然后上震杀敌嘛啊就看着就特特害怕震震对手的。对对对对，嗯，我学剑道的时候也是要契合的。, Start Time: 399910
Text: 就是你在出刀的时候，然后包括在打中敌人，就是打中对手的时候，要保持器剑体力质哦，这些都是要做的。你刚才提到契合这个词，好像很多这个游戏里都有这个概念，就用的方法不不一样。那实际中就是契合，这是一个就是在这个剑剑中是一种种么样的两两作作用，然然后一作用就是震慑对手啊。, Start Time: 423650
Text: 嗯但是契合真的是喊什么？就是发出声。对对哦，嗯但是还有一个作用就是让自己的丹田可以用力哦。嗯，你知道有时候唱歌，大家都说美声声法法是如何如怎怎么好啊，然后打尖道也是，就是如果你用丹田去用力的话，发出的声音跟用嗓子发出是不一样的哦。啊，就是咱们其实平常搬东西这么使劲的时候，, Start Time: 443530
Text: 就有的时候会喊什么的，确实有帮助。好像这就是那种嗯，以前是吧？他要求把杀气爆发出来之后，要收回丹田里边，这样人整体就有力量，它是完整的啊。嗯，光是拿嗓子喊的话，那有有点有变态吧，我觉得就嗓嗓子喊经常就会出现。就是我在管里练的时候，你听突然间有一个人喊，然后那个音就劈了啊，, Start Time: 468560
Text: 就走音了，然后就突然间停住那种，就一定是拿嗓子喊出来的哦。啊，那说到世界流，就是说不如聊聊这个流派吧。就是说现在还能够就是有有有可考的，或者说可以练练得到的。就是流派能给主要说一说几种比较流有名的修仙流吗？我们流派啊，然后比较大的吧，因为有四大流派，在古代的时候，, Start Time: 492700
Text: 包括什么神道流啊、影流啊什么就是这种呃像现在比较还还流传的。作为一个文化遗迹的像是呃梦想梦想神传流，无双双信信流。梦后更早一点的那叫相取神道流。相曲神道流就是神道流啊，那个神神道流好像是一个很大的范围是吗？然对它最早然后后来随着发展吧以及各种的传承流派这种东西是说你要有很强的实力，, Start Time: 518070
Text: 然后你有独到的见解，并且呢你有自己传承和练习的方法哦，这个的话它可以变成一个流派。然后大家都认可在全盛时期的时候有两百多家吧。哦，然后每一个流派有自己不同的动作，包括理念哦，后来是有一个非常厉害的剑豪，可能也真的是杀人无术了吧。最后终于想通了啊，呃发现剑客很多的都是一开始很暴力的啊，, Start Time: 550110
Text: 很残暴打仗啊，怎么样。然后最后一般都会归艺术和一些出家什么的啊。对对，像他们到后来的话，就会把自己的这个流派怎么说呢？作为一种文化传承下来哦，哎那这个神道流就是有没有什么特点？就是说大家就是神道流的各种分支。他们总的来说有一个什么怎么样算神道流？就是呃相曲的话我觉得我感觉动作像中国武术吧很多的就是套路啊，, Start Time: 576080
Text: 很像中国舞，它是很长的长。你说武器长吗？不是套路很长，就是一刀一刀一刀，就是连连续要要砍很多刀那种。对，然后像那个梦想、神船流啊等等，他的动作是就套路是短的哦，就比如说前方有一个敌人，然后我如何出刀，然后怎么去切，然后怎么去做血阵啊这样的。然后前后两个敌人怎么办？, Start Time: 605860
Text: 他不会把所有的这个动作连起来啊，就不会打一套，像像像体操那种动作似的那种，对他不成套就不成特别长的那种套路啊。那是不是就是有的更重实战一点，有的就是更重，就是演武演表演一点就是嗯其实我觉得差不多吧吧，就般般家家能到到的是他在在在的表现是什么样的，就这个套路，, Start Time: 630960
Text: 但实际就以我练修心流来说的话，就除了套路以外，有就这种刀。嗯，就是两个人要对练的，就那种动作，然后以及像小太刀啊、手里剑呀这样的，包括也有长枪，但长长我没有有练啊。嗯，然后包括很多的东西它是完整的，但是很多的东西它是不给外边人看的哦，就你能看到的就是我这边处理到做的是什么，, Start Time: 654820
Text: 但这个怎么去用，它是交给流派里边自己的人的哦。嗯，呃您刚才提到各种刀啊，其实在这个就是游戏里，其实咱们刚才聊的时候您也说了，其实它的这个隐性里还是分了几种，就是不同的什么打刀啊，泰刀它是有分类的。嗯，您能给我们详细讲讲，就是说哎这跟流派有关系吗？就是不同的流派，, Start Time: 679710
Text: 使不同的刀啊要有嗯有差别，大家还挺感兴趣。对，玩游戏的时候能看那个刀，实际刀图标下边有一个那个标记，有个是那枪枪啊。对对对，什么刀的标记是两个啊，有一个是带穗儿的朝下，一个就尖儿朝下，一个是朝上。对对对，反正那两种它应该是也是游戏里也分了打刀和钛刀两种。嗯嗯，, Start Time: 698780
Text: 然后刀的话怎么形容呢？呃，刚才问题是什么来着？就是不同的刀的种类啊，你刚才有说打刀和太刀嘛，就是说游戏里其实他虽然分了这个类，但其实用的时候是一样的嘛。啊，那么真实中就是说太刀和打刀，咱们就是比如说使用的这个方式上啊，就就太刀的话一般来说不是特别锋利的刀哦，, Start Time: 720840
Text: 太刀不是很锋，对，太刀是很大很粗很长。就那种刀，他一般是挂在盔甲外边的，他是借指就是抡的那种。他的预设是这样的，就是战场是跟敌人对打，所以敌人是穿盔甲的哦嗯所以就锋利的刀是劈不开盔甲的哦，但一刀下去那个刀刃自己就崩掉了。所以他们要用就是太刀很长的那种刀啊，, Start Time: 743030
Text: 然后去砍，这样能够隔着盔甲把对手打伤或者骨头打断，这样反而像是一种钝机，就是造成那种就是呃那些迂伤或者是这个打骨头什么这种感觉。嗯，因为他好多是锁甲嘛，锁甲是怕钝器的，但不怕刀剑，像手臂啊等等，都是锁甲好多哦。嗯，而且那个时候剑术叫借者，剑术就是盔甲嗯，有一个词叫借者不拜，, Start Time: 766510
Text: 嗯，叫不跪拜戒是什么呢？就是说穿盔甲那个人哦，那个叫借者剑术，跟一般的用法是不一样的。就包括跟我练习剑道的那些风格不一样，是完全不同的。对他那种记者，剑术重点是，比如说像我怎么去掰别人的那个头盔上有一个那个吹伞，如何就作用吹反或者一些带子，然后把对手勒死啊，, Start Time: 791730
Text: 然后对手拿刀砍的时候，我如何能够用刀尖，然后就刺到对手。没有防具的那个位置里面哦，因为有盔甲的时候是很难去打的，所以后来刀就不是主兵器，而且枪嘛哦然是是兵器器后就是太刀刀啊，然后打刀就不一样。打刀的话那个剑术我们是叫速击剑术哦，速塑就是素描那个素击是肌肤的肌等于是人不穿盔甲的剑术哦，, Start Time: 815820
Text: 这种剑术的话就是力量会很大，而且速度很快。嗯，然后打起来呢还非常诡异，就是在你想象不到的位置突然就出刀等等等等哦，他不用去躲盔快，嗯，只是人对人，所以这种刀呢它开的刃也不一样，它是非常锋利的哦，嗯他要做到他要做到最快的切伤。你对一个词叫一刀两断嘛，他追求这个效果，, Start Time: 846080
Text: 但盔甲的那个就不太可能。也就是说很多文艺作品里就是描写的那种，就是两个日本的剑客互相这个决斗的时候，他们用的应该是打刀。对啊，应该是打战场上用的那个才叫太刀。对，太刀感觉感觉这是对，认儿挺深。对，挺颠覆。这个很多包括我在内的很多人那个想法，应该是包括他们好多人吹嘘自己的刀厉害啊，, Start Time: 870650
Text: 好削铁如泥什么的，其实不太需要夸耀。因为你只要把刃开成像太刀那样的刃的话，就随便切吧，他是不会崩的哦。嗯，我就感觉他压根没认认，那也就是说像那个铁棍儿是么？对，没有我之前写的那些就是日本上历史上一些名刀，比如说压切长股布，这些其实都是属于打刀打刀细的。然后他之之所以能很很锋利的去把那个柜子啊什么的切开。, Start Time: 894430
Text: 就是他他做成了那个那个磨特意磨成了那个那个很锋利的状态。嗯，然后他也不会上战场上去去跟人打那个得具体看。对，很多人领袖级的人，他别是他配的，可能是打刀，他并不用在战场上领袖袖不会上敌线去刃的吧，万一不小心在看。嗯，对对对，哎哎，你说嗯就是在游戏里面我们还能看到一个十分重要的那个地方。, Start Time: 924610
Text: 就是那个他就是第四个摁摁住 r 一和圈的那个聚合啊，我觉得这个我们值得好好聊一聊。对，小刚开始跟我说说他经过查资料，说这个人网里的很多动作更接近于聚合道，而不是刃。这个剑道。嗯，你能给我讲一讲，就是居合道和剑道到底给就是不像有这种不太懂的人说一说到底是个什么区别？, Start Time: 952120
Text: 就居合和剑道这两个我觉得其实是一个完整体系下的东西哦。嗯，如果我们从就是练习的角度来说啊，比如说我是一个初学者，小白什么经验都没有。对对对，然后我接下来学什么呢？我要先学怎么挥刀，对，然后我怎么挥怎么战，就这样的这是一样的。然后接下来我要学一些招数，嗯，就是别人打过来了，, Start Time: 973700
Text: 我怎么防啊，怎么反击啊，或者怎么接出端，我们是要做出端，对对吧？我们怎么去做这些招数。然后接下来呢是开始一步，就是我们模拟去实战。对，因为出现人对人的这种对抗了嘛，我们就需要穿防具了啊。嗯然后穿防具之后有离境经验，知道怎么打，怎么挥了，能够用出来之后，对就可以怎么去比试。, Start Time: 997480
Text: 对，然后是这一一个流程。然后我想想法就就聚聚实际际怎么去比对。嗯，他在那个招数学习的范围之内哦，嗯，对，是这样的。就你能看到聚合里面有好多名词，比如说四方展是吧？这这种也也是在现实中也是有的啊，也就是说在基础上是一样的。然后到了这个招数，这开始有有一定的分支，, Start Time: 1020300
Text: 是这样的个嗯是这样，就是建道的话算是是利合哦，嗯离合就是我们说好了，然后开始对打战立的立是吗？对，离合，然后居合的话就是生活中的状态哦，我觉得居合其实更像防卫体系哦，嗯跟流派也有关，就每个流派不一样，就招数是完全一样的，他都跟前敌，后敌什么左右，然后各种情况的。, Start Time: 1043170
Text: 但他在应用的时候，有的流派就认为当别人抓你刀柄的时候，你要把刀柄绕开。这个时候呢用刀柄去打对手的眉心哦嗯然后有的流派就不这么认为。但他都名字都叫一个啊，但是他是可能这个派和这个派，就比如说无双直传英信流什么派，无双直传英信流什么派啊，这个这个这个流派的。因为有传人嘛，, Start Time: 1072800
Text: 这个流派的传人认为我需要用刀柄打眉心。同样我要用我的另一只手的拳头去打他的水月，这样同时攻击命中率高。所以这有有这种差距，解决办法不一样，面对不同的情况，那而聚合最多的面对的就是在生活中，比如说对手抓我的刀或者对手要拿刀砍诺啊，对手对我做什么攻击，而且还包括我要暗杀别人的一些技术。, Start Time: 1097420
Text: 哦，嗯是这样的，所以他像防卫体系，而剑道更像是比视。哦，明白，就是咱们说好了都拔都拔出刀来，然后鄙视就是一种剑道的这个战术游戏技术剑道。我们在那个比试的时候，都需要先行礼，然后再把刀拔出来，然后交剑，然后蹲下，然后再退回去，然后才开始打。然后聚合就是说更生活中就是说别人先打我了，, Start Time: 1122650
Text: 我怎么办？然后我打别人的时候怎么办？对对对，就如何事扇啊，就走到背后，然后如何去干掉他什么的。很多是这样的啊，在游戏里边啊游戏里边你会发现其实大家都喜欢去走剑道的这个套路，就是把怪或者敌人拉出来一对一去干掉啊。对对，是吧？不喜欢一下，跟好几个怪要打。对，是是啊嗯所以那个就属于决斗剑术用的招数，, Start Time: 1145490
Text: 其实我觉得就其实挺能还原剑道的一些想法的。嗯，对，一些招数也很实际。对，就是我我在玩的时候就会出现，比如说我和一个拿刀的大鬼，然后我们俩就我会绕就左右来回来回挪。然后前后前后这个很像我在学剑刀的时候，嗯，就是摆好那个步伐，我往前探一步看对手会做出一些什么样的动作，, Start Time: 1171200
Text: 然后我再去做一些什么样的动作，嗯，而且还能做到先先之先。对，哎，那咱不妨就说说这个剑道，这个游戏里不是有那个刚才也提到这个段嘛啊就是这种上段游戏是这种表现，我们是上段的比较慢，但是攻击高，然后这个中段是这个比较适合这个反击。就别人打我的时候，他是很多的这个办法啊，, Start Time: 1193220
Text: 别段就是速度快。对，攻击弹稍弱啊。您觉得他这个就是设置，这与对剑道就是是完全就是自己瞎想的呢？还是说有一定的这个有还原度，有还原度是原度。对，但是有差别，就是剑造里面的话就是上段是进攻用的对，嗯，纯进攻几乎没有任何防守动作。因为上段的动作是要把那个两个手举过头顶，, Start Time: 1212180
Text: 然后那样相当于你会把你的刀完全暴露出来哦。游戏里那个上段就是真实上段的动作吗？呃，是骨流的一个动作哦，就有很多，因为他是在侧面举成的。是是是对，嗯，我原来在练狙合的时候有一动动作。那那个马 model 西是是就就是把人就有人抓你刀的时候，然后抓住刀柄了，然后扇落。, Start Time: 1235430
Text: 对你把他的手震开，然后用刀刃把人推倒，然后有一个把刀举过头顶动作，就是这样的刀在侧面。然后那个老师讲说这个动作是干嘛呢？是上段，然后叫刀打哦，就怎么着刀是怎是样，都是这个意思，然后再砍哦，他的那个就像那个刀打，就那那样的那种感觉，把刀举得很高哦。嗯，但是上段上段在剑道里，, Start Time: 1258270
Text: 他认为是属于形容的话，叫火用这个去形容。对，就是你要很强的攻势的人用这个就一一直猛攻。我我在上甲跟上段人打的时候，我就会特别被动。因嗯因为我不知道他什么时候就就一直在打我，我我没有任何办法法的感觉是把手手给你，你头摆给你肚子了，给你咽喉也给你，然后你过来吧，, Start Time: 1285100
Text: 就是这样的一种感觉。因为我稍微看过一点，这个就是剑道的这个位视的这个画面，好像真正剑道中是上段，就是正中间，然后把刀举过头顶。对对，并不是在侧面是吧？嗯啊然后小华，我说侧面这个是什么？另外一个够叫八项，八象勾，就八项勾也不是这样是吗？也并不一样一样吗？八项他这里边好像没有八项，, Start Time: 1309480
Text: 没有没有八项啊嗯八项他只是在奔跑的时候，有一个类似八项那个位置的一个动作哦。嗯，然后他那个游戏里面的那个中段嗯，真的特别特别像剑道的一些就是理念，就就像我刚才说的是反的。对对对，脚脚脚是不对的，剑道是右脚在前，对，然后要往前挪往前挪。我们见到就是那个两两个剑相交的中间皮，, Start Time: 1328320
Text: 如果碰上了，就基本上可以相当于是进入到了一个就是可以攻击的范围内。嗯，然后我就一直前后左右去找这个，我可以认为我可以攻击的那个范围基本上是这样的感觉。嗯嗯，之前其实我咱们这四十二他们也做过一个就是关于这个中国兵器的这个冷兵器格斗格斗术的这么一个节目啊。他们讲到说这个冷兵器格斗术很讲究究个中线的这个概念念。, Start Time: 1355940
Text: 嗯，这个咱们再一个就是日本的这个剑术当中有这样的类似的，这个观念是右后的对，要守住中心线啊，也是一样的，是吗？对，因为你那个两个两个刀中中段的话，嗯，他那个你的中线只要一偏，他用刀压过去，直接就打面了。嗯，然后说了中段也说过了吧，咱说下段嘛，就是下段它游戏里表现是速度快啊。, Start Time: 1379680
Text: 因为我觉得人拿刀，然后就我个人想法就是在各种位置挥应该都是差不多的速度啊，为什么说下那这个刀的位置偏下的时候会挥的比较快？这个刀他是这样的啊，就是从就看游戏的动作啊，然后你发现下段它这个下段动作跟修心流的下段是一样的哦哦，就刀是侧开在右腿前边的。是啊嗯然后剑道的下段刀是在正中心，, Start Time: 1405260
Text: 然后只是垂到膝盖的位置哦，两个方向不一样。在游戏里边，你使下段攻击的时候，第一刀是向上的对，向上撩啊，剑道里没有这个动作哦，因为这个叫跟流派有关啊，然后像我们是管他叫切上啊，嗯然后有的流派是管他逆向上刹刹，就是和上穿的那个啊，一般加刹斩是从肩膀砍到肋骨这么啪，, Start Time: 1430380
Text: 然后想到了怪物猎人。对对，他是这样的，然后逆加杀或者说叫切上击，他是从下向上斜砍，所以他出刀快。他是怎么说呢？从下向上他的攻击的位置一般就是在腹部或者是腿部哦，不会很高。而上段的话，他是从上向下，一般是头和肩这个位置哦。嗯，然后如果说八项的话，那个主要是攻击对方的手用的哦，, Start Time: 1455370
Text: 就是你的刀不用举特别的手。这样的话力量小，但是攻击的是偏靠前的位置，就两个手而逆夹杀或者说切上这个动作的话，他攻击对方的腿以外，还有一个就是可以止住对方的手哦。比如说上段一刀切下来的时候，他从逆夹刹向上啪直接架在手腕的位置，那个手就没有了哦，所以可以克制，, Start Time: 1483670
Text: 所以现在对方对方对段有点赖皮哦，就因为没有这个切上击，他随便往前打你，你们是没有办法往上去削他手的哦，嗯除非我比他更快。嗯，因为剑道里面怎么说，盔甲是不防这个向上切的动作的，嗯，没有这个防具，所以在规则里不许去用哦，原来是这样，那怎么说呢？就是这个实际就是比试的时候，, Start Time: 1507850
Text: 这些段有没有就是说哪一个更难，这个掌握一点，哪一个就是初学者一般都教他什么技，是说剑道嘛？嗯，剑道里面就是作为传承性的一个架构，就是中断哦，可以进攻，可以防守，然后干什么什么都可以哦，灵灵活。嗯，一般用水去形容嘛，他是川流不息，但不会被你切断的。嗯，反正日本人很会起名字，, Start Time: 1535280
Text: 对，很会做这种意向的这个东西啊，因为嗯因正剑到的那个那几个动作不就是烽烽火。对对，他是地水火风空，他等于是跟这个五轮是联系在一起的哦，不叫五行啊，五轮五行是木火土金水啊啊，你看这是有顺序的啊，叫木火土金水，它对应什么呢？对应肝心脾、肺、肾。是的，这个颜色青赤红白后就是这样的，, Start Time: 1559320
Text: 然后五轮是不一样，五轮最早他是密宗的一个理念嘛，我记得是，然后他是提出就构成世界的元素，是这五个嗯水火风狂。嗯，说次排列列上啊，所以咱们五轮馆的名字是这么来的。五轮馆就是因为原来有一个是二刀流的高手嘛，就剑圣叫宫本武藏，是他写了一本五伦书啊。后来那个书我有一次去西单，, Start Time: 1586130
Text: 我说瞎转吧。我说在有一个体育类里面看看了半天没有，我说不是说有卖的嘛，后来他们跟我说，你上工商管理那边去找去啊，真的某人人看啊看见了。所以那个书他好多是作为企业管理。哈伦，你去看看一个东西，哈伦想给五道标榜一点，怎么说呢？更高的意义吧啊这种东西练完了去砍人肯定是不好的。, Start Time: 1611450
Text: 是啊，而去陶冶自己的情操啊，开阔一下自己的逻辑啊，我觉得倒挺好，那就叫五轮术呗啊，五轮管。嗯，那既然提到宫门武藏了，我们不如就是说顺顺着这个就说说这个使两把刀的情况啊。对啊，游戏里面也是有二刀二六流的啊，但我们小光其这种外行都觉得他这个好像不太靠谱啊，就因为为表现的比较单，, Start Time: 1637580
Text: 因为我在我在管理上甲的时候，和那个飞云老师也是五龙馆的一位老师，他他他之前用过二刀，嗯，我真是被他打的特别惨，就是二刀两把刀，我就不知道该看哪个了。然后他那把短的那个就完全可以拨开我的剑，然后使，然后我就空了，相当于我的脑袋胳膊肚子随便他打了，然后就那那那把刀刀就使劲的打我头打我妹。, Start Time: 1660840
Text: 对你刚才说这个也是我最早对这个二刀的。因为我小的时候看过一点这个武藏的这个文学作品啊，小说什么的啊，也讲的就是说二刀应该是有一长一短，然后那个短的好像是用来拨拨对方的武器的，然后长的用来攻击，就是我就是比较外行的简单的理解啊，实际上咱们真正的这个二刀流是一种什么样的嗯用法。, Start Time: 1687380
Text: 其实在剑刀里边，二刀流是有规则要求的，就是短刀不能超过多长啊，然后重量是多少，然后长刀不能超过多长，重量就是有要求的。嗯，而且限制练习年龄，就中段的话像小孩子就可以。然后像二刀的话，必须是成年人，要不然的话他的手腕承受不了那种压力哦，嗯而且初学者不可以，如果挥刀不正确的话，, Start Time: 1707840
Text: 也是手腕会受伤受伤啊，而常剑刀是要两手持刀嘛，对吧？因为他那个二刀，因为他拿那个刀都是拿着刀柄，嗯，不是拿着那个刀上面就是刀刀柄的上下面那个地方。所以你要挥挥不好的话，就包括我们中段也有挥刀，挥不好的时候，手腕扭刀的那种情况发生哦，所以基本功很重要哦。然后说到那个二刀流的，, Start Time: 1734580
Text: 就是宫本武藏了，这个来说好多人他很出名嘛。对二刀。但是很多人传言说他实际一辈子是没有用过两把刀去打的啊嗯为什么呢？就是他的理念吧，他二天一流的理念可能不是说用两把刀去打，而是培养一种两手都可以单手持刀挥砍的能力哦。嗯，所以在游戏里边，他虽然是拿两把长刀的话，, Start Time: 1758470
Text: 但跟就以宫本武藏的理念来说的话是一致的哦。因为比如在战场上一只手受伤之后，你单手持刀，你就切不开东西了哦，嗯所以会死的嘛。最后要求就即便是右手单手拿可以切，左手单手拿可以切。然后你捡到什么武器就用什么武器就不可以挑，说太沉了，这个刀我不用，有的话，你就拿着用嘛。, Start Time: 1783630
Text: 所以他要培养这个，而且他所做的动作就是走路，在步法上要用长步去走，就是正常走路的动作，不用一些像什么滑步啊什么就那种嗯不去做做。嗯，这是为这是你从从什么考虑，就是在原文是这么说的，说就是走一步杀一个人，然后挥一万刀嘛啊挥一万不对，走一步，然后杀一个人，然后走一万步，, Start Time: 1806960
Text: 杀一万个人。是，他是这么这么说的，一步一刀一人这种感觉啊，对，他是那种步法，等于跟现在的武术的话不太一样哦。嗯，那那就是说二刀流实际上也有那种就是很有规则的这种鄙试的方式。嗯，在我的感觉里啊，就是怎么说练二刀的话嘛，像一剑刀啊，就知道中段啊，上段就这些架构怎么用。, Start Time: 1833920
Text: 然后接下来要练一个东西叫短剑刀哦，嗯短剑短剑到就是二刀流里边那把短剑，嗯，哦，然后你要用这把短剑，然后互相的去对打哦。嗯，学会这个之后用用剑对长剑剑去打打哦，嗯我试过还挺好玩的哦。嗯打不中呀，不是长剑，看见短剑之后一般都往后跑，为什么呢？短剑厉害啊，短的更厉害，, Start Time: 1858860
Text: 害正，对不多说一寸长，只要他不往后跑，就对攻的话短剑厉害哦，嗯而且短剑可以抓别人的胳膊呀、衣服啊这样的哦。嗯，抓住之后就可以刺，然后长剑不行啊，你长剑还要举起来。对，进到你的很近的范围，那个刀刀挥挥不的，嗯，然后被抓住手脚，然后就死掉了。嗯嗯，所以练这个当这个长剑短剑都会使用之后就把他分开啊。, Start Time: 1884590
Text: 你相当于要我看好多小说，里面周伯通啊左右右刀流是吗？对你相当于就是两个人，其实在跟他一个人打的那种感觉了啊，这个手做他该做的，这个手做他该做的，然后中间是一个整体啊哇，这样打过去怪不得我打不过呢，打了两个人，也就是说真的有这个现实中就是说这个怎么说熟练的这个二刀流这个这个选手的话，, Start Time: 1913380
Text: 他对单刀的时候会有巨大的优势啊，我们都特讨厌二刀流啊，是这样的啊，对，随果开始练去了。我觉得啊你现在在练二刀流啊。对，嗯，二刀也分流派嘛，有一著名的流派嘛，就是那个宫本武藏的那个武藏。嗯，但游戏里就是大家都知道这个很多游戏里像这个侍魂里有一个角色，就是独眼龙。, Start Time: 1938500
Text: 这个柳生士兵卫啊，他们家这个也是以二刀著称的，这个是是真的吗？就是柳生他是剑术名家，然后具体他的二刀流，我是没有特别研究过。然呀嗯研究武藏的那个会比较多一点，因为好像只有侍魂里是这么描写的。对啊，好像其他的都是功能。对，咱们人王里好像这个这个出现的这个叫这个柳生石周斋啊，, Start Time: 1958370
Text: 他是吸引流的这个创始人，好像就是使一把刀，也没有描述，他是二刀的实实际两把刀，有很多应应用。他们原来形容说什么抗倭的时候啊，说倭寇什么倭人善跃，然后一跳有多远什么的，就是这种就是个矮吧。嗯，他说好多的人在就说这么打的时候，好多人不是被长刀砍死的，而是被短刀刺死的。, Start Time: 1981970
Text: 哦，就是因为他单手如果长刀挥过去，你是肯定要防或者躲闪的。但说短刀在这个时候就可以近距离去突刺哦。嗯所以他使用理念大概是这样，短刀不一定是拨很手的刀啊，并不是这样的。对，而是在剑道比赛里边的话，如果短刀去刺或者打可以得本的话，我觉得嗯几秒钟之内应该就赢了哦哦，, Start Time: 2008590
Text: 实际上比赛的时候短刀是不允许这样做的，所以对比赛的时候就二刀流，短刀不允许去突刺，对手是不得本的，你可以顶住，可以刺，但是不得本啊就可以打，但是也不得本，只有长刀算。对，只有长刀算一分这样的哦，那这个左手是也是一个，他也游戏也分上上中下段嘛。这个实际应用中也是有这个嗯，, Start Time: 2033740
Text: 对，有，而且实际应用比游戏里边多，因为它分就是普通的，就是上段中段下段，然后分上下勾啊。就比如说我左手是短刀，右手是长刀，这样的话我左手的短刀放中段位。对，然后右手长刀会放上上啊，嗯然后它还分左右两侧，就那种斜腰勾哦。嗯，就是比如说短刀向前指出去，然后长刀背在身体侧面哦，, Start Time: 2056060
Text: 然后或者是对，然后往这边斜的时候是怎么样的，而且他还分好多十字勾，然后上中下三个段位，又可以使不同的上段十字勾，中段十字勾，下段十字勾，而且刀两个刀重叠的位置不一样，然后所做出来的印记也不一样哦，这一个刀边两把刀时候复杂的多了。就嗯我们在做集合的时候，我们有二刀的那个套路啊，, Start Time: 2083560
Text: 那里面有分横满子向满子哦，就是用十字勾接对方砍过来的刀。然后呢，如果你做正确技术的话，可以在短刀拨的一瞬间让对方倒地哦，就通过刀的力量让对方倒地这么厉害。对，但是他两个刀重叠方式不一样，所以在做的时候就不太一样哦，太复杂杂。对，感觉二刀我刚才说的很想象到游戏中那个其实它的这个双刀的那个上段其实就是一个上下的勾，, Start Time: 2110380
Text: 应该它小我就是左手小刀在下面，它是另一个套方，是上下或者双上段钩吧。没注意，因为他的动作并不规范变形。嗯，就是为了帅，他那个那个那些不太化，不太像我们练习的时候做的那些标准动作。对，因为就是现在的标准动作是根据现在人的想法制定的。但他的那个动作吧，我觉得应该做过就是实体捕捉。, Start Time: 2140600
Text: 嗯，他应该是找真正就是练习一些什么技术的人去捕捉的。嗯，然后也不能说他对还是不对，就是可能流派不一样。所以他对就每一个动作它的标准位置点可能不一样哦。嗯，就是聚合这个东西，在很多游戏里或者这个这个文艺作品里表现的是拔刀术。就是很多这个人觉得就是聚合聚合斩，, Start Time: 2167630
Text: 就是那个刀先收进去，有拔上一下。哎，这个叫那一下，哎，然后游戏里这个双刀也有这种拔刀的这种攻攻击方式。所以实际上这个居合到底是一个什么样的概念？我想想问这个事儿就这么理解，他就是一个防卫体系啊，就刚才不是聊过吧，还是防卫体系。但是说为什么游戏里头管它叫聚合斩聚合斩。, Start Time: 2190980
Text: 对对，他是一个算是现在算是一个名词了，已经。嗯嗯，但实际居合它就是生活状态哦，然后他居合斩就是在收刀状态之中突然出刀，然后进入战斗状态的一种动作啊，就就是算具合展哦，所以斩到你了就就赚了，就这么这么理解。然后根据流派不一样的话，然后他的动作也不一样。嗯嗯，, Start Time: 2212280
Text: 像有的流派认为就是刀划过去，嗯，他切的比如说是那个动脉。嗯，他认为啪一刀过去之后，因为古代的时候医疗技术不好，包括现在也没什么办法，就动脉被切开之后几分钟人就会死。是啊嗯而且你在跟他对抗之中，他是没有办法去自己包扎止血的。是啊，嗯所以一刀划过去，然后就胜利了。, Start Time: 2236060
Text: 但是有的流派认为不是的，他们就可能就想要把这个骨头直接也给他切开，不想只划血管之类的，所以他的挥刀的幅度就不一样哦，嗯角度也不一样，他停的位置也不一样哦，这可能就是游戏里面梨花送茂，蓄力时间长短的。对对，说这这个就是因为这样可以这快拔刀斩很多这个文艺作品的描写。, Start Time: 2261430
Text: 他是说明明对手已经在前面了，他非要刀刀收收去，然后再拔拔来。有的说这样可以加快速度啊，如何如何，这是是真实的的。嗯，速度不会诡异是吧？但是会变得很诡异。嗯，鬼知说这个出刀的这个线路很诡异吗？还是对他不知道你会干什么，而且不知道刀会从哪个位置过去，就是已经有敌人在眼前，, Start Time: 2284110
Text: 我还要收刀进去。这个事儿是实战中是真有的，是吗？有这个有啊，就是拔刀术这个事实战中是有的。对，他们有的人就是实，反正跟对手觉得闹着玩玩就对，打的时候穿着盔甲啊，然后呢由于打不过对手，然后就把刀收在左手了，这样规则来说是犯规的。但是这样的话，他好像就老能打到对手啊，, Start Time: 2304740
Text: 其实实战中其实出其不意，往往效果更好的。也就是说嗯但聚合斩确实很快，而且不好察觉哦。因为比如说你使中段段或者段段挥挥时时候就中段想挥刀，必须举成上段才能打进去，但上段是不需要的。但你可以通过他的身体姿态，然后刀尖尖，然后各种的细微的感觉吧。然后你能看出来他要从哪边挥，, Start Time: 2329640
Text: 然后聚合的话，你控制不了啊，就他是平的呀，还是斜的呀，还是什么角度往上的往下的控制不了，你猜不透他哦，也许会突然拔出刀刺过来，也有可能能。但是我是想说敌人在眼前的时候，我收回收的回去吗？就是那个比如您刚刚提那个最早会知道聚合这橘右京这个人，他在那个游戏里表现，, Start Time: 2352800
Text: 就是我每收打一次，我都要再收再把刀收回来。这个是真实的吗？收刀就三分之一秒就够了，是吗？哦哦，就我们练聚合那个形的时候啊，他分出传中传凹传就是有级别啊。出船的时候呢，是从根儿开始收，就是你刀柄的前面啊啊，刀鞘在刀柄前面这样收，然后到中船就是从刀中间收，然后到傲船的时候，, Start Time: 2375920
Text: 就是直接刀尖就就回到儿里进去那样啊，所所以收刀就半秒钟，三分之一秒，高手练回回去了，是一下子就收进去了。啊，我们奥船有一个套路，就是就地上有好多的敌人藏着，然后你出刀出去就是出一刀砍，然后收刀再出一刀再收，再出一刀再收，就连续拔刀斩，然后再收三次。嗯，就像那种动作，, Start Time: 2400690
Text: 就是出收出收是很快的啊，挺想看看，实际就是莫老师给咱们操练一把的，就没有练过人会扎在手上，好多对听起来很可怕怕，嗯，但习惯就就很快。嗯，你看在游戏里面不是还有那个收刀的时候可以残心收刀。对对，我们可以好好来聊一聊这个残心。这是游戏里一个非常核心的想表现的一个系统啊，, Start Time: 2426610
Text: 也是弹心，嗯，残心也是我们剑道里面学的特别怎么说，我我觉得算是初学最开始很重要的一个环节。除了握刀以外，包括那些滑步的动作之后，我要重新调整。然后回到残心的这个，我觉得可以好好来来聊一聊嗯剑道的残心。我觉得怎么说呢？跟得本有关吧，嗯就是你不残心的话是不给本的啊。, Start Time: 2450560
Text: 对啊，规规则。对对对，有这样规则上是这样的。嗯，然后实际残心的话就是在完成一次有效的进攻之后，然后你要保持警戒心的一种做法，嗯嗯，然后剑道就会这样做吧。然后聚合的话也有残心，嗯，包括空手道啊等等的。也有就打完之后，他要表示一个残心动作，就是回回到一个就是状态，, Start Time: 2478600
Text: 就动作上还是警戒心吧，就空空道那个动作啊，感觉就像就比如说把对手打倒了啊，然后一个拳头就顶住，然后另一个手摆一个，马上要打下去的那个样子，但不往下打就表示残心啊，就很多种方法。嗯嗯嗯，游戏这种残心就是我砍完刀之后，然后对一按残心，他就会回到很快速的回到那个就是最初始那个状态。, Start Time: 2501840
Text: 对对对，那实际上就是也是说在见到比赛的时候，我也是就是砍完之后要会回到。嗯嗯，后一定会，比如说我是中段，我就一定会打一个慢往前跑，跑完以后一回吃的时候，然后这个时候这个中段我要再重新保持回来啊。您您刚才说不得，本就是说我比如说砍完一刀，我我不残心，我接着再砍就不算数了。, Start Time: 2526280
Text: 他是这样的，因为剑道吧，就知道剑到三倍段这个理论嘛。嗯，小光知道嗯就见到一段相当于乘三，然后比如说相当于空手道的三段，什么差不多这么一个概念，就是说很难是不是是厉害程度，你你有受伤的，嗯，就相当于三段。然后假设你二段，然后你就相当于空手道，就这种类别可能是六段哦，, Start Time: 2547530
Text: 嗯，是这样的，见到三倍段。嗯嗯，所以在他是很厉害的，但他有一个特点，他又特别安全。因为穿的很好的这种防具嘛，用竹刀去打，很有弹性是不会受伤的。所以你给对手一刀之后吧，然后对手不死，反而会继续打你。嗯，所以有有一个特殊动作，就是打中之后你要从他身边穿过去，对，, Start Time: 2576070
Text: 这样的话攻击就会停止。因为你他的刀的距离够不到你了，嗯，然后转身作为残心，这样的话就算有效的。要不然你会发现他像敲鼓会不停的来回敲来回打这样啊。咱们国家现在很多短兵比赛，就是我感觉没有残心的这种动作，就两个人互相打一下，你四十分吧，四十分什么的，但剑道就是两分嘛啊就把一刀然后穿过去，, Start Time: 2598220
Text: 然后残心就有了。哦，那这个东西在就是实战中是有意义的，就是对有意义像宫本武藏吧啊，还是说他说连杀了七十多人，那个吉刚加一门什么的，就这个嗯之后走了就没有残心嘛，走有一个没有死透的人，然后拿着刀对他的脚砍了一刀啊，然后他从此就瘸了啊，嗯所以残心很重要啊，包括狙合力残心啊，, Start Time: 2623800
Text: 就比如说一刀挥完之后，嗯，认为敌人已经死掉了。然后这个时候要做一个就是血阵啊，就是把刀上的血甩下来啊，然后做这个动作之后，刀尖要指着那个敌人看死了没有啊嗯啊，然后确认当确认已经死了的时候，然后收刀。然后这个时候就算刀收进来之后，你的拇指要能够贴住，就是我们叫扼刀扼嗯或者叫行，, Start Time: 2651780
Text: 就这个东西我们叫刺吧。就是当碰到这样的时候，你要留一个手指的位置，不能让刀全进去，然后也是作为残心哦，因为拳进去之后你再拔就会有一点费力啊。但是如果不全进去的时候，你就会有很大的余力，可以一下子就可以拿重新拔出来。哦，是这样。嗯，对，所以说残心怎么说，反正我在就是穿甲练习的时候，, Start Time: 2679810
Text: 嗯，他是让我重新很快速的回到一个初始的状态。即使对手在我跑慢了，他要追击上来的时候，我也可以进行重新的防御，或者说打退击面啊，退击都这些东这些动作哦，你说退击听众应该听不懂吧？啊，就是就是就是呃打状态以后，但是不是往前跑，是往后跑，嗯，就是就是迎着他，然后要要后退那种这种叫退击退。, Start Time: 2707390
Text: 尤其好像有这种东西同时向后退的同时做攻击的这啊对对，飞燕啊，这叫隐技引技，就是那个牵引的引什了。对对对，引技向后啊向后引进 hiickiward 是是这 hikiya 啊，那那这种是也是实战中就是真的对对，真的有。但一般剑道练习的时候，老师都不推荐，就是做这个。, Start Time: 2735630
Text: 嗯嗯，因为我们打剑道的时候，我觉得跟玩那游戏其实挺像的，是吗？我们很多的精力投放在就是准备好，然后两个人去试探，然后用气势用剑向前去进攻，但不是挥剑去打，就对这个可能会比较有兴趣，是高手的行为，知道吧？但如果就只是打中对手或者往后，嗯，就有好多人是这样的，, Start Time: 2760140
Text: 结果打不过你啊，然后我就随便挥一刀，然后都往撞在你身上。然后我往后退一步的时候，这样很近啊。对，老棒打一下。然后这个动作在实际剑道里认认为不好的动作。嗯，如果你比赛的话，你可以，但是做练习的话，我们都会觉得这样很下作啊，不好。对，实际上你想我们这个械斗的时候啊，, Start Time: 2783270
Text: 如果比如说我跟流氓打架了，我手里有根棍儿，就可能我比较害怕，可能就是一边抡或横横横向左右，抡一边往后退。可能大概就是您说的这个状态，我不会我不会剑道嘛。遇到练剑道的话，如果遇到流氓打一个 pose，然后流氓基本就走了。嗯，一看有武器还练过啊，就不我怎么跟你打啊，, Start Time: 2803770
Text: 在中国可能不行，他还是会上来。嗯，不好。哎，说实话这个剑道的这个实战的这个就是在现在来讲这个实战价值怎么样。就是我们不说这个就是有枪枪炮这武器就真的遇到一些危险的时候，像小光练过，嗯，他他手里随便抓一个什么东西，这个就是实战效果到底怎么样。我觉得这种东西的话还是修心为主，, Start Time: 2823350
Text: 我觉得会会比较好。因为涉及到武力的话，怎么说呢？嗯，我觉得杀伤力还是比较高的，是吗？嗯，就因为我们每天可能抽那些盔甲，我们其实不是打人，嗯，人是穿着盔甲的，力量都在盔甲以外，所以我们拿着竹刀，就是抽的时候我们自己是不会收劲儿的。对，就是有多大劲儿，梆就过去，, Start Time: 2843700
Text: 反正你也不疼是吧，我心里也没什么负罪感，是是吧？但是你如果拿着一个棍儿，你去打那个没有练过的人，然后也没有防具的人啊，我觉得还是很危险的哦，嗯打架得赔钱啊。哦，我我就想着这个咱不打别人，但但是有无术起起啊，说的这么吓人啊，也就是说练这个就防身效果还是挺好的。, Start Time: 2869610
Text: 听你这么说，虽然您不主张这个，但我觉得练过的人就是所以很多朋友都大概会练一下。练完之后，就比如说开车的时候，后备箱里他不放木刀之类的啊，他可能拿个什么球杆啊，把球棍啊就等等这些东西防身用啊还是很厉害害的。所以大家就是是有这个需求的，有防身需求的，但是你可以考虑一下。, Start Time: 2893210
Text: 但但是你要知道啊，就是我们练剑道也好，包括练聚回也好，其实是修新的。嗯，我们包括就是上课之前都要行礼啊，跪下那个正坐呀。其实好多时候就包括哪怕说是上次甲跟那个师兄弟打完以后都是要去好好想一想自己，反正我是这么会，我我是会这么做。就包括说今天到底是为了什么，, Start Time: 2915600
Text: 或者说就可能说的有点有有有有点深奥就是那种。但是其实他是很修炼自己的内心的一个一个动作。比如说打中别人之后要自我反省，就真的完美嘛，真的好吗？打的，然后被对手打中之后要感谢对手就不会报复说。呃，因为你打中我了，所以让我知道我在这方面有缺点，对对，然后才会改进哟，, Start Time: 2942090
Text: 懂了吧吧？而且作为修心来说，我觉得很重要一点，就是你真的在到场努力练习之后啊，你也没有什么心思思。别人上街上打去哦，是吧，又危险还得赔钱是吧。所以你就会有一颗那个个子打过过后有被一事容人的心。嗯，我有一次发生冲突，然后摆了一个 pose 之后，然后对方就跑了啊，, Start Time: 2963450
Text: 真是这样啊。嗯，就本来说一个是干嘛呀，好像挡他路了吧啊啊，然后他就表示说让他过去，让我躲开一点。可以啊，但是他骂骂咧咧的，然后我就很不高兴，然后他就下车要跟我打，嗯，然后摆了一个 pose 之后，他就回去了。然后他走，那其实是不是就是咱们练剑道的，其实本身这个有气场气势，, Start Time: 2988920
Text: 就是那个有一个类似剑的东西，在手上之后那个完全不一样的。就我老是这种想象，因为应该不拿剑的时候会很谦和是吧？对，然后拿起剑的时候还很谦和，但是在体态上面你就会感觉是那样的。对，就不想，就就算你的表情还是微笑的，但你拿剑的时候还很谦体，就跟人王差不多了。对，, Start Time: 3013800
Text: 练过确实不了。大家可能那个没见过穆老师本人啊，就他本人就非常体现他刚才说的说的这一点，对不？所以我导致我现在很想看他拿剑之后是一个什么样的这个样子啊？嗯，一般的话我乐呵呵的跟别人聊天的时候啊，就他们都觉得啊是这样这样。然后一般就拿刀说，哎，你那你能挥一下我看吗？, Start Time: 3037960
Text: 就啊行，然后拿刀就不用挥啊，啊，咔一拿准备做中断的那个姿势，拿好刀之后基本对方都就。哎，我报名吧，我给你学了。咔然括就是我和穆老师同样都是挥中段的闷。嗯，穆老师喊出来的就是包括就我们需要气垫体一制的那个嗯闷那那一下，嗯，就包括震足啊，然后包括那个刀那个挥出去那个胳膊的那个屏，, Start Time: 3056140
Text: 你就会发现真的是很有差距。嗯，因为我们还冥想呢嗯就是练剑道，练居合练什么武术的话最重要。其实练呼吸嗯，因为你通过腹式呼吸的练习，最后你能找到丹田，具体它是在哪儿的，然后你再做动作就会跟别人不一样啊，其实这点和中国的武术还是其实挺相通的。中国的很多武术也是非常讲呼吸。, Start Time: 3081540
Text: 嗯，他是这样的啊，我其实挺喜欢日本现在留存的一些东西。哎，因为什么呢？就是日本以前应该叫世界尽头。在古时候哎，我们中原文化有什么的时候，首先不是传给日本啊，是传给朝鲜啊，啊，有文化交流跟朝鲜。然后接下来日本的很多东西是通过朝鲜这个半岛然后去流传过去的。但是日本在流传的时候，, Start Time: 3106535
Text: 他这边太平洋了嘛。对，因为日本海瑞，所以他在这块儿的话，他的文化不会再向外输出，所以他有很多东西可以去得到保留，并且他没有什么战论。嗯嗯，他唯一就是在文化上出现一次问题，就是叫黑船事件嘛。对，嗯，西方列强又打开他的国门嘛。对，打开它之后，你发现他们其实跟咱们现在面临很多问题一样，, Start Time: 3132860
Text: 就是一下突然之间出洋媚外了，然后把自己的很多东西全扔掉了。对，但过了一段时间又把它捡回来了。对，像什么西强隆盛的时间嘛，对什日么么日日战争争就这样，发现日本人现在这么怂啊，说不行，还是把这个传统文化捡回来一些。嗯嗯，会这样，您说他针对就是像世界尽头，其实是一种东方文化的劲头的感觉。, Start Time: 3156660
Text: 就是啊从中国发源出来的这种就是比较东方式的文化。其实在日本，那现在反而有一种被更被传承的这种一种感觉。我现在在中国我都感觉除了语言是中文以外，然后咱很多东西都是西方的，西化的更厉害。一对我那天一个老师跟我说，他说在日本的时候看很多的人，然后穿着和服，就是坐地铁。, Start Time: 3178810
Text: 是啊，我说对对，为什么？他说穿这样，然后不要钱，就们还是是这样吗？行当当然不是。然后还有就是他们定期有那种文化季，你就看他们就在街道，然后大家穿着就是古代的这些传统的一游行，并且他们还穿盔甲，骑马在街上，然后就是坐街上就就这样。啊，对啊，有文化季，包括像给什么大地震，, Start Time: 3200310
Text: 然后杜鹃嗯，我去的那个那叫八分大神工，嗯，叫赫首那个地方。嗯，然后在那的话做琉璃马的表演，他们真的有有人就骑着，还不是日本马，是混血马啊大的那种马，呃，要专门把这个石头地然后铺上土，这样马才可以去跑，然后射箭骑着马射箭很难的那个东西。但他们你想练那个东西，, Start Time: 3226650
Text: 嗯，你算个成本吗？对对，我们就算一匹马三十万，然后不算养。对，现在这马对嗯，而且在骑马的时候有一种东西叫落马，就是从马上掉下来啊。当你两个手都不扶缰绳，只是拿腿控制，然后一个手持弓，一个手拉这个弓弦持箭。你这样的话就很危险的一个动作非常不好练。我有一个老师就摔了两次吧，, Start Time: 3251080
Text: 折了六根肋骨，但依然坚持还在练。嗯，依然坚持问为什么？因为这是民族文化的瑰宝，嗯，好像只有几十个人练了那个东西。其实人王这游戏就是火爆之后啊，很多玩家也在就是探讨和考虑这个问题。就是说你看看日本现在这个文化输出做的其实非常不错。包括在这个游戏啊，一些这个其他的文艺作品啊都是这样。, Start Time: 3277030
Text: 所以我觉得武术包括这个剑道这个东西，其实可能在现在这个时代，像您说的，也我不会拿他身上去打架。但是他在这个文化传承方面的这个价值还是非常重要的，是吧？嗯，我觉得是的，对，我这坏人也没法去。对，让我说嘛，这是肯定的，你写了个句号，不好意思。嗯，行，那咱们把刀说完了。, Start Time: 3298330
Text: 游戏里其实除了那些一些比较幻想，就一个事儿没说。哎，您说就关于刀啊，对，他是这样的。然后你会发现不同地区他的流派是不一样的啊，对吧？然后他举中段上段下段这个 pose 的动作也是不一样的哦，而且还有一个就是他们的刀也是不一样的啊。嗯，就比如说聚合的两个很著名的流派吧，, Start Time: 3319730
Text: 那包括我们修心流，原来是叫那个梦想无双直传英信流挺颈派啊，后来改名字叫做修心流啊，然后这个梦想和无双啊，这两个差别是什么？发现他收刀的时候，然后动作是不一样的。嗯，然后梦想神穿流的时候收刀，他这个刀刃是平的。嗯啊收进去，然后英信流收刀的时候刀刃是朝上的哦，, Start Time: 3341900
Text: 哦，不知道大家刀刃主意，刀刃平的是横着这样的，刀刃平的，就是刀刃冲前，刀背冲后，然后向上的意思就是刀刃冲上，刀背就是这样这样。嗯嗯，收的时候不是是是在腰带啊嗯插进插进那个刀鞘里啊，这两个动作不一样。然后原因是什么呢？我觉得就是怎么说是一个有关，就是梦想这个流派和这俩其实原来也是同一个流派，, Start Time: 3370280
Text: 他们是同一个流派啊。嗯，因为创始人是一个嘛啊然后他的这个流派所所地种的话，可能因为人的身高和各种原因所所所用的刀长，或者他的技术特点就是长他本地打造刀的长。嗯，然后但另一个流派它刀短，所以刀刃朝上的这种收刀方式适合收短刀，嗯，就是偏短一点的啊，啊，但是平的这种收刀方式可以收更长的。, Start Time: 3398260
Text: 对，所以两边用刀可气不一，一这么收，一个是那样瘦啊，不太一样，嗯，哪种更帅啊，一样都很帅，都很帅啊。那您刚才提到就是您这个流派就是有一个就是您就现在这祖师爷是哪一位？呃，现在创派应该是听景勋先生吧啊听景勋先生对他的话有六项吉尼斯世界纪录。现在。嗯对，就是那个刀切必须的。, Start Time: 3427140
Text: 其实就在我们录节目这两天他有一个这个视频。对，其实他很多视频，但日本很多广告什么都请他去拍，切就是切各种东西很有很有名。对，他可以算是日本那边文化古代的一些东西的传承者吧啊嗯并且他还是刀剑和研磨师好啊，自己砍切东西，切完东西，自己磨刀，就是这个村镇和柳生的活，, Start Time: 3455020
Text: 一个人都干了。嗯，反正他他自己弄。哦，匠人嘛挺不错，真不容易。嗯，那咱们说说枪吧，这个刀说完了，除了这个斧子和这个锁链，这个应该就是锁链。这个比较娱乐性的这种锁链真的有锁链的是。嗯，那您讲讲锁链锁链锁链的话，就是他主要是那个链子缠缠那个锁链啊，他的旋转方向是比较有讲究的。, Start Time: 3479730
Text: 所以当你拿刀剑去对他这个锁链的时候啊，要针对他的这个方向，而且在挡的时候要格外的注意啊啊。因为他在抛过来的时候吧，他不是真的用那个就前前的秤托砸别人啊啊，他是用那个链子把你捆上了啊。嗯，有可能啪扔过去之后，你用棍子或者刀一挡的时候，他打中这个之后就弯曲直接折转过来，, Start Time: 3508550
Text: 就缠在人的脖子上啊，啊，然后直接一拽，然后人就被带过来。他那个头相当于是一个配重，就是引导旋转锁链的这个轨迹啊，嗯然后可以做直接攻击啊，就就比说说转转啪啪那一下到热情是很重的，是但也有那个，所以他操作起来很诡异。嗯，旁边把人拉过来之后，这边镰刀就可以直接。, Start Time: 3534250
Text: 哎，那也就是说现实中是真有锁连术是吧？有啊有啊有很多古代流派都有，现在还得有人练吗？日本有有这不好练吧，就练的人少。对我还有私下老说的这感觉，老老会打到自己，看起来很危险。这个武器啊那倒不会了。呃，但这种东西就作为文化遗留的东西，它肯定会有人练，但是嗯没有多少人吧。, Start Time: 3555340
Text: 哎，那听您说的意思就是说咱们练这个练刀的时候，其实会有这个针对索连这种对手的这种一些呃剑道防具里边它是分，怎么说呢？有一些形制变化，就就专门针对于提刀的，就是那种长杆的那长刀啊，嗯然后就会加上腿甲啊，然为那个可以站着直接砍刀腿啊。然后还有关于那个刺刀的，嗯嗯，, Start Time: 3578600
Text: 它会配一个肩甲啊，在左侧右手就握枪把前面啊，咱们现在其实中国现在部队在做刺杀练习的时候，用的防具跟这个防具很接近，基本一样啊，就是但是不会用什么鹿皮呀、什么手刺，就个可能就是塑料啊或者铁板啊，就这些东西去做的。然后还会有就是针对于短剑使用的，反正各种各样的这些东西，, Start Time: 3603440
Text: 也就是咱们就是正常就是刀的这个训练当中，其实有是针对各种兵器的这样内容的。对，包括索镰是有模拟的哦，就是它会有模拟的锁链。然后那边的配重，然后以及这边的镰刀，但是用竹或或木的东西压缩的的。嗯，然后这些东其其实是跟剑刀一起对打的。哦，我我在那我在查 VK 上有过一张图，, Start Time: 3629555
Text: 就是一个是锁镰的那个。然后对对，剑道，我当时就就在想，我说这这怎么打呀呀？您您试过吗？就是对这些奇怪的武器的就是呃试过对剃刀和短剑哦。嗯，然后我们这儿有一个就是俄罗斯的一个打打的哦，嗯然后就是段位差不多。嗯，然后我们有一次他就提出来说，我拿短剑跟你打一下，, Start Time: 3654220
Text: 好吧，我说好吧，试试看。然后打完之后，我就觉得嗯好像拿其他的种类武器互相的打，也挺有意思的啊。嗯嗯，这个肯定要练到一定段位以后再去想啊，像我我这种肯定没戏正式比赛有要求打会伤人。对，有差别武器这种有正式比赛吗？就是还是很正式，我记得在京东那边好像是有一个就这刀，, Start Time: 3679920
Text: 我们算他留适合吧，还是算什么，反正就类似武刀大会这种感觉，随便就只要在规则范围之内的这些武器，嗯，而且防具长的其实结构是差不多的。嗯嗯，我见过一个老头儿，一个老太太，老太太拿一个剃刀很长的，然后老头拿二刀一长一短，然后俩人打。嗯，我给吓吓傻了，我个个太太太厉害害是吗？, Start Time: 3706150
Text: 嗯，我特别的长，但但不不是说轻轻的摸一划划一下，那种动作是真的劈，而且速度特别的快，很长的刀咵咔咵。然后然后老头在在那挡，他就这样的，而且头啊腿啊肚子特别都砍这样的好厉害。我觉得那个游戏里面的长枪，对，或者说包括那个雪女那个 boss，他用的就是剃刀。其实很很多玩家也说说 DLC 的时候可能会下一个武器会把剃刀出出来。, Start Time: 3729250
Text: 啊，到时候可能如果真出剃刀了，咱们再说，咱不妨说说这个游戏已经有的这个有长长武器枪枪啊，听说枪你也有稍有研究枪，原来听几育老师的祖先吧，说是枪术的教官哦，嗯所以他对枪是有研究的。实际上他祖上练枪什是枪，因为打仗嘛。啊，对对对对对，那会儿武士混战什么的，是谁家的枪术教练我忘了。, Start Time: 3757180
Text: 嗯，然后他跟我说，就是现在的人对武器的理解跟古时候可能不是特别一样。嗯嗯，他说以前刀是用来干嘛的呢？就不是用来砍的，就是用来刺的哦。嗯，然后都打仗嘛，大家拿着刀，就谁也不敢拿刀砍，然后都刺，而且穿着盔甲砍，是因为这个动作幅度太大啊。对，举起来往前冲的时候，, Start Time: 3784920
Text: 这边把就就扎嘛，所以就打仗的时候，好多人都是用刺哦刺死的，说不会有很多人死于被刀砍啊，就百分之几的可能性啊，嗯然后什么东西去切呢？是长枪哦，嗯他说长枪不是用来刺的，是用来切的，或者用来劈砸这个用这个跟我们中国的枪很不一样。这个个中的枪枪很很多，打打对也是什什么花枪，, Start Time: 3810220
Text: 是不是就是各种。对对对，然后有的就是突刺很强，有的是这边灵活性特别大就不一样。然后日本战场那种枪的话，怎么说呢？你有一部分人就是打仗嘛，两排，然这边前排的话，可能枪枪做护盾向前打。然后第二排的人在这个状态之下会用枪枪做护盾，向下打劈，而且对很长很重。那个东西，, Start Time: 3836790
Text: 然后下面接的人是很难受的，接不住这个这个和那个游戏里面打锦衣执虎的时候是很像的，就是枪的上段，就是那个第一下。对对，就还没用几的这个用。对我我我因为我因为打打他打了将近十次了，就就他那个上段打我我我即使把薪加那么高，我精力很高，他打我两下，我就一定会崩掉哦，, Start Time: 3860550
Text: 真的是很难受，真的像像穆老师说的那样。然后这个游戏里不是有一个这个宝藏院这个人吗？就是说就是一说日本使枪的都能提到这个宝藏院留愿留。而而且说我靠查资料说他发明的这种十字枪啊，不如您能您稍微了解这下，我这太太轻枪，只是日本。日本不是日本，有很多这种枪头不同的这种枪的形状。, Start Time: 3884920
Text: 嗯，就是说您说这种皮砍这种枪大概是一种什么样的？就是您刚才说这种战法的这种枪，它是一种单头都可以吧。我觉得就是这种石文字枪的话，就有点像中国的那个戟呃，就那个东西前面直的，然后旁边有有，但它是就是两方向的话，嗯，我觉得这种武器的话怎么说呢？你去控制别人武器的能力，, Start Time: 3905860
Text: 会变得非常的高，勾挂的这种的。所所以也算我不喜欢那种武器，感觉有点阴阴损是吧？拿刀完全打不过这种东西啊，他往前突几下就对手必死，就是这样不太喜欢。但是总是游戏里这个这个枪啊，包括弓这种其实都有残心的这个描绘。对啊，实际上就是练这些东西时候，其实也也也讲这个吧。, Start Time: 3931039
Text: 对，真的残心是一个日本武，就各种武术里普遍存在的一种概念。对，如果打的时候打完了，然后不残心，这边老师会骂的啊。那个弓道我们之前集核不是也有拍过那个纪录片，纪录片，那那个公道的残心要远比其他动作复杂的多。我觉得还有所有东西都正，然后还要抖手腕那样的那个那些东西。, Start Time: 3954590
Text: 那倒不是抖手腕，他那弓反是自然形成的。就你看你看四十二说就是抖手腕，不能听他的。对对，但是你看穆老师说就是自然形成的，因为那个他是传统弓吧，他的弓就是剑在弓的右侧边啊，所以当弓弦和这个对的话，不是弓的正中心对，靶子箭的延长线。对，靶子嘛它是弦跟弓的右侧臂。, Start Time: 3977150
Text: 对的，所以这弓是有一点偏的啊，所以当你握弓的时候，放箭一瞬间，这个弓力量它会往这个方向打。所以就会自然转到一个转扭转的这个力量。对啊，而且动作好的话，箭不会受很大影响。嗯，就怎么么震动动，如果射的好的话，出箭之后就永远是正的啊。如果练的不好的话，出箭之后十五米这种箭是歪的啊，, Start Time: 4001680
Text: 会在天上飘，但用箭头是抖动啊什么的。我我跟你说，四十二第一次射射射原靶，不是不是原把是射那个草靶啊，我坐在它侧面啊，那个箭是朝我飞过来的香蕉箭。嗯，然后然后我就再没有坐过他侧面啊，射箭的话就不要站在他前面，很危险。嗯，游戏里面的那个弓和那个公道，我觉得很相似很相似。, Start Time: 4026780
Text: 他包括做完那个也有那么一个动作，然后你再上箭怎么样？对我觉得他那个游戏里的那个弓啊，嗯他如果能把那个抛射的路线再计算一下，应该就更好玩了。对，这方面确实现在很多游戏都不带这个了，就觉得很麻烦。然后玩家玩起来可能还要自己再计算一下。对，因为你想枪嘛枪是打直线用的。, Start Time: 4056040
Text: 对，所以作为一个武器来说，弓也是打直线，其实就没有任何特点了。是啊，对吧？他就其实做抛射吊射这种的话，会更能凸显他的那种魅力。嗯，他瞄着脑袋啪摔在脚上，劲儿不够了。嗯，总体来说，我觉得人王在这些武器上的考证。今天听穆老师也说了这么多，包括我自己是来看的话，, Start Time: 4077860
Text: 也觉得还是就是做的很有考究，也很讲究。对，还原度很高。嗯，而且他引起了很多就是对这个不太了解的人的兴趣。那游戏好玩就会发现，哎，实际上到底这个东西是怎么样的，是吧？哎，对，今天也很感谢穆老师过来给我们来来说这些，非常感谢给我一个机会，说两年最后很想咨询一下，, Start Time: 4106000
Text: 就像我这种完全的初学者，就是不能说说我又不懂的人，就是我想练的话大概要多久？就是能够跟这个对战一下呀。啊，到这个程度的话，你很着急跟别人对战。但就比如说或者说小光嘛，就是他你练了多久，大概是一个什么？练了两年了，两年，就是他大大概是个什么程度？现在呃我能上假了。, Start Time: 4126800
Text: 对，可以去的。因为这些东西其实跟呃天赋啊、身体素质啊、想法呀、勤勉啊等很多东西是有关的啊啊，你学完之后你就不练，实际你也是对会的。但我现在已经就不太勤面，不是我我我腰腰间盘的问题有一年没有勤面了，就感觉是一个怎么说。现在大家都流行这个健身嘛，我觉得就是这个东西不仅这个修身还修性啊，, Start Time: 4149340
Text: 对，也算是一个不错的一个选择啊。嗯，比总总比跑步有意思一点，我觉得那肯定的呀，嗯但我还是会跑步的啊。因为像我觉得是健到他作为一种健身方式，它偏向于功能性。我觉得就是实际你练的很多的是技术，就是你打我呀，然后我怎么去应对，然后你不动我怎么去攻进去。嗯，练习习个。, Start Time: 4176490
Text: 但但是如果你想要八块腹肌的话，那人鱼线你可能还是得做一种仰卧起坐的。呃，他能解决你就是一些怎么说对刀剑的安全问题啊，然后对抗的这些问题可以解决。我相信也没有人为了八块腹肌去练练剪刀。对，所以我们有的时候都会给练习的人安排一些，就剑道是有自己专门的素质练习的啊，, Start Time: 4200350
Text: 那体体质质、体体能这种种练法，然后素质平衡性，然后各种的这种爆发力，嗯，这种练习，但是我们都是单独立力的。因为有一些人可能觉得就是他受不了。对，比如说你胳膊没劲儿，你就挥那个素振棒，那个速振棒，就是人王里面游戏那个中传那个后背背着天下第一兵法，那个兵法，那那那那那个人拿的那个木木棒棒子那个那个我在馆里面也挥过很重是吧？, Start Time: 4223440
Text: 实际上非常重好吗？就是使他打架根本是扯淡的，就是也很你要胳膊有有到那个劲儿，我觉得也能拿那个抡吧。为什么想的都是打架的那个太暴力还是得练？就这么想吧，你就挥速之梦两百个，你再回去拿你的刀，你不觉得你的去称。嗯嗯，但是我们一般就是初学做技术学习的时候，不建议那个对对，, Start Time: 4253360
Text: 不不建议哦。嗯嗯，我们要把一些不需要的就是用力的肌肉，然后再主动的把它去掉，嗯，但使那个东西之后就会变得越来越用力。嗯，所以学动作的时候，我们建议用一些很轻的东西哦，因为消耗的力量越小，所以动作学习的速度越快。嗯，当学会了之后，你就想挥重的就可以嗯嗯，就先练标准动作。, Start Time: 4279460
Text: 对对，形成了这个肌肉记忆之后，你再上重量了。对，动作不规范的话，你打别人自己还抽筋了。对，越练越歪感觉觉。嗯，行，那今天也是肌肉的肌啊，嗯就感练木老师给我们这种完全不懂的人啊，谢谢。还有一个细心的给我们说，嗯，我觉得我说话还挺好懂的。对对对对对，行，那咱们这期就这样差不太多。, Start Time: 4302660
Text: 然后等到人亡以后，要是对对对，还能有个第二步再来点什么其他乱七八糟的武器的时候。对，哎，我相信也可能有咱们听众也也懂一些，或者他也是练剑道的这个朋友啊，不妨也留留言啊，说一说你这个练习动中这个一些心得啊一些心，咱们有什么故事啊什么的啊。行，那我们这期先这样啊，, Start Time: 4325390
Text: 感谢莫老师，谢谢谢谢。那大家再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4345650
