Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 540
Text: 不是嗯，是哎，大家好，欢迎收听加亚队友 pro，欢迎来到东汉末年啊，群雄逐鹿的年代我是龙马，我是老白，哎，我是单子平。大家好，哎，上一期呢我们这个群雄讲了一半啊，按数量的时候可能是一大半。是的啊，但是这一期呢可能也许篇幅更长。因为我们要进入一个呃在这个时代真正左右天下局势的下局势的哎的力量就是世族。, Start Time: 50425
Text: 是的啊力量。曹操、袁绍、袁术，哎，还有氏族背景的这三股势力。那我觉得啊首先我们要从这个东汉时期，一场涉及到氏族的大危机开始啊，这就是知名的这个党锢之祸。因为在这场危机之中，我们可以清晰的看到啊两元以及曹操他们跟氏族之间的关系。哎，我们讲这仨人，为什么我们说他们一定是当时属于氏族集团的呢？, Start Time: 89610
Text: 这个观点其实陈云雀老师可能不认同啊嗯陈老师认为这个曹操跟袁术不属于一个阶级。嗯，是啊对，但实际上呢我们现在来看啊，他们是这个真正起家或者说发任还真是有一定的相似性。而且我们说氏族你不能说氏族，他就一定不跟宦官之后合作，为什么呢？我们还要讲到这个曹操名义上的爷爷。, Start Time: 119030
Text: 哦，曹腾，哎，曹腾，你看这个人啊，他这个参与了皇帝的策例，按理来说他应该是一个大奸臣的形象，而且他当时立这个皇帝的原因是什么呀？另外一个这个可能潜在的这个但储君啊，那不是储军。另外一个竞争者吧，他认为年长不好控制，而且什么中旨是？哎，所以他立了皇帝这个好控制的，, Start Time: 146340
Text: 咱们这种人一般是奸这个奸臣形象嘛。是的，然而史书上后汉书的评价还比较好。为什么？就是因为他当时提携了很多名士哦，是他不是说这种专权权的这样的，他不光是一个专权的太监，虽弄权啊，但是也不完全只是这样。嗯，但同时呢，就是他也弄权。对，同时他结好名氏圈，写好氏族圈积极的和氏族进行这些提拔。, Start Time: 169240
Text: 真的有才干的人是这个意思，未必真的有才干，但真的是出身好是士族处理的族族系系。处理是这个意思，对，核心是处理，这关系，就是人家是真提拔这个氏族的人，真正的天下名民族。所以天下民族对你也客气哦，对吧？所以回事。而且呢这个我们都知道东汉有一场这个氏族与宦官之间的大对决，, Start Time: 192380
Text: 就是党固之祸。嗯，对。那么在党固之祸之中呢，曹操、袁绍和袁术嗯同时都其实先加入了一场活动，他们三个呢在党务之祸之中都是去帮这个党人就氏族的。嗯，当时呢是这个原因很复杂，咱们就不说了啊。嗯，这个氏族里边很有名的代表什么？包括刘表啊、张淼这些，后来在三国之中也有登场，, Start Time: 214330
Text: 然后他们就被这个汉啊宦官压制嘛。嗯，哦，宦官在全国兴起，大于要逮捕他们是吧，然后甚至要杀害他们。那么袁绍当时呢，就在洛阳和这个曹操啊，袁术他们一起去营救这些知名的氏足人士。嗯，啊当然袁绍袁术可能参与的不是那么直接。但是呢至少他们跟这个党务之祸的啊，遭遇党务之后，, Start Time: 236335
Text: 这些党人就是氏族的头面人物是有很深的交流的。嗯，是有很深的交情的，尤其是这个我们知道曹操他其实获得天下性的名誉啊是有一个过程的。曹操第一任夸夸群的群主哦叫何勇，何勇就是党人之一。他是出现在后汉书党固列传里的人物。哦，是他先第一次夸曹操，说曹操是什么呀？说汉家将亡安天下者，, Start Time: 264300
Text: 必此人也。哦，让曹操是把他的声名广播主。对嗯，他同时呢也夸过这个颍川巡玉王佐之妻啊，哦对，就是第一任可曹操的夸夸群群主。嗯，对，然后呢在党雇之祸之后，就是党雇之祸是怎么结束的呢？其实对氏族的这种搜杀呀这事儿，大家可以想一下反讽讽为什么要搜杀氏族？很大程度上是因为皇权不行了，, Start Time: 291660
Text: 嗯，就是这帮人皇帝想杀杀不了哦，这帮人说从洛阳逃走就逃走，说躲在乡里就躲在乡里啊，对吧？说躲在自己的家里就谁都管不了他。其实他们就是本领，反而是呢就是通天换地那种，确实是嗯，然后包括呢这个我们说党国知户一方面是说所谓清流浊流，另一方面呢也是皇帝对氏族力量的一次反击，, Start Time: 322020
Text: 对吧？到底是谁家天下，我想杀人都杀不了，我想用人都用不了。哎，这回就热闹了，哎，热闹了。接下来呢在这个灵帝时期啊，我们都知道这个皇军作乱嘛。嗯，然后在这个汉灵帝的之后啊，这个汉灵帝的后期呢，灵帝其实啊想建立自己的武装力量叫西园军。嗯，那这支力量是很有意思的。, Start Time: 346180
Text: 这个力量呢也是曹操袁术和袁绍的共同点，他们都是西元军的西园八校尉之一，西元军有八个校尉，他们是其中的之一，就是他们都亲自去率领这个皇室皇帝的武装力量。嗯，那这支就是西园八校尉实际上是一支呃，我认为也不是我认为就是研究认为啊，就西原八校尉是一个灵帝，希望用来制衡外戚合进的力量哦。, Start Time: 371840
Text: 嗯，那这支力量呢，他的这个首先领袖是简说是个是个宦官，嗯，包括袁绍、袁术这种公族子弟，包括像曹操这种介于公族子弟和宦官之间的纽带人物，然后包括来自西凉的将领。然后还有一位我们非常熟悉的大哥，就是我认为啊可能是历史上在这个街机房里被人击，这个被人击败过，最多的将领叫咸于琼。, Start Time: 397260
Text: 呃，不是叫纯于琼，叫纯于琼嗯，对吧？我觉得在中国被击败过数百万次吧，可能差不多啊，对吧？每天都被不同的年轻人嫌念啊，是呢对他们是西元八校尉。嗯，他们呢同时就成为了掌握禁军武装的人物。嗯，那么这支力量呢在汉末乱纪之中有非常大的影响力，因为真正汉末的这个大混乱，, Start Time: 421020
Text: 嗯，对，怎么开始的呢？是由一八九年一九零年董帝帝京嘛，一八九年年帝帝世嘛。然后去世之后呢，是当时这个简朔就是西元军的领袖啊，跟这个董太后，董太后就是灵帝的母亲，嗯，他们主张拥立刘协为帝，嗯，啊，刘协，我们就是这个汉献帝嘛。哎，对，然后结果呢是灵帝的妻子的哥哥，, Start Time: 446860
Text: 嗯，灵帝大舅子合晋嗯，对，其他人主张张立刘刘为帝帝刘变嗯，对吧？然后在这个过程之中呢，发起了这个西元军之内的大规模的，也不能是大规模吧，就一次火拼。嗯，这个简硕呢就被当时的屈元军的副统帅袁绍嗯给消灭了。嗯哎，随着袁绍掌握这个西元军之后啊，那么，石常氏对这件事就非常的畏惧，, Start Time: 474840
Text: 是因为我我我们宦官里长兵的简硕被你干死了嘛。哎，然后呢，他们就非常担心这个何进率兵攻入皇宫。哎，然后呢，就以这个刘备为刘协协这两个前的皇皇帝候选人。对，后后这这个个进协说要跟他谈判，让他进攻。对，然后这个故事我们就知道了，何进进攻被他消灭。是的，这才才何进说你别别去。, Start Time: 503090
Text: 对后这个何进说我不怕，我不怕，我不怕，然后直接歼倒。对，能耐，我则是。哎，对，结果送走了啊，没错，然后这才引得了汉末大乱局的出现。是的，所以说他们这这三这哥仨吧吧，整整东汉末末，不管是党固之祸，还是这个以西元八校尉为核心的这一次的这个啊军是阴谋之中，都都发挥了很大的作用。, Start Time: 525790
Text: 嗯嗯，他们他从这几个就是从这件件上来看，可以说是同属于这个中央权贵阶级的这种新锐的代表性人物。嗯，他们仨确实在这个在这个权力中心，对，是属于一个圈子的啊，这个时期应该就是曹操，就是当那个叫什么那个洛阳的北部校尉的那个时期吧，这个时候他已经在西辕军里当点军校尉了，, Start Time: 551520
Text: 点军校尉了。校尉对他他掌掌握这个皇皇室禁军了嘛。嗯，哎，我们讲完这个之后呢，我们就这三个人啊，我们分别说一说嗯，对吧？因为从此他们三个就走上了不同的道路。因为三个人同时就是这个董卓掌握了京城之后，就是逃离了京城嘛嘛，反正我们就这三个人罚财次，董卓这个是纯演艺了啊，, Start Time: 576790
Text: 对，纯演绎啊。然后我们我们说这个三位，我们就说都是东汉有大牌的人啊啊，我们以打牌手气，以打牌技术术差到好说啊，打的最次的就是袁术是打的最次打最次的对，他是这个酷爱结交各种非法势力。然后这微微小王子各种德备人啊啊，这人情商也不高，反正可以说是相当的低哦。啊，, Start Time: 598280
Text: 哎，对，他呢是先与这个孙坚联合，想要谋取一玉州，是这个过程之中，这个公孙赞把自己的弟弟派到他那儿去，然后被这个袁绍的部将击杀了。嗯，然后呢，关键你说你夺豫州，你就夺吧啊，骂人家袁绍绍说这个对吧？群庶不从武，就是你，你听袁绍那帮人，这帮庶子不跟着我啊，群庶不我从而从武家奴乎，, Start Time: 623400
Text: 怎么能跟我的家奴这个站在一起呢？怎么能听我们家家奴的呢？骂人说袁绍啊对说袁袁绍他们家家奴，所有听人家袁绍的人都是庶子啊，为啥呢？因为袁绍确实不是他们家的嫡厨是嫡出，他是嫡出啊，等于说袁术就有点瞧不起。对对，而且敌族庶庶那俩身份。对，关键他给袁家袁孙在写的东西啊，, Start Time: 649070
Text: 说说写啊，说哪个袁说说少非袁世子就告诉说袁绍其实不是我们家人啊，给人袁绍气的，你说就你这种行为啊，让所有投奔袁绍的氏族都感觉受到了极大的侮辱。那可你打架归打架的对，骂人不得 AOE。对呀，骂骂街骂的太难听了。而且你说袁绍不是袁世子，嗯，那我们投奔了他，我们是眼瞎吗？, Start Time: 670610
Text: 啊，对吧？就是你你你这个作战归作出，你不能这样。对，而且啊这个我们就知道这呃，他跟袁绍作战也不是很成功，然后又跟刘表作战去，然后因为孙坚在过程之中，这个被消这个怎么说呢？自己失误吧，然后被刘失所中消灭了，然后呢，也不是很顺利。然后接下来呢他又转过头去跟公孙瓒继续联合，, Start Time: 695850
Text: 然后准备对这个袁曹集团他发动进一步的攻势，然后又被曹操血虐。哎呦啊对，然后再苦了。对对对，你说他被人血虐完了之后吧，这个李珏国嗣呢，对他就是控制了中这个东汉朝廷凉州集团，对他抛出了橄榄枝，是哎，派了使节。然后呢，他把人史节吧直接给扣了，还把人史节的这个控制了，, Start Time: 719270
Text: 各种各样的就是代表权力的这个符杰给拿走了。哎呀，这是做做事儿属很不地道，这事就是对谁得罪谁。那可您看就是现在袁绍这边，河北大都得罪了。对，曹操这帮人得罪了，对刘表得罪了，梁州得罪了，然后呢，自己又进入了被陈委忽悠的状态。所以说这帮人吧就真的是就呃不学唯物主义你都害人。, Start Time: 742790
Text: 是是，那可不这这这仅次于吕布了，这快。对呀，他自己被趁委忽悠呢，是一句在汉这个汉末非常有名的话，叫代汉者当屠高哦，他想半天天图高高高高高，这说说是不是有一个屠高，这跟公路就有关系啊，屠高是什么？屠高就是公路啊，就是路啊，我叫什么？我叫袁公路啊，袁公后，对我操，, Start Time: 767340
Text: 这说的不就是我吗？而且他又说这个元氏啊是这个舜帝之后，哎，哎，那尧舜尧舜尧那个对啊，元帝是舜帝之后氏，他他们家是顺帝之后啊，舜帝是土德，你看哎还土德，待火德，顺帝之后，这玩意儿可考吗？那必须不可考啊，顺帝都不可考吗？然后他就有时候就你看又又是以这个对吧？以皇盖赤土德带火德，, Start Time: 790940
Text: 然后我又带汉者当屠高，我操就是我了。然而啊这个过程之中啊，我们就出现了一系列名场面，就是他接着被各种人鄙视对脚辩。对我们举了三段。在后汉书中，有两段三国志里有一段简单来说呀，就是有一次啊他知道这个天子那个开始流亡了之后，大会巡下就跟自己手下人说，你看现在这个情况，, Start Time: 817320
Text: 海内混乱，刘氏也微弱，那我们家四十三国百姓所归。那我想这个应天顺民与诸君如何，就是我大家都知道吗？他想称帝，哎，结果呢谁都不说话，只有他这个主播颜相跟他说呀，说这个周代的时候啊，那这个到周文王的时候，对吧？已经三分，天下有其二了，就他那时候周文王还知道这个服侍殷商呢。, Start Time: 840180
Text: 就我看现在的情况，虽然咱们很厉害，但是也不如当时的周朝。虽然汉是很微弱呢，也不如当时的商代师德啊，您觉得呢？嗯那就是很尴尬。然后这个非常的不高兴，简单来说呢，然后后来他又问别人说这个周氏啊，曾经这个已不行的时候，有这个还文之霸秦时齐政汉接而用之，就就是不管谁师德了，, Start Time: 867720
Text: 总有人能替他吗？嗯，那今天孤以土地之广，世人之盛，想这个复制呃齐桓的这个伟业，你继觎高祖就是学高祖的这些事儿，喂，哎建立自己的王朝可以吗？对，人家就跟他说这事儿吧，你不是说你人多将广吗？再德不再重啊，哎，其实也是告诉他，大哥你别瞎想了，跟你没什么关系，差不多得了。, Start Time: 894660
Text: 哎，那他又不高兴了，那可不嘛。对，然后呢，后来自己属于自找没趣的。对，然后后来呢，他又想找这个啊徐州的这个陈规，就是陈登家庭。陈登家族。哎，问问人家自己要举世了之后，能不能跟自己同甘共苦，共创大业？然后陈规老先生就陈登的父亲呀，也是著名三国聪明人果断表示别斗了。, Start Time: 919830
Text: 大哥，咱俩是好朋友，我劝你一句别瞎作。哎哎，就可以说啊，他自己这个带汉者当头高的这个镇委，除了他以外，没有人信，没有人觉得。而且陈规这个信写的就已经说骂的挺难听的了。对呀对，说以为足下当戮力同心匡议汉室，而阴谋不轨，以身弑祸，岂不痛哉。哎，所以我们可以看到这个袁绍当时是多么的不得人心，, Start Time: 941710
Text: 那就是袁世，我是多么的不得人心了。备帝这个事是是吧，你你是作大死嘛，而且最逗的是什么呢？是当时我们这要到那个著名历史时刻了，就是徐州陶谦死了。嗯，众人推举刘备的时候，刘备真客气了一下，刘备说什么呀？袁要克己一下是吧，是袁公禄尽在寿春，说袁公禄在这儿呢，此君四世武功海内所归。, Start Time: 966440
Text: 嗯，哎均可以。周瑜之结果徐州上下没有人同意这个观点，陈登果断表示这个人啊叫公路奢呃，就公路骄非非治乱之主，这个人不行。然后呢，当时连寄居在这的孔孔融给出了标准准价。孔孔老师这句话话说的是更狠啊啊，族话起忧忧国家家者爷是种忠枯骨，何足介意哦，这种中枯骨何着是孔融说的。, Start Time: 991160
Text: 对呀哎，所以我们可以说这袁术老师啊混到这个时候，那就把自己所有的底牌都混没了，真是人嫌狗憎。在这一瞬间我们得到的一个主要信息就是连世家都不带了，是这就完了。对你一开始对吧，你说你得罪得罪西凉，人无所谓，是对吧？你得罪得罪吕布，这种人无所谓谓，你今天连你起家的世家都不待见你了。, Start Time: 1019940
Text: 是哎，所以扬州、定州、兖州、徐州、青州没一个就是对呀，是他他一句话连骂袁绍的时候吧，河北人都骂了了，自己一成帝把整个河南人都得罪了。哎，然后这个整个呃南边的刘表，你没事干，侵略人家。然后西边的这个朝廷是吧，你把人使节扣了。嗯，然后他后来这个败亡是吧，你可真是个小天才小天才嘛，, Start Time: 1041200
Text: 所以等这个曹操消灭了这个吕布之后哦，转进就来消灭他，那他也就无力抵挡。后来在这个想去投奔啊袁绍之子袁谈的过程之中，哎，那也就这个病亡了。哎哎，死之前还说了一句话，叫啊袁术，乃至是乎救袁术，怎么能走到这一步呢？那你说你不走到这一步，谁走到这一步，你当个哥去啊，, Start Time: 1064630
Text: 而且他死后啊特别有意思啊，妻子们被这个孙策收编，然后女儿被孙权收编了，嚯一个小插曲，没有别的意思。哎，是吧？然后接下来呢我们说这个这把有手里有大牌，然后打的其实已经很不错了的。就是袁绍老师。哎，袁绍他确实是啊虽然是庶子出身，但是成为了袁氏家门真正的继承人。, Start Time: 1089200
Text: 嗯，哎，当时整个洛阳没有，不知道这小伙子都知道是能耐人。这个接下来呢我们就知道他引董卓入洛阳了。那引董卓这个入洛阳的过程之中啊，还有过一些故事。比如说董卓当时想这个费力的时候，他就不同意嘛。嗯，这个什么天下见者欺董公乎，要是读董公户什么的，可以说在当时呢你就能看到他是一个呃在世俗之中非常有影响力的人物，, Start Time: 1111390
Text: 连董卓都不敢轻易的把他给消灭掉，但他还很年轻。接下来呢他就出奔河北了，出奔河北之后啊，做了一件事儿。我们刚才也说了，他叫拥立刘瑜当皇帝。嗯，这件事我认为是有标志性意义的，说明什么呀？说明啊继这个外戚可以自己拥立皇帝，嗯，宦官可以册立皇帝之后，今天连世俗都打算自己立皇帝，, Start Time: 1138970
Text: 嗯，所有的政治势力都不需要，就是东汉中央政府这杆大旗了，是打算自己为这个我连形式我都不愿意给你了。对，都是我，或者说我就叫东汉，因为这个东汉这个政治框架对我还比较合用。嗯，但是呢具体领导是谁，我不光决定周郡长官，我连中央的长官我都打算决定了。嗯，可见当时的这种世家是多么的强横啊，, Start Time: 1164770
Text: 是接下来呢他就用冀拿下了这个冀州。嗯，那么冀州最早是在这个韩复手里，韩复是他们家的这种手下。嗯，那他拿下冀州这个过程啊，有几个非常重要的要点，跟他后来的故事很很有关系。就之所以他能拿下冀州，一开始是因为这个曲翼就是剑桥之战的时候呢，他的这个前先登部队嘛，嗯是吧？, Start Time: 1188730
Text: 先锋部队，他是从一开始，他是这个韩副的部将让他反叛了。然而韩复打不过这个曲异，这个是给他了很大的这个机会。嗯，然后呢，这个时候袁绍的兵客就跟袁绍说，这个彭季嘛就跟袁绍建议说，咱们其实是可以谋谋取冀州的。嗯，怎么谋取冀州呢？我们是偷偷的把公孙瓒引来，然后我们拿公孙瓒呀去威胁这个韩副。, Start Time: 1216420
Text: 韩副到时候没准一紧张，就把季州让出来了，而且事实他就是这么做的，就把公孙瓒高原来了。嗯，而且这个过程之中呢，真正帮他去说服韩副的人物是谁呢？是来自颍川的这个雄酣，这件事其实是是很有代表性意义的。为什么呢？是因为其实当时统治冀州的是颍川士人集团，韩复的手下基本上全是颍川的士人。, Start Time: 1242360
Text: 当巡他去劝说韩复你要投降的时候，韩复就知道自己已经失去了自己这个呃骨干力量的支持，所以他才愿意把力量让给这个袁绍。他意识到就是自己其实已经无法维持目前的势力范围，对他连自己的核心团团队嗯哎都没法控制哦，那么这件事儿啊，袁绍坐收了这个不能说坐收啊。袁袁绍呢接受了永川集团的光这个帮助之后，, Start Time: 1269090
Text: 嗯，袁绍这个人也很聪明，他就知道如果我也依赖颍山集团，有一天可能我也跟韩复一样，会被背弃掉，那他怎么办呢？就用河北氏族来平衡颍川人，嗯，河北氏族就包括了沈配田丰等等等等。那么这实际上也为他在官渡之战的时候，这这个集团内部冲冲埋埋了伏伏笔。嗯嗯，接下来呢他在这个拿下了冀州之后，, Start Time: 1298890
Text: 就是不断的攻伐北方嘛。简单的说就是他成为了河北地区最大的军阀，嗯，然后呢掌握了远胜于曹操的这个军事实力。是哎，而且呢实际上这个挟天帝主诸侯最好的提出者不是荀邑，不是曹操，嗯，是他的这个军师这个居授嗯，但是实际际没没接受受。但受据授一开始跟他说的时候，他觉得非常好，, Start Time: 1324470
Text: 可以接受。然而呢，居授呢也是河北人，然后颍川人郭图呢就成他了，你别这方嗯，然后呢把这个皇帝接过来了。皇帝给你的，你是尊尊不尊尊嗯，合你用的，你尊是挺好的，不合你用，你要不尊的话就很麻烦。是不是有人要跟你说三道四啊，所以以他一想，对对啊，他他就没有走挟天自己令诸侯这一步，, Start Time: 1350810
Text: 这才让曹操反了。便宜是郭图这个事事。这这件事其实体现的是郭图跟居授，也就是河北集团和颍川之间的冲突势力的分裂。居授是河北大族，那郭图呢是颍川人啊，那郭图就为了反对巨授，某种程度上。是的，我们之后还能看到郭图老师其实对袁绍败亡有不可推卸的责任。好嘛啊对，然后接下来呢因为曹操哎挟天自己令诸侯了，, Start Time: 1371740
Text: 然后呢做的很多事情在这几年之中也让袁绍很不满，因为等于说曹操的印信从曹操那发嘛嗯袁绍表示很不爽，然后跟曹操说，要不你把这个天子签到我这儿来，曹操说不嗯，哎那这个矛盾逐渐就激化了，激化了。而且曹操在一九九年之前，实际上也也完成了对自己周边势力的一系列的军事胜利嘛。, Start Time: 1394520
Text: 是的，打败了这个袁术啊，然后打败了这个吕布啊等等。嗯，在那一刻呢，袁绍也觉得曹操成为了自己最主要的威胁，这两个曾经的好伙伴就真正的兵戎相见了，然后就进入了这个官渡大决战。哎，那么官渡大决战这个事啊，其实他比整个黄金之乱持续的时间还长。嗯，这场战役持续了一年零三个月哦，, Start Time: 1416380
Text: 对，确实是一场左右天下的大战啊。嗯，而且当时其实对于袁绍来说，优势极为明显。因为如果从当时的天下局势来说，袁绍可以说占尽了便宜，正面他的主力部队要比曹操多。对，然后曹操，我们知道他在兖州他的东面青州方向。嗯，他这个曹袁绍的儿子袁谭已经养精续锐，可以对操操发进攻攻啊，, Start Time: 1439750
Text: 同时呢在这个曹操的南面，因为曹操的南面，豫州啊，汝南那是人家袁家的根据地。哎，当他南下的时候，汝南人数万人，这个直接就显应他的这个号召，嗯，跟这个曹操敌。对，同时呢我们也知道，再往南是刘表，刘表跟他也形成了结盟关系。荆州嘛，荆州荆州部队可能北上。然后我们又知道曹操老师啊在前一年去了打了一趟这个南阳啊，, Start Time: 1464210
Text: 然后呢呃发生了一些这个桃色事件，哎，难以难以启齿的故事。这这个跟这个张秀老师发生了一些小矛盾，哎，让自己的儿子、侄子以及典韦都死在了那块儿。是的，所以说呢等于曹操的西南这个南阳这块，还有一个敌敌的的团团后，再说关东东区。刚刚当时的这个关中地区的这个马腾啊，, Start Time: 1494490
Text: 这些关系都都事婶是吗？对啊，但得受受陶色事件嘛，这有啥不能说？对，就是历史历史。对啊，所以当时曹操可以说是四面受敌。袁绍就觉得我这个时候大兵压境肯定是能成啊，优势优势在握啊，八十八十万对，六十万优势我对对啊，但是呢他比这都大嘛，对吧？对，但是呢他就出现了重大的地位，, Start Time: 1517640
Text: 就是内部不团结。是，就刚才您说这个哎愿以耗害损失。一开始的时候呢，因为沮授在他这个集团里一直有很重要的地位，你还能提出这个挟天自己领诸侯，这种战略一定是一个很伟大的战略家了。嗯，当时他要打的时候呢，局束就局授就不同意说你别打，你现在这个吃老冰皮子，咱刚消灭工作战何必呢？, Start Time: 1541800
Text: 是的，哎，我们在这个待几年，然后呢我们用更稳妥的战术取得胜利该多好呢。哎，他没有同意。然后呢，他还认为啊这个要沮授，后来还发表了一些暴论啊，说这个曹操是义兵，咱们是骄兵，那义兵肯定能胜，骄兵一定会失败哦啊这些东西就惹怒了。袁绍袁绍呢就把这个沮授自己的部众啊分给了其他的人。, Start Time: 1560610
Text: 哦，对，其中呢就有郭图，哎呦呵和这个咸纯云雄老师，那这个就有点问题，因为是哎，对啊，而且这个为什么他会分给其他人呢？也是郭图在后面使坏，郭图就跟袁绍说，你看巨兽这么有能力的人，咱们胡说八道这话，他这个人又有能力又有威望。嗯，现在还让他统大军，那到时候不给你干怎么办呀？, Start Time: 1586750
Text: 哎呦哎，这才让他把这个巨兽部队分给了这个郭图跟咸英雄。哎，纯英雄嗯，等于说当时其实袁绍阵营内部是有很多失败主义谋士的，包括田丰等等，都不认为他应该进行这场大决战。是的，然后但是呢他没有听见人家的话，田丰给他劝诫的时候，还直接把田丰给关起来了。是对对吧？田丰在演义里是个挺忠诚的一个形象。, Start Time: 1608050
Text: 哎，是的，那其实我觉得也是啊，但是同时我们也要看到的，就是当时主战的，其实主要是颖川派嗯，田丰军授全是河北人。嗯，他们反战很有可能也是有派系斗争在就是的，因为这事儿就是打有打的道理，不打有不打的道理是，所以很多时候很有可能打和不打都觉得有理，但是最后决定让我站在哪一边的，, Start Time: 1630910
Text: 是我的派系背景是。那么这时候袁绍决定听从了这个自己这些颍川诗人们的建议。因为就是河北世人，咱们也不知道他为什么没有决定要这个听从河北人的建议啊。但总之呢对他来讲，就是我觉得对他来讲可能建立没有好坏。他就是这两派里，我听派派的是吧，我自己感觉一下，然后尤其是他这种当时他看到这种国际局势或者天下局势，, Start Time: 1654950
Text: 嗯，他觉得我操就是这时候的上吧，嗯就其实是一个自己想听什么话的一个问题。我觉得是战略判断，他比如是有两派的意见，哪一个其实跟他心里自己想的更接近接近。他当时一定觉得就是说我应该能打赢吧，这个明显就这个优势势吧。嗯，他而且尤其当时刘备对吧，还从这个曹操的叛变又取得了徐州。, Start Time: 1678510
Text: 没是，那他觉得我操你曹操已经被我包围了，我这一波 a 过去等一波就得就是稳一波，每一波稳一波没波，我操。现在人口优势没有那么大，刚打完都残血，你别浪，嗯，哎结果呢还是决定去干一波。上了上了上了之后啊，这事儿你就说就那么寸，你看本来是个四面包围之势。嗯，然而刘备老师先让自己浪嗯，, Start Time: 1700970
Text: 就是刘这个当时啊这袁绍大军押来的时候，曹操是决定我先灭袁绍，我先灭刘备，再去抵抗袁绍。对对对，哎，因为他觉得袁绍这人动作没有那么快啊，狗逼肯且想呢嗯结果呢就跟刘备作战的时候，刘备是一开始没觉得曹操能来，然后自己派小那个率小部队啊，自己带着几十人出去溜达的时候，, Start Time: 1726660
Text: 被曹操撞见了。然后这就徐州大溃败，就是你说赶上了嘛，没有任何原因。徐州大溃败，当面摁一下，解除了一个这个威胁。嗯，然后呢，在南边刘表方向刘表，他是荆那个荆州刺史嘛。嗯，结果荆州南边的长沙零陵和贵阳反了，有一个叫张宪的人是造反了，然后他得去平张献去也没空北上了。, Start Time: 1748780
Text: 嗯然后这个张秀老师也不得了，张秀老师有一个知名谋士贾诩嘛。哎，贾诩这时候赶紧跟张老师，张绍老师别想了，赶紧投曹公嘛啊这辈子没有有好的机会，会赶紧来吧啊。哎，贾诩也这个在贾诩的建议之下，张秀也投了曹操，哎，等于说对曹操后方威胁一扫而平，只剩下这点打游击的这个汝南老乡了，, Start Time: 1775180
Text: 确实啊对吧？当然了，还有一支力量就是孙策本来呢也是准备啊，一旦天下有变派精锐部队偷袭许昌。嗯，然而呢孙策自己跟于吉老师发生了小冲突之后，被刺客消灭了，就是就赶上了。你说这曹操真是啊，就是想睡觉送枕头啊，确实是。然后这个过程之中啊，关西本来这个关西诸将也有可能入关。, Start Time: 1801380
Text: 但是呢曹操派了一个很重要的人物，就是这个钟尧去嗯哎一个人把关西诸将全摁住了。所以说钟尧老师可能是曹操阵营中数一数二的大败交家。是哎在这个过程之中啊，我们就看他基本把周围的势力全平定了，然后呢又派自己手下的泰山，诸将跟这个袁谭在青州形成对峙，东方也稳定了。就正面战场开始跟这个袁绍进行一对一的这个中单对抗。, Start Time: 1826850
Text: 哎哎，磕赢了磕赢了。而且这个过程之中呢，也是首先其实是在刘刘备，他是在二零零年二月被这个曹操沈战战击败的。然后这个我们就知道二爷就归了我们曹老板嘛。哎结果两个月之后，四月我们二爷直接就占了阎良了。好对，然后马上啊瞬间间好好对，然后自己亲亲那个亲自诛，杀了文丑啊，, Start Time: 1854760
Text: 文丑是曹老板自己砍的。呃，对，曹老板带部队砍的。简单来说呢，就是啊就在这小部队。然后这个当时文丑跟刘备老师好像有好几千人的骑兵，然后呢他们就自己有一支部队，然后把这个辎重散一地，嗯，然后自己撤了。然后趁着这个呃刘老板啊跟这个丑丑骑骑兵在那抢自重的时候，自己的部队在掩杀回来，, Start Time: 1881660
Text: 嗯，哎彻底击败了这个刘备和文丑，然后诛杀文丑舆乱军之中，哎，用的都是一些小小的计策。嗯，许许人根本属属于是对一下就消灭了这个等于说袁绍的先锋大将，嗯，然后接下来呢就转入了这个相持阶段。他本来是要怂的，但是后来也被这个沈彧给劝住了。许彧就说咱们现在跟袁绍相持，, Start Time: 1904270
Text: 就相当于是刘邦和项羽在荥阳相持。谁先退，这事儿就完蛋了，谁怂谁拉倒。哎，你看人的谋事对吧？你看看一会儿我们会细讲一看人的谋事的事儿。嗯，接下来呢就出现了两件事，决定了整个官渡的走向向这两件事事全是因为内部矛盾。第一件事就是许攸的背叛。嗯，许攸为什么背叛啊？, Start Time: 1926690
Text: 是因为许攸家里人犯事了，许许攸哪儿人啊嗯许攸也是南边人哦，对吧？然后呢，他这个许攸跟这个当时留守邺城的这个沈配。沈配是河北民族不和。许攸家里人犯事之后，许攸老师一拍脑子，他妈我我要未来落审配手里肯定没好，结果润润找曹洪去，这是世家针对的问题。对，这就是颍川集团，, Start Time: 1946830
Text: 沈配是他是审配河北人啊，河北沈配是河北的。对呀哎，这个就是又是这个河南的这个以颍川为代表，河南集团和河北人的矛盾是就导致这个许攸过来之后，就跟曹老板说，曹老板还有几天粮食啊。曹老板一开始先说你别操你妈，肯定是粮百啊。袁绍纯纯是被颍川人就坑坑坑坑坑死的是吧？, Start Time: 1970790
Text: 对，没事，一是河北人坑坑，当然其实谁都坑他，特别不幸，确实是颍川人真坑的，你知道吧？然后这个就知道了嘛，然后有大这个陈英雄会护送粮草到乌巢。嗯，然后这个时候曹老板就进行了一次军事赌博，就是自己带大兵，直接去就是带主力部队去刚乌巢嘛啊对吧？然后自己的部队呢就是剩的部队留在这个这个营寨之是啊，, Start Time: 1991050
Text: 然后我们这个袁老板的大军大军主力部队啊，但是这个事儿啊，你看其实是双方换家，袁老板要能把他的营垒打下来，袁老板也能赢哦，为什么没打下来呢？是啊，又出现了两派斗争的坏结果是什么呢？就是张继这个张郃的叛变，哎，是是这个，因为是曹操先打下来了。河河河总部张河是河北人，, Start Time: 2017130
Text: 河北大将，河北大将嘛，河北荆勇嘛。是啊，然后呢，先打下来了，就是曹操先打下来。陈英雄这消息到了张河嘛儿张郃呀，他从来还是跟郭图老师不对付。哎，嗨呀，然后张郃就觉得说他们就算赢了，我们大营被烧，我回去郭图肯定得想着弄死。我觉得我这个坐实战机哎要输了呢，更别说了，, Start Time: 2043200
Text: 果断投曹公啊投了投了，结果就导致说哎这个自己的粮草所在被曹公知道，然后在本来至少是换家的锻着之中，自己根本就没换成对方的家。嗯，这两个转折大败溃败导致了整个的这个曹这个袁氏集团的大溃败，嗯，哎，有七八万人被这个曹操全部溃败。嗯，以你说曹操，这其实从他着想，, Start Time: 2065420
Text: 他不知道张郃会投降，他不知道，所以也是也也是个险拼了，也是个险战。我觉得曹操很大的特点就是真敢拼啊。到了关键时刻，关键时刻自己带着部队就冲过去。当时当时他的就是战略判断，其实是往换家那个罗箭。对对，所谓狭路相逢勇者胜啊，这个我觉得就是这一点上，我觉得渤海小利说的特别好，, Start Time: 2090980
Text: 就是在全天这种就是把天下当主助的赌盘上，还是得有点看。你得你你有没有这个把自己当成最后一个筹码的勇气吗？嗯，你都有觉悟，你看人就是还是那句话，袁绍当时要亲自带兵，这个跟张郃他们一块儿出现的。嗯，可能，张郃就不反了。是的，但是自己还是觉得哎换将时刻那勇将去吧，, Start Time: 2109900
Text: 让自己在搁后边。对，没有最后那一下的狠劲儿，你就失去了夺夺天下的机会。哎，确实曹操平时并不是一个受率先登程的，不是啊，但是关键时刻，而且曹操操就当时有这个成败败在此举举意思思，当他在这个战斗之前的几天看到了自己这个士卒疲惫，然后运粮的部队也都很疲劳的时候，, Start Time: 2131930
Text: 跟他说了十五天之内肯定解决这件事会。嗯，他操这句话其实是很有代表拼命了。对，就是要拼命了。不不论输赢了十五天之内，这事必须得完，毕其功于一义。对，这就是曹操板关键时刻这个善决断的这种狠劲儿确实是不得了。要不说是成大事的人物呢，不是学的气量啊，就是能看出来的，, Start Time: 2153530
Text: 能看得出来，哎，对吧？然后最后呢我们就知道官渡之后啊，其实曹这个这个这个袁绍还有一定的实力，他在次年还发动了苍穹之战，但也被击败了。嗯，然后就跟怎么说，恼羞成怒，然后发病呕血而死了。然后呢，他的势力实际上是被他的儿子们瓜分了，他儿子之间呢就产生了激烈的争斗了。, Start Time: 2173600
Text: 就是袁谭和袁绍尚对袁谭和袁尚其实就算被瓜分了，实力还是很强。是哎，所以说曹操还用了很多年才打败了他两个儿子。那么他两个儿子为什么会作战呢？这个也跟永川和河北的冲突有关。好，我这氏族是没干一点好事。两两这个梁子这个当时相争的时候是南阳的冯气啊和这个河北的沈配支持袁尚。, Start Time: 2193720
Text: 哎，然后颍川的这个新平和郭图支持袁谭，你看就是这回事儿。哎，所以说这个整个袁氏集团的败王，哎，是因为他他世氏大族之间这种过过于密的的系系者说他过于依赖强族族了，敢敢得罪人。嗯，所以呀我我个人总结呢，就是说袁绍的胜利和失败都在于他依赖了氏族是君，以此行，必以此亡。, Start Time: 2216300
Text: 确实接下来最后的就是我们牌打的最好的曹操老师了啊，曹老板对我们就是进入了最后的一个时刻牌王牌王。曹老板首先说起家，他起家有一说一啊，靠的还真就是名士们的力量。一开始就几任乔夸群群主吧，他先举孝廉嘛。对，先是何勇夸他啊，说这个汉家将亡安天下者，必此人也有了有了一定的名视圈声望。, Start Time: 2239110
Text: 接下来太尉乔玄又夸，他说，天下将乱，非命事之才，不能计也。能安之者，其在君矣，我岂齐在君乎。然后大家就表示我这个太尉乔玄夸的人不得了不得了不得了。接下来呢就是就是就就是跟跟现在那个你道媒体给游戏评测一样，哎，就就就就这么回事，就说这游戏好不好啊，这个看评分是吧？, Start Time: 2263640
Text: 对对对对对，有榜着的大作家是出风。哎，对对对对对对，就就就何夸夸他。然后最后还有这是最有名的一句这个评价说他是清平之奸贼，乱世之英雄，志世之能臣。好像是是是那个个汉汉书，国国志和三文义都不一样。我用的是这个后汉书的这个说相接近的意思。清平之奸贼乱世之英雄英雄是什么意思呢？, Start Time: 2285900
Text: 叫聪明秀，出谓之勇，胆立过人谓之雄啊，我觉得曹操还真就担得起是英雄雄，没没问，绝对是这这个明后又有胆清平平这个个平之奸贼。也就是说这个乱世他反而是英雄。对，这如果是太平盛世的话，这个人是个祸害，因为这个是生世儿的人，是这意思是吧？啊，对然吧，他一定是生世的人，, Start Time: 2308960
Text: 太平盛世。我觉得曹老板，你想他人生这样什么过汉征西将军曹之木嘛？哎，他要是真在这个清平之是一定琢磨，咱们打哪哪去了。是啊，然后呢，曹操这人啊这个这个过程之中等于说有了天下的名望了。然后在这个征打攻打黄巾的过程中，也有了这个声誉了。嗯，同时还这个上书公用结过宦官为很简简单起家家，, Start Time: 2330660
Text: 其实靠的名士们对他的这个称赞和吹捧嘛。哎，然后就被这个袁绍引为同伴列为这个西园八校尉之一了。嗯，然后接下来呢我们就知道的反元战争开始了。他一开始其实是没有根据地的这么一个空头将军啊，是靠着一个大商人未资的资助拉了五千人的部队，然后又被我们这个这知名的名将小 boss 这个对吧？, Start Time: 2353710
Text: 三国三国小 boss 这个徐荣老师击溃了，反正到哪儿都能看见他。哎，对，就是在曹操和这个孙坚的成长道路之上吧，扮演了武天信玄对德任家岗的角色。然后呢，这个时候曹操干了一件很重要的事儿，他也去丹阳募兵了哦，依旧是有丹阳兵去丹阳募了四千兵，但是这些人跑了不少啊，, Start Time: 2378540
Text: 但是后来还剩了一千多，成为他的核心班底哦哦哎，结果呢这个时候又赶上了黑山贼。张嫣他们你看黑山贼又出现了嗯，这个去进攻东郡，这才让曹操有了这个立足的根本。因为东郡无力抵抗，请他过来抵挡这个黑山贼，然后他在东郡的开始站稳脚跟，然后真是做好事，不留步，嗨，到处到处送资源。, Start Time: 2402410
Text: 三国经验包对对对，运输大队长。没错没错，这个有几个知名经验包，一会儿我们一会儿我们会专门讲曹老板不光攒经验，还就是曹老板有个特点，他打人嘛，别人报装备啊，一会跟大家讲一下啊。好，特别有趣。然后这个是兖州刺史留在此后他就占领了自己的这个兖州嘛。嗯哎，他这个战争兖州的时候，, Start Time: 2425290
Text: 他其实靠的确实也是当地的氏族，就是兖州的两个很强烈的这个盟友，一个是泰山郡的报信，一个是东郡的成功，对他支持是他们的支持，让这个氏族就是哎曹老板其实也是一个靠谱的人嘛。确实而且这俩人更重要的是都是他反宦官时候老朋友哎就是都是名世圈的啊，所以说我们才说圈内人，, Start Time: 2448030
Text: 其实他跟袁绍是一个圈子的对，这个可能确实是陈雀老师的判断不太一致啊，这也是我们说历史研究不断在发展嘛啊见仁见智。对，哎，然后呢，我们就说你刚才讲袁绍袁术的时候也说过来，然后就过来把袁绍这个袁术一同锤是吧，跟袁术在一起。嗯，接下来呢又跟这个陶谦交兵，然后陶谦在交兵的过程之中被吕布偷家，, Start Time: 2469210
Text: 哎，然后这个被吕布偷家这个事啊是特别值得说的，因为他这个远洲被吕布偷家，为什么会这样呢？是因为他杀了兖州的一个豪族，叫边让。哦，这个事儿导致了陈公他们就当时支持他，这些人害怕了哦，就是我请你来是保靖安民的，结果你过来把跟我同属豪族的边让杀了。嗯，边让这个人当时有才名，, Start Time: 2493560
Text: 家里这个有私兵，有这个自己的土地，我们也是这样的人啊，那你会不会找一理由把我们也杀了呀，他就能杀，我们，就这么回事事误伤其累。哎，没错，这才导致说陈功说的很明确，他是自疑。你说他有什么可怀疑的，其实就怕这事儿哎，说服了这个张淼起兵，迎接吕布反抗曹操。哎，然后呢，, Start Time: 2517980
Text: 曹操啊，你看咱们看三国志啊，是说自己好像就把这个东，包括咱玩游戏，也是哎，自己就把这个吕布消灭了，是吧？然后就重新拿回了兖州。实际上呢这个很有可能就是三国志等等史书啊，为曹操遮掩了一下，那个时候取笔了，他是靠了袁绍的帮助，嗯，才重新夺回了兖州。哦，这个事儿呢，, Start Time: 2538800
Text: 实际上是在这个陈林的文章之中可以见得分晓的骂他。那个那我这个这段要不这段我替那个那个那个单老师读一下，说这个为现代陈林是吧？现在陈林啊，喷子的事，我爱干，你也担得起，反正您别这样了。为袁绍袭豫州，故九江太守边，让英才俊伟天下之名。直言政策论不阿产身手被萧玄之诛倾怒，, Start Time: 2562680
Text: 受毁灭之救，自是士林愤痛民怨民众一夫奋壁举州同生，故攻破于徐方帝，夺于吕布彷徨。东义韬拒无所幕府为强干弱之之意，且不当叛人之道，故负援精换甲席卷其征金谷响镇席卷其阻，整齐死亡之患，负起方薄之位，则幕府无德于沿土之民，而有大造于草野。哎，就这么回事儿，幕府说的就是袁绍嘛，, Start Time: 2588690
Text: 骂的其实骂的非常非常难听。对，说要不是我们袁老板早死，不知道这回了。首先就是说边让这个人他很他很好，然后就是说守土安民，这个就是民众啊，士卒都念他的。好。对，你上来就把人脑袋拨了下来了。没错啊，我们幕府啊嗯强干若之民是之吧？啊，我是要帮你啊，同时呢强干弱枝之意嘛，, Start Time: 2618810
Text: 是干要要这个之啊啊，同时呢我不能派人执党，就我不跟吕布那帮人，哎，这个穿一条裤子啊，于是乎我才这个带着部队啊，这个援兵换甲，这援兵换甲席卷起征，哎，这才导致这个吕布这个部众崩溃啊。然后呢是拯救曹操，整齐死亡之计，负其方波之位。啊，我这个行为啊啊这个我无德于沿土之民，, Start Time: 2642120
Text: 说我对兖州的老百姓啊这个没有功，谈不上功德，对，而有大造于操也。我是给你曹操有了极大的恩惠了。所以说你不虐我人情，你还在这儿是吧？可谓啊真是一个不仁不义的。嗯，对，然后我也忘恩负义是吧？太忘恩负义了，看人这个喷子，这个有文化你知道。然后既然讲到这儿了呢，我们就可以说一下了。, Start Time: 2667420
Text: 曹操的的个渡之力的时候，他的武装力量到底由什么构成的？嗯，我们首先来说，他早期是丹阳兵，嗯，虎豹旗的基本实际上上是是支支部部队。然后另另呢呢还有一支部队是他家在当东晋太守的时候啊，这个越进为他募的东郡兵。嗯，啊，这是他的，等于是最早的这个早期部队。嗯，然后呢，, Start Time: 2689040
Text: 当时天下还有几支精兵，其中一支就是泰山兵。然么泰山兵啊最早是支这个就是在兖州，是由报信和王匡控制的哦，然后呢，鲍信跟咱们刚才说的他老朋友吗？哦，然后暴勋遇害之后，他手下的包那个泰山兵就归了曹操。嗯，那么其中代表性的将领就是于禁。我们都知道于禁实际上是曹操的外姓，, Start Time: 2710660
Text: 第一将是这就开始了抱装备，你知道吗？是是是啊，然后接下来呢就是河北精勇那个河北精勇中有代表性的呢就是白伯贼啊，白伯贼其实是也是并州的部队。然后这个白伯贼在一会儿，我们讲他如何先练自己的诸侯的时候就能吃啊，所以爆装备是武子良将这些是吧？对，报了武子良将，然后白伯贼爆了，, Start Time: 2735490
Text: 徐晃打吕吕。报了了辽，哎，打袁绍抱了张和神装啊。对，所以说我们曹老板这个武装力量的组成有个特点，打人抱装备得到的都是各地的精勇好。但是这个方先生就方书明先生有个观点点，他说你看啊这些人的精精锐部队一般就是曹老板在二零零零年之前组织起来的。嗯，所以到了这个关这个到赤壁的时候啊，, Start Time: 2756350
Text: 这些武装力量他就老了。啊，那么就是因为这个武装力量就是他的精锐武装的老化，才导致了他这个赤壁以及后期作战的一些势力。哦，就是核心的部队没有能够岁数大了，岁数数了，前期很生猛。因为他这是早期这些岁数小啊，嗯尤尤其是士兵，可能就是他刚俘虏的时候，二十多岁，三十多岁正是能打的时候，, Start Time: 2779550
Text: 嗯，你再过十年打赤壁的时候，那都四五十了，那可不对吧？虽然咱就不考虑训练这些问题嘛，哎对我觉得这个可能也有一定道理，这个方老师用这个方式去论述曹操后来这个军事能力的一个下降。嗯，对，然后接下来呢很重要的一点就是挟天队领诸侯是怎么实现的。对曹操来讲，曹操挟天队领诸侯吧，, Start Time: 2800200
Text: 其实主要靠骗啊我们这个献帝的奇妙漂流之旅嘛。哎，对，首先呢是我们中尧老师会也 lo 关中去。哎哎，对，中尧到了关中之后啊，他首先是我们先说这个有一支力量叫白波贼，也是其实是黄金的一支了。但是呢，他当时呢也是从这个并州出身，就跟黑山贼差不多。嗯，啊，后来呢这个进入了呃被朝廷招安了，, Start Time: 2821620
Text: 然后进入了东汉的这个啊招安了。哎，是被李学郭嗣东汉朝政招安了。哎，然后又到了长安跟李学郭四他们火同一气了。哎哎，结果呢又出现了老问题，就是并州跟凉州集团的这个矛盾。这次呢就是被中尧老师利用了，钟尧老师过去就一通挑吧。嗯，哎，挑拨完了之后拍一下这个，然后被中了这个脱呃，, Start Time: 2846330
Text: 带着献帝脱离他们的影响，脱离凉州集团影响，把汉帝呢安置在了安义。安义就是现在山西境内了嘛。对，然后带着皇帝跑了，跑了跑出来了，然然后开开了汉汉帝奇妙漂流。嗯，对，他当时也跟这个李学郭汜作战不成功跑了嘛。是的，哎，接下来呢就是带着他到了安义，然后又到了洛阳，, Start Time: 2870210
Text: 然后洛阳都很残破嘛，我们知了知道。对对对对，董董个对吧，董仲董太师一把火。是的，然后这时候呢，这个我们曹老板又派出第二个关键说客，就是董昭老师。对，然后董昭老师过去之后啊，一通忽悠这个杨凤，而且还替曹老板写了一封曹这个曹老板的亲笔信啊，说这个以后朝廷啊，您是内主，, Start Time: 2890310
Text: 我是外援。嗯，哎，您呢有这个部队，我给您提供粮食，咱们一起匡湖汉市跟杨凤说。嗯，因为杨凤你想到洛阳之后，他其实最缺的就是粮食。洛阳这地方基本已经这个，因为食物这食不存疑了，是哎，而且就是烧的干干净净。对，然后呢跟他说呀，说你看洛阳这地方，现在这个局势大家也知道不太好，, Start Time: 2914820
Text: 这样您要把天子迁到汝阳，因为鲁阳当时刚被曹操打下来，不算他最直接的这根据地啊，说你把天子签在鲁阳，然后我这边给粮食方便，嗯，可不成，哎，这挺好啊，这个提议能接受能接受啊，反正不到你那儿嘛。哎结果一出关路上直接给接到许昌了。好，然后杨凤老师非常不高兴，然后跟曹操老师这个展开了冲突。, Start Time: 2936650
Text: 但是我们也都知道曹操，而这军事能力啊，三下五除二就击溃杨凤老师对手啊，那可不嘛，然后这就挟天子已令诸侯了，所所以就把皇帝骗来的都哎对天子骗到手里。接下来呢我们觉得这个就是刚才跟大家，也其实从袁绍的立场上介绍过官渡之战的过程了。那么我们说这个袁绍他的败北，其实就是因为他太依赖氏卒了，, Start Time: 2959130
Text: 嗯，对吧？杨也氏族，败也氏俗，曹曹操氏族的关系是什么呢？我们拿三件事儿来做一个说明。第一件事儿就是曹操在中后期杀明族这个事儿。嗯，清河崔氏这个崔延杀了，嗯，程昱杀了，孔融杀了，孔融杀了。对，那个轰隆岩原那个杨氏的杨修杀了。嗯，这就说明啊，当曹操掌握了一定的能量之后，, Start Time: 2980890
Text: 他对氏族的态度绝不是单纯的这种顺从。是的，哎，他是在合作之中也有引导。对对吧？只要你不听我的话，对我真形成了威胁，说杀你杀。因危并食。对，包括巡氏军不是最后也只能落得一个自己自尽的结局嘛。是，尤其是你像孔融这样的，嗯，真的是说啥就啥，说啥就就啥厉厉害了。但是如果这个第二件事是屯田，, Start Time: 3002615
Text: 哎，大家没有意识到存田代表着什么。嗯，我们都知道存钱是曹老板的必杀技之一啊，是搞这个生产。哎，存钱代表的是什么呢？是国家氏族化，什么意思啊？屯田的核心就是什么呀？是你老百姓，你别给大族当不取了，你给我当不娶。对，因为一般的汉代的税率是什么？三十税一。对，但是如果你给这个国家当坦屯田客呢，, Start Time: 3028300
Text: 你可能十税五。嗯，但是呢因为你如果想当三十岁一自由民的话，你会被各种人压迫。对，所以说呢很多人宁愿我跟国家说好了，咱十税伍兵马标价，明码标价，但是你国家又不得保护我呀。对，所以说等于说他自己有一个国家的氏族化，就是我自己当东汉最大的这个氏族啊唉，我这个整个的东汉朝廷，, Start Time: 3051340
Text: 我自己当市族了。对对对，进行一个公司化运营。唉啊我当最大的黑社会，对对对对对，收明码标价的保护费。对，然后再就没有小流氓敢欺压你们了。对对对，然后接下来对其他的小流氓，他调整了财政政策，嗯，叫租调政策。就是以前咱们说了东汉三十税一，嗯，然后后来在他为国范围之内呢，, Start Time: 3075510
Text: 他是定这个定额税了。因为三十税医的核心在于我的年年普查嘛，所以咱们才说有这个夺田案嘛。是是对我不查了以后说多少大家是多少，我不搞这种动态征收。我这次所有查就是我现在的这个人口数据有多少就是多少有所少，我就按照一个定额去征税，我就保我现在的利益，你世家大族你隐藏了多少税一，, Start Time: 3095950
Text: 或者说隐藏藏多少人口，我不问了，我不 care，以后你就按这给我交好。所以我们能看到他既有妥协又有自身的变革，同时又有对世家大族的惩处。这才使得曹操就是又拉又打。没错，真正的呢把世家大族内化为了自己的一股力量，而不是被世家大族牵着走。嗯，那我觉得这也是他最后在至少在这个阶段的汉末争雄之中吧，, Start Time: 3120370
Text: 能够走到时代的前列，成为了真正的这个主角的一个最核心的原因。哎，然后这个最后可能还有一点儿就是讲这个文学上的事。因为我觉得三国时期有一个影响，大家可能没意识到有尤些汉末就是中国人啊，后来士大夫讲写一首漂亮文章，嗯嗯，包括唐唐朝时候，科举时候你要也要写诗嘛。, Start Time: 3143870
Text: 对呀，写手漂亮文章对中国人很重要。这件事从什么时候开始的呢？是从曹魏开始的。哎，因为在汉代的时候，真正的这个世人民族写文章，雕虫小技看不上。嗯，像司马相如什么这些写赋的人是跟昌优一个级别的。你提供的是一个娱乐级品啊，精神文化产品就相当于一个戏子。没错这样啊，, Start Time: 3163590
Text: 没错。那么这个事儿呢，之所以说后来文学成为了一个重要的这个必要技能，跟曹老板有关系。曹老老板大关系系是太大关系系，就是为为其实这件事也得从欢灵之际说起啊，咱们说党务之祸是皇帝对这个氏族的打压，为什么要打压？很简单，他们天下人才，你们家谁是人才说了算，官员都是你们家挑的嗯，, Start Time: 3187300
Text: 对吧？做了几件事，第一件事事我们都知道中国最早的一个石经叫西平石经，就是在东汉这个后期树立起来的。为什么要立石经啊？就是以前我学知识，我只能去你们家学。嗯，我学了就得成为你们家门人。现在我立了诗经之后，谁都能过来抄了，嗯，知识不再由家门垄断。哎，第二点呢是灵璧做洪都门学，, Start Time: 3208840
Text: 因为传统上有这个经学嘛，嗯那洪都门学呢也举荐自己的才智知识。这些才智知识特点是什么呀？就是这个文采，而且经学这东西需要传承文采，人类更多靠着天赋，对对吧？你就得选有价值的这样有天赋。所以说我就可以靠这个选举出来，不受这个氏族控制的才能之士。是的对吧？那到曹操这的表现呢，, Start Time: 3231820
Text: 就是说他也是希望创造这样的一种嗯新的这种这个这个选材制度吧。是，而且他自己，因为他们家不是经学出身。对，虽然他属于统治集团，但他不是经学家族出身，怎么办呢？我需要让我擅长的东西，在这个国家的知识体系里被认可，所以他大量提倡文学，因为他文学就是水平高啊，是对吧？, Start Time: 3257710
Text: 那么我只有把我擅长的东西成为国家意识体体体系之中的一部分的时候，我才不不怕这个国家的意识形态系统被别人所把握。嗯，所以他大量大力的这个提倡文学，嗯，所以才有了在铜雀台上大宴宾客，然后大家诗酒躬愁，然后这个诗这个诗词唱歌这样的一个过程。嗯，所以说他其实是把这个文学性提高到了意识形态的，, Start Time: 3280410
Text: 或者提高到一个世人的必备技能。嗯，这样的一个高度。那么也就是因为曹魏之后的这大量的这个真正的这种怎么说呢？这个对文学的推崇到今天来讲，可能对于中国人来说，我们依旧认为把文章写好，写漂亮写漂亮是一个人至少很可贵的一项技能吧，重要才能对，这也是可能是这个汉末三国时期，, Start Time: 3306730
Text: 其实也是因为这个世家大族和这个权力者之间的斗争，嗯，留给我们一个很重要的一个遗产。我们把这个东汉末年，我们说这个群雄逐鹿这类的，我就想说看看曾演一个电视剧啊，就他把把分成了了几张张节结对这这个什么群雄之战，然后就是什么官渡之战。对，然后赤壁之战，三足鼎立三分天下对吧？, Start Time: 3328660
Text: 五六六出祁山。哎，对啊，三国志剧本也是按照这个大概就是这样的。对，所以这个咱们其实这两期节目讲了一下这个群雄逐鹿这个阶段。所以官渡之战这些群雄，哎，到官渡，我们就基本上梳理了一下。而且我们在梳理的过程中，希望大家能看到他们跟整个东汉这个社会背景之间的关系。, Start Time: 3353480
Text: 然后这个豪族作为一条隐蔽的主线，其实我们看这四个集团，嗯，到最后还是反华阳族的黄金和猪贼迅速跟边缘化。对这个豪族不待见的边疆集这个边疆武装集团并州吕啊，对，也从来没真正进入过这个长久的把握住历史的主舞台。嗯，然后呢想跟这个交朋友，想跟豪族交朋友过来舔的，或者说刘备是吧？, Start Time: 3375760
Text: 刘备集团或者以及他们这些非豪族，但是愿意跟豪族合作的嗯都有了活跃的机会。然后最后真正出身于豪族的有条活路，但是他们这个时候还没有对。然后真正出身于豪族的这些人。后来我们都知道嗯，这个成为了这段时间历史的一个主角，而且后来也会是他们成为历史的主角。这一块的话话，, Start Time: 3400660
Text: 我觉得可能引用的还是反陈寅恪先生的一句话啊，就当然他对东这个官渡之战的认为啊，他认为这件事儿呢是决定了儒士和汉宦官两大社会阶级的胜负升。将这个我们可能跟他看法不太一样。他说他觉得曹操是代表对宦官集团，所以他认为曹元不是一个集团，但是这句话我们跟他看法可能不太一样啊。, Start Time: 3421700
Text: 但是他后面这句话我觉得非常有意义，就是说东汉儒家大族之浅，势力极大，所以一时暂屈服于法家。韩族之曹魏政权、曹魏政权，然百族之虫死而不僵，嗯，哎故必四戏而动，已恢复其旧有制地位。啊，那么事实上也是这样的，因为就算在这个时刻，整个国家的经济基础还是在氏族手里。, Start Time: 3444530
Text: 嗯，那么我们后来看到的中国历史，尤其是从近代以来的，就是一个无可避免的氏族化门法化的历史进程。嗯，对，那曹操其实取得的胜利也是他比袁绍更好的处理了和氏族的关系。对对，并没有说他把世族改变氏族决定命运的这个这样一个没错，改觉使使的。就是你像刚才单老师其实也说到了，, Start Time: 3468690
Text: 就是袁绍败亡，其实就是恰恰是因为他没能够平衡好誓养之间，他被氏族的那种影响给裹挟了，给吞了，他被裹挟了，是族族着他他的别对啊，是差距这个泰国个朝的的别所所是我们就希望大家也能看到这这历史上的这种潜流。嗯，是吧？为什么我们东东汉末年的建国，就是因为东汉的这种历史的变迁，, Start Time: 3489650
Text: 造就了这样一片土壤。然后这些人呢在这个土壤之上，用这些积木，嗯，然后打造了这个三国这样一动，在中国历史上有特殊意义的建筑。哎，而且像咱说咱们就算是一个一个穿越的人回去啊，我们知道只是在这个东汉末年，氏族是这个社会的核心。嗯，但是呢就像袁绍和曹操的区别一样，, Start Time: 3513100
Text: 能处理好这个关系，为我所用的这个这个事情也不是也不是，是简单的。对，就算让你当袁绍，你也不一定比他干的更好。对对，你都不说那个就是当不当袁绍问题了，何比说你穿越回去就是士族这块，你这个东门的的的，所以闹门儿。嗯，对，所以我觉得就是确实是那时候人身依附啊这些这个关系。, Start Time: 3535000
Text: 嗯，是我们现在人想象不到的是嗯，非常的就是对中国历史有非常深远的影响，而且非常独特。对，直到了直到唐代还是如此。嗯嗯，所以我觉得就是有一说一啊，这个不是拔高，但是我觉得大家要珍惜现在的这种平等的生活。嗯，这个这个这我我真是这么想的，就是平等这东西是来之不易的，, Start Time: 3557640
Text: 是几千年嗯，是全全球各地的仁人志士不不抛抛头颅、洒热血，换来是追求的。行，那我们这个这期节目也差不多了。哎，两期节目呢我们讲了一下这个，所以东汉的东汉，东汉末年、东汉末年这一段，那三国这个话题嘛还有很多很多可以聊的啊。哎，大家如果想听沙老师讲点别的呢，继续往下讲点别的呢，, Start Time: 3578300
Text: 那我们就评论区可以交流一下。哎，你们想听点什么？好吧？哎，嗯那行，那我这期节目就先到这儿。好，谢谢大家。哎，下期加油，再见，再见，拜拜，下期再见，是没有。, Start Time: 3600600
