Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯，因为你走的都早被 call fine。 i friend this the trade， i was about how many end when she having no 都是 have i spend down that。你来多早，我的手 in sight in take more 是你 which caused me to straight from the line far away from my friends in 对，, Start Time: 50185
Text:  tion， it read by it， a black shoof feebang 而飞，上来开门。 i saw her the queen of the light。啊，欢迎收听最新期的加油 pro 专题节目，我是四十二，我是老白啊，我是还是我席路德。, Start Time: 113860
Text: 我们这期的话题呢，还是接着上一期的神话之城，神话之城这本书。哎，因为我们都知道上季我们从这个科斯鲁跟科斯鲁相关的这个佩特拉古城开始。然后呢讲了三个这个古罗马和希腊神话体系的三个城市，嗯，分别是这个月神、太阳神和爱神、爱神。对，然后我们觉得讲讲了那些，就我们又讲了一个多小时，, Start Time: 140120
Text: 意犹未尽哈，犹犹未尽哈。然后我觉得还可以再讲一本，我觉得导读嘛我们可以做个做全。哎，因为喜老爷这个书它后半部分其实还有很多非常有意思的东西，神话体系啊什么就极为神话呀，凯尔特玛雅、阿兹特克这些，所以我们决定这个在后半部在这个给后半部分的内容，也也对大家做一个分享。, Start Time: 167260
Text: 哎，加一点料。是的啊，那么习老爷，这是我们从哪里开始的？呃，我首先讲一讲，就是上一期的时候呢，本来我在做提纲的时候，其实踌躇满志准备先从就希腊神话先从以夫索开始讲。嗯，但开始讲之后，不知道为什么可能克种抓住了我的心智，突然之间乱入。突然之间乱入，从佩特拉开始讲起来。, Start Time: 190080
Text: 那其实我回想了一下，当时的心路历程的话呢，其实可能是因为呃我在当时的时候想到克苏鲁神话里面，其实有一些关于那个海底古城的故事，非常吸引的非常吸引人。那这一点的话呢，其实呃不仅是克苏鲁神话了，其实在世界神话体系里面也是相当的多的。比方说可能最耳熟能详的就亚特兰蒂斯这个这个尤其在神地之城，, Start Time: 215190
Text: 对在通俗文化里面，实在是被解构的太多了。我觉得就不讲也罢。然后但是呢就是之前我们讲到无名之城，这本哥苏鲁漫画里面有一篇是关于神殿的。那这个神殿里面的话呢，就是洛夫克拉夫特描绘了一个比任何人类以知文明还要早的。但是是非常具有古希腊美感的那种沉默的海底之城。但是这种城市的话呢，, Start Time: 245410
Text: 其实在世界古代神话里面其实非常的多，也不止它了。就像我们上一次节目的时候，我们讲到了一个就是在法国布列塔尼的凯尔特神话，它里面是讲到有一个叫伊斯的沉默之城。它这个伊斯的话呢，它地面就是城市低于海平面。然后后来本来是靠那个大闸防止海水入侵，但有一天城市的公主达玉喝醉了，, Start Time: 274040
Text: 然后就把那个城门打开了，放了海水镜了，就这被淹了了，这个淹淹了啊，这个不加宁呢啊，然后呢，然后我当时我们好像还乱入到那个什么 FGO 里面。有，然后我当时就想到是说，其实这个概念呃在呃凯尔特神话里面其实是相当的多的。嗯，那可能也跟凯尔特神话里面有相有很多跟类似于像他方世界，, Start Time: 303510
Text: 或者是说跟海上黄金航路有关的这些这些故事有关。那呃可能今天我们在讲到凯尔特神话的时候，不像我们对希腊或者是对于那个北欧神话那么了解，可能很多神明的话大家也不太清楚。嗯，我我觉得我可能也不像像也就神神神的观念，神明的观度角度。对对对对对，但我觉得比较有意思的概念的话，, Start Time: 330750
Text: 就是有一个叫做他方世界的概念。这是凯尔特神话里面非常独特的是的一个概念。嗯，我不知道大家有没有看过呃，千与千寻的概影，呃，应该很多人都知道，对吧？对，看过嗯，肯能应该很多人都看过。嗯，那你会发现，对，就小千寻他其实路过一个桥洞之后，他就误入了神域，然后进入了汤婆婆的领地。, Start Time: 357450
Text: 那其实人间和神谕其实距离就非常的近。你可能拐个弯路，过个桥洞就到了，然后那里的那个时间流逝速度可能跟人间也不一样。你也许只在觉得在里面待了几天，但是你回来之后发现几百年过去了哦，就是那种就中国传说里面那种洞中芳弃日世上已千年。啊，对这个概念的话，在全世界各地可能都有，, Start Time: 382540
Text: 比方说像日本有就是普岛太郎的故事。嗯，对，在凯尔特神话里面的话，也有类似那种就是方恩的儿子奥一星的故事。然后呢，这里我不知道是不是因为海岛国家的缘故，就是转转角之地就能看到踏方世界。这个好像，然后你误入的话就会神隐这居然跟日本神话在日本民间传说里面有一定的相似之处哦。, Start Time: 411200
Text: 呃，不过呢卡尔特神话里面这个就是阿洲沃的塌方世界的话呢，其实本身他其实是有一个比较悲惨的那种真实的历史原因的。呃，我们知道在那一带的话，其实海岛国家相互打来打去是非常严重的嘛。对互相劫掠，其实互相劫掠，甚至大入侵什么的爱尔兰历史上的话也发生过好几次大入侵。, Start Time: 436010
Text: 那么这一次的话呢，其实是来自于西班牙的米勒斯人，然后他们打败了原来定居在爱尔兰的达努族居民打的很惨。然后有相当多的神话是关于这段的。然后呢，就是最后他们签订了停战协议，就米勒斯也就是是我们人类就定居在就是惊天大地之上。而那些达努族土著居民的话呢，他们就不像其他历史或者神话里面离开了，, Start Time: 460950
Text: 或者全被杀死了。哦，他们是根据协议，他们获得了大地之上，或者是天堂之上的那些类似于是另一个世界 other world 的定居犬。所以的话呢他们跟人类的话呢，虽然是相聚或者物此此间间，但是互互碰碰触到到哦可可就在某些非常奇特的环境下，或者通过某一些那种机缘巧合，, Start Time: 494890
Text: 机缘巧合，你才能误入到那里。哦，就比如说是进入了另一个次元这样的感觉啊，有一种有一种另一个次元的感觉，嗯，或者平行世界的空平行世界。是的是的，嗯，很容易进入。比方说呃穿通通常可能认为一个湖泊或者是一个井，或者是那个就是一个坟种或者一片小树林都可以乱入，就可以变成一个门或者一个通道。, Start Time: 520230
Text: 这对对对对，我我这样说起来的话，其实你看在呃欧洲的民间传说里面，其实有很多这种故事，就是这结构的。对，就是比方说像德国有个童话叫做雪妈妈，就是讲一个小姑娘，她在井边她寂母让她干活，然后她无意中掉到掉到井里了。然后她井里面的话，住着一个就是长得分离牙齿的老妈妈叫做霍里妈妈，, Start Time: 548060
Text: 然后她帮她整理被子。据说那个霍里妈妈她在铺被子的时候，瞬间就会下雪。其实这也是类似于这种她放式的。我记得这个就是说你要每天把这个羽毛褥子抖起来，这样人间就下雪了。对，当然可能当时是没有没有被说告知下雪概念。嗯，所以这个结构是这个他方世界就是他者世界其实到后来就是爱丽丝这样的这种漫游其迹是是是可能我们我们可能这方面的结构就是不太这不是我们传统文化的一部分。, Start Time: 574040
Text: 但是在可能你会看到，就是现在我们看到很多欧洲的电影啊或者小说的话，嗯，这种入陆入的概念误入的概念很多，这其实是有可能称死的，就是桃桃源这样的啊，那也不至于我们也有什么腾明红游月宫啊什么呀这样这种对吧？这个游月宫的话呢，毕竟还是指定指定地点是吧？对，它不是一个未知奇幻的，, Start Time: 605830
Text: 他者世界很有可能就是就是有一点迷路的这种。对对对对，纳尼亚。对对对对，通通过开开开会，开过门是吧？对，是。然后在爱尔兰的话呢，有一个非常知名的这种知名，就是漫入地点。但是是不是真有人乱入，不知道，就叫做那个安格斯仙种。他这是一个可能公元前五千年左右的一个史前物种，, Start Time: 628210
Text: 然后占地面积还挺大的。就考古学家曾在里面发现过一些烧焦焦或者卫生交的人骨，可能是一个古代的那种祭祀场所，祭祀场所，或者真的是一个木种。但是哦但是好像他的来源，现在其实大家也不是很了解。那因为他现在的居民可能已经被灭绝了，或者不住在那里了。那据说的话呢，这个为什么叫做安格斯先祖呢？, Start Time: 652980
Text: 是因为它里面的居民就是有一个神，就凯尔特神话里面的神叫做安格斯，他是爱情与青春之神。呃，爱神的话，你看你也有男性的，就男性小伙伴也不用气馁。就是如果你是爱神的时候，也可以像就是男性的爱神们祈祷。包括这位安格斯哦，虽然他可能不是那么的靠谱，那我感觉男性爱是没什么用的样子啊，, Start Time: 677480
Text: 不是那么的靠谱啊，因为他他包括他自己的家宅，安格斯先生其实也是他巧取豪夺而来的。哦，他的父亲当时在分配那个就是就是分产地春分产业的时候，他的接家人哥哥什么都分了，就他没有忘了。然后呢，他就只好去那个，可能是因为他也是一个私生子的关系哦，啊那这个比较重要。嗯，, Start Time: 701940
Text: 所以他呢只好他同父异母的哥哥那边去求借宿，只说就借助一个夜一一一日一夜吧。但是呢就是由于在当地语言里面，就是没有一一地这个概念是日夜和一个一夜其实是一个意思。所以这样子的话，一日一夜就会变成日日夜夜哦，是一样的。所以他就永远在那边住了下来，哎呀，耍小聪明，, Start Time: 729240
Text: 耍小聪明得到了这个个不要脸的东西啊。是啊，然后这样子的地方的话呢，呃如果你通过这个粉种的话呢，就根据说可以进入这种塌方世界。塌方世界的话呢，里面居住的就是以前那个达努族的那些仙灵嘛。在比较远古的时候呢，仙灵都是非常年轻貌美，然后就是永生之国啦或者极乐之徒啦。, Start Time: 752880
Text: 你天天在那边不用工作，不用干活，然后树上都挂满了果子，然后河里头好像都是美酒。你每夜只每天只要吃喝玩乐、唱歌跳舞的，美的不行，美的不行哦，极乐净土厉厉害了。对对对，就有点像那个呃那个希腊神话里面的那个极乐之境一样。哎，然后呃据说呢有一个神话是凯尔特民间传说是讲的，, Start Time: 778600
Text: 说那个青春之地就是这个极乐仙境的女王。他骑着马穿越湖泊，像当地的那个著名英雄风的儿子奥义新请求，他跟他结婚，跟他回到那个这个塌方世界去，所以他就很高兴同意了，就有点有点那个福岛太郎的故事哦，然跟龙宫宫。是的，然后然后呢，他们在里面生活了，可能塌方世界的流留逝时间不太好说。, Start Time: 803100
Text: 也许是一年，也许三年也许不知道，那反正过得很美啊。但是有一天他终于克制不住，就是思乡之情。想回去想回去啊，他老婆就跟他说，你回去可以。但是你要注意你的那个脚啊，不要碰到那个地面上，嗯，这样的话千万不能对，千万不能你还回得来。因为他只是想看一看，就是老爹不知道怎么样啦。, Start Time: 830810
Text: 然后那就这边日子过得这么美，然后看一看再回来吧。但他老婆想的比较周到，但也架不住那个世事无常啊。然后呢，他在有一天他在想下马下马引潮的时候，看到就是那个潮水好像被卡住了还是怎样？他的脚就不小心触到了地面，他就一下子发现自己老了三百岁，然后就晕倒在那个就是刚进入爱尔兰的那个圣帕克里特的环抱里面哦，, Start Time: 853430
Text: 然后后来就帕特里克在传教一边照顾他，然后呢他又把那些老故事叫给说给那个传教者圣帕特里克。所以这些古代神话是这样传来流传下来传下来。那我怎么觉得这儿有一点点被基督教改写来的可能是有点怪味道在里面。你看为什么不晕在谁怀里，就是晕倒在那个帕特里克怀里呢？对吧？他这个事就是可能宣称正统性。, Start Time: 886490
Text: 那这位圣人怎么就这么巧，刚好就在那儿呢，圣圣人准了呢啊然后就哎这个就非常的神奇。那这个时候的话呢，其实他方世纪的居民还是非常的李光正的嘛啊男男女老少都是非常美貌的那到了中世纪的时候，其实这个形象就变得很糟糕了。当时的话呢就是可能也是因为中世四己的话，就进一步对那些医教的森林有些迫害。, Start Time: 912370
Text: 对，要看迫害，打压他们。所以本来可能很多是就是比较天神，他们就被贬称为魔鬼或或者精灵。所以魔鬼们就很高兴，唉，我的的童岛大大了怎么回事？突然多了一批人吗？对，突然突然多了一批人。那原来那些非常快活的那些塌方世界的居民们呢，也被变成了一些丑陋，或者是非常矮小的那些小精灵们。, Start Time: 942620
Text: 你看仲夏夜之梦里面哦，就是一个小矮腰是吧？小小矮妖对仲夏夜就是仲夏夜之仲夏夜之梦。里面的话不是有那个先国国王哦，弗龙对，然后他老还有他的老妖嗯，对吧？然后但是呢就是包括像那个美国众神里面啊，就是从那个爱尔兰迁徙到的矮妖是吧？对对，从那个爱尔兰迁徙到美国那个矮腰啊，, Start Time: 970040
Text: 小米高的矮腰。那个矮腰的话呢，就是据说也是当地的一一个知知名的捣蛋鬼，可能以前叫做薛精灵，还是对一帮人焚水坟血。但他以前也许是一个就是本地的自然神令，也说不定。嗯，那还生活在这些岛上的那些土著妖精们呢，他们就受到了中式居民的嫌弃。因为呢他们经常会干坏事，比方说谁家的那些牛巫不产奶啦，, Start Time: 995520
Text: 羊不吃草了，小孩生病了啊，这锅都甩。呃，这个用小妖精其实是那个塌方世界的居民啊，对，他们以前是很美的，现在不行了。他们有些时候呢还会把人类的孩子给暴走，换成自己家的那种，就是他方自己的小精灵的孩子，这种孩子叫做换生子。但这个其实变化灵对我觉得魔魔王影影吗？, Start Time: 1025970
Text: 这混混戏呀们昨天录了一些节目，居然惊人的一致。是啊，这是缘分，这个可能这也有可能就是用来解释当时那个一些生活剩下的孩子激形的这种，反正锅就是用来甩在那个小精灵问身上，他们的想象力。几千年来一脉相承啊，是，而且那些小精灵们的话呢，他们还擅长障眼法，你千万不要去吃那些先就是那个精灵界的东西，, Start Time: 1049910
Text: 它不像古代呃古代的话，那些精灵王国哇吃喝玩乐都美酒佳肴。现在你再去碰的话，哇，那你就不知道自己吃的是什么，有可能是狗屎，有可能是垃圾。嗯虫子。因因为就就但是他会把你包中成这种障眼法，肯定是幻象幻象。这就跟那个就是中国的神话里面讲说那个就是山里的妖精鬼怪，他给你吃一些东西，, Start Time: 1077440
Text: 但其实都是很很怪异的人。是的是的是的，包括他们自己也会把自己就是打包中臣就恶心的样子，实际上都是很丑陋的。但是呢啊虽然很受嫌弃，但至少还有一条路是还 ok 的。就这个塌方事件的话呢，不仅存在于大地上，它也存在就是海面上。据说呢有一条由太阳所制造的黄金航路，, Start Time: 1103100
Text: 他可以通过这条新航路到达仙人之境。这些仙境的话呢，岛还没有像还好一些，就没有受到污染，那样没有受到对绿色无污染可能。嗯，那呃也据说这个仙境的话呢，是由海神马南南所创造的那这个海神的话呢，他是可能是原来当地的海神叫做里尔，就是我们海省的那个假设里尔王的那个里尔。, Start Time: 1129835
Text: 但后来由于这个里尔就成了一个海洋的那个化身，就不是具有人格化的形象。所以马南南就取代了他，成了一个受欢迎的保护神。据说的话呢，他也是当时那个噶努族人的一个就保护神吧。但是一部分打努族人退到海上的塌方世界。那据说呢那个英英伦森岛里面还有个叫岛，叫做马鞍岛嘛。, Start Time: 1156680
Text: 对，是的。对他要么就是他他的名名字个就就是来自马南南，要么就马南南的名字来自马鞍岛。总之两者必有一个出处，对，两个有一个出啊，然后呃他会在海面上设置屏障迷雾什么的，他干的那如果你有具有零视功能，你可能换到你在海上航行的时画，旁边有有道光，这又窜泄了。这然后你你会到到就是那个其实就就是那个塌方方界的居民在外面玩耍，, Start Time: 1180180
Text: 那中世纪的那些就是爱尔兰人凯尔特神话里面有很多就关于说啊好处珠海航行。然后我到了很多很奇妙的岛屿上面那些岛屿上面有些的话呢可能一群黑猪，一群白猪，然后把猪白猪扔到黑猪那里，还是猪会变成那个白色，把黑猪扔到白白的，就会变成那个黑的。就是就我觉得这可能代表黑夜和白天的变幻吧，, Start Time: 1210990
Text: 不知道。然后或者的话呢有些岛屿上面有棵着火的火树啦，或者是是有女人岛，然后那些冒险者们就在哎，这个好挺好啊，众情声色诸如此类的啊，反正可能中世纪的想象力的想人的想象力主要是这样。对对对，就这样了。就像把赛人倒不如说人类的想象力一直是围绕着一些事儿。是是是啊啊，, Start Time: 1238970
Text: 不是吃了就是喝了，要么就是就纵情声色嘛，纵情声色啊。所以总的来说的话呢，反正但是他们这经过这些享受之后，他们想要回来，回到人间也很困难了。嗯，他们只再踏上上地的话呢呢就会化为灰烬，所以他们就只能一直在海上，就等于说是踏着世界和就是我们的现实世界之间的时间维度还是不一样。, Start Time: 1262050
Text: 对对对，嗯，可能只有少量幸运儿，比方说像塔德他们可以回来，然后大部分人踏上战的旅程，进入仙境之后，回来之后就再也回不来了，就会变成海洋上的幽灵船。所以如果有些时候你只有临时功能的时候，你就肯定看到这些幽灵船在海上漂浮，这么早就有幽灵船的传说，这么早就有灵失了，, Start Time: 1285860
Text: 太厉害太厉害了，这是可以的的们。嗯，呃然后呃虽然是这样子的话呢，但是其实感觉这些故事好像跟我们现在生活有一点遥远啊，除了可能神影这个概念，但其实的话呢凯尔特神话里面有一个非常重要的衍生 IP，这个大家应该是非常耳熟能详的。就是雅思王传奇。哎，呃，亚瑟王传奇的话呢，, Start Time: 1308320
Text: 有人说亚瑟王的原型可能最早是一位凯尔特人的武士首领。当时他可能还不是国王，据说呢他从那个就是拔出石中剑来，也有人说可能也许他只是把搁在石头上的剑给拿了起来。因为凯尔特人呢，他们有把那个最好的剑给就是最强壮的武士。那个武士可能是经过一场决斗，获胜，奖励了一把放在石头上的剑，, Start Time: 1337900
Text: 等于说是拿到奖品，这样是一个很有仪式感的场对，然后就就来来种拔出石中剑。这不知道是，所以就到底亚瑟到底是拔出还是拿起的这个。但毋庸置疑，武力值很高，武力值很高。啊，对啊，所以他有很多的，比方说有人说他是一个就罗马的将领，然后后来一个电影是按照这个录像啊。对对，, Start Time: 1367380
Text: 他反他后来反好像还串位成功了。我记得对我印象中那个电影还还挺好看的，挺挺爱的。嗯，对，那个我我有接到过那个电影的出来支持这个。对，然后还有有些人说他是一些那个就是类似于像呃古代凡尔凯尔特的那些反抗者领袖等等。其中我记得有一个桥段的话呢，就是可能跟他的故事特别的像，, Start Time: 1388600
Text: 就是也有那个在湖边，然后他的那个叛军跟他要对峙，然后他的援军还没来。对然呢，就是但是当时有一个武士好像砍了一条蛇，然后激发了那个矛盾，所以就打了起来。然后他就不信重伤这个故事的话，跟凯尔特就是跟那个亚瑟王的故事其实是很相像很相像的嘛，可能是它的原型之一。但总的来说的话呢，, Start Time: 1412200
Text: 就是无论如何呃这些传说可能在罗马人离开之后的中世纪里面，嗯，在英伦大帝上面流传在英格兰上。到十二世纪的时候，大概十二十三世纪的时候，有一位牛津学者杰夫里，嗯，他把这些编撰成一本整理成亚瑟王传奇。哦，还不是啊啊，还不是啊，叫做英格兰著王传，好像是他是布列颠筑王传哦，, Start Time: 1437130
Text: 列王列王传啊。对，然后然后这本书发行之后，第二年立刻成为年度畅销书王，大家都爱看了上书网啊，厉害了。然后他就出版之后，就在那个欧洲大陆各地就翻译成多种文字，一再再反，然后然后流传开来。嗯，大家知道就是说今天如果有一个有很多那个知名小说发行之后，就会出现大同人创作，, Start Time: 1465370
Text: 同人创作。哦，那个哈这个也是对，虽然开始了啊，小心二次元来了啊，开始了二次元话题，二次元话题。然后其实在当时也是如此，本来的话呢可能他只是一个比较学者的记录记录，或者就类似于传说收集。对他尽量以学者的那种差。有其说可能这个是真的有这样的一个国王，我们考证一下。, Start Time: 1495110
Text: 对，虽然那其实不存在，但是那些游于诗人们或者那些小说，对，咱们就没有那么多顾虑了，可能是怎么好听怎么讲？对对对，然后他们就编出各种同人本。比方说按照当然各国人民按照自己的口味，就各种歪 y 嘛。对对，往往往好听的讲。是的啊，比方说凯尔特人就喜欢那些魔法的题材哦，, Start Time: 1521970
Text: 对吧？然后可能他的那个姐姐嗯摩根纳女爵擅长魔法，哎，怼了女巫的人。是的是的，这个就很有那个爱尔兰女神，摩根的那个就是毛里干的那个战争女神这样的一个感觉。毛里甘的话，他本来是那个爱尔兰神话里面的呃就是战争女神和死亡女神，然后他经常会化身乌鸦。然后当比方说我记得爱尔兰神话里面有一个勇士战士的时候，, Start Time: 1543600
Text: 就一开始大家都不敢相信她死了，直到那个乌鸦乌鸦包杀。哎，对，然后那所以叫摩根纳的话呢，也是摩根女爵，可能也跟这个有点有点关系。然后他也擅长用魔法，对他魔法，可是给亚瑟那个个姐角。是的，然后呢，就是亚瑟的老婆，就啊古格尼威或者格文纳威尔。据说的话呢，他的威尔他的名字在威尔是神话里面的写法的，, Start Time: 1571680
Text: 跟爱尔兰生育女生就是类似于梅芙的女儿。对爱尔兰一个传奇的女王，梅芙女王的女儿的名字是非常接近的。所以可能最初也是一个代表那个分产生育的那个女生的形象。嗯，所以任何就是想要巩固自己的权势的国王或者首领，就不得不得和她联姻哦。但很不幸的是，出于人类的恶趣味，她被写成了一位不孕的女子，, Start Time: 1604080
Text: 并且这滚娘不滚娘不是。不过其实我们现在说的就是呃桂尼薇或者格文纳维尔不能生孕，其实是现在流行的一个版本。在早期版本里面，它其实有些它是能够能胜育的，能胜育的。他甚至可能跟那个亚瑟王的那个私生子生了一个说儿，反反正这个很糟糕的版本，布圈真乱啊，非常糟糕的版本啊。, Start Time: 1631300
Text: 嗯，然后呃凯尔特人本就是喜欢朝这个方向啊，那如果是法国人的话呢，他就比较喜欢法国和意大利人嘛，那倒很喜欢那些宫廷浪漫故事、婚乱情的故事。哎，你看兰斯洛特，这个兰斯洛特这时候会出现了。哎，这是原来是这个法国人写的风风味的，觉看法国国的法国奸戏啊。对，你看他就比较浪，, Start Time: 1658380
Text: 唉，他一出来之后就好像也是非常受欢迎，真的是那种骑实故事的。是是是是是是是。然后他的兰斯洛特的话，包括跟那个亚瑟王的这个跟王后王皇后的这种恋情。这个本质非常有那种中世世纪骑士跟那种精神之恋。哎哎，其士跟贵妇之间产生这种啊效忠女主人的这种感情，丧气经国这些如法。, Start Time: 1683100
Text: 嗯，可以，哎呀，这个节目真好，这个这内容容情啊是日常如法，日常如法啊，还好，不要反国法，国人写东西嘛，就是免不了要辱一下英了。你看大家不想辱嘛，对，放心不辱嘛。然后兰斯洛特就辱一下亚瑟王，对吧？我自己如何如何相差？是是是是，然后那个在原始的那种英国人写的那骑士传说里面那像高文，, Start Time: 1709760
Text: 他在法国就不受受践。虽虽然高文实也是很厉害的，高文是蛮厉害的，蛮厉害的。就高文就不处搅屎啊，然后在兰斯洛特这个版本里就先把它写成五五福门。对对，本来你看就是理论上高文和兰斯洛特应该都很厉害，因为他们地位其实是差不多相当的。对的。然后那个亚瑟王不是把那个就是军队交给他们两管理是对对对，, Start Time: 1736570
Text: 理论上高文呢也是就是被誉为第一，其实品德也也是很很厉害。对，但法国人嘛到了法国讲故事就怎么爽，怎么来嘛啊，是的是的，而且就是说法国人的写的小说里面，比方说英国人写的福尔摩斯就很厉害嘛，对的，是福尔摩斯。但是呢在法国人的小说那个呃就是勒布朗的小说里面就有一个怪盗侠盗亚森罗平。, Start Time: 1759210
Text: 嗯，然后他就把那个亚森罗平写的非常对的。对对对，然后福尔摩斯也甘拜一下，这个就法国人总得在嘴上占点便宜。是的是的，这个好像亚森罗平也被翻译成鲁平或者鲁邦鲁班。对，就也是那个日本里面特别爱的那种。是的，嗯，所以说鲁邦的来源，其实这里嗯啊然后另一方面的话呢，西班牙人然后就特别喜爱宫廷氛围啊，, Start Time: 1784540
Text: 不对，应该他们是说喜爱宗教氛围啊，宗教风宗教氛围。然后就他们特别喜欢那个就是德国人，西班牙人就特别喜欢圣杯的故事。嗯，圣赎对圣圣杯其实对来一些神域啊圣圣之类的。然后故事的话呢，其实也是亚瑟王传奇里面非常重要的一个风支，是他其实可能最早是一个德国作家所写的。, Start Time: 1812260
Text: 那个时候可能还没有德国吧，就是当时一个地区的吧。对，就是地区的那个作者所写的一个呃类似于同人小说啊，神罗也辱可以是可以。对，全了全了全了，今天全了全人家说那个神罗跟正统罗马的相似度嗯比较低嘛，就是全地略也不是很高嘛，对吧？没事不不不不，单我们讲骑士故事啊，, Start Time: 1837490
Text: 是是是嗯，看来我觉得这个龙度巨个龙度很高，很望信起还可以啊。对我我我觉得呃龙马还是很不错的，是是是要要要热爱罗马。所以我们不能朝不利于罗马的方向发展。是的是的，总之我们说一说这个宗教元素啊，宗教元素，宗教元素。嗯，好，那最初的话呢据说是由梅林提出来，其实大家要寻找圣杯。, Start Time: 1860150
Text: 所以很多其实加入了这个寻找圣杯的旅途。但是真正能够去找到圣杯的人非常的少，很多人就放弃了。像高文他觉得自己哎呀，好像不行不行啊，有可能不太行，没有可能不太行啊。对对，所以他转而就变成类似于行侠仗义，到处拯救美少女和美夫。人们可能以美夫人们对高文的兴趣就是美妇人居多，, Start Time: 1884210
Text: 夫夫居居多，好像有个叫高文和绿骑士的物事，是是是是对吧？对他他他随从如何行侠仗义这样啊啊。对那可能在当时的人们心目中，高文和兰斯洛特可能是比较符合风流倜傥的骑实形象的。对对对，虽然就高文的形象基本上就是所到之处啊，只要露出真容，然后各贵妇人各种尖叫啊。对，, Start Time: 1910500
Text: 追星啊是是是兰斯洛特应该容貌应该也不差吧。兰斯洛特容貌不差，不过就是在那个整个传说里面，他描写为一个专情的人嗯，对对，高文负责负责责情。对对对，不过也有人说呢是说兰斯洛特就有人说兰斯洛特也许并不是那种特别帅的人，而可能是那种让你比较清新的那种放心的那种形象。, Start Time: 1933580
Text: 所以就也许颜值也许还是高稳高一点，是老实人就是啊对这看上去特别可靠啊啊。然后这个圣杯分制里面跟兰斯洛特其实有点八卦的关系。嗯，兰斯洛特呢，就刚才我们讲的她非常专情。虽然在有些故事里面，他其实他是有结婚的啊，就今天我们所看到的那个兰斯洛特，非常专情于呃王后的故事，, Start Time: 1957170
Text: 其实只是大家通俗口谓选择的那种畅销版。哦，那毕竟这个版本很刺激，就是耐看的，这个版本完很刺激。对，其实可能在早期的时候呢，她其实有自己的那种感情发展史。他跟一个叫做伊兰恩公公，就公主，嗯，然后就是结婚，然后为了娶这位伊莱恩公主，她还对公主的父亲进行一些不太理不太理想的手段，, Start Time: 1983690
Text: 这就娶到了他啊，然后还生了儿子什么的。但是可能这些版本不如那个他跟王后的版本受欢迎。就人们喜欢看牛头人多过猪拱白菜。哦，是，所以就这个版本就慢慢的就不流行了。嗯，但是呢在在刚才讲的，他跟王后的版本里面，就是有一个版本呢是说这位伊拉恩公主，她是非常暗恋。那拉斯洛特啊跟刚才正好想反过来啊，, Start Time: 2009880
Text: 然后呢，他就把通过魔法把自己打扮成那个就是往后的样子，然后两人一夜风流。然后第二天当兰斯洛特发现真相的时候，他就跑掉了啊，但是呢这场运势呢给他带来了一个儿子，就是加拉哈德哦，是。所以说加就在这个版本传说里面，加拉哈德是兰斯洛特之子。哦，行，嗯，可以可以，这个怎么样辱的很彻底，, Start Time: 2036900
Text: 是这次啊啊嗯，是啊，然后但是其实圣杯山骑士之间的话呢，相互都是有点亲戚关系的。嗯，呃比方说呃帕西瓦尔跟莱斯洛特也有亲戚关系。嗯，然后呢鲍尔斯爵士跟呃加帕西瓦尔也有点亲戚关系。反正这些可能真的是当时的那种就是贵族之间，相互之间都有姻亲关系吧，亲戚之间，所以肯定是很正常的。, Start Time: 2066560
Text: 那帕西瓦尔的话呢，我们如果看过那个就是王牌特工的话，应该对这些更加这些名字会会会比较了解。但我相信可能在王牌特工之前，这个大家对这些名字已经非常耳熟了，无论是 FGO 还是流行文化，诸如此类的非常多。对对对，总会拿来用一用。对，总会拿来用一用。然后帕西瓦尔的话呢，, Start Time: 2093640
Text: 他的母亲本来是不希望他成为就是骑士的。但是呢当他长大成人之后呢，他本来住在森林里面，刚好有一些骑士路过，所以他就马上加入他们，然后他就成了亚瑟王的那个骑士之一。品行也是非常的优秀啊啊，但是据说加拉哈德的品行比他更优秀。嗯，然后圆桌上面不是说有是很多位置嘛，, Start Time: 2113180
Text: 其中五个位置就是最圣洁的骑士。对对对，然后当加拉哈德坐下来之后，这这个位置属于他之前都没人敢坐。是就这个位置有一个专属说法，就好像是就是在加拉哈德出现之前，就他还没有加入亚瑟王骑士之前，这个位置始终是空着。对对对，就最最确的骑士他对，然后只有就最强大，然后品行最高级的人出现之后才能坐下去，, Start Time: 2137530
Text: 其他人都不敢试。因为担担试了了，就莱斯罗特自己都不敢做了。对，所以这种可以说出身别卑微或者是这个凄惨的私生来之中。因为自己的品行奋斗成功的故事，也算是经典套路。对对对，经典套路。那我觉得就是那个当时这种说法或者是这个故事版本很流行，可能是因为嗯英格兰私生子比较多哈，, Start Time: 2161370
Text: 人们喜欢看这个对吧？嗯，反正本身是有冲突的。嗯，加拉赫德呃，哈德呢，据说他出生，你看他父亲就已经抛弃他嘛，然后据说他母亲也没有，那就养他他呢其实是他姑妈养大的哦，那姑妈呢是一个修道院的，就女修院的院长，所以他是在女修修院里面长大的，所以而且呢他因为受父母是当不负责任的父母之苦啊，, Start Time: 2184330
Text: 就是说父母受是就雄士。那好，原生家庭或者是说哦就有了心理阴影啊，对，所以他励志终身不娶哦，所以他是一位非常纯洁的骑士哦，这个厉害。那刚才我们讲到帕西瓦尔加拉哈德和鲍尔斯。那好，最后的话呢这三位品行纯洁的骑士终于找到了圣贝城堡。嗯，那见到了那个位渔夫王对， sher k ep man king。, Start Time: 2210860
Text: 是应该在就是那个很多西方文化里面也是一个经典的恐怖形象。嗯，最早的钓鱼人是，然后好多有一些恐怖片里面，他以这个哦凶手以这个命名好像挺多的。嗯，至少我中学的时候有阴影看过这样一类的片子。对，叫钓鱼网钓鱼鱼鱼网、网、鱼网网。对，然后那嗯九个故事呢，是关于帕西瓦尔跟渔夫王的。, Start Time: 2237020
Text: 嗯，然后渔夫王的话呢，据说跟帕西瓦尔也有点亲戚关系，好像哦，行吗？贵圈来说是一般的，好像他们的书好像是帕西瓦尔叔叔叔还是什么的。然后当时的话呢呃他们开了一个晚宴，然后帕西瓦尔发现渔夫王面色就不太好，然后渔父表现出深受折磨的样子，但是他他出于礼貌呢，他又不想不敢问，, Start Time: 2263480
Text: 不敢说不敢说，咱也不敢说啊。然后他虽然不知道，但咱也不敢说，然后他就什么都没说。然后第二天呢，渔夫城堡就消失了。然后后来就有一些那个天使还是美少女，告诉他说你当时应该问的问了之后的话呢，那个渔夫王就会说出他承受痛苦的原因，他的那个著作就可以解除解除了。然后你不问好了，, Start Time: 2287760
Text: 你浪费七年时间，然以他就在附近转啊转啊转啊，转了五年，然后又盼到他。然后他问了这个问题，原来发现那个渔夫王深受那个就是某个呃呃就是总之就是放呃一个不太理想的部位的那个痛苦哦，好好吧，呃，看书就知道了。好好对，大家看书买书吧。行行行啊，难言之隐啊。那对然后就呃这是因为祖宗的关系，, Start Time: 2309700
Text: 现在的话呢终于他被问到了这个正确的问题，就是他给解脱了。那有一个版本里面的话呢，就是兰斯洛特呃，呃，就是说据说也到了圣杯城堡门口。嗯，但是呢他看到圣杯之后，他就晕过去了。因为他跟那个往后的他有点私情了，所以是他无法正视这圣杯，所以他就放弃了哦，他就知道，所以他就继续挽回王宫。, Start Time: 2336250
Text: 就他就就是他就明白说我不老行的，然后就回去有点遗憾了这个事。对，然后但是帕西沃尔的话呢，他就见到了圣杯。然后加拉哈德的话呢，他是见到圣杯之前，就呃他们三个人见到圣杯，然后见到圣杯之前，还之后的话呢，加拉哈德很快就去世了，然后他就被天使带到了天堂。这我觉得跟王牌特工里面，, Start Time: 2361130
Text: 这个盟主恩宠啊，就你剧情也有点像，应该就是说照这个来的路子来的。葛帕西瓦尔的话呢，命运的话呢，有些人有一个版本里面他也死，他也死了。然后就反正只有鲍尔斯，就是这位。虽然他的资质不是很好啊，就比较蠢，但是呢就是品性非常高洁，而且的话呢也很谦虚成智。所以他就就代代表就是一个老实人获胜的故事。, Start Time: 2383410
Text: 对，代表了一个就是那种基督教所希望的那种品行，那不太聪明明，但你呢质朴，然后你要呃就是善良，然后你要就是对自有自知之明啊，对，这是所以他还有典型的优质品。行啊对对，然后他就向人们说那些那个圣杯的故事哦，然后但是另一个版本里面呢，帕西维尔他是没有死，他是就是结婚生子，, Start Time: 2410260
Text: 然后生下两个儿子。有个儿子的话呢，继承了他在人间的那些领土。还有一个呢则是继承了他的那个圣杯的首富事业生活在啊圣杯城堡里面哦，每当人间有美少女需要落难，需要拯救的时候的等等。为什么只是美少女？呃，可能男的不太配，男的，男的可能需要自己去打吧。是的是的嗯，对对对，, Start Time: 2434300
Text: 可以。嗯，所以他就会就是来到人间哦，那这就是圣杯骑士中非常著名的一条分支，就亚瑟王群中更非常著名的一条就因为有点像分之的分支的分支哦，圣杯分支里面的天鹅骑士分支哦，这个就是天鹅天鹅骑士。对的哦，所以说天鹅骑士本身是个二创的二创。嗯，然后天鹅为什么选天鹅呢？, Start Time: 2457850
Text: 可能就是一方面的话呢，凯尔特人来说白色的这种圣洁的颜色。嗯，另一方面，天鹅也是一种就是神话传说里面死亡之鸟哦，所以象象征。所以他就是呃其实生活在圣杯城堡，其实有点有点点只。人类的标准来看，其实也就相当于死了一样哦，只不过是是只不过他是天堂，换个说法。对，然后但是呃在大部分故事里面的话呢，, Start Time: 2482470
Text: 他的构成元素都是说人间某位国王或者领地的，就是领主领主去世，然后留下一位女儿。然后由于他继承了国土，所以被很多骑士所追求地域神，然后跟他结婚来，就是人家家其实获得强权称的过程啊，对，然后就是然后即此就是可能就获得那个继承权。嗯，然后那这样的话可能对那个孤身的女孩肯定是很不利的嘛。, Start Time: 2507330
Text: 是的，那这个时候的话呢，就会有天鹅骑士士拯救救拯救他。嗯，那在这位非个故事里面的话呢，帕西瓦尔的儿子叫做罗因格林。呃，罗因格林的话呢嗯他当时是听到了弟弟国王呃，迪弟国爵相粗粗，阿尔萨的一个呼唤。嗯，那当时的话呢，迪 d 呃王国的那个公爵去世了，然后留了一个女儿啊阿尔萨。, Start Time: 2534160
Text: 阿尔萨的话呢呃有一位非常长相粗鲁凶狠的骑士整天就想追求他，但是想娶她。但是巴尔萨斯很讨厌他的颜值不够，唉，品行也不行，可能可能跟他结婚，跟他结婚之后，可能估计过几天就会不幸身亡，也说不定。那就每天家暴这他的。然后因为你就是你如果你跟他结婚之后，你的财产都处于他了，, Start Time: 2562140
Text: 然后你死了他就可以为所欲为了，对吧？是是是，那这样的话就很危险，哎，所以他就上上天祈祷。嗯，虽然他没有指名道姓，但就是因为他也不知道有这种事，但是就是被圣杯守护者们听到了啊，就，所以罗英格林呢就乘上了一艘由天鹅化成的船，然后就是就是枕在盾牌上睡着了，然后一边睡就是有点中途补充体力，, Start Time: 2584990
Text: 然后这个船呢就把他带到了那个 DD 呃，公爵那里。那一天的话呢，就是阿尔萨当时是为了摆脱这个骑士，他搞了一个比武比武招亲哦，有谁能够在比武中获胜才能娶她？他是希望有一位骑骑士那个拯救他啊，打败那个是讨厌的人。那但是那个骑士武力值很高啊，所以眼看就要把所有人都打败的时候，, Start Time: 2610520
Text: 这时候罗英格林就出出现了啊，然后他就打败了那位骑士，然后两人就就按照那个就是招比武招亲的那个招标骑士啊，招标骑士啊，可以的，嗯，就喜结连理了啊。对，喜结连理了。嗯，有相当一段时间呢，他们生活的挺幸福的。嗯，但是呢就是说有一件事情一直梗在那个阿尔萨的怀心里觉得不舒服。, Start Time: 2635780
Text: 因为呃罗英格林让他不要问自己的来历。嗯，那阿尔萨一开始是没问题，但是他周围贵妇人多呀，啊，那巴萨来八卦，但咱们有些八婆的那边说，哎，你老公到底是哪儿啊？啊嗯出生怎样啊？个拯拯救啊，啊啊，对我很帅啊，要你管，但是要你管。但是说多了，他心里难免就会有一些起一些疑心啊。, Start Time: 2659600
Text: 然后他就会问罗英格林，那终于有一天他就忍不住，就问罗音，格林说你到底哪来的？嗯，然后罗英格林就跟他说，我其实是正威的守护圣不威的守护者，嗯，然后然后怎样怎样，然后说出了这个秘密之后，第二天他就走了。嗯，因为相当于誓誓就是誓言破坏誓言破功了啊，对誓言被禁忌被打破了嘛，, Start Time: 2681070
Text: 嗯他就必须离开了。嗯，那然后的话呢就哎呀萨就非常的郁郁寡患，然后直到他死亡。然后后来可能他们在天堂相聚什么的。嗯，那这个故事的话呢，在当时是挺受欢迎的，尤其路德维希的国王，就巴伐利亚的那个路德维希二世很喜欢。嗯，他就说这人喜欢点什么不好啊，这不好看吗？故事非常崇拜那个就天鹅骑士，, Start Time: 2703400
Text: 所以他认定他的那个音乐叫瓦格纳。然后就编了一个就是歌剧，叫做就录音格林，就是瓦格纳的四大那个贾色王，就是歌剧之一。嗯，然后这个故事里面的话呢，就是里面其中有一个非常知名的音乐叫做新娘来了。那也就是我们今天的那个婚礼经营区，婚礼经营记当当当当当当的当。所以说就是这一路居然能讲到这儿来。, Start Time: 2730000
Text: 对，所以设定了这一条线捋下来，其实都是从凯尔特神话的啊，有点渊源的哦。然后那那个路德维肖是因为非常崇拜天鹅骑士嘛，所以他还建造了一个城堡。嗯，就是我们今天所知道的德国的新天鹅堡、新天鹅堡。哎，然后据说迪士尼的那个公主城堡也是这个是，所以就就是以新天鹅堡为原型。, Start Time: 2755780
Text: 哎，有是就德国旅行的朋友，如果看到这个城堡是对大家知道，一路回忆起来这一路这这一封。对对对，所以你会看到今天我们看到的一鹅堡堡建筑迪斯尼的个新鹅鹅堡，没想到居然可以追溯到这么久远的故事啊，是是是中间经过了很多一城又一城的衍生同人，然后变化变化出圈，然后被权贵喜欢啊，, Start Time: 2779700
Text: 在其实是对在创作。所以今天的话，现在罗音格林这样的歌剧其实还在，就是其实还是有的。如果有有兴趣同学的话，还可以去听一下，听一下。对我觉得就啊我当时看到这里的时候，我觉得就我自己在那边找资料看的时候，看到这里。哇，我心想哦，虽然那些神话好像是几千年的事情嘛，, Start Time: 2806430
Text: 但居然对现在还是有影响的，嗯，相当深远的影响。对，所以以很多时候我们觉得神话已经死去，但其实没有他以各种变种的形式就活在我们活在我们身边。是的，比方说像希腊神奇，他们虽然已经不受成崇拜了，但他们以各种文学，然后大，但他们大肆进入文学、音乐、艺术、建筑、游戏、, Start Time: 2827870
Text: 游戏、娱乐影。对对对，各领域域都对，所以名字其实一点都不比当时出镜率上。对，真的可能更多。唉，所以说如果按照香火的这个标准来讲的话，他们今天应该受到更多供奉才是。是的是的是的是的是的，你看那个我记得龙与地下城里面有一个说法，说就是神明。只有当所有的崇拜者都已经不记得他的名字，, Start Time: 2851790
Text: 就没有人知道这个神明存在的时候，他才会真正的死去。对，而我记得会会到星境界。那于如果以这个标准上来说的话，其实那些希腊神今天看来的话不老容易死的。是的对，根本还在还在呢，只不过他可能变成了就是不再是神了。可能是小小精灵，小妖精神的不一定。你看你就是如果说今天阿布的还在的话，, Start Time: 2874240
Text: 他也天天上网是真的。对，就是肯定也是就是我觉得他去举办一些演唱会，应该是是是是是是有一点追星的名。对嗯，而且我记得这样说起来，有一个日本的那个就是漫画，叫做圣歌传讲圣佛传这个哎呀圣歌传这个这个太精彩佛陀和基督。然后他们在看那个杰尼斯的那个时候，他们说哇嗯嗯原来现在神灵吸收这个供奉，, Start Time: 2897460
Text: 是这会是这样子的。对对对，我们是我们就是这样接受信仰啊，原来这这啊他恍然大悟，然后周围还有两个就是散会之后，他们在面一边讨论的时候，旁边还有一些那些迷妹们，就是杰尼斯的迷媛在讨论这两个人是不是前杰尼斯信徒，而且杰尼杰尼斯成文化。哎，这样说起来话真的是很有那种嗯相似之处呢，, Start Time: 2925270
Text: 所以说这真的是太有趣了。因为今天来说的话，呃，就互联网很发达。然后就是人们对于各种边边角角的文化，就过去普通人可能没有余力去研究或者发掘或者接触到的东西。那么其实现在有很多人，如果你对这个文化元素有兴趣的话，其实有很多便利。对，可以去接触到他。那么之前呃不为人们所知的东西也会被发掘出来。, Start Time: 2948030
Text: 是对，嗯，比如说我们接下来可能会讲一下这个这个百报梳头的故事啊。西北神话大家都知道是说可能啊我们呃饥渴为知知名的海报啊啊，然后接下去我们讲会讲讲跟海豹有关的神话，专专提专专提提的一个海神神话。呃，因为我们其实呃今天的话因为网络也非常发达，然后很多小众的神话受到人们的关注嘛。, Start Time: 2973670
Text: 当然可能对于当地人来说，这个是他们的传统文化就口口相传，对不是什么小众的那但是对于我们主流世界，可能被一些那个希腊，或者甚至比方说或者北欧什么的，所嗯其实是比较了解比较少的那举例而言的话，可能像一些非洲啦或者美洲啦，或者是那些像北极圈的那些居民的神话，其实就很少会有人注意到。, Start Time: 3000300
Text: 嗯，那其实北极神话里面是有非常多很有意思的故事的，他可能在体系化程度上呢比不上希腊神话，毕竟希腊神话可是有奥林匹斯官方青。对对对，经过多少次流传再改变，那是个个那是个大戏啊。那他们的话可能更多是一些本就是本地小部落的那种民间传说。但可能有一个神灵，有些神灵的话呢，, Start Time: 3024080
Text: 可能在各地都有不同的变种。但是受到共同的崇拜，这有一个非常有意思的事情，就是呃在克苏鲁神话里面，就是克苏鲁的呼唤，这里就是勒夫。克拉夫的提到克苏鲁乘以北极熊金托纳苏克的形象，嗯，受到北极人民的崇拜。是的哦，后提这么一句。但他提到这么一句对掉书带，其实如果按照小说的角度来说，, Start Time: 3049150
Text: 他就是想了一下本身来讲的话，他其实是就表示我知道这个北极熊的的一个对对对，但实际上呢就是这当然跟克苏鲁可关系太差太远了。毕竟科苏鲁可是绿悠悠生活在这个南就是南太平洋很难活的地方，对吧？他实距离经有个几万公里，这然后在北极受到这以北极熊的形象受到崇拜，这个也太太冷了吧。, Start Time: 3075150
Text: 嗯，不过这个北极熊金托纳尔苏克的话呢，确实是就存在的。嗯，因为大家知道就说说对于纽伊特人来说的话，北极熊是他们一方面是他们日常生活中他其可怕，怕里面就是自然界生生日，对你打不过他嘛。是的，另一方面的话，那一些重要的生活来源，对，如果你能打下一头熊的话，对那厉害了哈那你接下去要肉啊什么的对，, Start Time: 3099210
Text: 都有有用。所以他们有一些这种竞技类似于是说猎人一定要对自己的打猎技能，还有打猎工具精磨细打。因为没有一头熊愿意为了拙劣的技术，狩猎技术就是献出生命哦。但如果呢你以精湛的技术杀死猎杀一头熊，并且呢以正确的方式处理他的身尸体。那这个熊呢就会回去跟他的同伴说，我推荐这位猎人哦，, Start Time: 3124180
Text: 因为他的打猎的技能很高超，对我也很尊重，我愿意向推荐大家为杀杀死哦，因为好敌种嗯就好猎的这个这个物，这可以。然后就然后那些英努伊特人的女性的话呢，也要有高超的那种缝纫的艺术。因为没有人没有熊愿意为别那种拙劣的针脚献出生命。是要是的，是是是也也也是长这么长时间，, Start Time: 3150100
Text: 对对不容易，你要珍惜要珍惜。所以如果你们能够比较正确的处理呢，那就熊就比较乐意被杀死哦，然后就就他回去会向同伴们推荐说推荐一下。对这位妇女的逢熊熊的这个手艺艺错啊，希望你们死后都到他那里去啊，希望你们死在他手里，这样你可以以比较好的方式传承下来。真的。行啊，, Start Time: 3175940
Text: 那那托就是北极熊神呢，其实其实也不止一位了。就是刚才我们提到那一位的话，就在北极神话里面，他被称为托纳尔苏克。嗯，然后他们常一个民民一个熊，但是获得一个人长得一个独臂的雄人的一个形象，然后是非常凶猛的。因为雄人族永不为奴啊，但不知道为什么是独臂的啊。嗯，那然后，, Start Time: 3198550
Text: 但是呢就是呃这位的话呢是最厉害的。北极那个北极圈里面民间传说里面最厉害的一个动物精，当地的动物精其实很多啦，渡鸦啦、鲸啦、海豹啦、嗯啊就是这些可能就是都有神格，都有神神。嗯，然后当然有另位北极极人也叫做那努克。那努克的话呢，形象稍微比那个特纳尔苏克要可爱一些，, Start Time: 3222810
Text: 然后但也是一个很凶猛的北极熊神啦。有一部纪录片叫做北北方的。那努克这个是记录这个印努伊特人的，就是里面提到了这个他们所崇拜的神灵的名字。然后呢，就是当然就不止这个呃这些动物精其实还是有神奇的。比方说像印努伊特人里面的话呢，他们可能会有类似于北风之神白毛峰之神希拉。, Start Time: 3248590
Text: 那这种的话呢就是说你老天瓜不刮风哦，这是有神索的自然现象之神啊，但是呢你是可以跟他交流交流的。据说很早以前呢就有一个男孩子很勇敢，他把那个神嗯分神给用坛子裹了起来，所以他就逃不出去。所以他们后来就达成协议，如果要刮风了，天边就会变红。所以人们就会知道有这个狱警。, Start Time: 3275630
Text: 但是呢在一切的就是北极海洋神力之上呢，还有一位就是万寿之母吧，哦就是叫做海洋女神，那个大牧神，对海洋大墓神就努利亚尤可。他在不同的神话里面可能有不同的名字。嗯，可能呃格林兰人可能叫他那个赛德纳，然后就是呃就是北美地区的人，可能叫他那个努利亚优，可然后他身世也非常的坎坷坎坷吧。, Start Time: 3301080
Text: 嗯，但是他有些说法呢，她是一位就是小孤女，然后就是他无父母的孤女，然后小孤儿，然后呢就是同伴们经常欺负吧。有一天他们族人准备就是一起坐船，到另一个就是受累场附近的时候呢，孩子们在欺负他他从船上掉了下来，然后他很很凄惨的就是扒了那个船，希望同伴们救他一下，救他们一下。, Start Time: 3331280
Text: 但同伴们非常残忍，就小孩子呢有些时候残忍很厉害，就把他手指割断了哦，他就砍断了，手指对，沉到了海里，然后就化身死了，然后就化身了那个。但这个海洋女神哦还有一些神话里面，他是一个姑娘哦，他的父亲呢是造物组巨人，安古斯好像是嗯，然后呢有一天有些神话呢说他是被有人向他求婚，, Start Time: 3360900
Text: 他嫁给了那个人。之后的话呢，有一天父亲去看他，却发现那个人其实是一个他女婿是个鸟腰，嗯，他两人拼命逃出来，然后半路那个鸟妖追了上来，然后女儿那个父亲为了平息女婿的怒气，然后女儿给扔出了船。然后女儿的话呢就希望能够获救获救，然后就也是扒着那个也有这个扒船了。, Start Time: 3386340
Text: 但总之，手指头都被砍断了，手指都被砍断了。哦，然后就之后的话呢，就是他就化身成了海洋女生所有的海兽。比方说海豹啦，然后海象啦都得听她的指挥。如果你就是你听她的指挥的话呢，就是或者人类得罪了他他就会放释放他的怒气，然后你就劣质取不到那些动物啦。哦，所以有时候呢，, Start Time: 3407780
Text: 那你要取悦他，对萨满呢，你要取悦他哦，你要怎么取悦它呢？就是说因为他不是很惨，没有手指头嘛哦，所以他没有办法替自己梳头哦，所以那些萨满呢你就必须在那个通灵出，就是灵魂出现的过程中，你潜入海底哦，所以他有有有输头梳哦。那梳头之后的话呢，他的那个就是舒适之后，, Start Time: 3436490
Text: 他才会继续释放海报哦，海啸给大家吃，海母感到了愉悦，于是把海报放在手里，有些时候他可能也会化身成海豹哦。然后所以就是大家如果看到哦海姆不高兴的时候，要记得为他梳头，对海报梳头是十分重要的。因为海报没有手指海报的那个手手，不是那个样子，是是是是是呃，那个。所以他们都放饭碗做的这个活。, Start Time: 3460530
Text: 这个活动的主要内容就是把海报放那，然后摸他的头极，他梳头发狂，撸我撸海报是那个取悦海母的一个过程啊，大家大家可以尽快看成这样啊，太神奇了。这个所以论撸海报，从神话角度的这样一个必要性啊必要性。所以你看今们集合就一位海报。所以大家如果今后为了取取悦海母的话，, Start Time: 3484660
Text: 就请大家多撸海报。我们设一个环节是吧？我设计一个撸海报环节，大家对对看的话气息了。那是那是是是极北神话呀，是顿时顿时有一种非常高大上的科学合理的一片冰原。我跟京海好像是极光带，是海报，然后在那撸他头。对对啊，就是茫茫的冰缘上一个人和一只海报，你就撸了个海报，, Start Time: 3509720
Text: 取悦海母哦，可以可以，然后海这个海姆的话，那个跟那个北极熊神也非常不对哦，两人经常打架哦，然后很多时候那个北极熊都会吃瘪，北极熊精英都会吃瘪，原因是因为它只能在地上，但是海母既可以上岸，然后也可以那个在海里面送出海浪。据说有一次战争中呢，就是哎也不能战争嘛，, Start Time: 3533120
Text: 两位大神互殴嘛，然后海浪就把整个海角就给淹没了。所以北极熊就惨败，好几年都不敢哦，都不敢露面了。所以说海豹还是很厉害的。海豹很厉害的。是是是是是，所以这个就是你看北极神话里面会有一些我们其他地方神系里面想象不到不到的东西元素。对，那他另一方面的话，它也跟当地的那个自然现象神密切相关的嘛。, Start Time: 3557470
Text: 对对对，像我们刚才讲到是说啊极光极光的话有相应的神话。然后但是北极神话里面非常与众不同的一个点呢，就是说你会看到在大部分国家体系里面，可能大家印象中，就像我们上一期讲的太亮是位男神，嗯，月亮是位女神。嗯，是的，那在北极地区的话正好相反哦，因为你在极夜的时候，, Start Time: 3583490
Text: 你看不到太阳，对你夜的时候，你可能连续好几个月，你听你的头顶都只有月亮。嗯，那你在极昼的时候呢，你太阳可能大部分时间你都在天边悬挂，也有气无力的。所以这样的话呢就出现了一种跟其他地方不太一样的地方。就是说他们的太阳是位女神哦，然后他们的月亮是位男神神哦，而且呢有一些神话里面呢，, Start Time: 3607860
Text: 就是他们其实是一对啊兄妹俩，然后这个神话十分糟糕啊，哦哦，糟糕这个词形形容哦。听听众们突突兴兴奋起哦，就有突人兴奋。由于过于糟糕，所以我觉得呃总之就是啊具体我就一便描述具体的所对，大家可以在书里面呢更多的详情。但总之就是就是说这个糟糕的结局以就是妹妹在前面就是狂奔企图逃离哥哥，, Start Time: 3631340
Text: 然后哥哥在后面举着火炬，试图追上这个妹妹啊，那这个那这个故事不但糟糕而且扭曲，然后妹妹的火炬就是分着熊熊燃烧，而哥哥的火炬呢始终就半死不活的燃烧。哦，那跑他们俩跑啊跑，慢慢的他们就离开了地球，然后围绕着地球旋转起来。哦，呃有人我那时候记得有有个小伙伴说，那时候隔离兰人就已经发现了低宇宙速度啊，, Start Time: 3661110
Text: 以每秒七里以每秒七十九公里速度狂奔。行行行，可以可可以。所以就从此就形成了那个就是太阳和月亮。那些族人们就看到啊就爱吃惊了啊。然后但我不知道在他那在那之前，不知道太天上太阳和月亮是什么东西产生的。总之就这一点我也很罕奇，总之就是他们看到这种自然现象，于是就讲出对应的故事来。, Start Time: 3690660
Text: 对，然后据说猩猩呢星猩的产生也跟这个神话有关。就是有一位同族的那个就是男孩，他也是因为武士，然后他很同情妹妹的遭遇，他就试图把那个哥哥杀死。但是妹妹由于知道就是这个事情，如果把哥哥毁灭掉了，就月亮毁灭的话，对大地不利嘛。对，很大。那时候是不是就知道如果把月亮道道，, Start Time: 3715700
Text: 可能就知道他他的一些那种什么啊遭还就没有海海海潮潮之之类的。嗯，所以趁本来那个武士的话呢，试图撑着那个月食的时候，嗯，就是往月亮上面浇一盆水，把它彻底湮灭了。但妹妹就阻止了这个。然后那个武士的话呢，就在天空就是炸裂化成了很是星星，可能被也可能被苛哥所。哎，, Start Time: 3739440
Text: 总之好人赶上去。对呀，祸害祸害活千年。是的啊，所以就呃就成了那个遍布天空中的星猩哦，这是极北神话里面。是的对，当然极北神话里面有也有浪漫的地方了。那个北极光神话，我觉得就还可以。北极光神话的话呢，这好像是一个萨米人的神话。意思是说呢就是北极光呢其实是一群英俊，, Start Time: 3763890
Text: 叫那个非常英俊潇洒的武士，然后他们只在晚上出现，因为他们死敌是太阳。那么月亮呢有一位非常漂亮的女儿，太阳呢想跟月亮结娃娃亲，但月亮拒绝了哦，然后他就把女儿藏了起来，然后藏在那个就是一个孤孤零零的海岛上嘛。然后即使这样子，其实啊这个地方有美人众，这种消息是瞒不了多久了。, Start Time: 3788650
Text: 很快太阳就太阳的儿子就发现嗯，这个太阳的儿子，年轻的太阳可能是代表的是早上的太阳。就那时候太阳的光还没有中午太阳那么的耀眼。嗯，然后年轻的太阳就像月亮女儿求婚，但月亮女儿就受不了，她的高温，就化成蒸汽就消失了。然后就在一个岛上，另一个岛上就凝结成那个人躲了起来。, Start Time: 3816400
Text: 然后晚上就发现有一群神秘的武士在那边进行排军布演，那就是北极极的军军，然后就看到了这个那个外北极光的首领，然后两人就一见钟情就结为了夫妇哦，这个好像北极光和晨晨露的关系啊，搜搜听搜发搜过的这个到目前啊。但是后来的话呢，就是由于每天早上就是极光就会消失嘛，那很早就消失。, Start Time: 3840280
Text: 就晨露的话就会觉得哎呀这个好像好寂寞好寂寞啊，然以她就边做了一个那个帐篷，然后就都是星星。所以当她丈夫看来哦，天上还有星星，他觉得应该问题不大，然后他继续睡，没想到那时候太阳已经出来了。所以太阳就年轻人的太阳就趁虚而趁，就是照进了那个，然后那个极光就极光就逃飞快的那个被他因为白天极光不没有不存在啊，, Start Time: 3866090
Text: 就消失了。然后太阳就抓住那个月亮的女儿，把他那个扔回到月亮上了母亲的怀月亮母亲的怀抱。所以你就会看到月亮上面现在有一个阴影，这就是哦月亮的阴影，所以就是这么来的。哇，当然这个因为这个是萨米人的故事啊，所以这里的月亮和太阳跟我们刚才这个跟印那个英纽伊特人的那个还不太样样。, Start Time: 3893390
Text: 因萨萨米人的话生活在挪威北部，相对来说它的那个纬度就当有那个北极圈居民那么高嘛。哇，所以这个还是所以那些这这些地方的神话，比方说虽然是挪威，但是也不是北欧神话，是个是土著名的神话，有些还挺有有意意，是很有意思啊，这样好的，那我们这些给大家相当于的威本再来了一个导读啊，, Start Time: 3917450
Text: 大家对这个卢和卢海王的神话什么还有这个亚瑟王的故事。如果真的非常感兴趣，很多细则细节，还有一些图片嗯，给大家再买一本这个就是神话与城市的故事，呃，真的很有趣。是的，从中大家也可以知道如何科学的就卢海豹的正统性啊，对合理性，对理论、理论指导、理论指导。嗯，对，, Start Time: 3942130
Text: 鲁海豹的同时可以如英如法，哎，惊锣狂喜是真是很有层次啊，神话真是个有趣的东西。是是的。对对对，就你你感觉觉离你很远远，其实在身边的每每一个角落的文曲因素你都能看出。是的是的，无论是中国还是西方的，因为可能神话这个概念是近就是近代才有的。可能在古代人来说，就是就其实他是历史史一部分分对神话，, Start Time: 3968440
Text: 就是一方面他可能是他们当地就是古人对呃就是世界这样一种解释。嗯，另一方面可能也是一种历史的扭曲反应。是的，所以可能就像呃像中国，因为是史是文史之国，所以刘邦斩蛇。这个是大家都知道他是一个赵氏帝王神话，嗯，但可能在其他国度里面的话，这些帝王赵氏神话的话，最后可能就会被扭曲成那种嗯有神话的故事。, Start Time: 3994360
Text: 是是是是是，然后再加上很多文献的缺失，所以可能当地真实存在过类似的君王。嗯，然后他的故事被夸大了，但是现在人们已经不知道当时的真实情况，所以就他以神的形象给就没有留下书面资料，然后大家口耳相传。最后是的，这一点的话，在那个美洲神话里面就特别的明显。有很多那种有一些美洲的神灵，, Start Time: 4020670
Text: 像那个主要就是那位羽蛇之神苦苦尔坎或者伊热皮琴。嗯，他就据说是他本身是一个非常仁慈的君主，但是不幸被他敌手打败。嗯，然后他留对，然后他就离开了。他留下了一句 IOB back 的承诺之后，后来来的是西班牙殖民者哦，可不信他们他的形象，西西班牙殖民者也很像，, Start Time: 4044230
Text: 都是白。嗯，行后就就然后就遭遇不幸，这不能神话中就充满了变数，对神话也是蛮有恶意的。是的，对，而且 IOB back 的时间也是正好是那个西班牙人，那个也正好是理论上他会承诺回归的那天日子会嗯好以真是有惊人的巧合之处。嗯嗯，好好，然后这个感谢徐老爷给我们的分享，, Start Time: 4066860
Text: 然后之后我们能这样呃分享的话，也可以多录一录。嗯嗯，行，然后就我们下期再见，下期再见。嗯，拜拜嘟滋的的滋。, Start Time: 4089260
