Text: 嗯，庄总，刘慧斌哪，哎呦喂，这不是刘刘哥几几年不怎么还说上粤语了。嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们儿说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去呢，听说今年广州站也特有意思，那今天广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 490
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你，欢迎收听最信息的加族奥 alexaccess。好，在节目开始之前，先告诉大家，集合更换了自己的新域名，新域名为这个 GCURES 点 com。, Start Time: 28970
Text: 然后因为具呃域名更换，各种原因，无法正常使用的朋友，记得重新下载 APP，谢谢大家。我是四十二，那么换了开场。然后我们这期呢请来了两位特别的嘉宾，作为我们某种程度上来说，这个 TRPG 系列节目的这个打头阵啊，我们讲点非常有趣的东西啊，请呃大家好，我是 g 居怪奇事件部的制作人 jet 啊。, Start Time: 112990
Text: 大家好，我是继续关系事件部的万能工具人，路人好好，还有这种还有这种职称吗？这有点逼逼人少，没办法对我们这个节目上的时候应该是这个继续关系。事件部应该差不多，大家应该能玩上，或者大家应该有机会可以玩上。是对。然后可能很多人也知道这个游戏大致的一种感觉到底是什么。, Start Time: 137200
Text: 对，我们请来这个二位，其实我们就是想聊一个很有意思的事儿，就是聊聊 TRVG 以及 TRVG 的衍生。可能这衍生是我们最需要谈的一个事情。是呃咱们现在的话就是国呃全球范围内的话， COC 的这么一个文化的这么一个扩散的话，其实是一个挺呃沉网主流置幻化这么一个事儿。, Start Time: 158810
Text: 就是克苏鲁召唤，还有尤其是克苏鲁召唤的 TRPG 对 COCTRCOCTRPCD 的这么一个影响力明显。就是在最近这个时代是比 DND 甚至影响力要越来越高。在新生群体当中嗯，对的，呃，像包括的话，你像在海外最近的那个克苏鲁的召唤呀，以及那个呃沉默之城。这两款游戏就突然有了很多这个克苏鲁的游戏。, Start Time: 182510
Text: 其实前两年这么一讲，一开始只有一个炮打大滚的这个地球黑暗角落。对对，前两年应该来说比较多的话，像或者是人气比较高的，更多像是这种游客速度风的对那种就讲求。哎，我们要学学洛老的那种神神秘的，讲神秘的不可名状的风格啊，拿他做游戏。那这样火的游戏倒是有不少像像是选著之咒类类，, Start Time: 207730
Text: 这这样一些像大都比较能接受的这么一个情况。现在那个精神的东西啊，对对对，现在反正是越来越开始，哎，觉得哎这个风格那么牛逼的话，我们能不能看一下他就原来是原来是什么样子，其实是有点那个回归本源的这么一个意思。你像包括像在国内的话，现在咱们的那个很多的出版社的话，, Start Time: 227940
Text: 也在就是开始把爱手艺的原作的这么一个小说的话，可以做一个汉化引进。像我们之前就是聊过的一些像国漫文化，嗯，他们就做了那个洛夫克拉夫特的那个原作小说，类似精装的。对，这个之前之前咱们集合一开始对集合有这个上家，而且还有这个集合的特殊版本啊，对，可能已经卖光了。, Start Time: 245760
Text: 对，大前两年可以依然可以来机会买到。这两本是属于那种呃筛选过筛选过一些片选片的那种比较精装的内容。对，他们第一本的话，我记得是收录了科苏鲁的呼唤，第二本应该是疯狂山脉，因斯堡斯这种。对，是的，还挺牛逼的。第一本嗯反正基本都是名片。对，所以推荐大家看一看，另外一个就是那种一一本全本几乎全本的死灵之书。, Start Time: 267840
Text: 对啊，包含了大量的几乎所有洛洛夫克拉夫的本人作品。还有好像我记得还有几篇这个一些很经典的同人，就是第一批批共同制作，共同制作的，应该来说是。所以那本就是一个大不同超厚的那种，这是死灵之书。对，其实这个也挺有意思的。您想就是咱们在那个国内的话， COC 的话，, Start Time: 293570
Text: 一直克苏鲁的召唤的话，一直应该算是一个挺小众的这么一个文化。很长一本水本很长一段时间，超话话都是就是非常非常小众的这么一个情况。不管是他在 TLPG 的角度，还是在就是文化本身那这么一个角只有少数。比如说我们那个追本溯源的时候，对，然后然后有人提一句说，当年呢有一位这个爱手艺，, Start Time: 315730
Text: 这个很西很开天辟地，对，影响了这么多。然后但是突然一瞬间，就是所有人都在追寻本源的客诉，还挺神奇的对，挺有意思这么一个事儿啊。然后另一方面其实还有一个我想说的是，这个其实在电子游戏上，其实我们很长一段时间之前接触的 DND 就是很有 TRVG 加二要素的些影响的东西。, Start Time: 335500
Text: 包括今去年和今年这些 CRVG 的一种复兴本身，你可以看到这个 TRVG 的影响一直都在。对，然后不过我们这个今年这次节目其实不是想个这个，而是想说这个 TRVG 的一个衍生的一个特别特殊的一种现象。就是对我们来说说这个先说日本吧，应该说其实是日本的一种比较特殊的，, Start Time: 356520
Text: 尤其跟 COC 有关的这种 TRVG 衍生。对我想说到这份上，可能有很多观众朋友已经猜到咱们今天这一期的主题了。对我们今天这一期主要会说一下，就是科苏鲁的跑团视频实况视频这么一种娱乐形式是对其实很特殊，这个对其实是非常特殊的。因为呃跑团实况视频的话，算是是在有了在线视频网站之后，, Start Time: 378180
Text: 他才会有的这么一个形式。而且这个在线视频网站还是一个非常特殊的这么一个平台。也就是现在所谓的弹幕评论弹弹幕 comment 的这么一种网站频网站形式。就是我感觉其如果是放几年前，这个我们可能还要解释一弹幕幕什么对评论之后上面要滚过字的东西，但我感觉到现在就已经不太用不太用太用详细说了。, Start Time: 402660
Text: 是的，而这种形式的话，实际上最早的话是出现在日本的 lico 扣。对，也就是 den 战 n 战。对，呃，当年的话就是在大概是零六还是零七年左右的话，在那个 n 站的话就是出现了这么一个视频，是有一个叫诺卡卡图卡的这么一个 nanup 主，他做了一个叫做呃 uquda 卡卡图。, Start Time: 426150
Text: 鲁罗有悲 TTRPG 这么这么一个游戏，也就是所谓的蛮蛮莱曼的克苏克苏鲁的召唤 TRP 的的这一个视频频乎是开开天辟辟地，算是开天天辟地的这么一个作。呃，这一做的话就是其实用现在的眼光来说，制作的话，就是其实是有一些那个稍微有点粗糙，比较粗糙。对对，但是在当时的话就得到了这么一个轰动。, Start Time: 447230
Text: 对，因为当家没见过这么一种娱乐形式。是的，就是他当时是做了一个什么内容呢？他就是呃用游酷呃游酷里或者说用慢慢来的这么一个声音，然后给我们跟大家讲慢慢来是什么。这样大家别着急啊，然后还有就是用了一些那个呃 AA 的这么一个人物会，然后做了这个二码的那种 SS 二码做的那种那个拼出来的这么一个角色的这么一个卡通图，, Start Time: 473490
Text: 然后做了这么一个呃类似文字小说录制的这么一种嗯有声文字，有有声文字小说录制的这么一个跑团的这么一个呃 log 的这么一个记录视频。对，呃，只有这么一个东西，然后在当时就火了。那对很多人都在看这个，很多人就在看，而且二次创作的话，一下子就铺开了，都跟上了。对对，, Start Time: 500700
Text: 你想那个时候你想那个时候，当时他那个团里面，因为本身他们做那个团的时候，就已经有很多很梗的东西是放在里面的。啊，这个这些伙就是像现在大家就是万恶之源，什么霰弹枪飞天这种很很很烂根的密目，就是在那个团里面发言。所以因为有你像包括还有什么 APP 三的鱼，愚人鱼能调查员，, Start Time: 523220
Text: 所以对好像都是大量的一个二次创作的点在哪？这个其实我当时我们都很迷茫，对吧？当时可以跟大家稍微解释一下啊，大概一般听我们这期的朋友应该听过之前前几期季军和猫目录的这个跟 DND 有关的。可能大家对 TRPG 有一个概念，或者是大家对辐射有个概然。然后我象象中深深是在在这个 TRPG 这个 lolog 然然后就是现为什么叫霰弹枪飞踢？, Start Time: 541460
Text: 是因为他一脚踢出了呃数值上跟霰弹枪一致的伤害啊，但是靠脚，所以就是在当时感觉就是非常有这个戏剧效果。对，这就是正常跑团的时候， DM 就就或者 KP 如何形容。比如说你的脑，他对方的脑袋像西瓜一样喷爆爆裂。是的，这种感觉。对，因为一般游戏中的话也很少少看到就是一次 TG 踢出四 d 六这种霰弹枪的这么一个伤害。, Start Time: 567740
Text: 我想就是这个戏值的话，能我直直说说的话，很多朋友会懵逼。但是就是比打个比方的话，就是你踢着一下的话，和他里里面那那现现枪枪威力是一样的这样。对，所以当时是真的留了很多很多的梗，对，留了很多很多的梗。对，然后除了这个事儿之外的话，就是另外还有一个很关键的这么一个创作品。, Start Time: 592370
Text: 就是当时朝务卡夫卡，阿萨克蒂卡卡夫卡嗯呃，他做了一个就是以库里幽梦头多卡卡哇卡克苏鲁新化，就是意思就是以慢蛮蛮来妖梦与实际了解后想想会很可怕的克苏鲁神话巨著。对，这个也就是非常大名鼎鼎的这么一妖梦团。对，这么一个事儿频。对，就是他这个视频的话就和那那个嗯之前我们说到的那个慢慢来的克苏鲁召唤的 hondhont RP 记者。, Start Time: 612370
Text: 视频的话走了，完全就是像应该是不一样的这么一个套 p。是的，他虽然的话就是是也是使用，就是慢慢来，包括像慢慢来，包括像 MMD 模型，包括像甚至漫画里面的这么一个剪切图特殊人物。对，因为他里面最典型的一个角色就是景字头五郎是做孤独罗美食家的那个。对，就是他用这么一个人物形象来做了这么一个视频。, Start Time: 644760
Text: 对，就是他的本身这个视频的演出效果是非常非常出众。对对，红篇巨制。对，红篇制制。对呃，我之我记得就是之前的话就是在论坛上面就有看到过一个说法，就是说人生最开心的一个事就是能第一次第一遍看一次妖梦团这个事的对，跟着看了。对，跟着看完。对，然后并且这个体验的话是你看完之后，, Start Time: 668380
Text: 你就在很再也不会有这么一个状况。对，因为我记得招呼卡夫卡呃，超呼卡夫卡这个妖梦团，他在一开始的时候涉及到很不错的 COC 的基础就是 COCTRG 的基础知识讲解。嗯，他会详细的呃提供这个投掷的结果，然后会告诉你什么样的是失败，什么样是成功一些原理。然后他用这样一个框架，, Start Time: 693360
Text: 但是到最后他的故事就是非常的非常的牛逼，令人震惊。对，就就他到后面他的展开已经是属于那种他甚至连投投这个真正的决斗者，就跟抽卡都是必然的，也要他那个投资投出来的时候，也是就让大家觉得此时此刻他就应该应该是这样。对他当时而且他明显的渐渐的不像是纯粹的记录。对，, Start Time: 715140
Text: 渐渐不再跑团呢，渐渐就变成了了这一一个变成一个事事性的。而反而就把他跑团本身变成了一种娱乐创作的这么一个基本的范式载体这么样一个。这是就是我们当时看我们当时看邀梦团的时候，一开始是觉得终于有一个就是或者说当时觉得他对 COC 好懂啊，他是 TRG 好懂。对，, Start Time: 737470
Text: 就是抱着那种就是呃技术性学习，看科普看学习的，很多时候都是些 TRG 爱好者来。然后我们越看到最后我们把它当成了一大片去看新翻新翻。因因为是这个样子，因为一开始的时候，毕竟像上一个就是慢慢的邀梦的话，他当时是没有正常结团嘛。就因为他他当当时大家的呼声就已经觉得做，, Start Time: 758070
Text: 就觉得哎原的太高了，我给你耽不住他，所以他后面他就做新乐团去了。新乐团也好看，这没错错。但当时他就想，哎，那这么牛逼的情况下呢，有没有人做一个就就真的能把它讲完，还讲的挺好的东西。结果这个时候他哎哎哎当正好那个时候就是炒饭，炒饭，还有那个炒饭，他们还有胡椒，, Start Time: 775910
Text: 他们在搬运这个对，就国内也刚刚开始有讨论那种。对对对对，就其实很多人我们那个时候看被他吸引是一个原因，是我们没法接触到当时真正的 TRG 圈圈，然后后们又很好奇。对，这个科好剧，当时有这个之后，我所有人都在看，只不过是我记得我们当时一开始还是一开始看那个慢慢来克苏鲁，, Start Time: 793860
Text: 然后他渐渐宣布那个停止停止，停止下一次，停止下一次更新。我们还挺遗憾，然后一边在看妖梦的这个慢慢来，本来还以为是个个正常，我们就正常看看。嗯，结果在到最后这个十几集出来，各种伸展开。对，然后各种伏笔的收视就是他已经是一个我们可以说水平极高的原创制本，对原创原创故事创故故之本的这么一个创作。, Start Time: 814560
Text: 是的，现在来就就好像是哎，我们能不能再叫那个那个什么飞爸爸哎，来过来来拍个电视剧啊，就就特别像这种感觉。对，其实这个因为这个东西的成功的话，也导致了就是炒股卡夫卡的话，他这么一个人的话，也逐渐就是走上他的这么个职业这么一个。我记得当时被很多的什么呃漫画剧本漫画作家，, Start Time: 838400
Text: 被游戏的剧本作家。我记得巧周巧周组我把他拿回去。对，非常喜欢他的作品。然后就当时是一个我觉得在是日本在当时恩战 nichole nichole 的文化圈圈本身就是一个对对，算是顶尖级别的这么一个创作者的这么一个情况。我记得在当时的 b 站很长一段时间内，我们的这个讨论核心也都围绕着这个作品。, Start Time: 858760
Text: 是，就那个时候那个时候看他的下一集个看现在死亡歌行，下一集对我个好急啊，怎么还没出来。而且之我记得当时就是生肉的搬运也没有翻译，但是几乎是同时同时会有那个野生 BBD 的那个野生字幕，也就是靠底端弹幕来做的这么一个翻译。所以当时整个视频的那个氛围非常可怕，, Start Time: 879620
Text: 所个这个异常盛会对异常盛会。对，是，其实咱们总结了就是那个日本跑团视频的这么一个起源点，以及他的这么一个爆发点之后，我们会发现就是他这种跑团视频其实是很有一种就是那个算是 co lico 同同人的创作的那种范式在里面。比如他使用的这么一个美术风格，包括他使用 AA 字符画。, Start Time: 900100
Text: 对，我们说的就是大家可以看到那种，其实国内可能会理解为那那种大大表情嘛可能会这么理解。但实际上可能在日本那边一般就叫 AA 化。对 AA 化。对，因为 AA 本身的话是在 RCH 这一个论坛社区上，匿名名上对对匿名版上面做的。对，然后当时的话是因为他那个匿名版不支持其他的那个图素，, Start Time: 923610
Text: 所以只能通过就是这么一个就是用这种简单字字画画字符来画一个出出，然后后越越 AAA 名名 AA 画形形容略的多，甚至就是现在包括现在流行的那个现在正在播歌布林杀手。是的，他最初的话也就是 AA 字符画，拿这个来连载，用这个年名在的。对是的。对，所以他算是一个很典型的那么一个就是嗯或者说日本式的这么一种原亚文化，, Start Time: 945970
Text: 亚文化原创的这么一个形式。对，然后同时就是他的，包括他的那个配音，他们甚至很长一段时间都是大量使用这么一个游酷里声。因为游酷里音声来做的，可能我估计我们的听众有一部分都不知道优库里是什么。对他其实是东方 project 的一个衍衍生，一个衍生品。对作为亚文化的错，, Start Time: 970580
Text: 或者作为同人创作的东方 project 的的衍生衍生品。对对，就是以亚文化的亚亚文化的延伸，怎么解释呢？就是就是把这些人物化成一个包子。对，是一个话还。但并且他还有一些具体的设定在里面，就是比如说像那个柠檬是红豆线还是什么现代的问题。对，就是就是他们是有限的，, Start Time: 992540
Text: 限限的，真的是蛮头。对，真的馒头。然后我记得一开始就是是一种很很魔性的二次创作，然后成为了东方 project 同人创作的一种模式，一种模式。对，然后而且算是一个文化符号了这么一个东西。对，然后就在这个基础上的，他们这个已经是二次求导。在一个同人作品的二次创作上面有为了配合他们，, Start Time: 1014400
Text: 然后又出现了就用它来进行语音对语语音制作，成成这种三四求导之后的一个市场。在当时它就是优酷里会有一种特别魔性的电子音。对，在那个时候合成音还没有那么发达。对，然后它会有一种非常非常那个没有感情的语调。但是日本的话，因为日语的话本身也不是调性，调性比必要性比较平的，, Start Time: 1035870
Text: 所以就特别有吃，就是而且能够胜任很多的这么一个。而且他其实是那种就是做的比较方便，你有文本输进去，它就直接念出来。对对对对对，所以就我记得很长很长一段时间里，甚至可以说直到现在嗯都他的这个就是克苏鲁视频，但是本本用电电子电电电子音声。对对，包括现在主流的这么一个国内，, Start Time: 1057390
Text: 甚至在座的他们都可能是用像谷歌呀，像甚至那种洛天依之类的音声的话，就我们就是要需要这种感觉。因为就是说白了就是他们因为当时是或者这个体系已经实在太大，就导致会把专门就是人生录就叫肉声桌。嗯，就吧那会把人生专门做肉生桌和这些游酷里做就分了分开。要你用肉生，你是专门的一个说法。, Start Time: 1083565
Text: 哦，对，然后是这样子啊，包括像是我们游戏，我们游戏一开始当初做试玩把它放出来的时候，很多人说哎你们要是做这种跑团实况类的一个游戏展示的话，你们语音怎么办？然后当时当是游酷里呀，对不用这个，我就导致。对，就是这种的话最终导致了这么一个呃他的这么一个就是鱼的这种娱乐形式，, Start Time: 1106760
Text: 它逐渐逐渐有这么一个范式。故画出来的其实是一个挺有意思，他的表现形式要跟这种优酷里说话的那种奇怪的调。对对对对对，关系就是这就是提鹕物也放在那里。对，其实这个就是挺有趣的，就是因为是出于这么一个的这么一个二二。呃，同人也用日本说法是同人创作的这么一种亚文化产品，, Start Time: 1129480
Text: 它会带着这么一个属性。而且另外跟大家分享一下，就是在当时东方还非常火的时候，东方东方还在二次元里的时候，然后那个时候优酷里因为他也能发音，所以有很多的优酷里的小四哥或者小故事都是有声的。就是可以算是当时东方最容易出现这个真实语音的一类，应该说有语音。对，有语音对，, Start Time: 1148930
Text: 倒不能算真实。所以对所以在当时我记得这个比如说慢慢来克苏鲁，还有这个妖梦团。嗯，他们其实在第一眼形式上，很像是那些东方对那些同东方的同人脉呢，也是因为这样。所以在当时恩战的很多用户第一时间能接受他说的这个话。对，其实你反过来，比如说我有一次推荐龙马看，根根听听了了个声声，, Start Time: 1172410
Text: 他听着头疼。对，就因为你仔细想想看的话，就是优酷里的声音有点像是你就是在那个之前不一直有个消耗嘛，你在谷歌上面就就是就是古着哎妈的干烂汽车发不动的嘎嘎嘎嘎咔咔这个声音。对，是的，就你一直听的很羁板，声音的话，你会脑子受不了。但是你反过来去想，你听到的东西听多了之后，, Start Time: 1194070
Text: 你听其他人声你会受不了。是的，就是明显就是在那个时代的大种程义上来说，是这个网络亚文化的一个特别对特殊特殊的一个时期。特殊的蛮特殊的一个时期，也是一只密目放在人。对，然后就一脉相承，一直传承下来。嗯，那其实说到这边的话，刚才讲了那么多，其实就是为了有个大家打个底，, Start Time: 1210880
Text: 稍微打个底，就是说这个东西包括就是克苏鲁跑团实况的。就视频这这么一直在日本那边，他们当初是怎么起薪，以及为什么会火起来。他们的底子是这样，在大家可以看出，因为本身就是作为一个用户制造的内容嘛，在那个 n 站那边，那他其实使用了就是大量的就是那边在那边已经约定俗成，, Start Time: 1229580
Text: 或者说大家已经很公认的一些素材也好了，通用语法也好了，这个东西垫了一个底。那所以说那那一群人就是拥有一个，就我先就就好像罗马的反例一样，他们会先先入这个东西，是我们自己人的东西。他们会想象对试着去享受它，那算是构成了这么一个共同体的这么一个意思。就是先天的特别有文化的这种对亲和力。, Start Time: 1250980
Text: 其实你这样一想， COCTRVG 做一个很欧美的欧美，很 gegik 的很 nd 的一个非常 nerd 的这么一个内容。结果很如果是自然演进的话，是很难在日本这样就是文化其实相当闭环的地方扎下根的。对的。但是其实反而是就是通过这么一个形式把它变成了一个就是日本。, Start Time: 1273490
Text: 当时年轻人年轻都喜欢的，应该说是亚文化圈吧，就是他这种亚文化圈会觉得有兴趣的这么一个形式，其实是挺有趣的一个现象。对对，然后呢，一个是基于就亚文化基础上，你给他打了一个就是成长一个很好的土壤在里面，就有一帮人乐意去听它。嗯，那另一方面呢，其实就这个视频本身题材或者这个题材的展现形式本身是有他自己发展的一个特有想想法。, Start Time: 1292790
Text: 在那边就是你想你想包括像之前我们刚才个提提的两两例子，就就已经是一个两个文同的方这样的情况。你像蛮蛮拉克苏鲁鲁话，他想展示的那种有点像是什么？就是我们在跑团团，跑团这个东西本身好有本身好有意思。然后在我们在中间做了一个特别有乐子的事情，就是骰子。然后这个玩玩法人物捏人，, Start Time: 1318030
Text: 然后这些东西的乐趣就包括他。结果你仔细想你仔细去想一想，会发现哎，其中好像有些地方很有槽点，嗯，就好像大家玩皮蛇游戏的时候经常会发，经常会发。哎，我格拉我格拉摩跟伯爵又发，又做了什么事情一样，哎，实际上是很荒谬的情况。但是你一本正经的跑出来的时候，哎，突然就突然就有了一种哎，, Start Time: 1338400
Text: 我一本正经的这我照着规则照着规则这么玩下去，结果突然发现我的做了很奇怪的做了做了很奇怪，调查员就可以一脚一脚飞飞，一脚飞出现南墙来。对这种情况，乐子点是在这个地方，但这是这里我可以补充一下，就是慢慢来慢慢来的。克苏鲁召唤这个团，就是因为他们投出了一些很匪夷所思的点，, Start Time: 1357340
Text: 结果就导致了他们出现了很多很匪夷所思的那个剧情的这么一个走向的这么一种可能性。像最典型的就是因为 APP 投的实在太低，就是我们是外貌外貌外貌太丑，结果就硬搬成他是深潜者，然后结果就甚至就衍生成了。他是在有和一个生者的教团有联系的这么一个邪教徒，是一个非常神奇的，, Start Time: 1378220
Text: 按理说跑不出来的人物。呃，就是最关键的话是他是这种发展的话，就是他从一般的故事的讲述上面来说，他是不成立的。但当他是一个跑团的事情的时候，突然投资去投资的话，他通过投资的这么一个媒介，他把这个事儿就变成哎解的确就是这样。因为就是有这么一个 TRPG 的规则底子，, Start Time: 1399850
Text: 但是就要圆回去。对你可以通通过这个方法来圆绘，就是对，倒不说圆回去本身的话就怎么把它圆回去。这个事情本身很有乐子啊，看起来很有乐趣，所以这是这一类视频。哎，他变得由人气的就很很结构，结构乐趣结构了，结构构的构了之后，再重重演，演绎起来的是一个非种乐趣情况。, Start Time: 1421490
Text: 而另一种乐趣就是相当照顾卡夫卡的。他那种释况那种的话，他是本身把讲述这讲述规则这件事情是作为一个手段嗯融入到他自己的东西里面。因为其实说实在的，你说你说妖梦团看到后面嗯根本就不是让他投什么。对，就大家此此时此刻，这个人在这里，他一定会这个时候一定会成功，一定会失败。, Start Time: 1439890
Text: 是或者或者说这是一这是一条，但是同时他比较厉害的是什么呢？他又同时在这个时候哎，突然给你来了个大失败，嗯，所有人的对心之一一，但是他是很好的把这个规则或者这种规则的演绎。因为毕竟他是正好是他也算是后来一部的人嘛。嗯，他是在大家都理解了这个形式的前提下，他去做了这种研究，, Start Time: 1463040
Text: 默认你哎，这个时候你应该懂了吧？对你知道我这个大你知道这个大失败下去，可能会有人会死吧 OK。然后我们在这个技程我们继续开始 role play。那到那个时候就开始就就非常的就是日本的勇气赞歌的形式去讲他自己的故事，就他变成了一种故事载体，而不是跑团的记录本身。, Start Time: 1484040
Text: 对对，最重要的是什么呢？他还真的不能离开这个东西，因为这是他用来讲话，远方就好像是我说话，我用舌头和牙齿，然后包括喉咙一样，他是他的舌头或者牙齿，你不可能少了他的一部分，就是他会发现在一个关键的进行节点，整个故事停住了。然后所有人都在聚精会神的看着投掷的结果，, Start Time: 1501040
Text: 他反而变成了一种投释的效果。对他本质上的话就是这是一种就像主人刚刚说的这是一种语法，就是他通过 TRPG 这么一个大家都能达成共识的。也就是说投资投到一的时候是好事，投资投到一百的时候是坏事这么一个简单的规则，然后就能够把就是一些就是比如说通过简单的画面，, Start Time: 1521010
Text: 简单的语句没法表达出来的这么一些，包括危机感也好，紧张感也好，呃，恐怖也好，就全部通过这种语法给他给表述出来。而而且我觉得很厉害的是你看到点呃 KP 的那个投掷结果的时候，如果他是比如说不好的结果，嗯，然后你会发现他在讲之前你的脑袋里已经有了一个他说的有这么一个日向，, Start Time: 1543370
Text: 他有可能讲的跟你一样，或或者你讲的不一样，都会给你带来非常不一样的观影的那种参与。对对对对，这个是本身的话，就好像这就是本如果平常不用这个东西走，他就只是一个普通的包袱。哎，我这拳打中了或者没有打中。但这个时候他其实因为借用这套框架，他强行制造了一个期待点出操，, Start Time: 1565000
Text: 我这个时候要是说出来怎么办？那虽然很多时候而且有些时候就是就好像你当他跟你不一样的时候，你感觉我操特别的惊奇，但他跟你想的一样是都是势如破竹。对，这都是在一个讲故事方面很大的一个进步。其实就有点像那个在就是观众本身也在参与进去这么一个解析。他这个事儿，因为他本身就是像那种编码一样，, Start Time: 1583940
Text: 他是通过 TRPT 的规则对这说某一件的一个客观事实做了一个是的，说做了一个编码，做了一个二次的这么一个在加密的这么一个状态。而玩家的话看到这么一个点数的时候，其实就是做了一个反反破破解秘密的这一一个过程。这个过程本身就会带来愉快的本身就会带来一句快板的同时，, Start Time: 1606280
Text: 然后又因为他故事带来的这么一些情感上面的反馈，然后他就哎就很到位。其实说到底的话，这个其实又是一个很好的互动仪式链的一个形一个形成的逻辑过程。哦，你想我们大家就你想我们彼此之间观众之间要如何形同？为什么这些视频本身的观众咱们氛围会那么好？因为我看这些视频的人本身已经在那边，, Start Time: 1626550
Text: 通过我解大家都解读这个规则，从这个规则大家都彼此破译成功了。这件事情他们进行了一次仪式，然后并且互相认同了这一个仪式。就我们有一个共同的认同之后的话，那么他们彼此之间的认同是被这一次仪式所加强的。那这个其实就是所谓在一个微我我我应应该说社会微观观理论上来讲，, Start Time: 1649290
Text: 就是人和人之间的羁绊要如何加强啊，都是就是你看这个你看懂了吧，你看懂哎，我懂我都不懂，就是这马上瞬间就开始我懂懂懂懂懂懂我话，对吧吧？哦，有理理其实挺那个就是文化共同里的那么一个概念。因为我觉得妖梦梦将来有一点很厉害。是我后来在品味这个作品的时候，我觉得他跟龙枪形成了一种非常鲜明的对比。, Start Time: 1668930
Text: 嗯，就龙枪有些桥段是因为还原跑团实录，然后导致了情节的大规模转折。但其实正好相反的是，妖梦梦将来是他看起来有投掷骰子断裂感。但是他的内核故事是顺的对，它本质上是讲的一个故事，然后他的投子给给给给演出来。对对，就是其实和那个传统的 DND 啊，那个基于 TRPG 的那么一些，, Start Time: 1690940
Text: 就是来一些龙枪三部曲啊，包括像崔黑啊这种，其实是逻辑是逻辑上是反过来是那个事儿。对，好，那我们这个说了很多这个就是 n 战的 nicol， niko 的这种日式的 TRVGCO，尤其是 COC，主要是 COCTRVG 的跑团，我们可以请这个二位给我们推荐点儿，, Start Time: 1716379
Text: 我们正好报个菜名是吧？好好推荐一些，大家如果感兴趣的也可以回去看。除了我们之前说的这个中途腰斩的这个慢慢是啊克苏鲁之外，还有这个妖梦啊，妖梦团，请大家务必有机会可以看一下啊。对，真的非常爽啊，毕竟这就是你们人生的第一次，或者是啊除此之外还有什么比较推荐的嘛？, Start Time: 1738420
Text: 对，因为其实说到底来讲的话，来这边做这个东西还来这边做这个节目。也就是为了给很多就是有对这东西已经有兴趣，可能已经阅读了一些作品，他们想要看更多更好的作品，或者说也不经搞就很多很出彩的作品的时候，我们这边正好可以给迪家给大家提供一些选择嘛。嗯，像包括像之前说那个慢买来的克苏卢库万那个它是中间集团结团。, Start Time: 1760140
Text: 那为什么他结他他因因为后面就决定重返初心，我们要认真的做一个就是靠这么多，要就不要搞不搞。下个这么事情的这么一个事是大家大家都明人都知道你们这个就在搞事情，但他们后面就做一个那个爵士乐时代克苏鲁的这么一个系列，他非常的非常的厉害。而且这个是在 b 站那面，, Start Time: 1781440
Text: 他有完整搬运的。而且怎么说 ndega candega 他毕竟是很老的很老资历的一个作者。所以你们去看他的 n 你们去看到 n 站，然后就会发现他的产能是非常的旺盛的，嗯，就有条件的选手就就可以去看一。而而且爵爵士时代代种已经搬完了的话，已经搬完了，东西是一个完整故事本身。, Start Time: 1799610
Text: 对，本身是一个很不错的很不错的很很对很不错的一个作。嗯，然后其他的还有另外可以给大家介绍的一些，像包括就像刚才提到，比如说胡稿、胡稿中、胡稿中其实还有另外一种，另外一个很重要的来源就是 BGB 嗯叫 BGB。他们那个组他们有做一个东西叫做跳跃团。呃，那 b 西西看过啊，, Start Time: 1817150
Text: 对那个东西实际的名字或者大家可以去搜索索名字呢是那个真心心作的的课录录 TRP。嗯，他们做那个跳，他们做那个跳跃团也是相当也是相当胡搞，而且就是一定程度上反映了。如果你 KP 控不住场的话，就是那些会搞事的，其实会给你带来怎么样的麻烦。而且这个麻烦的时践形式会相当搞笑的这种娱娱乐形式的。, Start Time: 1837490
Text: 他这个作者，他这个作者的作品，我觉得纪实性很强，就是那种几乎是复件。是的，告诉你搞事 PC 是什么样的。因为其实他那个的话就又和那个就不一样。他这个其实有点脑脑式的那个跑团跑团记录跑团 note 的那边一个范式的这么一个形式，而且是恶性踢门的那种感觉。是的对，, Start Time: 1858230
Text: 但是除此之外，他其他的作品又能做的非常又能做的非常的厉害。你像包括就就算是那个跳跃团的 PC，嗯，他们后面去跑了一个就是那个拉夫海尔的周末，这个也是名座里面有搬名作作名那种，而且很短前烈分享大家看一下啊，对，非常非常的棒。而且除此之外，我因为我这两天正好也是整理嘛，, Start Time: 1877260
Text: 就一起回去看了一下的话，他现在尼克上面频道里面，他还有其他像是什么同龙英雄传啦，或者脑髓俱乐部啦，那还有那个古怪的旅行啊，叫好多个系列，就大家也可以去追追追话。就这这这这这个组他们其实已经做的已经挺挺火热的。嗯，嗯，所以说那个质量都是能保证的。这个我这个拉夫海尔中周末我额外说一句，, Start Time: 1897080
Text: 就是说我觉得拉夫海尔周末这个团完美的体现了 TRGG 的一种理念，就是说呃游戏的组 KP，或者说 GM 与 PC 是一种既对抗又协同协同。对，大家是一起出演这部剧的这样一一个，其其实白白就是是很好的讲的一点是什么？ KP 不是你的敌人。是的，就你要要是两边一个劲对抗的话，, Start Time: 1916580
Text: 绝对会导致不好的结果。 KK 应该是那个就是就是就说白了，就因为之前一直有个人生古话，就是说夫妻之间如何解决问题，要解决的是问题，不是夫妻，是其实你 KP 和 PC 之间要解决事情也是一样的，就是这个模组里的问题就 KP 他把这个模组他用他自己的原则给你讲出来。, Start Time: 1939150
Text: 大家为把自好的解决他，而不是说你想他把 KP 解决掉。这个的话到最后这这个什么才对对对，其实这个也是那个咱们那个呃挺容易出现的这么一个误知，就特别对，是很多那个看着跑团视频，然后去呃去容加跑团的那些 PC。就是是一些新人玩家的话，他们会经常总以为他是一个对抗过。, Start Time: 1958870
Text: 对对对，其实不是，其实的话是大家就是一起讲故事，互相说白了是那个给对方制造一些故事上的故事，故事故事串联大家一起说故事，图个好玩儿，就是应该是这样子，我的一个心态的。对，好好 OK，请继续这个。然后呢，还有的话就是因为还有还有一些就是更多的会不只是 COCTRPG，, Start Time: 1977670
Text: 或者说刚才我们说的很，刚才我们说的大部分都是油库里团。那其实还有一些人是做肉生桌很厉害，这个的话可以有一个概念，就是什么叫肉生桌？肉生桌就是我们现在我们现在就我们们么来回来回录。然后我如果我们现在我就地给大家可以跑一个团，这边把我们的东西实况录下来。然后拿去放的话就是肉生桌，, Start Time: 2001100
Text: 就是人生的人生的桌桌情况况。而这边其实就可以就丝巾或者私货来讲的话，就可以介绍介绍几个比较牛比较牛逼的作者，一个是一个一个 coro sky，他不只是做 COCOC 啊，他可以还做一些那像那个帕帕诺尼，那帕帕洛尼亚哦，就是就是很暴的吸中那个规则。对，很棒的。, Start Time: 2019900
Text: 就是那那个是真的是 PC 之间要互搞的那个那个规则，他也做类似这种东西。但他做的肉生桌有几个比较有名， b 站也有斑的。就是大家可以仔细上看，会可能会有印象的，像是一个就经历过死亡之后，探索者们的探探索者们的客诉，也就是那个天使之剑。对对，这个是一个更挺有名的情况。, Start Time: 2040090
Text: 然后还有一个就是名字番茄都很奇怪，就是新手们有点不对，拍的客诉。哎，这个对，就这个其实还有另外一个名字，可能就或者更习惯里面就是叫他绝望孤岛，叫做绝望孤岛也行。就这些都是肉生桌，而且像可能给大家看过他作品人应该都知道他的画画，就是他的画面。其实组织来讲呢，, Start Time: 2059890
Text: 他不是用那个 a 画，而而是就是是己自己己的画，就是直接那个画出来的形式了。是的嗯，非常的随性。对，就像他这个他的桌的话，还有一些更加冷片点，比如像是那个什么顺其自然来去火星的调查，原本的克苏鲁神话了。像是那个还有最近有一个就是他是一个帕帕罗尼亚风的提 RPG，, Start Time: 2078490
Text: 是那个就是忍者们之间权力相互扯后腿的的帕帕罗尼亚风 TRPG。像这种东西，他做的他的产量也是很多的，而且现在比较好玩的是什么呢？哦，像是之前说了一些这件事，出了一些事情，所以生桌那边比大有名的作品都是他的作品，而他现在是一个自己的模组，在他推测上面是已经全部免费公开了。, Start Time: 2097100
Text: 哦，对这如果说觉得他那个模组有趣的话，就都会看见是非常有实力的一个选手。虽然可能有些语言障碍，但是如果能够克服的话，那也其实是一个很值得学习的这么一个对象。对对，因为他基本上他的作品就是欢乐的时候，基本上就一次大大规模草生。就是但但是单真演绎的时候，他感染力是又是很强的。, Start Time: 2117140
Text: 毕竟他肉生桌的话，有他自己特独特的魅力，在控场能力很强了，对控场能力很强。然后另外一个就是肉生桌，就也是一个小有，也是个小有名气的人气。其实就是就是看过客的的个评评价非常高的，就是一个马尼姆姆的做的一个就就真的超级有趣的克苏鲁神话 TIPG 系列。对，而这个这个它这个系列就非常的短，, Start Time: 2136940
Text: 它非非常的短。但是就画面演绎的能力非常的狂猛。这一个我得稍微补充一下，就是这个团这个团有一个非常牛逼的这么一个地方，就在于它虽然是一个跑团实况视频，但它颠覆了一般跑团实况视频的那种表现形式。嗯，他全部做成了手绘动画。哦，我对，因为就是就是正常的跑团实况视频其实是一种 AVG 或者说 ADV 的这么一个表现范式，, Start Time: 2157090
Text: 跟竞争一张一张，然后可能放在那边，可能有一些那个例绘的运动啊，这种感觉其实包括像我们自己做这个游戏的都这样。而而这个团团非常牛逼，他真的就全部做成了这么一个录制动画的这么一个形式。呃，手绘动画的这么一个形式。其实应该说手绘动画可能有点夸张，但它确实就是它会把画面就直直接接就非常老，, Start Time: 2183150
Text: 非常实诚，非常刻苦的把那些画面就挨个描绘下来，甚至有些确实是这样。就人掉下来那种，他会做短动画哦，他会做一些短动画啊，年轻人。对，比如说就是甚至就是他你你投资的的候，你做了一些动作，比如像开锁呀，比如说像那个扑到门上面是听门啊，这种行为就是他都给他给画出来了，, Start Time: 2204910
Text: 这个时候看起来就非常有趣。对，其实就跟原祖作品相比，这么多年过来，他们在进，我认为这算是一个挺大的这么一个进化的这么一个表现。对对，而且尤其是你像他他那边也是一个肉生桌，这这个时候就在正常涉及到，就是我声明了我要做我正在做什么，或者 KB 在说你们发现了什么的时候，, Start Time: 2226080
Text: 画面上就真的镜头感很棒的，真的在出现那些东西。这个带过来的一个体验也是其他的作品就很难体现出。所以说相当推荐大家可以去就是叫什么可以重新说一遍，那个就是真的超级有趣的克苏鲁神话 TIBG。这个的话在 b 站上是搬运的版本，很但呢他那个搬运版本是有很多，但其实那个搬运都是一个一个来源的，, Start Time: 2244320
Text: 所以就还好。而且油管上面是有，他们自己有整理频道，也配了中文的字幕。哇，对，非常有良心，就非常非常的良心。嗯，然后其他还有一些的话，因为这边这这边这记载其实说白了是已经是私货时间了。但同时还有一些相当有人气，而且就如果看的话，对大家都有好处或者是能看的那看了会比较爽的嗯这么一些。, Start Time: 2264300
Text: 一个是就是澳柯玛奥柯澳柯玛桑的，它的一个就两个人的克苏鲁这个系列，这个也是很有名的。就是相对于很多就可能你看完看过一些就 TRPG 的视频，嗯，你想要自己去试一试的时候，你具备各人表现你你可以先去看看那个，就是因为说白了不管呃不管你是当 PC 也好，还是当 KP 也好，, Start Time: 2286120
Text: 你都会遇到一个作为新人会遇到的很多处理不当的问题。结结合，那那可以提前前预习一下。嗯，其实他这个团的话，就是为什么我们把两个人的克苏鲁的话单独拿出来说呢？就是他这个其实很回归，就是那个跑团娱乐本身的这么一个本源哦，就是因为他其实就是一个 KP 一个 PC，, Start Time: 2305600
Text: 然后走了一个很短的这么一个真正的有那个 QCOCTRPG 风味的这么一个模组。嗯，因为我们之前推荐的那些有很多就是叙事性非常强。对对，因为事事性太强的，反而的话就是导致了他作为 TOCOCTRPG 的这么一个乐趣点不够足。嗯，而且很我之前很多的 PC 是就是都是老手，, Start Time: 2325480
Text: 就是 KP 和 PC 都是老手。对，而后就你会发现他会略过很多可能新人才会遇到的问题。对，反而就是这一个两人桌的话，它充分表达了就是一个就是还算沉稳的这么一个 PC 和一个可能比较比较接近于就是对 COC 真正开始感兴趣的这么一个新人玩玩的这么一个态度，嗯，, Start Time: 2346020
Text: 然后来做的这么一个态度。所以可以把甚至可以把这个两人桌完全的这做一个就是新手 KP 和新手 PC 的这么一个很好的这么一个就是磨合和培，就是培养了解 COOCTRPG 或者其他 TRPG 是怎样的这么一个实现形式的这么一个教学视频。对，觉来如对，所以它本身呢在制作上面的话，, Start Time: 2367690
Text: 可能就是看起来是一个相当就是平四平八稳的这么一个作品。嗯，但是作为就是特别是像就是我对玩 c 玩 TRP 玩 TRPG 这件事儿有一些兴趣，不管是做 KP 还是做 PC 的。呃，这些新朋友们来说的话，我认为这个视频都是很值得去呃去了解一下。嗯，对，然后除此之外，, Start Time: 2390970
Text: 你像还有是像很多，就像这刚才提到那个角士时代也好了，还有后面的维多维多利亚时代做的人这样也好，就现在已经作品有很多，然后在这边来讲的话，就又要提到一个非常牛逼，非常写过的选手。对这一位选手是我我非常喜欢的这么一个选手，对，非常强太牛逼了。对，那么是什么作品了？, Start Time: 2414900
Text: 而且就呃这个现在要说到哪个作品的话，其实本身他的名字一样。那 m boss 这个名名字可能很少会很少会有人。作者反字叫 m boss，作者名字叫 m boss，他很少会有第一反应，听到哎是是个谁，但是大家说 excel 模的话应该就会哦听明白一个情况。就是因为我记得之前几乎还有一篇文章的话写过这哥们儿，, Start Time: 2435860
Text: 就是他最牛逼的是用 excel 来做。就是他在视频里面使用到了这么一个人物例会。是的嗯，对，然后这部作品的名字就是土耳其怪奇事件簿。是的，其实就土耳其怪奇事件簿，这个其实这几个字超他牛蛮难难忍真的。但是但是你要把病排摆在一起的时，是是不帅帅要死。对对，就是这个道理。, Start Time: 2456200
Text: 对，毕竟撒嘎就是搓。额，这两个词的话是京都一个地名嘛，嗯然后他加一个萨克里奇，那就基本上就没任何地方可以用得上的对，这是某种身上来说适个神作啊，这个我也是追着看了很久。对对对，他其实神了好几个地方，一个是他提供了一个他的防规，非常的牛逼。这个的话就不这个的话就是让外慢关系，, Start Time: 2478670
Text: 大家可以自己去研究一下，或者当你们去试着自己去组组织过一个。你看组织过一个团之后，你会对他们的一些小的这种执行细节做的很好。对，这是这是其中一个。其次是这个人写的，这个人的模组准备的，实在就是实在就是看完之后十分邪门，十分邪门就已经已经牛逼到一个邪性的地步。, Start Time: 2500370
Text: 嗯，它里面有我觉得有论文，对，有简报啊，有这个地方志啊，这些他都好好的写好他。其中这一点的一个是其中有一名 PC 的话是警官，然后是因为他是一个，这里可能稍稍有点剧透啊，不好意思就是他去查某一件事情，然后所以他去警察局调取档案了。嗯，这个时候的话， p 这个时候 KP 跟 PC 说说，, Start Time: 2521650
Text: 哎，不好意思。关于就是你查的这么一个案件，这种呃某这种某一类犯罪的这么一个案件的档案，我只做了两年份的，然后总共几十条，就这种感觉。是的，对，这个这这作者这就已经有强迫症到一定程度上，哎，我们我们里面要一篇论文是吧？那我就争取写一个民俗论文好了哟，然后爸呱不写出来了。, Start Time: 2547060
Text: 对对，这个作品本身呃是很有客诉气质的。对，非常有技诉系统，但是他不是客诉体系下的一个作品，他可以是，但他不一不不必要是是对他其实的话就是最牛逼的这么一个事儿的话，就是包括他做的这么一个官方的这么一个模组，或者说模组捏他模组素材网站。他现在的话是可以做公开投稿的，, Start Time: 2569660
Text: 也就是叫呃撮额旗地域新闻这么一个网站，就是可以对标标 CP 的的集创创作的对式。对而他这个撮合旗的模式是更日式，更于地方志怪对地方志怪的这么一个形式的风格。对，这个就非常非常的这么一个牛逼，就是呃很可惜的事儿。就是这位作者的话，因为身体的是因为自己身体原因的话，, Start Time: 2596990
Text: 所以这一部作品停了很长很长的这么一段时间，直到今年就是副歌复分复出了。对对我想跟大家推荐的是这部作品在跑团上，他几其实兼顾了我们之前说的两期这个日式 TRVG 视频的原则。一方面他对跑团形式和 PC，比如说 PP 的礼节， KP 的这个组织形式讲究非常讲究非常体面的原则，, Start Time: 2621750
Text: 表达了几乎所有的一些比如说 KP 该提醒的地方就提醒 PC 该询问的时候如何询问。然后如果 PC 对超有超有敏感了，就是对这个呃线索外的东西有敏感了。如何去刷小心眼利用起来，然后如何规范的利用一些规则漏洞或者是主动提问。而 KPU 如何回应这种提问，这些都表现的非常好。, Start Time: 2645290
Text: 同时我我觉得就我个人观观感，他依然不是一个跑团实路的，背后是有明确故事线的，就是他作事是故事的。对他是一个明显的，就是基于这么一个故事内容的这么一个就是算是跑团形式的创作吧。但是他最聪明的一点的吧，就是他通过他的这么一个防规的这么一个形式，来让就是那种跑团的那个故作呃跑团故事的创作感被削弱。, Start Time: 2667960
Text: 是的对，就不会有那种很假的这个假的讲述着在控制投子的那种感觉。对，而且因为他本身背后东西足够详实，就哪怕你的东西，你真的就你真的是照着他东西去弄，你也可以去搞出来一个相当不错的一段故事来。那这就就是的一个很很扎实的基本带来的一个好处。因为我跟咱们路人这边的话，, Start Time: 2694820
Text: 我们都是算是最初就是接触游戏设计这个事儿的话，就是在做模组创作。所所以就是说我们对他的这么一个模组创作的这么一个详识度的话，真的是非常非常叹为观止止。所以你你的作品也叫怪气事践部，对这个就直接老老实实承认了，就是不用不用去想。我们就是真的是在执行这个就是就可能会有点不好，, Start Time: 2717310
Text: 但是我们实在是太想这么做了。对，牛逼啊，我这所以我们才选择了一个，就是前面三个字都怪的很怪，然后很难练，然后还可以这样致敬的。对对对，因为真的因为真的是是一个值得豁上性命去执行的东西，太牛逼了。对，所以这一部分也是很推荐，大家，就是有机会可以尝试一下。对，, Start Time: 2739970
Text: 而且我们刚才报了算是报了这么多菜苗，几乎所有的都在 BB 之战，都可以看到搬运有字幕的。然后其实就是我们国内有非常好的这个搬运者。对，像这边呢像这边的话有又要报，又要报一些菜名，不过这个可以稍微大家看，因为毕竟大家在那个 b 站那边都是可以搜得到的。嗯，像是很有名像很有名的，, Start Time: 2760010
Text: 比如搬了了整个妖魔团，那个钓鱼面包包，但他搬运像跳连团呀，或者拉夫海尔周末的那个墨西哥胡椒，像是那个两个人诺克苏鲁，还有那个土耳其，也是他在也是他在搬运的。然后之前呢，还有的话是有一个就是高中就是高中生研邀团那个团也是非常的多。这已经那个上面已经到了那个四十几了，, Start Time: 2781840
Text: 弱十几了，就是长篇连长，超长长连连。这这之前是有个叫那个小娜纳普卡的人是在搬运的那个东西，但他搬运到后面是停了，因为他是个人工作员停掉的，不过他那个因为他贡献很大，所以一定要提所下面的社会人对爵士乐时代团也是他在搬的。然后有我我记得是那个有吧，有那个 youtube 上面的中文版本也是他的的员。, Start Time: 2800540
Text: 哇对，然后对，不过因为他断掉了，所以很可惜，但是这个一定要提一下。而至于那个爵士乐时代的全卷翻译的全卷的翻译的版本是可以在那个 x excel 这么一个 up 主那边他可以看得到，他也搬运了，整个他也搬运了那个摩登时代团的生肉。哦，好，这都是可以去看一下，, Start Time: 2822000
Text: 大家可以这个在实验轴上看一下，具体的这个字是怎么写的。然后打不开的朋友，有可能会有很多人没不在这个集合来看。然后再跟大家说一下，我们现在这个域名把这个杠去了，现在 cog CORES 点 com。所以大家可以来这看我们刚才注释的这些 up 主的名字。对，就还有其他的，, Start Time: 2839950
Text: 好像是把比如说那个搬了一个鸿蒙馆，维多利亚时代团的，还有实际上是那个很搞，是那个惠鹰团的，一个艾斯麦奇，也是一个很努力，也是一个很努力的，就搬运量非常大的。然后像是刚才提到的，就是看那个 colloskate 的他的生他的生肉猪，他的那个肉生桌，像那个天使之剑是有个叫那个圆圆规怪兽的 up 主办的。, Start Time: 2859150
Text: 他本身的话还搬了一个找男团，然后肉生桌这方面有另外一个很厉害的人是那个小游，嗯，他是搬了很多的肉生桌，然后他自己对大大量搬运，而他自己本身也有原原创的肉生桌，他自己在做。所以这个虽然虽然是咕噜，不过是可以推荐一下。嗯，其实这里面的话真的就挺有意思的这么一个事儿。, Start Time: 2879250
Text: 嗯，是国内 COC 的这么一个文化的这么一个极致的这么一个扩散和膨胀。其实从这些就是包括搬运日本团的这么一个 up 主来看，就是很有意思的。基本上都是基于就是哔哩哔哩这么一个二次元平台，这么一次就是这么一个弹幕平台这样做的。对，其实这也是个很有吃很神奇的有一种鲜明属性的一种现象。, Start Time: 2898800
Text: 对嗯对，然后除了搬运这些一个情况之外的话，包括也是兴起了一些。就因为不可能只是都不可能一直躺在搬运的时候，他们大家手都痒的呀，对不对？而且大家才能都是有的，所以也有很多就是开始自己做，类似自己。对类似范式。其实这个就很有意思，就是因为我们刚刚有提就是那一个就是克苏鲁跑团视频 n 站的这种的话，, Start Time: 2921620
Text: 他的本质起薪的话是其实是一个 n 战同人式的这么一种文化范式了。对，所以其实这也导致的话，就是当他传递到国内之后，就是他其实就是这一种跑团视频的话，其实并不是就是那种我们传统就是传统意义上面，就是说国内早早早那旧有的旧有的经典 TRRG 圈 TRPG 圈的这么一种。, Start Time: 2948170
Text: 其实我们们一另另一个这么一圈圈起起的对对他其的这么一个属性的话，其是更就是和那个 n 战的那种同人创作的这么一个调性，更加的这么一个阶近接近一些。对，所以这这也是一个就是就是说白了就是那个 COC 这么一个文化体的话，在国内就是经常就是其实也有很多的关于这件事的这么一个讨论嘛。, Start Time: 2971630
Text: 是。对，但是这但是为什么会发生？我们其实归纳一下之后，其实挺明显的。因为说白了就是他这个文化的原发源研发点，就不是就是那个传统的传统的传统的 TRPG 的那种研发点的这个形式。对，然后说回来这个国内有些很好的视频创作者可以给大家这个推荐几个。嗯，这边的话就是像像现现在来讲比较有名，, Start Time: 2994860
Text: 像比如说那个绘本后面的小镇绘本会面，他的小震东嗯，小震东是一个很有名的一个 up 主主，就现在来他也相当有人气的。然后还有另外一个就是做咪姆团，就是他们会把就会把咪姆要素放的很凶的这么一个阿博主的话，他是叫那个整天摸鱼的。三日房主对这个三日房主还是也是很有意思的。, Start Time: 3018070
Text: 对，而且像现在的话，这个就在我过来之前都还有人就把哎呀，怎么还没有构现好期啊，这是这直一直娱乐性非常强，娱乐性非常的强。像这些的话，就先先不论，就可能有些人会不喜欢这种娱乐性太强的感觉，就是有点有点有点折腾，有点折腾了。但是这些他们的演他们的作品的演出效果，, Start Time: 3037730
Text: 或者说他们能让人接受程度都是非常的棒的。是的，嗯，其实就是这一块的话，就是我们可以看到就是国内的这么一些就是优秀的创作者。优优秀的创作者呢，他们其实也在基于就是这么一个 COC 跑跑实实况，其速有很团实况的这么一个形式，也在做一些相应的本土化的这么一些尝试。, Start Time: 3055350
Text: 对，有我们自己的理解，然后有新的最新的这个加入讨论的元素啊。对，其实他知道其实形式其实也是一个很有意思的这么一个事。是不是特别你和就是最初的这么一个作品，做一个横向的对比的时候，你会发现就是他的成长变化、成长变化，整个的演进，整个的演进其实是个很有意思的对，, Start Time: 3076670
Text: 因为这边其实就肯定是来不及把所有就做了很多很牛逼的，就原创作品的人就一一说出来。但是这边的话话有，毕竟目前来看，相当相当一部分都还是放在 b 站那边。大家可以去搜搜看，大其是刚才说的这个 up 主，也有其他很多很有水平的人，就大家去看一下，就会发现就做也氛围也不错。, Start Time: 3096870
Text: 然后咱们这个东西也是有料，咱们其实就有点那个抛砖引玉的这么一个意思的。就是大家都啊如果感兴趣的话，可以在这种文化体下面，甚至自己发掘自己的在发掘自己的兴趣点呀，甚至就是可以自己的话尝试的做类似的这么一。因为跑团是一个这个很需要电波和上的对一个事啊。你你喜欢的跑团视频的制作者，, Start Time: 3114450
Text: 也得跟你电波合的事，是是是和尚就分不开了。是的对，其实这个就可以引到咱们接下来得讨论的这么一个话题。就是其实这种这种这种特殊，其实这种特殊的影响，特殊的衍生作品的话，到底对就是整体一个是大众的文化。第二个是对这种 COCTRP 的这么一个垂直文化，它是怎么的这么一个感受的这么一个感觉了。, Start Time: 3134360
Text: 对，然后我们可以先从这种特殊的吧，算是是梦团本人的影响。说其实现在说起来就感觉他第一次冲跟第一次冲击意义就是这个 first impact。对这这个这个东西医生掉下去之后的话，他其实就已经造成了很多影响，而且这个影响绝对是辩证的。对，就就算是你看就算哪怕我们是做这一行的人，, Start Time: 3155820
Text: 本身也不能完全否认说他引起的一些争议确实存在。是的，其实像包括当时的这么一个真正的核心圈的那个 COC 也好， TRC 传统的 COCTRC 其实像典型的那个苹果纯净苹果园啊这种种就是传传统的这么一些地方，就是国内传统的 COC 跑团，其实是跟比如说 DND 和 WOD 这些经典。, Start Time: 3174700
Text: 因为为三大大最最近三大戏最在经经的，因为最稳稳稳定，最那是原来那种跑段本身就是那种小圈子，很是就是偶尔偶尔会有一两个人的话，因为朋友介绍啊之类的关系，踏入就是就跟共金会似的。对，就从来就没有过出现过这种就是啪的一下一个大的流量，嗡，这就嗡的嗡的过来。对对，, Start Time: 3197270
Text: 而且当时真的就是导致了很多颠覆性的这么一些事。就是因为妖梦团本身作品的优秀性结果就导致。而且就是咱们刚刚也说到，他不是一个真正的这么一个跑道，是会让很多人新，尤其是新人产生一些物语。对，结果就导致就是大量的，比如说学情报的新人，学鼓武术的新人，然后视图不就是绕过试图绕过 KP 的话来推理政治的这么一些新人，, Start Time: 3219030
Text: 就是有些不是很好的。其实上桌的习惯对其实都是一些就是其可以理解。其实实以怎么说，就是是毕竟那个团里面那些主角们，他们做出了这么一个优秀表现，的确是帅着帅啊，一个字帅。对，但是主要是很多人，因为可能呃妖梦的第一批，他们主观上很多都是对 TRVG 有了解的对一些人，, Start Time: 3245080
Text: 然后后续的很多观众是把它当做故事去看的。对，然后导致很多人其实看完了妖梦，慢慢来之后，其实依然没有对 TRVG 或者说跑团产生什么很完整的概念。对，他们其实就是他们是看完觉得有趣，然后反馈。哎呦，那我去要去聊聊，我去跑跑看，那就是他们的一个。第一就是就跟你小朋友想小鸡第一眼看到的东西是妈妈一样，, Start Time: 3268320
Text: 就是你自己反映我是不是应该照着照着我妈妈的样子去做这个事情才是对的那这个其实就已经带来一个立场，上面一个很微妙的情况了。而且是尤其是卡夫卡那个团。对，就是卡夫卡的那种做法。明显是因为首先他了解 COC 是什么样子，然后他是基于 COC 的再创作，他其实是打也本身其实打破了很多 COC 的传统模式。, Start Time: 3290640
Text: 对，因为他在创作上面，我们刚刚就有提到他算是一个机。于是故事再来创作跑团流程的这么一个形式。所以本质上就是日本的很多文化创作品的一个形个的么一个状况。对对，有点个是具体举个例子是怎么跟渡河法式。嗯，比如像很简很典型的，就是那个在在台台上打那个张代购的时候，, Start Time: 3312830
Text: 那个五郎和他们打起来那一段，包括就是那个反派，他做的很多逆转的这么一个行为，都其实就是仔细想想看，挺都河的这么一个行为。对，但是他是通过强调的故事性，把这些东西给弥补了。但当真正的就是玩家，你作为一个 TRPG 的玩家，你上周玩的时候，你的投资不见得就是人不想不给你这个面，, Start Time: 3337010
Text: 不给你这个面对。因为其实包括这一点来讲，也不止他的团。就大家如果是看 TRPG 实况视频，然后在以此为梦想奇迹，然后去实际去跑的话，大家都发现其实现实就真正跑的时候是存在各种各样大量尴尬的时候。是的，就是你包括像是五六个，就我们四个人围着一个人轮流快速交谈啦。, Start Time: 3360220
Text: 类似这种情况，各种各各啊，然后包括 KP 等等，我正在瞎编啊，等等我，你等我再编一会儿。各种大家都是人嘛，大家都是人的，跑出来这种东西，你还包括还有不和睦的情况了，或者就真的的面团四卡了，这种情况都是有的，是就这一方面是很有趣。但另一方面，对于他们而言的话，, Start Time: 3380400
Text: 他们这不是他们第一顺第一次去希望看到的东西。是的，其实说白了是有点颠覆了。他们就是对于 TRPG 这么一个娱乐形式的印象。因为他们可能就是就是我指的就是邀梦团的这么一个观众。他们去玩 TRPG 的时候，他们想象中的 TRPG 的那个体验是我是一个就是在如此夸张。, Start Time: 3396160
Text: 对如此夸张如此牛逼的这么一个我是鲁克。对，但是实际上的话就是他在游戏中他会发现他是一个因为 COCTRPG 他性质的本身嘛，他就不支持你是一个真正的那个 super ho，就是他的这种概念。他的这种先入为主的一些印象和传统的，或者我们比如说正向的对，进入 COCRTRPG 的人是不一样的。, Start Time: 3419590
Text: 因为可能很多很多人喜欢 COC 传 RPG 是因为弱，他是对弱的原因是因为他是 COC，就是科苏鲁的读者，他是哲幻爱好者，他很先天的知道。对对，调查员都是一副什么样子，我来我去为了受苦呢。对，是，然后或者是他有可能是呃 DND 入门，然后并不喜欢奇幻题材。, Start Time: 3441609
Text: 然后他可能会被 COC 传统模组的那种老美国，或者是更冷战的那些改良模组的那种题材吸引过。对，然后他习惯于这种挑战谜一样的现实主义吧，就是 COC 有一种神奇的这个现实性。对，特别怂啊。对，像我们跑 COC，好像小五就是拿酒瓶子敲人，我也不知道他怎么想的啊，, Start Time: 3461770
Text: 这种就不用说了。但是你会发现通过视频接触的这批新人，其实甚至呃其实有一段时间有有别的衍生方式进入到这个跑团类型。比如说看小说，对对，也有加入。你会发现和这类的衍生品牺牲吸收的新人相比，呃，视频观众可能对框架的东西没有那么敏感。对，可能是跟那个视频，就是 n 战的跑团视频的那种重故事的这种原则有点关系。, Start Time: 3481900
Text: 同时的话，他还有那种规则上的碎片化阐述。因为 n 战出于一个视频娱乐性的考虑，他不可能就是给你先讲三级规则书，然后再继续往下。对，这这也导致了一些就是规则阐述的不完善啊之类的这种情况。然后特别是 TIPG 本身其实是一个有一些成学习成本的这么一个游戏形式。, Start Time: 3514360
Text: 是，而就是有一些新人的话，他认为我看了我看了这么多视频的那我按理说应该应该懂了，我我匀了很久了。对，按理理发现一开始跑的时候还要学的东西还是非常多。对对对，所以其实这么一想，就是邀梦团的新人的留存率其实不高。对对，一个是。但是实际上的话，事实上的话，他又带来了另一个点。, Start Time: 3536400
Text: 就是即使是像妖梦团这种，就是一下子哗啦啦的来一堆新人，然后在哗啦啦走就我自己的这么一个感觉。因因为我们自己平时也泡泡网团，泡泡面团的这么一个情况，就是即使这样，但是还是会有一个增加。而这这个基本盘的这么一个个增，其其对对这种亚文化本身的这么一个扩散，是一个挺重要的这么一个事儿。, Start Time: 3557700
Text: 是的对，同时我认为挺重要，挺挺关键的这么一个点。就是即使他们可能没真正的就是留在这么一个跑团，就是去玩跑团游戏的这么一个核心圈。但他起码有了，就是对于 COC 文化，对于跑团的这么一个基础的这么一个印象这件事儿。对，这也是我认为就是为什么现在包括像那个呃克苏鲁是在国内的话，, Start Time: 3580720
Text: 有一些克苏鲁的小说在做引擎呀。对，甚至像就是我们之前的话和那个乐博瑞那边，就是嗯他们是一个 TRPG 规则的出版商，我们和他们那边做过交流。他们也是认为就是现在国内的这么一个 COC 的接受度，其实已经就是迷质美之高。对，所以说就是就是不管从哪个角度来看的话，, Start Time: 3604500
Text: 其实都是一个挺好的这么一个事儿。是这样，就其实就是机会已经摆在那边边，剩下就是把那些就是因为大势所趋所拉过来的人，如果能够有机会好好的教他们，就是学会去。因为毕竟真真正在跑的时候，你就会尊重这套规则和尊重科技一起跑规则的限制。能教会他们这点的话，那其实是一股相当有活力的嗯参与者。, Start Time: 3629230
Text: 是的，嗯，这其实个很好的机会。嗯，其实像这个事儿的话，就是还有一点我认为就是呃挺重要的这么一个事儿。就是呃包括像在日本，包括像在呃国内，其实就是对于 TRPG 就是大就是大家可能特别是国内玩家很忽视的一点，就是 t 多 PG 的出版商的这么一个事儿。对对，, Start Time: 3651310
Text: 就是其实包括在日本，日本的话是那个卡托开发的一个下属企业，就是脚穿的一个下属下属公司的话做的这么一个事儿。本身 COC 的话在日本并没有很火哦，但是是因为一个尼扣跑男视频。第二个呃可能是也有一些他们的那个典型，就是那个奈亚子嘛。对潜行奈亚子的这么一个衍就是 TRPG 的衍生品的这么一个事儿。, Start Time: 3672830
Text: 就是结果就导致在日本，反倒是那个 COCTRPG 的话，就是成为了最主流的，成为了他那边很主流的这么一个事。对对，就和美国的话完全反过来了。你可以看欧美的话，就是典型的就是 DND，就是玩一辈子 DND。大家就是一帮一帮宅男的话往车库一蹲，然后开始，然后开始丢投子。, Start Time: 3696720
Text: 对的对对，跑 COCCOC 是什么？可能反倒是日本的话， COC 的规则和他的衍生桌游是吧？对对对，架子上最显眼的那部分，对，就是会和那些二十次元的那些漫画呀，包括是就是说白了典型的 AC 作品的话，会放到放到放到一起吃。其实仔细想想挺不大的，两两边都夹着奶子，, Start Time: 3716920
Text: 然后中间你放了这么一本书，放在对对对，放了一个，放放着一个，要么是泡泡，要么是触手就是挺怪的。而且是那种美式画风的。是的，嗯呃所以我们认为就是像这种文化的泛化的话，其实反而真的是就是对于一个特别像这种很垂直的亚文化来说，是一个挺好的这么一个机会，重要的反而是这些泛化而来的用户。, Start Time: 3738420
Text: 怎么让他们对真正常的就是叫以合理的方合理的方式看待这个事情。主要产生一些就是本身呃可能一开始的技术方式就很轻度，然后他的轻度会保持到最后，反而导致了某种畸形。对对，当轻度这个事情导致傲慢的时候的话，就是变成大家都不希望看到的局面了。对，所以这个就是也算是圈内圈内圈外就是各个方向吧。, Start Time: 3762870
Text: 大家都做一些内型的努力，我们认为就挺好的呢。其实就我了解下来，就是目前国内做这一块商商业化的这么一些事儿。比如说像做规则书的出版商乐博瑞那边，包括像就是做那个国内的这么一个正版的那个爱手艺的这么一个小说引进的国外那边，他们在做这件事情上面都是有一个很好的这么很认真的这么一个态度，, Start Time: 3788210
Text: 对做者很尊重的这么一个态度，在做这么一个事儿。所以我个人还是对这事儿，就是这一种克苏鲁文化在国内整个的这么一个发展演进，还是一个挺乐观的这么一个看法的是。而且我其实我觉得有一件事还值得一提，就是说呃这种 COCTRV 的泛化，还有一个很重要的一个特点，就是我个人的一种特点就是他一开始就为大家展示了一种可能性，, Start Time: 3812870
Text: 就是跑团可以是一种叙事方式，就是可以是一种形式。是就这个方这个东西本身我觉得它这种现象并不是说对传统的 TRVG 传统的一种不尊重，或者是一种看你要怎么看待，或者说怎么去利用它。如果如果你利用它的同时不否定过去的那种模式，说明这种方式很有可能是很值得保留下来的。, Start Time: 3840040
Text: 嗯嗯，其实像我们在做就是继续怪骑事事件这一个游戏的时候，我们其实就挺有这么一种想法，就是我们认为就是 TRPG 实况。他既然有这么一个受众，有这么一个大家的这么一个接受度。那说明就是他可以被看作一种讲故事的这么一个叙事手法，或者说是某一种种法。然后后我让让来来做这么一个使用。, Start Time: 3864700
Text: 对对，实际上来讲的话，就包括我们做游戏这个过程，做这款游戏的过程本身就是一个大量体会到，就像刚才说的一个就是引入和尊重之间的一个矛盾点的一个情况。因为毕竟你想做，我们做了就做记录，改编也好，以及把我们一些就可能有些想法，但还没有实间实际实施的那种模组，把它就真的硬灌一个故事出来也好，, Start Time: 3889730
Text: 两者之间其实都会有，已经会产生不同的问题。然对，怎么一问题之前，怎么把一一尴尬头也掉，怎么把一些些卡的情况况给给给他圆过去过去去给他圆过去，其实是个很痛苦的。这历来来来回回搞完之后会发现，就是你真的是感觉你是身上割肉一样一点一点的，把你原本跑的那些美好的那种，, Start Time: 3911150
Text: 有些地方是搁的，有些地方又要留下来啊，这这个这个其实就已经在体会他矛盾。那我到底要留下的是什么？他倒不一定有个，他倒不一定有个真正完美的答案。但是就这种取舍的思考的话，会是一个对现在这种矛盾。现在现在这个尊重以及引入的矛盾一个很好的一个体现。哦，对，所以我们也不敢说我们在这一步就是我们自己这一个游戏里面的话，, Start Time: 3931340
Text: 达到了一个就是最好的这么一个平衡。但是我们算是做了一个想法，做的这么一个尝试，对，还是很有意思的。对，不过而且结尾我可以我们自己也给这个我给机壳打个小小广告，就是也是以这部一个本期电台，本期二 resise 打一个头阵嘛，我们会一点一点的机壳，也会做更多的跟 TRVG 直接相关的一些内容。, Start Time: 3955980
Text: 我们今天以一个泛化的可能，对于我们的很多听众更能理解的一些内容的介绍作入入门。可能后我们会真的会讲更多的。比如说 GM，我就游游戏的这个主持 master。对对，刚才我们说的 KP 或者是这个 DND 中的这个 DM 的一些事情的节目，或者我们可以分享一下我们的跑男故事。, Start Time: 3979090
Text: 我们会有越来越多的东西。是因为我觉得我个人啊这个很私心的一点，就是我觉得 TRBG 不应该是一个很 gick 的很 erd 的一种东西，而且应该有更多人去享受，而且值得被享受。他们嗯不知为何我们是享适合，比如说我们这代人和我们新兴一代这个工作之后的这种自自自闭傻傻逼青年这个一种很符合我们典典型的社交模式。, Start Time: 3999150
Text: 对，就是我们的友友可能真的就是三五三五个人。然后可能我们娱乐最好的里面，除了除了网上的联系实体的这么一种形式外，可以往回找找这么一个就是传承多代的，说是十几年、三四十年的这样一个模式。按理说是有他新时代的生命力的，而是这种新时代生命力是什么？我还要去找到。, Start Time: 4027310
Text: 嗯，其实这有点返璞归真的这么一个意思。因为毕竟的话， TRPG 的这么一个概念，最初发生的时候就是那种三无好友，就是在谁家的车库里面，然后拿纸笔拿出来礼和投子来享受这么一个有他。我始终是认为 TRPG 就是跑团这个行为，还是说白了是和志同道合的朋友，你一起一起来享受这么一个行为。, Start Time: 4049330
Text: 对，所以我们是反正我是很希望，比如说新时代，然后 TRPG 的就是有新的面。我觉得他需要呃有这种新的面貌。真正需要的是一方面，我们对过去传统的一种尊重和继承，是认认真真的了解到一个扎实的跑团的方方面面。然后另一方面就是我们如何把这种扎实的方方面面介绍给新的玩家，, Start Time: 4074450
Text: 新来的人，然后特边是完完全未知的那一群人。是的，这个其实挺重要的。没错，对，就主要是要在推广给他们的时候，就在这个基本上已经注定了大势所趋的过程中，一定要记住，或者说我们至少我们认为要注意一点，就是我们在寻求的是一个就 TRPG 这个东西本身的一个再生产的可能性。, Start Time: 4100940
Text: 嗯，那么再生产需要的是什么呢？需要的就是一个对溯源的本身的一个保持。嗯，否则你跑着跑着跑歪掉的话，就没有什么意义的那所以不管要怎不管是怎么宣传也好，什么不可能就最好是要记住的一点，就是否则你是要在宣传传这个东西西好玩，大家可以来宣传玩下了解。是的，是这么一个情况，, Start Time: 4120800
Text: 而而不是说就变成逐渐的变成一个它以外的东西。嗯，是的，所以我们这期啊请来 GG 与关系事践部二位啊，然后其实说实话这个我们聊了跑团视频是吧？然后跑团视频本身就是跑团一种很好的衍生作品。然后二位做的游戏本身也是另外一种可以说是新时代的新的 TRBG 的另外一种衍生啊，, Start Time: 4142030
Text: 我们就希望大家能喜欢这样一种形式，也希望大家玩过。比如说机聚关系事件部之后，对 TRBG 有着这个更多的兴趣，然后进一步的进入到这个世界中来。这可能是我们最希望的一个最大的希望。这也算是我们做这一款作品的一些小小的私心吧。算是好，那我们这期就先聊到这儿，然后也请大家期待更多的有关 TRBG 相关的一些节目。, Start Time: 4166750
Text: 嗯，好，大家再见，大家再见，下期再见是吧？, Start Time: 4192430
