Text: 哎呀哎呀，走好好，哎呀，哎呀， with 色气多完美。大家好，欢迎收听新一期的常规节目。我是娜亮，我是哈迪，我是勾虎。哎，然后今天常规节目比较特殊啊，我们请来了一位嘉宾，但我不太确定这期节目上的时候，大大家是不是听到了我们的另外一期节目啊，如果没听到的话也没有关系，, Start Time: 9110
Text: 就我们正好也预告一下，那么请嘉宾做一下自我介绍。 hello，大家好，我是咕噜。然后呃玩音游戏差不多有十五年左右的时间。那现在呃也在那呀游戏啊，认知开发音乐游戏的呃游戏制作人，哎，欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎，谢谢。然后今天的这个常规节目比较特殊，但其实这个这期常规节目我们不太聊这个生活相关话题啊，, Start Time: 42600
Text: 我们主要还是以一个游戏，以一类游戏为这个主题。然后从游戏出发，我们在涉及到生活上再返回到生活上。那这个主题也是我另外非常想，那已经想了很长时间的一个一个话题啊，就是音乐游戏啊，或者有朋友可能喜欢叫节奏游戏嗯等等这种啊。是的，所以今天终于有机会我们能够凑齐。, Start Time: 69020
Text: 首先办办公室里边玩音乐游戏的人，然后包括我们也请到了咕噜作作为我们的嘉宾啊，大家可以一起来分享一下自己玩音乐游戏过去的往事。嗯，对， once upon a time 也对音乐游戏啊对音乐往事，然后我先简单分享一下吧。嗯，我先简单分享，就是我是如何接触的音乐游戏。, Start Time: 93550
Text: 是是那个时候我最早有印象说我玩的是音乐游戏的时候，是 NDS 上面的应援团。但是我真正在玩这个游戏的时候，我其实并没有把它看作是一个音乐游戏。因为那时候很早期我在玩游戏的时候，我也不会给游戏分类。嗯，就我不太会想说，我玩的是赛车游戏，我我玩的是射击游戏，我玩的是音乐游戏，, Start Time: 117610
Text: 我玩的时候不会这样想。对，但是很单纯的把它当做一个游戏来玩，然后玩到应援团的时候，我觉得这个戏如此特殊，哇，觉像还挺有意思的。因为就是你用这个触控笔，然后点击 NDS 这个触屏，然后跟随它出现现些些图标，然后有点击的，有滑动，然后有转圈的等等这种。啊，当时觉得哇这个太有意思了，, Start Time: 137610
Text: 而且它出现的这些图标出现时机非常跟那个音乐非常的契合，嗯，就觉得哇真是非常的舒服。觉得对我发现 NDS 下屏很快就换了，是但是换一块漂移了，但是我贴了膜，所以就还好哇，觉得模要换一块。对对，然后这个是我第一次真正意识到说我玩的是音乐游戏，可能在这之前也玩过一些音乐游戏，, Start Time: 158790
Text: 但那时候并没有什么印象，并没有什么这个概念，说我玩的叫做音乐游戏。后来玩了艺文团之后，觉得啊说这个叫音乐游戏。后来在在学校的候候，在学校偷偷的把 NBS 到学校，然后跟同学之间分享这款游戏。后来就发现一件事情，就是有很多同学啊在玩这个游戏的时候，他就是找不准那个呃节奏。, Start Time: 183150
Text: 嗯，对，就就很明显就是不是快了，就是慢了，就是他很难找准那个节奏。但后来我回想，我自己最开始在玩游戏的时候，我发现就虽然玩的不一定特别的好，但是我节奏至少找的非常的准，就是我我总能在合适的时候点到那个 note 上。虽然可能在后边会失误啊，但是节奏至少不会乱。, Start Time: 207430
Text: 然后我就想可能是因为比如说以前呃学习乐器，学习音乐的时候会有一些对，就是在你基础在里边儿了。对，在你身体当中的一些一些节奏，在一些血液里啊。对对对对，就是天天就听这个节拍器这个摧残。对，就是非常痛苦，就是骨头里面有背诵的音。对对对，然后后来我就意识到，我可能似乎也许会擅长玩这类游戏。, Start Time: 228230
Text: 然后当时我也很想找一个自己能够很擅长玩的游戏。嗯啊对，然后当时觉得哦这类游戏或许我至少上手的速度会非常的快。至于说后边提纲，那就再往后说了啊，然后呃应援团当时玩了之后， NDS 上有有两部作品嘛，玩完之后就没了。然后当时就觉得就很可惜，其实有三部汉威夷传对对的那个行斗特工嘛。, Start Time: 255530
Text: 对，就就就当时觉得就很可惜，嗯，说这个游戏为什么没有在别的平台上边啊？然后后来有一天我在学校的时候去办公室找老师嗯啊找老师谈话，是背了背背背，找老师谈话，你找老师谈话去，我靠，你跟老师看开了，嗯，然后呢我就站在那，然后就老师就说我嘛，然后我就走神了。然后然后我也没太听老师在说些什么，, Start Time: 280240
Text: 然后我就看到另外一个老师的坐位，那有一个学个在那玩电脑哦，是老师的孩子是另外一个老师打中午的，然后在电脑上玩了一款游戏，居然跟应援团长得一模一样哦，就是那个二一七年在玩，一九年还在玩那个游戏，不是，是零七年在玩，然后一九年还在玩这游戏啊。对，然后他就觉得哇这游戏居然有电脑版啊，, Start Time: 310440
Text: 然后然后这个老师就这个时候这个老师还在批评我，但是我根本不记得他跟我说了什么，然然后我就一直知道这游戏戏什么么。嗯，然后是是可可惜是你在玩玩游戏的时，你你看不到这游戏叫什么名字。是，或者说当时你看过这个游戏，你也不知道他叫这个名。而且你在盲姆时，你也不敢跟老师去盘子子盘到。, Start Time: 337110
Text: 对对，很危险这个事情啊。对，然后我就记下来了，回家之后就在网上搜索。然后我想半天我怎么搜索到这款游戏，然后我先搜应应援团，空格电脑开始看，但但前面大部分文章还都是这个 NBS 版应援团的什么攻略啊等等这种。然后翻了半天也没有，我说这怎么办？因为我我那时候搜的时候，, Start Time: 354270
Text: 就是这个还可以比较简单的上各种网站啊，所以上了这个一些国外的网站，然后搜这个应援团 PC，然后然后之后出了一些英文的结果。嗯，然后之后就开始找开始找，然后找到一个看起来不像什么很正经的网站。然后之后点击之后，我发现果然有这个游戏的截图。嗯，然后底下他大概描述了一下这个游戏，, Start Time: 380360
Text: 然后我才知道哦，原来这个游戏叫做欧族，而且它不是一个官方游戏，嗯，它是一个别人同人制作的游戏，而且它可以联网，它可以下载别人制作的图面。啊，当时哇真是欣喜若狂，打开了一个新的大门，打开了新的世界，真的是打打开了新的世界。因为那个时候你要到官网上去下载，然后在注册账号，, Start Time: 406240
Text: 然后你看到的所有东西都是英文的，然后包括在里边讨论的人也很多都是国外的玩家，所以就一下就打开了新的世界。见识到了，原来这个世界上还有这样的游戏，嗯，从此一发而不可玩的啊，我大概是这样一个事情，我很很很很然后你那个和我其实有点像，我我我也有类似的东西，也是一个也是三个英文字母叫 VOS。, Start Time: 427840
Text: 嗯嗯嗯，对， VOS 也一样嘛，就感觉最早的时候嗯就是它本身是一个自制的游戏，对它其实是个皮肤，它是个工具。实际对对对，然后就是各音乐乐，然后就是别人自己做嘛往里做。但我我印象里面第一次，然然后觉那是个音乐游戏，我觉得应该还是在一大概九九年左右吧。嗯，年年纪比大了了虚长几岁，, Start Time: 453490
Text: 虚长几岁，虚长几岁。对，然后当时我在初中，我记得初二还是初三。然后当时我们小我们当时在比较偏远的小城二线城市啊，然后曾当时有一个突然不知道为什么，就是在寒假的时候，然后有一个电玩城引进了一台 DDR 一嗯嗯， DR 一一。我还昨天我还查了一下，当时我觉得哇好多歌啊，, Start Time: 477570
Text: 就我那么多没听过的歌怎么那么劲爆。然后我查了一下，它居然它只有十一首歌。没错，对，这个都是你自己家的系列，有点出乎意，那是记忆出现了差差。但没关系，因为其实因为没有人去跳其他歌，所有人只挑一首一首歌叫做 butterfly。嗯，对对，那个时候曾经流行过一段时间，, Start Time: 498830
Text: 就是大家在家里买跳舞毯。对对，就突然流流行起来是突然你们就全民全民 DDR。对对对，当时可能现在好多听众，不知道当时可能还有什么 VCD 啊，那东西 VCD 也能接一个跳舞毯 DDR，然后来 DDR 这东西进化的什么之后，就是这个东西游戏和音乐完全集成到跳舞毯里面了。, Start Time: 516800
Text: 对，跳舞毯自己有跟 AV 线，然后红白、红白、黄色插电电视上捧舞舞自己的时候，东你你知道对对手柄就是主机很牛逼的。然后完了之后，当时最早就是九九年的时候，突然看到这个东西之后，就觉得哇这个因为现学没有人见过这个东西，没有人玩过。当时嗯然后就大家都是嘛突歌，, Start Time: 536320
Text: 因为就是我我我我已经不记得到底是 butterfly 捧红了 DDR，还是 DDR 捧红了 butterfly 这首歌呃，互相捧红，相互互相成就了。然后就是大家都玩这首歌，嗯，然后就不知觉觉第第然然后就觉音音乐我有印象的第一次接触音乐游戏的这么一个音乐历程，, Start Time: 554900
Text: 就这样开始了。嗯，然后主要原因就是因为你玩音乐游戏的话，你在接听街听里面，你觉得这东西是很强，有一个很强很强的正面反馈嘛。因为大家都在看嘛，大家在看你，嗯嗯，就是你跳的好，然后就说实话其实还是想吸引异性，就是对享受大家这个注视你注目你的这个是的是的，目光。, Start Time: 573450
Text: 对，就相当于像像真的像你真的去跳舞一样嘛，是一个是像舞者一样那种 daner。对，但仔细想一下，其实跳的并不好看，就非常丑陋，但自我感觉都很好。但游戏就这样们自己玩的开心最重要。嗯嗯嗯，没错，然后一路过来就从嗯就少年也变成了中年，一路就可能到高中。然后无独有偶，, Start Time: 594710
Text: 我不知道为什么，就是我们那边街机厅可能老板喜欢嘛，然后完了之后他很快进进那那个 geita freak 还是一代好后，是也很老老板是不是被人骗了，因为老板真的是被人骗了。最后的时候说说这个火啊，对，下一个下一个时代是音乐游戏的时代，提前布局，批量进进进机台。, Start Time: 618440
Text: 但其实玩的人还还还可以。嗯，然后到 gata freak 的时候，其其实因为上手难度就高了嘛，因为那东西的的确没有那么直观嘛，嗯而且本来就是模拟一个乐器的一个游戏的话，那对于观众来说，其实还是有一定门槛的，就是看你不一定看得懂。然后 DDR 可能你很单单，, Start Time: 639615
Text: 你四个金四个方向嘛，你来了，你按到那个重合的地方，你就按那个键就 OK 了。对，然后到了 g gta a icak 那个时代，慢慢玩人就慢慢的少了。嗯，然后但是呢我可能我因为我自己比较喜欢是比较喜欢。当时当时呢我也是那种就是听 CD，然后听音乐，然后不怎么很多人说话比较累，, Start Time: 659730
Text: 像一小孩嘛。嗯，所以当时我还记得 gita frick 里面有很多拉明歌的歌，然后有那些硬摇滚的歌。因为当时觉得是吧，原来我可以演奏这种东西，然后是从此就走上了。这个可能就觉得我和音乐就可能通居然能通过这种方式去连接在一起，甚至不用会弹吉他，你都能假装自己会弹吉他啊，, Start Time: 678410
Text: 然后把这首歌演奏出来，这就是音乐游戏的一种魅力嘛。也是嗯没错，其实我第一个玩的音摇也是这个游戏。对，就是 fgita freick 啊，然后那那会是我哥然是那个戏把第，因为那会儿是家里买了 PS 嘛。嗯，然后是他第一次把这个吉的控制器拿都拿回来了。嗯，然后他跟，, Start Time: 700430
Text: 然后他给我演示一遍，然后就让我玩啊。啊。然后对，第一次就震了啊，因为平时看看视视频啊什么的，就是觉得当一个 roker 非常的帅啊，对，青春摇滚梦你。对，但是归路，但是那会儿启蒙过早啊，过早了知道吗？那会儿好像是三年级。对对，然后然后他这个还没吉他高。对对对对对，, Start Time: 722270
Text: 我就说一点啊，就是他这个游戏好玩在哪呢？就是他这个区别于其他的吉他游戏来讲的话，他有一个摇的动作。就是他这个谱面就是你弹就是你弹的时候吧，他右边有一个体感图标，对他吉他里面有个体感的一个那个传那感应器。对，嗯，然后就你比如你收了那个高潮，就是最最后一个五音的时候，, Start Time: 751000
Text: 你要把像真的像摇滚明星一样，你要把吉他竖起来来对，摆出那个 pose 来要摇。对对，而且你摇的话，他是算你一个判定的，你不摇的话，你分是是没有的。对对，然后我记得那会儿就是在那个我我就站那个双人床上玩，你知道吗？对，然后到到弹到最后不行了，然后也滑铲滑。对对，, Start Time: 772720
Text: 从双人跳下来站上。对，然后说哥，你看我也时候嗯，那个时候我记得我在家里玩那个吉 itar 的时候，嗯，我有朋友动作太大，把震太主机给从电上扯了一下，真吧？我当天直接抱着我心爱的主机，拿到游戏店里面去给他急救。其实现在啊其实现在想想这个游戏啊它设计的其实跟现在还是有很多不一样之处的。, Start Time: 795460
Text: 因为他那个普面啊，他是从下往上走的。嗯，对，然后呢，他比如说他跟那个就是其他的游戏不不太一样的地方。就是他是先点那个红色，就是他那个红色要先就是先点亮了，嗯，然后再弹。就他不是两个键，一起按的时候就是就是这么的玩法。那个嗯嗯因为我看来反正音乐游戏哎啊，现在还没有到展开了，, Start Time: 823350
Text: 我觉得还不用那么着急。对，可以请这个咕独也来说一下，说一下自己音乐机。你开始自己这个音乐游戏，我如何开始的，其实就差不多。小学五六年级的时候，嗯，那个时候其实因为刚开始看到音乐游戏类型，在游乐场大概大爆发吧。那个吉步的时候，就是各种跳舞的用手打着 freed j 炮啊，, Start Time: 849770
Text: 包含刚刚两位提到的 kitar freeze，还有他的兄弟机打鼓机 dramania。嗯，那那个时候就是特别火的时候，我在我在游机铺里面看到这些游戏的时候，其实我不感兴趣啊。因为我认为就是哎他的游戏类型非常的单纯，嗯，不过就是一些图标下来，然后你然后你去呃照着对的地方去打吉他或演奏，, Start Time: 871260
Text: 他这个感觉真的究竟会这么好吗？那其实那个时候我是没有想要去接触的意思，不过一直到就是家里附近的游乐游乐店，他们有一天突然进了一个很有趣的机器，是 IGS 做的，叫 rock fever。哦哦，就想说哎，那个时候在游戏游戏游戏的这个小卖店里面，听到他们在玩，, Start Time: 892740
Text: 但是里面的歌怎么都是我听过的，因为他全部都是流行的华语歌曲。嗯，对，然后那个时候就想说好吧，那么就刚好剩上二十块零钱投下去给他做，就是试试看。嗯，结果不玩还好一玩根本无法歌曲。嗯，说哇这个 combo 接续的感觉，还有我点下去发出声音，就实际上好像是自己就是站在 DJ 舞台上，, Start Time: 913120
Text: 嗯，引领群众气氛的那个最重要的人啊，所以就有的这个感觉之后，相当的有成就就很有代入感。对，就我整个沉浸在游戏里面了。所以这个时候就觉得啊我那我我一定要变成高手啊，我一定要变得越来越强。而且这个过游戏的过程已经可以用着迷来形容了。所然所以就那个时候其呃另外一集节目有提到，, Start Time: 935450
Text: 我就回家杀了猪公那个猪攻，意思就是我们呃存钱罐，存钱罐都是用嘛，都是都是把它存到一个小猪里嘛。那那个时候就把这个这个小猪给跑开了，把学费全部都缴在这个游戏机台上。对，那后来就一直玩，然后是大概从到从那个时候到现在，呃，好久时间过去了，可能就将近二十年了吧。, Start Time: 957750
Text: 那从那个时候一直玩到现在，都还是呃周末假日的时候，只要一有闲一有闲的时间就会到吉铺去。对，是重新重回一下那个玩游游戏的感动。然后一直都是严拙，甚至现在还是会透过像滴滴啊，就是呃韩国的 pomy lob 啊，还有呃 dance rush 啊，这些跳舞的机器。, Start Time: 978770
Text: 有时候偶尔强健强健体会一下，就是你自己还是有一个习习惯惯。而且但过这种游戏的运动，我觉得它过程其实是呃是是你有一个另外一个目标感。然后你在玩游戏的过程当中，你可以很沉静，然后你就会忘记这个这个运动过程的痛苦。然可以尽情的挥洒。对啊，这大概就是我目前的这个游游戏。, Start Time: 998680
Text: 对啊，大家一直做到现在吧。嗯嗯，其实我一直觉得就是呃音乐游戏跟跟很多其他类型的游戏不太一样啊。但是它跟飞行射击游戏有有一点很像，就是我想引用一下这个现在奔驰的这个广告 slogan，就是 the best or nothing。嗯，而且但是这个 the best 说的其实并不是说你要成为所有人当中的 the best，, Start Time: 1023780
Text: 而是在音乐游戏中，你要在这个普面或者在飞行射。在飞行射击游戏当中，你要在这一关，或者说在这一面的时候，你要做到 the best。嗯嗯，你要做到最好，就是你要你要全连，你要 FC，然后在飞行射击游戏，就是你要做到比如说没有游戏，然后然后不用保险。对等等这种。, Start Time: 1049420
Text: 对所以我觉得这类游戏他们两个之间是有共通点，而他们跟别的游戏又有非常大的区别。嗯，但其实我觉得音乐游戏最大一个特点就是很直观嘛。他和他它的维度，我个人觉得比射击游戏更更简单一点嘛。那射击游戏你还会区分要素的话，你还会第一个你有自击的移动。第二个，你有对刺击子弹和对敌方子弹的一个预判。, Start Time: 1067870
Text: 嗯，对，然后然后你再根据这个判断来做你的策略嘛，但音乐游戏就很直给，就是相当于对，所以我觉得音乐游戏就是一个在正确的时间做正确的设计，一一个集合合。嗯，对，而且完了之后呢，他还有非常提明显的提示。比如说现现在游戏就是第一音乐的节拍，就是一个非常明显的线索。, Start Time: 1090750
Text: 嗯，要跟着这个节拍拍去做你的这个决策和动作嘛。嗯，然后第二呢，你还会就是说相当于呃现在比如说有扫描线啊，就是现在游戏扫描线这块，然后包括下落型游戏的节拍线，判定线这一块，他都会给你一个很明确的提示。说 OK 你看到这个东西到这你就去做这件事情。所以这个事情而且完了之后，, Start Time: 1109350
Text: 他再加上上每一关都很短嘛。是，然后你打到之后，你你不要说美观了，就是你每个音符打到之后，就会马上获得一种正向的一种反馈。就哎我打到了我成功了，然后就相当于在短时间内就会给给你一个非常强化的一个之后再再这样就是一首歌，几百个 note，几百个音符打完之后，然后哎这首歌过了，, Start Time: 1128900
Text: 然后你就发现啊就是我有一个频段，然后他马上会给你一个评价，你马上可以再再重复。就是他这个评价是一个可以立马就跟让你知道自己的水平和你的程度，然后你可以马上超越自己，不是，是可马常常奏的训练。你可以马上知道你和别人的区别。你可以知道他玩的好时候，我玩的好，它是一个非常非常只给非常非常简单，, Start Time: 1148860
Text: 而且就是音乐游戏，就是几乎时时刻刻都在给你这个正反对正正反都在给你一种满足感。就是你只要能够非常准确的摁到这个 note，摁到这个标记的时候，你就会觉得非常的开心， perfect。而且在配合上这个正好音乐的节奏，音乐的鼓点也在这的时候，你会有一种这个血脉喷张的感觉。, Start Time: 1172160
Text: 没错，热血血沸腾。是的是的，因为这个问题就是之前我还去研究过，也不是研究过，就自己去。当时我觉得很奇怪，说为什么人在进行音乐游戏这种活动，或是你进行演奏音乐？因为我自己打架子鼓嘛。所以我知道就是说比如说你和别人合作的时候，你会拉家在弹手风琴嘛，就是那种你知道就说你或或者更其他的，, Start Time: 1191880
Text: 你就比如说你在做团体操，就你和别人你能跟你明确感觉到你和别人是在协作的时候，你为什么会觉得快乐那种同步的感觉觉？对对，环天阳了，连接在一起。对人类补完，就是为什么呢？是因为人类应该是在做这种协作，或者是就是协作合作的时候，大脑会产生催产素那种化学物质，嗯，, Start Time: 1211670
Text: 然后还会产生内啡酞。然后它会从体内从激素这个层面，会让你觉得哎有一种快乐的感觉。嗯，对，所以像音乐游戏这种时不时让让快乐乐不是永远能让你快乐的。就是如果真的你一旦得到从中能够得到一点点快感的话，这个快感会累积起来。就很多人会真的会欲罢不能，而且杀很多小哈哈杀很多猪攻，, Start Time: 1235010
Text: 知道吧？玩下去。对啊，我觉得那也是一种就是好像不断的突破自我的感觉。就是是同一首歌曲。我今天打了是一个评价。但是我在经过努力练习之后，对，突然间哎我今天进步了那个进步的感受是让你非常直观的很直观的。对对，因为就算你玩动作游戏，如果你不是速通的话，你如果不是刻意的说我要掐个表格挑战什么的。, Start Time: 1256350
Text: 其实你评论标准可能在维度也没那么宽泛，就可能你可能你能感觉到就是啊今天我打这个比较轻松了，这个主观的东西啊，或者是哎我感觉我能打的更远了，或者是哎这边我打的更快，但这东西西都很难难直量。因因为可像格斗游戏、动作游戏，别的游戏，比如说 RPG 你如何判断说这个游戏玩你玩的比别人好，, Start Time: 1278840
Text: 或者说我这一遍玩的比上一遍好，这都是很难去界定的一些对很主观的一些东西。但音乐游戏就给你一些客观的参考的一些因素维度。对你会马上去知道说啊，我进步了这个东西很重要。嗯嗯，就是因为他就是很直观嘛，而且他这个观赏性我觉得要比其他的游戏戏稍微微高点点。包括这个外人看来的话，, Start Time: 1297680
Text: 就是一眼就能看明白这个对包戏你到底是怎么玩儿的。是的对，所以你在表演的时候啊，他有一个表演象在里边。是的对对对，嗯，音乐游戏的确是一个最适合表演的东西嘛。那你说我也觉得你天生就是因为你打脾气，哎，我这个仙剑奇侠传打的不错，你过来看我，我玩一下啊，你来看花了五个小时神经病。, Start Time: 1320540
Text: 哎，蜜托健神那种感觉就是你很难你很难去表演。但音乐游戏就因为本身音乐就是一个分享的一个很开放的东西嘛。所以他一定是一个带有表演性质，或者是有一个对，就是你很爱玩，你玩到如果你玩的好，就是我们你玩乐游游戏人都有一个特点，就是你发现如果一个人特别喜欢给你安利一个音乐游戏。, Start Time: 1342490
Text: 哎呦，不错，这个音乐游戏你来感受一下，或者是你还去你还要去找别人喜欢。比如说什么，你知道人家是帮帮人喜欢二次元歌，你会找什么？你找一些特定的游戏，就是有这些歌的。哎，这个游戏不错啊，你这个游你喜欢那首歌，然然后你要不要来试一下玩一下，你非常非常你，但凡你别子里面有这种非常热情去跟你安利音乐。, Start Time: 1361510
Text: 有些人我跟你说，那个人一定在这个游戏戏玩的还不错。对他安利的目的就是要炫一下那个还是是是让先知道是说啊我自己有多强目的，就是为了让你知道我有多强，然后那玩的不好，谁安利啊？对，是来个演示一样，然后自个调一个 x per。我觉得对，当然这个有点听起来有点虚荣，, Start Time: 1382870
Text: 但没办法，人其实这就是很重要，觉得这是音乐游戏很重要的一个环节。对对对，就是能够把自己的这个实力展现给别人。是的，是对，其实跟很多竞技的游戏是一样的，就只是可能其他竞的游戏不是那么的好好对容易去展示，容易很难。而且音乐游戏说实话你只其实很哎其实就是一个关于自己嘛，, Start Time: 1405260
Text: 你不用和对手，你比如说你开个黑，你说你是你是王者，对吧？但你配配对配了四个青铜，或推了四个思想学生，你很难超神的。但音乐游戏和别人无关。嗯，就音乐游戏就是一个我自己和自己玩唯一的对手就是其实就是我自己。嗯嗯，所以这个操作的难度就是你要炫耀的什么难度，其实相对来讲真的很低非常低。, Start Time: 1426180
Text: 而且音乐游戏本身就很短，你随时随地都可以宣扬。有对对，其实说起炫耀啊，我想起我原来一故事，就是我原来就是在初中的时候，我记得是一个什么课，然后让展示这个其他国家的文化，然后我们小组做作业，然后我正好逮着一机会。我说我展示日本文化啊，日本文化呢，然后有这个太古达人啊，, Start Time: 1447160
Text: 然后后正好啊我把把这个游戏和这个学习生活相结合。哈哈哈哈，愈教于乐，我都录了一个，那回家就玩泰古，然后回家先把那相机啊，然后对着那电视啊，然后调好的太复古，调好了调好了，然后那个调到这个这个下肢季鬼难度啊。打完了以后，我说说同学们今天给大家展示一个日本文化啊，, Start Time: 1470190
Text: 就是说这个日本泰古文化，然后具体怎么玩啊，看到这个叫太古达人的游戏啊，然后大家一看哇说啊你这是什么？这个看傻了都很爽啊。对，就这玩音乐游戏的人一定都有这个，我觉得肯定都有这个环节。是啊是啊，而且其实我自己也是哎，就是在接触卓梅尼亚之后，他就变他就变成其实我大他最喜欢的音乐游戏前三品其中一款。, Start Time: 1496340
Text: 那其实他改变了我蛮多事情的。一开始始其实我本身不是个对音乐乐非有兴趣，对演奏乐器不是非常兴趣。但是接触梅尼亚之后，就觉得呃我在这个游戏精进的这个程度，好想去实际的打一套真鼓是什么？这种感觉就是高中的都加入管乐社，结果那个时候被分派到打几步嘛，就是要打鼓。然后刚好那边有一套爵士鼓，, Start Time: 1521740
Text: 就是上去稍微用尼亚的那个还记得某一首歌的谱面，其实对对，就把他直接在那个鼓上面演奏出来之后，学长就说哇，你是在哪里学的？哇，是在哪里跟哪个老师学的打鼓。然后我就说呃是从游戏积雪哇，他全部的眼睛都白了。是是东营的柯老师教我的啊，对哈咪老师师承柯老师。嗯，是的，, Start Time: 1544090
Text: 但是我有一个特别好奇的问题，就是各位是在什么时候意识到说这个音乐游戏是需要反复去练习的。就我在最早时候我在玩游戏的时候，我不觉得说游戏这个东西是一个需要我去花费时间反复练习的一个东西。就我在玩应用戏时候，我最我最早期的时候也不会有这样的感觉。嗯，但就是比如说我最开始玩应援团，, Start Time: 1570810
Text: 可能我这次没有达到，比如说全练。然后可能我觉得我我遗憾，我我对就是有些遗憾后后来也没有真正的想着说去，我要去重复去练习。我真正意识到这件事情是第一次意识到这个事情是在后来就已经在在电脑上开始玩欧素的时候。然后自己那个时候因为相对来说玩时候比较闭塞，也不认识别的玩这个游戏的人啊，, Start Time: 1594740
Text: 在身边也没有这样的朋友。后后玩之之后，当然天打了一手稍微难一些的谱子。然后觉得哇我真是太厉害了，然后后后炫炫耀本的人吧。就后来呢我在网上就搜索一些相关的视频，然后看到其他一些这个国外玩家。像那个时候，当然到现在也是啊在韩国有名的玩家叫做曲奇啊。就是如果你玩游戏的话，, Start Time: 1619560
Text: 你会知道这个人就是他他的这个这个这个水平的这个高度啊，已经不是普通人能够达到这个高度了，就非常诡异的这么一个人。是。然后看到他视频之后，我觉得哦我原来我打过的这个也也只不过是这个这个这个这个冰山一角而已啊。对，然后在那个时候我觉得哦原来这这类游戏是要去反复去练习的，, Start Time: 1644040
Text: 是要反复去学习的。就是这一个谱面放在这儿，你可能要打很长很长时间，你可能有这么一个月的时间，你都在练这一个东西。对啊，不是，就是外人看来啊，人人家以为那些高手啊那些大就是打阴游嘛。当初他们绝对他们可能第一眼是认为他纯纯粹是靠反应。对对对，就是他觉得他这个人就是反应快，, Start Time: 1668320
Text: 然后可以立即的把那些普面游戏打好了。但他其实是一个下意识的动作了。当错其实是一个记忆的过程中。没错没错，当是跟这个对对对，嗯，就是跟应有种类可能不太一样。但有些人比比如说我像我真正练习太古达人是在上高三的时候，嗯，上高三的时候，因为我们学校没有晚自习，然后我然后我骗家里说有买不起，, Start Time: 1692380
Text: 然后你又去狮城东营柯老师一样的，是吧？然后我放学之后呢，就会就会去街机厅了，然后去打太古达人。嗯，然后在那个时候呢就疯狂的去练习，然后也因为当时其实上上高中时候不太花钱，所以攒了很多这个呃零用钱，零用钱，然后都换成游戏币。然后然后之后每天放学都去打，每天放学都去打。, Start Time: 1716375
Text: 然后后来突然有一天我意识到一件事情，你是高手了。就是当我看到一个呃我没有我我从来没有见过的谱面，我第一次见这个谱面，但但是我后边有很有有很多个 rodramnote，但我好像下意识的，我知道我应该去做什么样的动作。就是你打的多了之后，当然可能只是上上达人那个游戏实验，, Start Time: 1739250
Text: 就是你打了多了之后，你大概能够猜到在这个节奏之时，他会会一一个什么样的 note 给你，就你不一定你真的看清楚了那个 note 是什么样，就是你下意识的去做的时候，你会发现这个就是对的对啊对对，就会有这样的感觉。就当当时觉得哇，我真是太爽了，就就是爽爽。对，, Start Time: 1759170
Text: 就觉得自己成长了，就我花这么多钱没有白花，就因为是因为你的读读谱的能力上升了嘛。对对对对，嗯嗯，其实我觉得我当时也是一开始玩的时候，我觉得真正感觉到自己要去练习。其实和你一样，就是你当你知道你在你这实际上就是相当于社交，就是有了社交，你有了信息的互通。你知道了这个世界上除了你之外，, Start Time: 1776870
Text: 别人在玩这个游戏，然后别人玩的怎么样？你知道你知道你的处于的水平和你别人的差距，然后你觉得你可能哎我可能慢慢的会和他玩那个能很强。嗯，但是我觉得我你会不会想说啊，那我也要和他一样强或怎么样是对，然后就通过这种激励，你可能就会开始去反复练习。嗯嗯，我觉得对，, Start Time: 1804830
Text: 其实呃另外一个你说一段就是那种，比如说我就想把所有的这个全都全连了。嗯，然后完了之后，我要去打一个百分之百评价全 SS 啊什么 fucomball 什么的，就那种。对我觉得就是很多人在真正呃愿意花费时间花费精力玩音乐游戏的时候，可能大部分人追求的都是我要做到这个 the best 就是前面说这个就在这张图面上，, Start Time: 1825930
Text: 我要做到这个 the best 就是如果我我间间有失误，我断炼了，我没有达成全练，我会觉得非常的痛苦和遗憾。对，就是我一定要再重新试一次，比就说克拉米的音乐游戏，还有什么一个 miss 就直接结束游戏了，就是节省省失误嘛。就是你打玩，你可能你可能死了，来不不想死，, Start Time: 1849580
Text: 可能你比时候你失误了，我把我算了，在这把不玩了，然后你就等他死，你等他死。这段时间起码还有十几秒嘛，就是这十十秒秒给你省掉了，只有我个个 ss 嘛，就是专门门逼着你一个人，必必须全全部 profect 或就是魔王关卡给关们。就是那个时候我也是就是呃小时候的时候去基普玩。, Start Time: 1869540
Text: 嗯，那一刚开始你投了二十块下去之后，你打到第二首歌，第三首歌的时候，他就给你关门了。嗯嗯，就是我还没有到那个境界，但是就是挑战那首歌曲到一般的时候，以以前是有一个血量嘛，嗯那么血量结束了之后，他就直接叫你拜拜。对对对，那那个当下就觉得挫折啊，就想要说那我不管怎么样，, Start Time: 1888320
Text: 二十块掉花的更值的话，只然后第四首歌，所以就就最开始有了一个练习的冲动，那这是一个这是一个契机。但然外另外一个还有发生的事情蛮有趣的。嗯，以前的音乐游戏台是两个人一起玩的那当你一个人玩的时候，其实他如果投币进来的话，是可以直接进来来挑战者。哦，对，那那个时候呢其实就是在玩到一半的时候常尝，, Start Time: 1908230
Text: 而且这个挑战者他如果赢的话，他是可以把你后面的局势拿回去玩。哦，对对，那代表表你下下的对对，真的蛮真正的对战。对我就打第一首歌之后，就有一个很强的高手来，然后就挑战，然后就把我打的稀里哗啦的。最后我的打完第一首歌曲之后，跟他对战完这一场之后，后面的到后面的曲子又都是他打哦，, Start Time: 1929070
Text: 平衡啊。对啊，他太残酷了，而且而且那个时候他很强。然后他在他跟你跟你讲一句话，然后你输了之后，你就呃就是摸摸鼻子嘛。然后他就跟你讲一句话，就说啊我这是为了挑战，你是为了让你成长，那么讨厌吗？对啊对啊，以前和那个时期确实是大家玩玩游戏的那个气氛不太一样啊。然后结果就发生了这件事情，, Start Time: 1950270
Text: 就是我就立志说，但确实我我一一定要成长一度。然后这时候就是所有的挑战为呃我那个锻炼的一个一个一个契机。这样嗯其实我真正练音游的时候是那个 DJ max。对，然后在那个我记得是初二那会儿玩 DJ max 二，然后就刻意的。因为想玩的好就是帅一点嘛，就特意把那个速度调巨快啊啊。, Start Time: 1977710
Text: 然后但是那回我就我这近视眼，至少因为这个游戏涨到两百度，为什么呢？因为每回啊就是刚写完作业啊，就是这个已经是这个眼睛已经处于一个疲劳状态了。你还让他处于那种特别高速的那种状态下，他绝对是就是让你这个就是加剧你的眼睛的疲劳程度不一定啊。那个写作业是属于静态阅读啊，, Start Time: 2004310
Text: 但是你玩那种快速还是动态思度的东西，对你要感谢应勇，没有应勇，你的近视可能要多加速，对不对？但是一眼就你那个你就就是你就是你捕捉不到他他那个快速那那个 note 呀。对，所以就是就是就看的就是特别费利嘛嘛，菲力还是因为你玩玩的时间长长，对，大家还是要注意那什么？, Start Time: 2028900
Text: 嗯，因为游戏其实很有意思，就是你就是其他游戏你可以过关嘛。对你可以，比如说你死亡之舞打不过，你可以用币堆过去嘛，就是去接机台，对吧？对，但英为游戏，你这首歌打不过去，你想我后我我结束了啊，我就投币从我失败的那一方重新站起来是不可能的，而且你只能从这首歌从头开始。, Start Time: 2052720
Text: 嗯，如果你打不过，你就是打不过，没错，很很残酷。所以你如果要想说 OK，我要达到一个目标，我要打四首歌歌要打打，我要把是第第五歌歌隐藏关卡打出来一定对你没办法是是没办法通过那个什么什么，就通过人民币这种续命续关的方式来的。对，是没有办法的那我记得我们那会儿掌机去就是掌机聚会，, Start Time: 2073420
Text: 然后看一高手玩 DJX，他不玩那个全普拍的，他不玩那种种康蹦，他他怎么玩啊？全百分之一哇，然后这个我觉得特别厉害，错拍的对，在错排大全百分之一啊，然个这个我觉得比这副康博还要厉害。对我也是相当佩服花式啊，花式花式玩法，这可能是他的一种天赋。就是你发现这永远是错了，, Start Time: 2094810
Text: 就是你看他唱歌的时候也是错，拍样反应是是慢慢拍拍。对，慢慢拍拍拍的节奏，慢拍跟一般人不太一样的这这是有趣。对，然后其实呃可能大部分人最开始接触音乐游戏，都是在街机厅里边，都是在一个呃线下的这么一个地方，就突然见到了有这么台机器，然后试了试，然后后来沉迷了，, Start Time: 2118070
Text: 后来花钱去练习等等。但是其实这个这个主机游戏，然后家家用机的这个进化，主机游戏的这个风格也越来越多。然后其实有很多音乐游戏也登录这个家用机平台。没错啊，然后他们也会专门为这个，比如说你用手柄来控制，然后做一些这个操作上的优化啊，用用用手柄来如何玩儿。但是呢有很多朋友啊就愿意去购买这个外设。, Start Time: 2143330
Text: 然后对对对对，有很多朋友愿意去花费稍微贵一些的钱，稍微多点点钱去买一台这个机器啊，可能这个有很有很多朋友不知道这个手台是什么意思。就是你能够把它接在你的主机上，或者接在你的电脑上，然后就仿佛你又回到了街机厅，在玩街机游戏一样。因为街机厅的音乐游戏往往都会给你特意的设计一个控制器控制器，, Start Time: 2168930
Text: 然后包括他有他独特的控制方法是哎然后为了在家里也练习呢，有很多朋友就会选择去购买这个东西。那我想问问各位有没有这样的经历？嗯，太有了，非常有对，一定的的是机游玩家都是有点不错。而且以前我还干过特别不要脸的事情。嗯嗯，当时就是 PS 时代的那个 guita freick 吗？, Start Time: 2197170
Text:  gta freak 不是有那个最早的吉他，是灰一把灰色的吉他。嗯，那似 explolorer 那个缩小版那个塑料玩具吉他嘛。嗯，对，然后当时我为了炫耀这个游戏啊，然后我就我买我在当地的电玩。当时我们是我国内的，应该除了很少的日本原装，应该都是通威做的那个组装货，, Start Time: 2219230
Text: 当时的确不是很好用啊。然后我当时最喜欢干的事情就是跑去店玩店跟老板说，老板我的吉他坏了，你给我换一把，然板说你屁嘞，你你给我玩玩看看，然后我就让你玩，然后就一堆人围着我看，我就很想好抱歉。然后然后每周去一次，每周换一次就会被老板识破了。然后然后就是被列入了这个人与狗不得入，, Start Time: 2238360
Text: 那就是林单嗯嗯，是肯定的。这个当时这个最早买外设就是从通威这把吉他，然后红小红鼓嘛，当时那个红红啊装卖那样，那个小红鼓，那小红谷其实很痛苦，就是他其实在设计层面是没根本没法玩那个游戏的。对，因为他和街机不一样嘛，就是可能玩的人知道我是什么意思，就是相当于他的键位的排布和街机厅的那个排布是完全不同的。, Start Time: 2267750
Text: 对对，就是相当于可能你在这个控制机上练就了很多，就是固定的手型的手法的话，你拿到街机上你是要吃瘪的。对，但是还是但是没办法，还是还是要买，就是因为一样的。而且就是这个就当时最早买嘛，后来就相当于入了这个坑坑之后，街机比如说像吉他英雄的吉他嗯 DJ hero 的 DJ 台啊，, Start Time: 2293970
Text: 然然乐乐队 band hero 的的全套，然后什么那那个其他英雄 work tour 那个全套的全都是一个个，然后包括后来任个毛毛的手台啊，就 DJ max 一些手台什么的，嗯，感觉是花了很多钱。仔细想一下，不比并不比说买游戏机要来的更宜。嗯，其实到时候到了极乐英雄和摇滚乐队这个时代的时候，, Start Time: 2319040
Text: 他已经开始给你走那个外设，然后组乐队的那个概念啊。对，嗯嗯，然后他是强调这个就是能一个一一个麦就也好玩。但是大大家一起合奏，那个感觉就是更好。嗯，甚至还有个主唱嘛，可以拿一个麦克风。对，他是有那个麦克风了。对嗯，其其 DJ hho o 跟 rock man 那个时期，, Start Time: 2341120
Text: 我我那个时候听他们制作人分享一个故事，我觉得是蛮有趣的。 DJ hero 其实他有部分的段落，生前你可以决定他 remix 的 style 跟就是你你你什么时候 roll back，让让他让他倒带的这个效果。这一类像他们那个制作人，或者说又讲一句话就升值。, Start Time: 2361420
Text: 我心里面就是以我们玩音乐游戏，其实都是精进一首曲子，从头到尾我们拿到了积分。可是他在那个游戏的理念上，他说他认为音乐游戏未来，或许他可以发展成一个玩家，透过玩音乐游戏创作出属于自己音乐游戏的一个过程。嗯，所以让我觉得这个其实是很颠覆目前传统音乐游戏的想法。, Start Time: 2378710
Text: 嗯，对我觉得他其实或许在未来玩家在玩的时候，他可以选择他什么时候要来一段 solo，什么时候要打上加上自己的一些呃风格上的事情。我觉得这个其实也是蛮有趣的，就是他可能是可以改变音乐游戏的一个一个一个一个玩法上的一个很重要的契机。嗯嗯嗯，是这样，是这样，好像我购买了第一个关于音乐游戏的外设，, Start Time: 2399610
Text: 是一把机械键盘。嗯，哎你这个很高端啊，毕竟欧素起家嘛。对，应该触碰宝了。呃，不是因为我还是就是剑鼠玩家，就是我就是我我我不太想去用那个笔啊那个对绘图版。然后当时呢觉得自己这个水平很难突破了，突然有一天就觉得很难再进步了。后来就在欧速的这个他这个讨论版里边，, Start Time: 2421890
Text: 然后然后就是就还是跟这个很多国外的玩家发英文讨论，当时然后用我很蹩脚的英文，然后问大家说这个该如何练习某某某一张图，该如何就是突破自己的这个极限。然后我就过过两天就就有几个人来回复嘛。后来学习到一个英文词汇，叫做 mechanical keyboard 啊。, Start Time: 2452040
Text: 然后当时看半天，我说这是什么东西呢？到底就什么键盘？一个一个机械式的键盘，对什么叫机械式键盘？我那我那我先用键盘也不是触屏的，我那那我那我那我呢就不在机械式的键盘，然后然后然后后来在国内的这边的这些网站上再查的时候才知道哦，原来我用键盘是这样的，然后机械键盘是这样的啊，, Start Time: 2478520
Text: 然后他们两个之间有什么样的区别？嗯，然后后来就听信了这个摇言，就觉得说买一把机械键盘能够突破自己的这个游戏水平。那结果呢后来就上大学的时候买了嘛，然后呢就再也不玩 o 数。上大学时候买了，后来买了之后就玩了一次，后来再也没拿个键键盘过，买了之后就就发现都得用那个键盘来打期播报告。, Start Time: 2501780
Text: 对，打感特别好。结果呢这个这个是是是是是因为之前我们我我玩 VOS 嘛，我第一次认识到键盘键存冲突这个事情就是因为玩音乐游戏。对对，因为那个当时我们玩的比较早的，大学的时候，那个键盘好像只能同时按四个键，嗯，然后按第五个键就按不下去了。嗯，为什么会发现这个呢？, Start Time: 2524440
Text: 就是因为当时我们宿舍里面非常流行，然个人三个人一起玩 VOS。就是啊对，就左边左护法，左左护法，左边管三个键，然后嗯然后右护法管三个键，然后中神通管空格键有六七个键嘛，然后就大家。但但是然后最后就是经常发现，就如果有大量音符下，就变成了那个谁先量音符这种永远连不上那些。, Start Time: 2545970
Text: 然后后来之后才发现啊，原来才之后查了一下才知道哦，原来按不上是因为键盘的物理限制，嗯，可能就是有键盘冲突。对然嗯然后所以这样又学会了一门知识，叫做键层冲突啊。对，那个时候好像确实玩这些，就尤其是夏洛式的乐乐戏戏。后后这个个键位较多这种，然后会大家分开，比如说有两个人三个键，, Start Time: 2571410
Text: 然后每一个人就只负责自己那么两个或者三个键位，然后然后大家可以同屏游玩这个阖家欢乐。对对，欢对感觉是一打字游戏。对对，经常打字通的，就那种种警察抓小偷什么的。那个对当时我们觉得这个玩法很先进啊，突然后来我突然间意识到，原来 pop music 早就想到这个啊九个按键，, Start Time: 2591690
Text: 九个按键嘛。你正常人，其实你如果水平很一般的话，你很难去开九个按键这个模式的。但如果你有三两两三个朋友一块儿去玩的话，就很就会变得很欢乐乐。就那种你在机台上就可以每人三个按键，然后真的很好玩。那个时候还想说，可能那时候候很很多说呃 popomumusic 他原本设计就是希望可以很人嘛，, Start Time: 2615120
Text: 就同乐他抓的就是我觉得就抓的就是那种辣妹嘛，就那种就是他形象也很卡拉的。对，就是那个特别受女性喜欢的，就是那种你觉得适合谷上就去，就是他整体这个机台设计的都很卡。哇，伊嘛那种对都很可爱，然稍稍微较显得潮流流些些种。然后包括他用的颜色也很多呀，就各个案人颜色红色非常非常卡通的，, Start Time: 2636020
Text: 而且里面的曲子大部分都是流行歌曲，像对流行歌这个电视剧啊什么的这一类型的，所以它才叫 pup 嘛，是这种感觉。他有想过，结果后来在游戏狂人对后，他觉得一个人控制九个键，完全没有问题。所以现在基本上 pup music 经他现在出到二十，好像二十二十二十几代吧，, Start Time: 2657730
Text: 最近好像才光过二十周年年，他现个在版本哇塞，还有以个一个人控制九个键，就算的对一首歌曲下来还可以打大概两两千到三千个拍 ty 已经跟原本的初衷是完全不一样的。这就是很多可能厂商在做这个游戏的时候，希望说我们吸引引是这样的的群。然后后我们希望他一个比如说非常轻吧，, Start Time: 2678530
Text: 非常开心的这个这个心态来玩我们的游戏。然后结果到后来都变成了一些鬼畜，对大畜，他变成别人炫耀的战场，而我大家就叫触手就叫触手。而且就是呃我在很早其接触触音乐戏的时候，我总会想到一个事情，就是我总觉得把谱面调快了，是一个人进步的一个一个一个标志。嗯，就我觉得其实是的，, Start Time: 2699130
Text: 就我觉得谱遍越快，说明这个人的本领越强越高。但后来我在日本的时候玩的时候，看到有人在玩这个 pop music 的时候，我才意识到哦，原来越慢才是证明这个人本领越高，就是因为谱面太低为对。因为就是如果大家玩这过乐戏的时候，就会意识到这个事情。就比如说因为这个歌曲的谱面的上面的这个 note 上面的标志数量是固定的。, Start Time: 2727080
Text: 然后如果你速度很快的话，他之间的这个间隔会很长，你会看的非常清楚。如果你把速度调到非常非常慢，对你发现所有的 note 都叠在一起，敏敏度非常高。对，嗯，那其实也考个读图的读谱的能力嘛。啊其实其实到那个时候，可能很多人已经是背谱了。嗯，对，就像就是那样，就尤其是像在这个呃阶机台上，, Start Time: 2753760
Text: 这些有这种呃他特意他自己特制的这些外设的一些音乐游戏。因为他钮很大嘛，你可以记很多你的手势和动作。嗯，就你不一定记得是那个 note 嗯，你不一定记得是他标志，什么时候到这，什么时候到哪儿，你记得是你手要怎么摁而已。就比如说你听到这一段音乐了，然后你的手是往左摁，, Start Time: 2776310
Text: 是往右摁。对对，是这样的，就跟那这种做体操的感觉是一样的。对，我们像玩游音乐游戏，他们那个调整速度的，其实他现在系统非常先进，嗯，你都都可以调整一个最适合自己的视觉速度，嗯，然后来去突破就是更更困难、更错综复杂排列的普面。嗯，对啊，那之前还有好很好笑，就是说有一个游戏它的那个那个普遍速度，, Start Time: 2796570
Text: 你流速你可以调到非常慢，就零乘以零点零几这样子就说哇塞。那这样子一进到游戏里面的时候，比如那个普遍都不用卷，他就慢慢的像俄罗斯方块那样掉下来。你就一刚开始游戏 ready， go 的时候你就已经看到这首歌。最后一个你就看到一直慢慢慢的往下角。对到这种感觉就是有一种哲学是吧？, Start Time: 2818810
Text: 你在出生的时候看到你一生在做什么吗？你就看到你的一生，然后你会看到一生慢慢的流逝。嗯嗯，哲学哲学。嗯，所以这个到后边就是有英雄啊，还要给你加加入这个练习模式。当然这就是家用版本的游戏里边才有啊，因为比如像激剑英雄这种，他一首曲子它很很长，嗯，是吧？但你要专门练到后边那一部分，, Start Time: 2839960
Text:  solo 的话，你可以进去，然后调速度啊，然后调这个是是是什么乐器啊，然后这样对你还可以有这个练习模式，就很贴心。具体你练哪一段多少分钟，多少分钟？对你练 solo 部分呢，还是练副主歌，主歌还是歌练 words 啊？对，嗯嗯嗯，所以在家里玩的时候，其实有时候那个精进感会更可能进步感会更强烈。, Start Time: 2861420
Text: 对，但家里面感觉这段难突破的就是外设这个问题其实很难进。没错没嗯嗯，我还记得之前有一个游戏叫 keyboard money，没有印象吗？那个那个那个游戏出了家用版，可是他在基部里面的时候，他那个游戏机台是你完全他在钢琴落下的位置，你是可以马上知道你是大概是按在哪个按键上。, Start Time: 2883420
Text: 可是家用版的时候，你把这个 keyboard 跟按荧幕分开了。你觉得那个时候我第一次玩的时候怎么按，怎么不对？那么可以跟 g 步的体验差这么多，怎么闹的会有一个差距感吧。在家里玩，毕竟跟吉普玩，他那个整个一定的一一体成型的时态设计对比较对，还是有一些区别。, Start Time: 2902370
Text: 那其实我最后还有一个很想问问问题，就是我觉得大家接触音乐戏戏，接触这个类型游戏已经如此长的时间。嗯，那为什么到现在还在持续的还在坚持在玩这个类型游戏？因为我我回想一下，我确实好像没有什么游戏，就就说能让让坚持持此此的时间，我还愿意去练习他的，就是他他出了一些新谱，, Start Time: 2920610
Text: 他出了一个新的版本，我我还愿意接着去回去去练习的。别的别的类型游戏好像都没有。比如说竞速类游戏，好像我我没有愿意这样去练的，然后射击的游戏可能也没有。嗯，对，然后别的就也不用说了，但为什么就是音乐游戏总会让你愿意想去练习，想去尝试。嗯，我觉得是因为能听歌这这歌。, Start Time: 2944870
Text: 对对，我觉得就是因为因为现在因为现在就是极他英雄这个游游戏来讲，对我来说是影响非常大的。对，尤其是我最喜欢的那张，就是买他这个那张专辑，他对，就开始特定为某一个乐队制作一个资料片。嗯，对，然后这里边的大部分的歌，然后都是他这个买他这个的这个歌嘛。对，然后在玩真琴的时候，, Start Time: 2967660
Text: 嗯，因为后来玩吉他英雄已就不能满足我了。对他就开始必须得买一个真琴，然后就是说也想谈这个买他这个就这些歌，嗯，但是我觉得太难了，嗯，太难了。但是呢吉他英雄啊，他其实是一个可以说是一个真集的的一个简化版。他这个后面他给你编的，他不是给你简编的对不？他绝对是按照那个琴谱，, Start Time: 2991560
Text: 然后来进行一个简化。嗯，对，然后所以你想谈一个是吧，傀儡之师就这种特别厉害的是吧？你想这过你想这个想过一把瘾是吧，你就得还是得回到这个游戏里边去玩。嗯，是嗯更火呢？对我觉得整体来讲，其实因为音乐游戏就是一个很怎么讲呢？就是很走捷径的一个东西吧，就是他能给你的快乐和正向的反馈真的很很直观，, Start Time: 3016650
Text: 很就是很便捷嘛，对吧？就就是很迅速。对，就是最直观的提示和最直观的成果都给你同时给你提供了。然后你会觉得这个东西对你人生来讲其实还是挺爽的。然后另外一点就是直接还在玩，就是因为音乐游戏其实本身还是在更新换代。因为现在除了以前我们最早的时候，音乐游戏可能嗯怎么讲呢？, Start Time: 3046450
Text: 夏洛式为主吧，然后后来会出现那种破坏就浮浮式的那种，然后不它加扫描线或者一二三就哦二十五或者音乐堂那种，一二三四那种，一二三五六那种，就按照顺出现顺序来，还后一种魔魔迷内种拍拍一。对对，然后完了之后呢，就是扫描线索。然后完了之后呢，现在有各种莫名其妙新的东西。, Start Time: 3067660
Text: 对，比如说什么那个呃我我一看我看看我看看我看看。其实我上次的时候，我我我想尝试一下，但是因为要排很长时间。对对，我也想然后一直玩看太太当那个简直就是公开触形那个看到前面玩玩都已经疯。对，是音乐游戏。真的慢慢的我发现他其实也是一种在进步的游戏嘛，就是很多。然后在运营思路上，, Start Time: 3085520
Text: 比如说我们之前和我和拉蒂亚都疯狂沉迷的那个是吧吧？一零七对，然后这个游戏就是和那个抽卡，然后打印卡。但的奇幻。对对，这个我觉得是我个人现在呃想要接着去练习和尝试。音乐游戏的其中一个理由就是发现很多街机厅的阶机音乐游戏已经进入了二点零的时代。对，就二零时代呢，, Start Time: 3108060
Text: 就是有一些厂商呢追追求的是我的这个操作方法。我的玩法非常的独特。对，已经进进入到了下一个这个 orginlevel 下下一个等级。就比如说刚才我们前面说的这些，就那些非常非常非常非常浮夸的一些操作动作啊。对，然后还有一类的游戏呢就是来加入了抽卡系统。我觉得这个事情非常邪恶太邪恶了。, Start Time: 3132950
Text: 但是呢我觉得非常的爽，就不要那卡这个收集感就是它带上。对对对对， KK 这就是就是跟大家描述一下什么游戏啊，就是一个音乐，它是一个弹幕游，就是音乐弹幕游戏。它分两块嘛，就第一个你要去按照歌曲演奏，你要去按键嘛，这个是传统落下，这个很正常。对，然后它非常邪恶的加入，, Start Time: 3156530
Text: 一个就是中间加入了一个摇感。那个摇感是控制，你就是自己在街机厅的一个刺激的位置。然后你要不断的随着音乐这个位置，你一边要做下落，就是解决下落的音服。然后你还要去研究你这个像飞行游戏一样，你要研究你这个角色，这个队伍的走位。没错，就是对，就是相当于他就通过一个简单的遥感，, Start Time: 3175810
Text: 然后把你整个音乐游戏的这种演奏的惯性全部打破了。就相当于你可能有些时候你左手是在因为你遥感犯的中间嘛。对，有的时候你左手是在做下落音符的消除工作，右手在做那个什么。然后有的时候你又会左手就两边有互换。嗯，就这个东西他通过普遍，然后或者有些歌手根本没有那种下落。, Start Time: 3196100
Text: 然后就像弹幕游戏啊，你通篇都在操作你的角色去躲避，非常非常那种多的那种子弹那种就下落那种攻击的攻击的点，然后是大概是这么一个音乐特性。然后这个游戏呢就相当于和现在的手游很多手游一样嘛，就是他有那种很长的故事模式，然后你会通过去不断的推进故戏模式，然后去解锁新的人物。, Start Time: 3216480
Text: 对，然后每个人物呢有自己攻攻击特，然后后还会在不断通过你玩游戏，然后不断能升级。嗯，更恐怖的是这个每个角色还可以对应有相应的卡面。然后这个卡片是可以通过花钱打印出来，变成一个实体卡。对，后实体卡还能实体卡是可以交易的，可以对，然后实体卡更更厉害，就是实体卡。, Start Time: 3237400
Text: 你它机机器上还有那个相应的卡片插槽嘛，相当于你排除阵容的时候，你可以在游戏里面直接就通过选单来选来配置。你也可以像游戏王一样，直接把那个卡放在游戏王有没有这个东西。对不起，你可直直接插在也你可以把有人物卡直接插在那个卡槽。然后他机器人读出你的看这张卡，属于对应的人物和你的等级。, Start Time: 3255590
Text: 对，很厉害，然后你直接可以排兵度阵，呃，像那个三国志大战一样。对，但是就没有一些推的动作，没有一些推的动作。但是柯老师的东西，对对，是个这是是家的的嘛，是是师是是是是是试驾师老师的东西。老老师现在也直接个个窍了，也现在就是大家一定要迈入这个对二点零时代了。, Start Time: 3275870
Text: 对，而是真的有很多游戏已经在接听，没法来再持续下去了。对这个游戏更残暴的地方就在于，比如说你卡卡打出来一卡块钱来打卡去。对你上面你要想把你的那个角色性闪亮打印，对你要打散卡，再加一百块钱。然后你要把你自己的名字就上面有 ID，比如说我谁谁谁，然后就是这张卡叫什么名字，, Start Time: 3296650
Text: 你要把那些多余的信息去掉，然后只只留一个很美观的卡面的话，对不起，再加一百块钱一百日元啊，所以这个整个就是你打出来之后，你想那个游戏不断的有卡片片更心，还有各种 SSR，然后每张卡片，还有还有还有等限界突破等级突破，相当就相当于还有一个练卡，就是升级的这么一个状态。, Start Time: 3316660
Text: 所以这个游戏真的我觉得给我一种耳目一新的感觉，就是是在这个不不断玩音游，就是能不断的看到，这是你在操作概念上和运营理念上有更新的东西。不断我推陈出新，就这个游戏除了在传统的音游部分会带给你快感以外，他还加入了很多其他部分，而其他部分也都会带给你快感。比如说你抽卡的这种快感，, Start Time: 3338090
Text: 对比如说你角色的快快，角色升级的这种快感对等等。而且这游戏我觉得做的好一点是，就是他并没有哪一个部分是必须的啊。除了说这个传统音游这个部分啊，这是这是它的核心玩法，但其他这些部分都不是必须的。就就你可以完全不去不去尝试那些部分，你比如你完全可以不去抽卡，嗯，, Start Time: 3359430
Text: 你仍然是可以玩这游戏的。比如说你你完全可以不去打他的故事模式，你还是仍然可以很顺利的玩这个游戏。嗯，但是我觉得你就算不玩音乐游戏，你只要开这些简单难度，你就只为了推剧情，然后拿人物你其实也可以到是也可以就完全为了抽卡和集卡玩这个游戏也可以。这个游戏其实你还不用玩，, Start Time: 3379980
Text: 就真的真的可以不用。你只要不断的在那个机器，它那个机台旁边，还有一个专门的打卡的这个印刷一体机嘛。对，只要你在这个机器上不断的投钱抽卡，你其实不用玩这个游戏，你就可以把这套卡全都抽齐了，太太残暴了。对我觉得这个游戏反正是我可能进一年近两年来，我觉得现在进入二点零时代做的最好的一款阶阶机的音乐游戏。, Start Time: 3399840
Text: 嗯嗯，这这这这个的音乐游戏。对对对，就就我现在玩音乐游戏大概最好的呃，这这样主要两个游戏嗯，一个目的其实输压在日常生活当中，有些工作压力、生活压力的时候去玩音乐游戏，选一首自己喜欢的歌曲，然后把它打到最好，然后就可以看自己积分不断的往上进步。我觉得这件事情是可以是是非常疏解压力的啊，, Start Time: 3424280
Text: 打的过程也很享受音乐，这是非常享受啊。而且尤其是在吉普里面，机台带来的声光效果往往都非常好。那其实我非常喜欢 bit minia 这款游戏 to DX。嗯嗯啊那我们请问是是么？段段段对，别问别问别问十段啊啊，没有呃，中算中算啊。对，中中中那 dramminminia 现在卓美尼亚现在呃老实说我比较喜欢以前在 XG 之前的那个系列啊。, Start Time: 3447530
Text: 对， XG 之前那个系列，我 v 系列嘛 v 系列我打到一千三一千三百多分 OK。对对对对啊，然后这个这其实是另外另外一个目的，其实应该可以说是产业调查了。嗯，对啊，毕竟现在省委赛特出的制作人也在雷亚负责音乐游戏的开发。那么这个音乐游戏市场到底是怎么样的一个变化？, Start Time: 3475450
Text: 就像那里亚刚提到进入到一个二点零的时代，这个我们都必须持续关注的。因为我们在音乐，我们的音乐游戏里面也必须一直跟随着这个进步的脚步，来让玩家体验到更多不同新的音乐游戏玩法，或者是一些呃很多好的音乐游戏带给我们的一些开发的灵感。那那这个这个部分其实就是会持续的就是去体验这个市市面上最新的东西，, Start Time: 3497730
Text: 我觉得这个是挺重重的。明白嗯嗯，其实让我眼前一亮啊，尤其是摇滚水平，是啊，另该就是你玩到提前挣的钱。对，那个是真的挺巧的，特别好玩。就是你玩到极剑英雄已就不能满足你的时候，然后突然有一个啊更高更可以说更高阶的这个软件啊，可以说是对这个这个游戏就可能能对这个游戏呢它的控制器啊是一把真琴。, Start Time: 3521310
Text: 对，然后呢，你要科洛基自己买的这买游戏不带的。对对，也可以买他那限定套装。对，他会骑吗？有，他会那个那个也不能说送了吧，它里边带一把分 squder der，就就是 finder der。最初级的那个分，那分 squsquare 就是那那个。对对对对啊，然后呢这个游戏呢它的谱面啊，, Start Time: 3547960
Text: 它肯定是这个吉他的纸板了。对，然后呢他会真正的教你每个每个歌曲的这个和弦怎么摁。嗯，对，因为他这个他的夏洛呢这个谱面啊，它确实是真实的，只是琴谱琴谱的演奏方法了。对对对，然后呢你在这里边，然后你可以学习，然后像他也包括像刚才说的那个练习模式，我练我只练这某一段，, Start Time: 3568340
Text: 然后他可以呃可以调整各种速度，对吧？然后然后然后包括它有各种这个效果器，是就相拿拿它当一个效器器来玩的话，其实也就是也就是也很有意思。嗯，什什么么么 kid pro 其用啊都没用，这个就寓叫娱乐最好的方趣。他这个游戏啊就宗旨就是让你体验弹吉他的乐趣和学习他的乐趣。, Start Time: 3596120
Text: 我觉得这个游戏其实是真的是可以弹。对对对，是是。也就是我觉得这个游戏的一个非常好的点是在于就是很多人觉得学习乐器呃，学习这个乐器乐器是一件非常痛苦的事情，是就相对来说非常痛苦，非常无聊。在学习这个过程来说，你不会有很大的这个快感。嗯，但是呢如果你把它做成一个戏戏所游戏，, Start Time: 3619480
Text: 这就是当他你当你在玩游戏的时候，这个游戏会给你奖励。嗯，所以你会有这种快感，你会有在持续去玩的这种动力。对你会有想再继续练习的动力。而这个时候呢，你也渐渐的学会了如何去真的演奏这些乐器。对对，所以所以说我觉得这个游戏做的真是哎呀对，包括这个游戏，他教你弹琴嘛，, Start Time: 3643630
Text: 他都细致到谁，这个什么程度呢？每一个和弦怎么摁，嗯，然后是什么速度？对对，然后包括这个怎么这个切把位，他都有这个演示，嗯在里边。嗯，对，但是我还是要跟听众说提提这样提一个温馨提示啊，就是如果你真的想学乐器的话，还是报个班。对，就是你一要需要一个专业业人帮你和你面对面的指导。, Start Time: 3666290
Text: 因为如果你单纯的从电子游戏上面去学习的话，很很有可能其实是可以的对，但是很有可能会有一些养成一些不很不好的习惯，嗯，很不好的习惯惯。这确实是，所以还是一定要找一个。对，确实是对有资历，然后教会会懂得教学的，懂懂得这个门乐器的人来帮你带入门，你可以通过游戏来练习，, Start Time: 3690550
Text: 这是没问题的。包括对像遥控史密斯那种，你去不断的通过这种练习，什么直观化的这种互互式式的练习。的确效果肯定比你单纯的就是在家里面爬鸽子练品啊。对对对，然后效果来的很好很多。对，现在学学乐器有没有那种网课呀？我特好奇有啊有啊，是吗？是啊，那怎么教啊？就是老师就教啊，, Start Time: 3710740
Text: 网课不一定的就是网课他你不一定是学那什么，你不一定是非要有强互动嘛，而且学乐理什么之类的，没有老师也可以面对面给你就通过视频的方式给你演演奏什么，就是教你演奏技巧什么的，是怎么当面教易啊。对对，只不过可能就没有那个手把手那个阶段，那那就少了很多互动。你像我学手风琴的时候，, Start Time: 3730960
Text: 嗯，没少被老师打。然后对，就是就是因为我的手就就有时候放那个键盘上的时候，我的手会就是呃在弹动的时候会变形形，所以就是会会导致做一些动作时候很不顺顺畅等等问题。然后就狂狂手。嗯，但是我觉得估计如果有那种标记的一对一的往视频视频，实时网课的话，老师也会提醒你嘛，, Start Time: 3752000
Text: 这然打不到你，对吧？可以去搞一个什么别的，现在别的某些网站很很流行那种，你摁这边摁那边就会震动，或是是就是那种东西。对，就可以，就是你弹错了，老师摁一下，你这边就哎来了哦，他对不起，弹错了。我觉得坏习惯这件事情确实是就是我很我就印象中非常深刻，说我打专门利亚回去打鼓的时候，, Start Time: 3776610
Text: 虽然技巧基本技巧跟节奏，还有就是手脚分离这件事情都可以完成。嗯，但是实际上我打鼓的姿势是完全错误的。那个时候因因为在管乐是你打小鼓，必须要有很快轮鼓，嗯，但是必须须让鼓往一直抖动。然后但实际像我那时候打抓美鸟的时候，是整个手臂下去适应啊。对，为了为了过很难的普很难的普面的时候，, Start Time: 3798710
Text: 我觉得是基础非常是不对对，基础动作整个是不对的。所以后来整个在全部矫正之后，那完全是另外一套新的学习。是的，所以这个就很重要嘛。是，其实这样啊，就是你你自学一样新事物的时候，他必然如果你是自学啊，你必然会多走弯路，这个东西是不可避免的。因为因为你身边没有老师教教你，, Start Time: 3819500
Text: 可以去那个纠正你。但但是呢这个你兴趣这个事儿，兴兴趣永远是第一老师。所以玩音乐游戏的话，他确实能培养他起了一个培养兴趣的这么一个东作。对我我觉得这点都很重要。就是你你刚开始对演奏乐器最不感兴趣的时候。是的，你透过游戏的时候，让你引领进进去，对，让自己感觉自己可以的。, Start Time: 3839760
Text: 这个过程其实他是我觉得是很可贵的。就功夫刚才说那特特好就是玩音乐，他其实是一个捷径，它能快速让你体验到演奏这个乐器，或者说表演的乐趣在哪儿。对，就是一个模拟游戏嘛，就是模拟演奏嘛，就是这样。对我我真的有认识一个朋友，就是因为玩了。呃，因为他 freak 当年有一首兵二，, Start Time: 3861720
Text: 有时候兵器步的歌忘了是哪首了。然后他很喜欢兵器部，然后就通过这首歌，然后就走上了学吉他的路子。现在虽然后来没有学成大师什么的，但的确他的确会这首歌对，有一首歌曲应该是那个 dependent depenend new，对对对吧？对对对对对对对对对，那首也是非常经典。, Start Time: 3884150
Text: 先回想起来一句好怀念的是很怀念，但回不去，然后回回去回回去啊。对，那就进入二点零时代了，就是抽抽卡不好。对，抽卡卡一样的那当年五过五年、十年之后，你来看那些塑料卡片，你也会感叹的回不去了。嗯，我觉得抽抽卡抽点这个可爱，小姑娘觉得挺开心的啊。对，就补一下。就是刚才那个刚才郭老师说那个关于你会打打就是打音乐游戏，, Start Time: 3902130
Text: 打的好就是打比如说打装逼啊，打的好的人，然后他真的打鼓怎么样？有一段日本专门有个视频频了一个这个个就是就那打日本那些 rank er 来做。对对，然后但那些 ranker 就是他打鼓打游戏的鼓打的非常非常好，已经是百里千里挑一万里挑一了。对，然后他他从来没有打过那个真鼓鼓，, Start Time: 3929390
Text: 然后他们就请了几个就是这样的人，然后让他们去演奏，然后看怎么样很有意思。这个视频我到时候找一下那个链接，可以放在实验谱也好，时间奏。对，大家可以看一下，其实的确挺你一眼就能看出这个是不对，很奇怪的。如果你们日常生活中应该有发现，只有发生过这些事，就是嗯反验证这件事情，, Start Time: 3948260
Text: 就是有一个打很会打鼓，在乐团里面很会弹吉他的朋友到游乐场去。到吉铺去的时候，就是常想说哎，你不是会打鼓吗？上次打一下，结果发现他一个动 te 都见不到，然后大家都是就就是笑他疯狂嘲笑。对，所以说这个跟我自正的打鼓也是不一样的事情。就是因为他没有读谱读谱能力很欠缺嘛。, Start Time: 3967900
Text: 对他没法直直观的把可视化的东西视觉。因为你在演奏的时候就是不一样的，不管是五线谱也好，或者是点谱也好，那图那个那个谱都不会动。对，哎，但其实也就是这样的朋友们，其实他真的他过了读谱这关之后，他的进步真的超级神奇是这倒真的嗯没错，但可惜没有手风琴的音乐优先，, Start Time: 3987700
Text: 没人会做手风琴的音乐游戏啊，手风琴就哎我其实我也挺好奇，我当时为什么要学手风琴的？就很怪那个乐器，你知道吗？就是你因为他还有这个拉风箱的这个动作，是不是？对，就感觉是有那种苏联加成那种是被家里面长辈逼迫的吗？哦，也没有是吗？就就当时就学了，然以我特拉开早的时候就学手风琴，, Start Time: 4011830
Text: 这个拉风箱这个动作总是掌握不好，就是什么时候往呃就是拉开什么时候闭合。所以所以有时候我就一直在拉，一直在拉，然后然后然后老师就总是非常冷漠的跟我说，说你再拉那手风琴就坏了。然后然后在这个时候，我在非常艰难的给他推回来。嗯，对，感觉是一个手脚协调，非常就是双手协调非常重要的一件事情。, Start Time: 4036280
Text: 因为他的右手这边呃是是你的键盘，然后左左左手这边是贝 ase 嘛。嗯，然后之后再包括你要有这个这个这个拉开和闭合这个动作。嗯，这个乐器真的好困难，仔细想一想，但是你演奏就是如果你能够成功的演奏一首曲的时候，你会你你的成就感会非常的高，那会会非常的开心。就是可能要比比如说你在演演奏钢琴的时候还要开心嚯，, Start Time: 4061700
Text: 因为钢钢琴的时候，你大部分只能坐着弹嘛，对吧？但你手中琴，你你可以站着弹，然后你可以坐着弹，还能跳着弹。对对对对，是这样样，就是他他是一个这个表演性质很强的乐器去。没错没错，当然有些大手中琴你站着弹的那就非常累。我记得我们那个高中排练的时候，就就是玩过一回这个演出。, Start Time: 4088100
Text: 嗯，然后那个那个键盘手是弹钢琴的，然后他离得特远，然后镜头只能照到我们这个强乐器的，但是他弹弹声特好，但是就是没有脸。对对，就是在乐队里边，这个大家最看不上的就是这个贝子和键盘手。但是我觉得相对来说这个键盘手可能会更无聊一点。因为他们在他们的存在是有一种类似 support 的感觉啊。, Start Time: 4107640
Text: 对，因为你想贝斯手就是就是你你在弹贝斯的时候，你还可以跟你的，比如说你的主音吉他，你的鼓手做一些互动。没错，过来弹着的，你你的键盘你总不能给他拖起来，然后鼓手没人要跟人做互动还是可以的的。镜头在镜头里面只是不太容易出现，嗯，键盘还是有单手键盘嗯也也有乐器。, Start Time: 4136720
Text: 对，但是你要特殊去特殊去用这个乐器，但我觉得键盘 solo 特别帅啊，键盘 solo 的时候那个感受特别好。对，嗯嗯，行，我觉得这期节目其实大概就是这些啊，就是一直从很早之前就想跟大家分分享一下，就是玩音乐游戏的这些经历啊。嗯，因是街机平台还是音机平台，还是电脑平台。, Start Time: 4160200
Text: 嗯嗯，就很想跟大家分享一下。对，也希望以后的这个街机音乐游戏的点零零代代能够到来的比较顺利。啊，希望望希望这些老牌的做音乐游戏的厂商也能够在二点零时代继续推陈出新啊，出一些非常棒的新的音乐游戏。对嗯，我也希望我们雷亚游戏去一直创作好的音乐游戏作品，来到这个实际上给大家体验。, Start Time: 4182040
Text: 嗯哎那个，再问一句，那雷亚以后做的音乐游戏会更加加强社交这个要素吗？嗯，其实这个是目前的潮流。对啊，因为其实音乐游刚刚我们聊天里面也提到，社交其实一直都是很重要的一环。有人一起玩才会让游戏更好玩。但是以前是游戏外的异步社交嘛，然后现在越来越多会做同步，或者说在游戏类的社交。, Start Time: 4206500
Text: 然后雷亚因为现在的音乐游戏感觉就是在这方面还是就是还是比较传统的这个未来感觉会往这方面继续进步嘛。我觉得我们一定是会规划社交这一块的。而且我们我们在 citius two 的时候办了很多线下的比赛。我们认为其实音乐是竞技也是相当有看点的。对所以在未来音乐游戏的设计上可能会更强化。, Start Time: 4228610
Text: 就是说呃彼此之间的互动，无论它是一个社交或是一个对战，或是一个打排行这样的过程。其实我们是会持续的就是朝这方向努力 OK 对我们也期待更多更好的雷亚的音乐作品。嗯，非常感谢，我就期待，然后加入游卡系统，那不会有的。对，让我抽一些比较可爱的角色，有钱不赚怎么卡？, Start Time: 4249430
Text: 没错没错。对，那其实音音乐游戏比赛也很多，现在尤其是如果大家玩 DJ max 吧，会发现韩国那边经常会举办 DJ max 比赛啊，是，而且弄得非常的正式，就是有两个主持人，然后也就是兼职解说，就相当于是对，就主持人兼职解说，然后选手会在一个隔音室里边。对，, Start Time: 4273030
Text: 然后之后就是同时打同一首歌曲，然后看谁的分数更高一些，玩什么平台的呀， PS 四 PS 啊，不是现在。对对对对，然后现在日本 k 老师还是一样的，在办每年都在办 KAC 嘛，就是他自己就音乐游戏的道具就是这样。对，嗯，身边还有几位朋友都是 KA 戏里面的佼佼嘴哦。, Start Time: 4294910
Text: 嗯，对呀，今天 max 我以为拿俩 PSP 栏呃，早期时候早吃吧，就确实是拿 PSE 啊。啊。我像我参加过的唯一一个哇一个游戏比赛，是 PSE 上的初音啊，但是就不是很正规，你知道吗？就是自己自己带着自己的机器，然后有然后有游戏嘛。然后之后就是已经告诉你说这次比赛，, Start Time: 4315570
Text: 然在每个阶段分别比什么曲子，然后然后之后就就大家就在那打，然后记分数这种啊。对，出是咱们没说啊，这节目里边对啊，对，初音也是另另类的另类的音啊啊啊。对，是一一个节奏游戏嘛。不不算，我觉得不是一个演奏游戏戏。对啊对，其实更多是看后边的初音的那个街机游戏也很有意思，, Start Time: 4338510
Text: 很有意四个大的按钮。然后上边还有一个那个滑条，对，还会出现往左滑和往右滑这样的动作啊，以做各种各样的很奇妙的这个动作啊。行吧，那这期节目时间差不多就到这儿了，咱们就下期节目再见，拜拜好了，拜拜拜拜。, Start Time: 4360870
