Text: 嗯嗯，变为无别的问家，每天日盘三了，别啰斯漂不人的，你不呆一点。 and lost monos mega loss here， get an DVDA lamother the ssuc quals he get in read onscrewing。欢迎收听本期驾族 pro 节目啊。, Start Time: 500
Text: 这一期呢我们继续这个格瓦拉的摩托之旅啊，坐在我对面的仍然是我们集合的朋友啊，传统老巨魔朱老师啊，大家好，大家好啊，这个上一期啊我们这个就是结尾啊，结在这个准备出行，就是这个征途的起点啊。对啊，上期投这两张，我们上期说过这个就是起点的终点问题。但是我们是从起点开始啊，, Start Time: 32385
Text: 然后我们想听听啊，格瓦拉呢他和他的伙伴在这一整场旅程之中发生了什么？有请朱老师呃，是这样啊，上一次我们讲的就是说格瓦拉和他这个小伙伴格伦纳多俩人来到这个朋友家里，呃，也给给这个朋友带来了严重极大的波西米亚震撼。哎，居然还有这样的人不顾家庭，不顾学业，不顾工作。, Start Time: 60520
Text: 哎，朱老师能不能说说什么是波西米亚是吧？这个波西米亚啊，其实首先这个大家搞清楚，这跟这跟那个地图上那个概念啊，可能关系有一些关系，但是特特别紧密啊。就波西米亚更多的是指一种就是说嗯一种艺术家形式的，或者说类似半流浪那种生活方式哦，是一种放荡不羁的一个表达。, Start Time: 85760
Text: 对对对，就是呃就是他更多的是强调，就是说一个人啊他不承担他所对应的社会责任啊，是更多的。就是特别自我活着，就特别自我，特别潇洒，怎么怎么爽，怎么来啊这样啊，所以呢这个呃当时他这个朋友的妻子还特别担心，说这个比格瓦拉呃和戈伦纳多一下，给他，老公也拐跑，把我们老头拐走了啊，, Start Time: 107000
Text: 然后咱们就说回到他们继续的旅行啊，总的来说呢，高达他们这个旅行啊有三个困难。第一个困难呢就是我们前面讲的高达，对于旅行的这个理解啊，是和我们现在习惯的旅行是不一样的。他认为旅行呢就是会有一个呃自然而然形成的终点。嗯，啊在这个旅行过程中呢，我们寻找这个意义。, Start Time: 128940
Text: 那么这个意义达成了之后呢，我们就到达了终点。哎啊，反过来说呢，就是具体的说就是他根本都不知道自己要干什么，也不知道要去哪儿，也不知道什么时候结束。嗯，啊所以他这个旅行没有任何具体的计划。那么第二个问题呢，就讲的就是这个他们骑那个摩托车呀叫大力神啊，起这个很威武的名字啊，, Start Time: 150730
Text: 阴性大力神啊。对，但其实呢非常不给力啊啊，这个摩托车非常不给，首间排量非常小，骑俩人还带一堆东西啊，就就非常不给力。到后面我们会数次谈到这个问题，摩托车的命运。对，第三个问题呢是高瓦拉自己啊，我们已经讲过了，就是他的身体非常不好啊，他首先他有慢性哮喘，这个病会多次发作啊，, Start Time: 169080
Text: 你想这一路风餐露宿的很累很辛苦，而且其中路过很多高原啊，这种就是地质环境，很多都是不太利于人，这个尤其不利于哮喘病人生活。对，就强行往这个地方跑，所以这个也构成他么一个难点啊啊，然后我们就继续往下讲吧，就是说他们就继续离开了，告别了他们这个这个朋友的家里家人之后呢，, Start Time: 190680
Text: 他们继续往下走，来到这个呃一个叫做格塞尔的一个小镇子啊，这个镇子上呢有他一个远方的叔叔啊，就是招待了他们啊，这时候他们已经走了一千两百公里了。对，这就一千两百公里了。对，因为这个大家如果看的话，就是阿根廷的这国土啊非常的宽广狭长啊，尤其你往北走那非常远啊，, Start Time: 213930
Text: 非常远。所以呢到这块儿呢，稍微补给了一下，补给了一下呢，就是说高达在这块他写到就是说看上去啊，这是最为轻松一段路啊，为什么这么说呢？因为这还都在阿根廷境内嘛，实竟亲论还比较多啊，而且阿根廷当时啊他整个拉美来说，他的无论是基建还是社会秩序啊，就是都是比较好的。, Start Time: 235910
Text: 哎，看后呢他说这是看上去就是最为轻松的一段路。嗯，然后高达拉说，然而他着实已经给我们对于距离的敬畏感，就是说我们不知道最终我们是否会到达目的地。哎啊，但是可以肯定，前方的道路必定布满荆棘啊，至少这是我们此刻最真实的想法。暴阻且长啊，所以他们到这块对于这个难度已经有了一定的有个认识。, Start Time: 256010
Text: 但但是高拉拉就说啊这难难嗯，阿维托就拿出之前，他们既制定的这个旅行计划呀，嗯就是自嘲了一番，就这什么计划呀，是吧？你要是按照这份计划来执行的话，这个旅行啊早就应该已经结束了。确实。但是实际上呢，旅行才刚刚开始，你们还没出阿根廷呢。对，还没出阿根廷呢，所以就说说到这个旅行计划是吧，, Start Time: 280960
Text: 你可以说到底是吧，什么他妈是什么所谓旅行计划呀，对，勾牛为什么不拉你比亚写对吧？啊，按照高尔拉这种旅行方法啊，我觉得啊根本就不需要计划啊。你制定了没有用，要格格纳多多，按照格拉纳多想法，咱们这会已经到了。但实际上他们现在连阿根廷都没出，所以他们之前吹牛的说还没往大了吹，, Start Time: 302300
Text: 说吹的我们要骑摩托车，骑到智智力这么来看啊啊，这个吹牛啊可以说以呃恰到好处，恰到好处恰到好他们要是说直接我们要干到迈阿密啊，那实在是太难了啊，太离谱了。然后呢，这个叔叔呢人还很好，给他们捐了一些这个蔬菜啊、肉罐头啊，然后让他们离开了格塞尔啊，而且他的叔叔啊特别逗，, Start Time: 321960
Text: 这叔叔说什么呢？说你们一到这个巴里切洛巴里洛切，就是下一个这个镇子呀，你给我发一份电报，然后呢，这叔叔打算呢用这个电报的号码，再再一张同号的彩票。呃，这个是什么思路？这个就是就没什么道理啊，我觉得道理我觉得我觉得这件事儿特别能集中反映，就是就是那种拉美那种独特那种迷之欢乐迷之乐观啊，, Start Time: 342530
Text: 就是甭管啊，甭管。然后呢，这个但是也有人嘲嘲讽呢，是说就是说觉得这个他们都不一定能骑到这个包的。切名巴黎若切他不一定能到啊，你都不一定能到。对对对对，而且说这摩托车你们骑实实在太慢了，你们是不是想故意？就是慢慢一点走，然后把时间耗完了，说索性 OK 我没时间了，, Start Time: 370560
Text: 我们只能回来啊，目的达到了啊。对，这样啊，但是呢高瓦拉他们说我们早已下定决心啊，证明他们都错了啊，我们是真的可以这个这个到达这个北美还还还挺讲究的啊，讲究人啊。然后接下来我们就说到这个摩托车的问题了，这个摩托车呀很难操纵啊，这问题是什么呢？就是他们带的东西太多了，, Start Time: 390740
Text: 因为并不是这条路啊。咱们具体讲一下，就是同样是自驾游，它跟我们今天在国内你就走这个国道啊，省道高速啊，走走驾驾不一样。嗯，你不是总有地方能找到这个休息，就是休息的这个旅店啊、饭馆啊啊，这个加油站，你不总能找着打个尖啊。对啊，就意味着呀你想准备点什么东西，你最好都带呀，, Start Time: 412680
Text: 那就不是旅行，那就是这摩托车当房车，那么用属实是搬家啊，所以说后件装的东西实在太多，而且俩人哎啊首先这俩成年男性我觉得就不行，然后还装一堆东西。嗯，然后呢，哥高拉就说到呢这个他这个摩摩托车重心很容易偏离啊，简单来说就是前轮往上翘，嚯稍有疏忽啊，直接人仰马翻，, Start Time: 437485
Text: 是不是后轮带的东西太多了。嗯，然后这个他们第一次行进在这个，而且这个路面还不都是铺装呢啊，这就非常离谱了哦，这个土路是吧？不是硬化路面，不总是有沥青。咱们说有的地方有沥青，但不总是有沥青。好，所以说他们第一次行进，在没有铺沥青的路上啊，就非常带劲啊。按照哥斯拉说法呢，, Start Time: 458710
Text: 就光一天时间啊，他们就摔了九回。你说这骑摩托一天摔九回，但是我想了啊，摔了九回，还能往下骑，至少说明两两件事儿。一这摩托还挺经摔。哎，对二呢，是他们俩这个可能车速确实不高。对我觉得你要是七八十直接摔两下也了，就已经送走了也行了啊。我寻思这顶多也就三十公里极限了，, Start Time: 481960
Text: 然后呢，他们睡在哪儿呢？也找不着旅店啊，只能睡那行军床上。但是我也没想他明白他们这寻经床是怎么怎么装的那摩托车有可能就是直接绑在后盾上，这都有可能不太敢想，也不太敢想啊。然后呢，这个但是呢他们还挺乐观的，刚才躺在我们蜗牛一般的坐骑大力神二世旁边啊，我们仍然带着那份喜悦之情，, Start Time: 507690
Text: 急切的展望未来，我们仿佛能够更加自由的呼吸，更清新的空气。嗯，其中还夹杂着几分冒险精神，哎，遥远的国度，英雄的世迹，如晕的美女，不断的在我们波涛汹涌的脑海中打转。哎，就是戈嘎拉的原话啊，就是反正就是呃这个人确实我觉得一般这个一般人啊真真玩不了他这套啊，这个太硬核了。, Start Time: 533710
Text: 然后后后面的博娃娃就讲到，就是他们还继续的摔呀啊，到有一段到杀戮的时候呢，就他们就说到我们在沙堆里啊摔了就六回啊，啊呃说看到他的很多摔车的经历啊，我觉得就是呃可能没有骑过摩托车的人很难理解这种就是从摩托车摔下来是一种什么感觉啊，什么体验是吗？从我自己呢，我虽然不骑摩托，, Start Time: 557700
Text: 但我骑自行车车，我骑自行车呢，有时候骑的也挺快的，摔一也也摔过两回哦，摔过两摔挺狠的。有一次就是疫情期间吧，反正有一次摔挺狠。然后从我自己的体会来说呢，就是当你这个自行车达到三四十的时候啊，嗯你这个速度感是就怎么说呢？就是就是当你摔下来的时候，你才知道你有多快跟地上打滚是吧？, Start Time: 581830
Text: 对，就是整个人就扑出去了，飞出去了啊，摔。然后呢，整个疼的有一次啊，我有一次是赶上那天那个地上有点滑啊，呃，有一个水管子冻裂了啊，然后我呢拐弯左拐刺棱，整个人就就因为速度非常快，前一刻你还骑着车，下一刻我已经趴在地上了啊，然是中间发生什么，没想过没搞明白这个事儿啊，, Start Time: 606980
Text: 然后摔的我那胸啊就一下憋着气啊，没喘上气来摔闭气了啊，然后那个边上一个路人过来喊我啊，你没事儿吧，你没事，然后给我扶起来了，然后那一次给我摔的够呛。导致接下来有那么差不多一个月时间啊啊，就我后来康复说恢复之后啊，我骑自行车左拐啊，就老有点儿心理心理障碍 TTSE 了是吧？, Start Time: 630440
Text: 对对对，就是你老觉得到那个地方，你老害怕有点滑，你知道吧？啊嗯这么一个情况，那你说要按格瓦拉那个摔车频率来讲的话，可能人也摔木了，可能对不对？人摔麻了就不是啊。对，这个说到这儿，我们就顺便推荐一本书啊，就是这个关于摔车，还有修车这件事儿啊，推荐一本书，就是韩语摩托车维修艺术，, Start Time: 654880
Text: 好家伙，这都能带上是吧？这个虽然你可能在很多地方听很多人讲过这本书啊，呃，但是我还是要给他推荐一下。呃，我自己也读了两遍，这个书我觉得很有意思。呃，我特别喜欢这本书的一个态度是什么呢？就是说呃我们现在人生活有一个毛病啊，就是我们干每一件事的时候，老在想另一件事儿啊，, Start Time: 679970
Text: 就是我们很难专注或者沉浸到这件事里面啊，全身心的对呃，像比较严重的，像我就是这个现在这个电子 ED 啊就玩儿游戏的时候，老琢磨点别的事儿，就纯净不进去啊，导致吧玩什么游戏，就现在就打开这个游戏机，就直接 PD，就就感觉就不想动啊，啊，就是游戏机也打开了，但我并不想玩。, Start Time: 701290
Text: 对，就看一看那个 PSN 会员送了我点什么东西啊。对，但加入收藏库啊，甚至都不想下载。对啊，然后就是因为你一下载这些游戏都傻了，你要我还懒得装那个外置硬盘，嗯，老得考虑删那个游戏，嗯，就很烦你在那个在集合啊，讲这种事属属于有点扎心啊。对，但是但咱们是未来要逐渐开展着中老年这个中年这个加油站这个栏目啊，, Start Time: 722170
Text: 我觉得这这种话题得聊中年快乐是吧？对，怎么烦。所以反正我我特别喜欢这本书里面其实有一段讲的，就是说他这个男主人公带他儿子这个爬山嘛啊就说他说到爬山这件事，嗯，他说当你老是想着说我爬完之后要怎么办？哎，这就不对，就说明你没有沉浸到这个爬山这件事，你想的不是爬山。, Start Time: 748470
Text: 对，所以呢你做一件事儿，我们应该忘记这个就进入一种忘我的状态，你就享受了一个过程嘛。对，所以说你你你看完这本书再回来看这摩特日记，慢慢也就理解格瓦拉。他为什么如此陶醉在这个旅行旅行？因为他经历如此的旺盛，对旅行这件事儿，让他又整的如此的复杂，所以他会全身心的沉浸在这件事儿。, Start Time: 771510
Text: 哎呀，还真是就是我们听了上一集的听众会明白，就是以他的性格和他这个时候的青春朝气来讲的话，他更重视的是实现这个目的的过程。然后我们说后面啊高瓦拉他他不是有哮喘吗？嗯，是摩托车的问题讲完了，然后说哮喘的问题啊，这个哮喘也没放过他是吧？对，我们肯定没法，就是我们讲这个他的摩托日记肯定没法一段一段的讲啊。, Start Time: 795340
Text: 因为你是说书节目了，就反正呢就是总的来说呢，就我可以告诉大家，只要你读这本书，你就明白了。高瓦拉是数次发作啊啊，而且一发烧发烧好几天哦，然后呢这个还经常遇到过，就是找不着那个哮喘药的时候哦，很发愁。然后这个高纳纳多到处拉他去找药，找医生啊，很折腾，所以俩人呢这个发烧。, Start Time: 823500
Text: 然后这里面提到一件事儿，就是当时啊这个青霉素不是二次大战，不是大呀，发现了。对对对，这二次大这二次大战发现之后发现大家发现青霉素这个东西这个对抗这个细菌特别好使。对，呃，高奥拉呢非常幸运的呀，就在其中有一次这个发烧的机会中啊，就是医生给他开了点这个盘替西列，, Start Time: 847860
Text: 就是青霉素，青霉素。然后呢，服用之后呢，四天之后他就康复了。所以他后来他在他在给他母亲写信，就是说这药药啊当时可能还很少有人听说过。嗯，但是呢我服用之后四天就康复了，嗯，高好使，立甘见影。嗯，只不过当时青霉素这个价格非常贵啊。你如果站在高尔拉的角度啊，你你去想到后来发生的一些事儿，, Start Time: 867100
Text: 就是古巴的医学非常发达。嗯嗯，高考拉就意识到一个什么问题呢？就是说这个世界可能不是一个说呃我们用一两个好的发明啊或者创造去解决的问题啊，比如说青霉素是有了，但是青霉素特别贵，很多人买不起买不起怎么办？对吧？穷人他吃不起，用不起青霉素怎么办啊？所以从这块儿我觉得哥瓦拉他学医的这个经历，, Start Time: 890000
Text: 实际上给他的后面的一些转变啊，思想上变提供供一个契机啊，他从医学这个就是生老病死就生死的这么一个自然规律。严严肃的话题上，他逼着这么一个严就是放荡快乐年轻人啊，去思考一些很严肃的问题了，就他会变成一个革命者。对，然后后面而且就是高奥拉，他不停的生病。嗯，他的形象啊也逐渐开始朝着我们所熟悉的那个我们印象中的那个高瓦拉形象开始靠拢啊，, Start Time: 917810
Text: 什么样的呢？按照高瓦拉说的，他当时在医院里啊生病，穿着医院那套行头啊，让这个阿尔维托给他拍照。霍高拉拉他这么描述自己的状态，他说两只充血的大眼睛啊，无比憔悴，还有一个留着滑稽的大胡子，因为因为没法修啊。路对对对，地方剃胡子呀，留了几个月原封不动啊，可惜照的效果呀不是很理想。, Start Time: 945570
Text: 他记录了我们身处不同的环境，也见证了我们探寻地平线，最终远离文明的地平线。这个科啊说就是你想在那些破路上啊，连铺装路面都没有叮叮咣咣的啊，你离这个人类文明越来越远，哎，最后自己还发烧，勉勉强强蹭到下一个医院啊，给自己赶紧吃点青霉素是打败点滴这个恢复恢复状态，, Start Time: 967130
Text: 然后呢又继续行驶了，嗯，又继续往下走嘛。哎，所以这种状态呢就让高考拉进行了很多思考。嗯，所以在摩托日记里，高尔拉经常有大段的这种就是思考或者他的论述。就是他在他在想这个问题，就是说旅行到底至于他是一个什么。嗯，他是这么说，他说我的命运就是旅行，哎，或者更恰当的说旅行就是我的命运。, Start Time: 993710
Text: 因为阿尔维托也有同样的感觉，这一切既好像命中注定，又好像事实就是如此哦。然而，有时南方的美景也会让我心驰神往。也许有一天，等我已经厌倦了环游旅行，环游世界。我会回到阿根廷，在安第斯湖区安顿下来，就算不是久住，也会住些食。嗯，在那儿或许我的世界观会有所改变。, Start Time: 1015965
Text: 你看到这会儿到这个时期啊，他经历了很多事儿，对他意识到自己和旅行之间有一种一种独特的联系，就是他的联系。对的，生命来说，旅行不是一个组成部分，而是说就是他的命运本身他不能停在某一个地方。嗯，但是呢他对于未来最狂野的想象，也只不过就是说有一天我厌倦了环游世界之后啊，, Start Time: 1039660
Text: 我会找一个湖边，我安顿下来就是特别梭罗的那一套啊，是吧？瓦尔登湖，哎，二等湖来了。但是这时候他还没有想过说也许有一天我会革命啊，会参加这个，这这肯定想不到啊，整点狠活出来啊。对对对，所以就是说他经历一些肉体苦难之后，他精神始始出现一些的的转变啊，但是接下来我们就说到到戈瓦拉，, Start Time: 1062250
Text: 当时啊毕竟是一个二十多岁小青年啊，对啊，还是躁动的躁啊。嗯，所以他当时他这一路上有很多这个非常这个谱的行为啊，我在这这集中给大家家讲讲，我觉得特别逗啊。就比如首先有一段啊就是高瓦拉他们干嘛呢？就是参加一个 party 啊，这个派啊派对上啊，有多的酒格。奥拉呢他们当时呢是干嘛呢？, Start Time: 1085000
Text: 嗯，就是首先这俩旅行啊就到这块儿了吧，就帮人家帮厨啊，实际上就是当点服务员啊，或者帮着厨房打打打打下手啊，换个饭吃。对，这个派对上有很多的酒啊，成箱成箱的摆在那个桌子上给大家喝。哎，高拉跟他那个小伙伴干嘛呢？就俩人假装喝醉了吧啊偷偷的呀，趁大家不注意啊，把酒揣到衣服里啊，, Start Time: 1108820
Text: 还偷酒是吧？哎，然后干嘛呢？就说哎呀，我喝醉了，我要吐，我要上厕所，揣着这个酒跑到一个河边，把这酒啊啊那个小溪溪那个个岸边上藏藏起来啊，啊，接下来呢等着宴会结束之后， OK 这酒都归我们俩了，就可以朝朝着走吧。啊，然后呢俩人呢费了半天劲，而且呢按照哥巴拉说法呢，, Start Time: 1133530
Text: 就是他们对周围的人的神色是不是有人注意到什么呀？有没有人这个产生了警惕啊，非常小心。结果偷了十几瓶酒啊，俩人觉得大功告成等会儿十几瓶是吧？对我寻思偷个两三瓶意识到了就完了啊，俩人觉得啊大功告成了。 ok 了，接下来有的喝了，哎哎，然后呢跑回到西边，再一看发现什么呢？, Start Time: 1155340
Text: 酒全没了哦，就意味着什么呢？有有另外一组人看到他们俩在偷酒啊，然后呢摸清楚他们俩把酒藏在哪儿了，等他们俩把酒搬完了。然后这这个螳螂捕蝉环节在后，哎，对，把他们的偷了酒再给偷了啊，发生过这种事人算不如天算？对，后面呢还有就是高瓦拉，他们有一次啊，这车坏的比较厉害啊，, Start Time: 1179250
Text: 找了个修车行啊，修车修车呢，这个修车师傅人还特别好啊哈就说这个咱们镇子上有个这个跳舞的派对，嗯，一起来呗，嗯，是吧？然后这个呃喝点酒，大家呢一起跳这个修车的，好像这个师傅呢有个师傅，嗯，他的妻子也来了。嗯，这个妻子呢这正在兴头上，俩人呢也都喝高了，高拉也喝高了。, Start Time: 1202295
Text: 那高拉呢就说走吧蹦呗，是吧，就拉上这个姑娘一起咱们做一些不可名状之事啊，人妻了，属于是是是是啊得劲啊。对，跳舞啊，跳舞呢说这个这妻子一开始跟着他去了啊，但是后面呢妻子注意到他丈夫盯着他俩呢。哦，这妻子就说哎，我还是不去了，我丈夫是看着我呢啊觉得不太好，但是格考拉当时可能喝高了啊，, Start Time: 1228410
Text: 也没没太心没太有心思，听他怎么解释啊，俩人啊就搁这个舞池中央吵起来了啊，然后呢格奥拉喝高了吧，把她呢把这个姑娘往外拖着走啊，这姑姑娘就说我不想跟你在一起啊啊，我想离开呃，高拉就往外拖着往外走。然后这姑娘呢就发现这个挣不挣扎不动啊，就想踢高了啊，然后呢然后他一下失去平衡就摔地上了。, Start Time: 1253250
Text: 哦，这时候这个剩下跳舞的这帮人啊就不高兴了，那肯定不乐意了，那人不会不乐意，对吧？你墙用墙可还行啊啊，就还追着要打他啊，然后咯嘎拉就往村里跑，就是对吧？你其实人家本来好心好意请你来，哎，你调戏妇女，还殴打妇女，你看你都摔地上了，对吧？是，然后呢呢时候阿尔维托呢还没喝上酒呢，, Start Time: 1278870
Text: 阿尔维托看着戈瓦拉，后面跟着一大群人嗷嗷跑啊，戈瓦拉说快走快走啊啊，然后呢，没办法啊，那就不能再留在这个镇子上了。对，俩人赶紧骑摩摩托就嘎嘎跑好吗？这这个这这个人渣属性拉满了，这是阿尔维托啊，还跟他骂啊，骑摩托车，他妈要不是因为你对吧？我这会儿不就喝上酒了吗？, Start Time: 1308130
Text: 是啊，那我就吃完饭喝上有多好，对你非你非作这个死，你跟那女的较什么劲何苦呢？啊，但但我必须得说这个波西米亚这个这个这个体验啊是属实有点放荡了。对，呃，这个其实就是这样啊，啊，不犯浑能行吗？啊，不犯浑能波西米亚确实呃，没没那味儿是吧？然后呢，这个这俩人啊一路骗吃骗喝啊，, Start Time: 1331420
Text: 呃还还有一个很重要的一个助力是什么呢？啊啊，首先当时这个我给大家介介绍一下这个首先这个大家想象一下，当时的拉美是什么状态啊，没有电视台啊，啊呃，也没什么广播。嗯，啊呃，主要信息媒介就是个媒，就是报纸啊，啊，且这个报纸啊都是地方的小报。这个小报的记者，他也没有互联网啊，, Start Time: 1357050
Text: 那电话也都不方便是吧？嗯，他想确认一件事是很难的，所以处于一个信息相对不流通的。哎，对对对，所以当时就算有机核的话呀，机核也只能描述描述，比如鼓楼有进了什么游戏。哎，确实啊我们唯一的见识就是那种游戏店了。对，那只只能那样了。所以当时那个那些新闻媒体啊就听了这个采访，, Start Time: 1380990
Text: 有有有人对哥白他们采访嗯感兴趣啊，说这俩人是干嘛呢？这还行，就把他们描述成什么呢？描述成这个专家，医学专家哦，哎还真是这个事儿也不算离谱。因为因为一个是研究麻红病的，另一个是那个学习店了。哎，对，但是呢咱们说实话啊，你说是说是搞医搞医学的还行，嗯，说是专家多少有点扯淡淡啊。, Start Time: 1405280
Text: 但是那个时候吧，就是呃咱们说这个南美洲啊也没有什么赤脚，医生就严重缺医少药，可以说是哎想看点病实在是不容易。嗯，所以呢这个大家普遍对医生啊是非常尊重，所以他们后来形制有一个地方啊，就是当地有一些德国人，就是德国移民啊，收留他们啊，对他们也非常好啊，安排吃住啊。, Start Time: 1430820
Text: 啊，但那天呢就是高老拉，就是晚上闹肚子了，闹肚子。他说这个他觉得这家人对我这么好，我要是是吧，把这一抛是吧，留在这个床底那个罐子里啊，觉得好像对不太起人家。我说你起个夜上个厕所那么难吗？呃，哥哥拉想了一个什么事儿呢？啊，就爬出窗台了，他从窗户爬出去了啊，爬出去，, Start Time: 1453160
Text: 他说要把所有痛苦啊抛向无尽的黑夜和无边的黑暗，你他妈还是挺会说的，我这是。然后呢，他是发现放释放了之后啊啊，释放之后，第二天早上啊天亮了。哎，他往下一看，他释放那个地方呢，就是两米以下呀，啊，是一大片白铁皮啊，这个白铁皮上是什么呢？是主人家种的桃子呀，他把桃子切成片儿，, Start Time: 1475410
Text: 在那晒桃子呢，人家房顶是吧？啊，所以他增加了那些景观吧，就特别醒目好嘛，然后高瓦拉一看，行了，那那那那就跑吧，那就啊在被主人发现之前赶紧跑。对，拉上格伦纳，多想了一下，赶该溜吧溜吧。我说这俩该溜的真是就是穷游。什么叫穷游啊？就格瓦拉市啊，就是说所以今天很多呃年轻人说我穷游什么，, Start Time: 1502720
Text: 我觉得这个你们可以看一看啊，就是穷游到这个疯狂的程度是什么？什么意愣骗？这是就是这个这个属实有点过分，我感觉。对，要不是，他是后来革命领袖，就是当场枪毙也不过分。我觉得就反正就是想枪毙他的人很多。哎，对哦，看你找什么理由。是是是，然后呢呃哥考拉在这本书里面谈到一个特别有有趣的事儿，, Start Time: 1529730
Text: 就是关于如何骗吃骗喝啊，他们有一套套路，就除了我们刚才说的，就是像这种路骗吃骗喝还有套路。对，除了这种路人有特别好心的啊，难道不是靠真诚去感化吗？就是有时候也遇那种不感化不了的哦啊怎么办啊？俩人有一个标准流程，嗯，怎么呢？俩人就先站在路边啊，干嘛呢？就是格拉纳多和科瓦拉俩人就是大声说话啊，, Start Time: 1554460
Text: 而且呢要说一些带有这个呃阿根廷特色的这种西班牙语啊，让人一下就听出来这种路人啊，就听到就是这俩人可能是阿根廷人哦，啊，说个什么切，哎，怎么怎么这种啊， you good，哎，这种听的人就上钩了啊。因为小镇子里其实很多时候没有什么外来啊，我们说那个时候信息闭塞嘛。, Start Time: 1581280
Text: 对啊，而且你想这都没有铺装路面，这些路都不好去这些很多小镇子问说，哎，你是从哪来的呀？你说话不是本地口音啊，对呀，你什么口音啊？他说我们阿根廷来了， OK 这答案上了啊，然后呢，说哎，你那你来这儿干嘛呀？说我们是呃旅行怎么怎么啊，但是格瓦拉强调的什么呢？不能讲太多啊，, Start Time: 1602840
Text: 眼睛啊要一直盯着远方看，保留一种神秘感。对啊，就是我们追求的不是眼下的一餐一饭，追求的是诗与远方。就是我眼里啊只有远方啊啊，你可别跟我说什么，哎，我请你吃个饭吧，什么不感兴趣，我只有远方啊，你必须太懂了。这是啊然后这时候呢格瓦拉就会谈着谈着忽然会停着说，哎，, Start Time: 1624610
Text: 今天几号了，然后呢，就会有人对方可能就会介绍啊，我告诉你今天是几号了啊，啊，这时候呢格兰纳多就是那小伙伴就叹气说，哎呀，真巧啊，就在去年前的一年前的今天啊，啊，然后哦还留包袱，哎，还不说完啊，然后对方说怎怎么了，一年前一年怎么了？你你说节目倒是说呀哎然后甘娜说啊，, Start Time: 1644930
Text: 其实是这样，一年前的，今天正好我们决定开始旅行。我跟你讲，这俩人跟天桥撂地儿都行。呃，对对，然后格纳纳多呢，说完这番话之后啊会叹息啊，但是长叹一声。对，但是可惜啊啊，咱们现在处境艰难啊，也没法庆祝。但是这番话啊要说的非常非常轻，嗯，感觉好像没想让这别人听到啊啊，, Start Time: 1669210
Text: 是我们自己的事儿，我们不想卖可怜。对对对对啊，然后呢这时候这个人嗯一般同情心比较强。哎，哎，我请你们喝一杯吧啊我们会假装托词，就说远道而来的老兄弟。对，到这这儿来，我今天要这么巧，哎，我尽地主之宜。哎，对，然后呢我们会假装托辞说什么呢？说你看我们很穷，哎嗯，, Start Time: 1696460
Text: 虽然这点钱还得履行，一会儿还你怎么办啊？嗯，但是最后对方肯定会啊，这小钱无所谓，你就来吧。哎，就结合到就是是说那拉美的那个就就民民族那种热情。对对对，半推半就的就去了啊，去之之后先喝一杯啊，喝完一杯之后呢，格瓦拉会坚决的拒绝，再喝第二杯。哎呦，然后呢，这时候呢这个呃阿尔维托就他这个伙伴就给他做一个小拐点啊。, Start Time: 1720565
Text: 然后这时候这个请他们喝酒，这个人就有点不理解啊，或者很生气啊，怎么回事？不喝了呀，不喝了，这酒不好喝吗？啊啊，还不给我面子吗？还就啊我们我们这个城镇难道就是有什么让你不满意的地方？对啊，这时候呢高瓦拉呢只是拒绝不说话啊，啊哎，对方就一直直追问啊，怎么回事，, Start Time: 1750320
Text: 怎么回事你就不清楚啊，我听不懂，搞不明白啊。这时候高瓦拉会满脸尴尬的说呀哇，阿根廷人有个习俗，喝酒的时候得吃东西，你他妈就是我不吃东西的时候不能喝酒。哦，那合着这套下来骗成一片盒就达到目的了呗。哎，对，这不酒先骗了吗？我他妈学到了我这，然后就说啊，然后呢再接下来说，, Start Time: 1771860
Text: 就至于我们吃多少，就就看主人啊客水煮面，客水煮便啊，对，保持一点，他贼客气保持一点，体面，把这个面子都卖给你。对，然后主人因为就是要保持体面，就得尽量热情和劝对，多吃多吃真多吃求你了。啊，当然了，就是我个叫人性黑点，我操，我觉得我觉得他们俩这个套路啊相当厉害。, Start Time: 1798330
Text: 你知道当厉害，就把当时那些纯朴的这个良良的这个拉美南美洲这些老百姓啊，估计坑的一愣一愣的人渣属性拉满。真的是我操。我觉得这个评价一点不过分啊，我觉得就是作为可能第一代公路文青嘛，我觉得就他们把这个套路已经摸透了，你知道吧？人性这种啊啊不会是潘帕斯高原的雄鹰啊，, Start Time: 1820460
Text: 当然有时候呢这个呃还能稍微体面一点，就是说去打点零工啊，挣点钱啊，啊，但他们打的各种零工里啊，我必须得提一嘴，就是俩人有时候踢球啊，啊什么就是这个咱们比如说到某某个镇镇子啊，镇镇子呢呢一波人跟另一波人踢踢比赛啊，类于于类似于于个县一级小俱乐部啊啊，临时凑不齐队员了啊，, Start Time: 1841260
Text: 说你们俩来跟着一起踢了哦。阿根廷外援是吧？啊，对，临时引援啊，啊，比如说你就比如说当地地区医院踢赛啊，两家医院一起踢哦。然后呢，他们俩就说我们我我也是医学生啊，对，我们其实然后这说到这个踢球这个事儿啊啊，就必须得踢一嘴。就是这个格瓦拉还真挺喜欢踢球的啊，真挺喜欢踢球的。, Start Time: 1864820
Text: 而且他小时候呢美式足球啊就是美式橄榄球他也玩过啊，所以体格啊虽然他有这个哮喘，但是体格还行啊，身体素质毕竟听了第一期的朋友都知道他母亲是怎么这个斯巴达教育。那可不两岁扔河里，那可不嘛，所后这个俩人踢球啊踢的还真不错啊，啊，踢的真不错。很多地方人都非常欣赏他们俩这个足球水平哦啊，, Start Time: 1886790
Text: 所以呢这个儿我第一次知道，所以这个呃戈瓦拉和足球，阿根廷人戈瓦拉足球这仨份儿啊系起来想想其实也有道理。对对，他阿根廷人，阿根廷人哪也不会踢球，确实然后怕不是下生就能抱着足球溜达啊，所以你知道就是我不知道新听友年轻点，听友还对马拉多纳感不感兴趣啊，这马拉多纳他那个右肩膀，, Start Time: 1912930
Text: 你仔细看啊，上面纹了一个谁啊，呃纹了一个戈瓦拉是吗？他并不是说有很多人一般会理解是从民族主义的一个认同的信仰者说是从左派的一个政治观点的角度说，哎，哎，我希望戈瓦拉我给怎么，而且戈瓦拉他真真，他自己也爱踢球啊，他也爱踢球。而且你像这个后来阿根廷的现国国家队，, Start Time: 1937980
Text: 那个阿奎罗啊，阿奎罗，阿奎罗曾经明确的对记者说过，就说我最想认识的人是谁呢？就是戈瓦拉哦，就惜，只可惜他死了，民族图腾了是等于是，而且他的影响力啊是很广泛的，在拉美的这个就是不分国籍啊，啊啊，甚至欧洲的一些球员都非常认同。戈瓦拉，你比如说零四年，当时菲法凭那个最佳球员啊啊，, Start Time: 1958080
Text: 当时当然了是小罗领奖啊，啊，是亨利呢。那天上去的时候呢，给他也穿了一个戈瓦拉踢恤哦，啊，还有像什么呃一些这个后腰啊，就是有些球员叫什么搞萨罗哇呃伊瓜印，就伊瓜印嘛，瓜音啊，他后腰身上就纹了个什么呢？啊，大的多利仙鲜杯，什么叫阿斯达 lebic dolia symbody 啊，, Start Time: 1981310
Text: 就是直到永远的胜利。这句话呀啊不是随便说的啊。哦，这句话一般呢在拉美的这个政治话语里面，一般专指哥瓦拉哦，是一个革命宣言式的对对，阿斯达斯 m body 就直到永远。就是我们记得吧，我们第一一首第一首歌，第一首歌阿斯达斯 m body 就是直到永远啊，它是有特殊含义的，, Start Time: 2004440
Text: 一般是专指哥瓦拉。哎啊所以说起来这阿根廷队吧，就就是我其实在学西语的时候，我在北京的时候吧，认识一个特别好的兄弟，也是一个阿根廷人。啊，所以当时我们俩呀就是呃就是最近一次世界杯，不是梅西他们夺冠嘛，再往前倒一届，不是反过队给那个阿根廷，不是灌了个四比一，还是反正给淘汰了。, Start Time: 2025000
Text: 哎，那场比赛啊，我跟阿根廷哥，我们俩一起看看个球。哎，当时那个梅西当时好多表情说说我是梅西，我很慌。对对，演走不的那个我是梅西，我现在慌一批，慌一批啊。呃，当时一起看球，哎，就是也回想起来也过了很很久，那时候还疫情爆发之前，哎，但是呃当时是我想一八年吧，一八年过春节那会儿啊，, Start Time: 2047350
Text: 年初后来又发生很多事儿，阿根廷哥们儿特别逗，我这阿根廷哥们儿给自己粘了一挂，他他信易经。呃，你等会儿阿根廷人对来中国留学啊，对信易经啊给自己占一卦。对啊，就是他对易经啊特别迷啊，呃我一直不太能 get 到这个点啊，但是他对这个特别迷，他就给自己站立立挂站立挂什么呢呢？, Start Time: 2073380
Text: 当当时他国国内研研咱们国家读的研读完了研之后呢，他说他占了一挂，什么呢？就说我要不要回阿根廷，因为他也好久没回去了啊，机票挺贵，就就是他站立挂说必须得回去。他说 OK，那我就回去啊，遵循命运的安排啊，我觉得他这么着生活倒也挺省事的，反正就是没事，就给我占一挂就完了。, Start Time: 2098230
Text: 就。然后呢，当时我还极力挽留，他说你回阿根廷有什么可干的对吧？他屌国家现现已已经货膨膨胀成什么样，你回去有活儿还干吗？对吧？而且你读博，你不大概率也得回中国读博吗？哎啊当时我就劝他说，你就留在这儿得了啊，但是他最后执意回去，他说这个易经的力量你不懂啊，这个这个冥冥之中有股力量召唤我说啥呢？, Start Time: 2117050
Text: 所以他在一九年末回国了哦。疫情爆发前夕，正好赶在疫情爆发前啊特别逗。然后他回国之后，因为他是从中国回来的，他就怎么说呢？就被当地的这个阿根廷乡亲们就嫌弃，就说你该会把病毒给我们带回来了吧，这个岂有此理了啊，所以所以他作为一个阿根廷人啊，居然在阿根廷被阿根廷人歧视了。, Start Time: 2140600
Text: 所以在那段时间呢，他就疯狂的啊代表中国人辩护，说你们根根本就不懂中国。我搁中国上学那么多年，中国人靠不靠谱？我心里没数吗？中国人比你们这些老乡生靠谱多了。对，所以后来我们聊的这些事儿也很逗，就是某种意义上讲啊，易经还真帮了他。如果他当时没有选择立刻回这个西班回阿根廷啊，, Start Time: 2168490
Text: 之后几年他都回不去。对，而且机票变得巨贵。对啊，当然了，现在回想起来这个也过了很久，后来梅西还夺了世界杯啊，是吧？也没有想到哪儿跟哪儿，这都是啊没想到有这么一个呃，反正呃反正就是这么一个情况啊。说到这儿了，我们唱一首歌，稍微休息一会儿，休息一会儿。这个刚才这首歌我选的呀，, Start Time: 2192960
Text: 其实也是那个格瓦拉的那个电影，就是摩托日记里面的插曲哦，啊叫拉巴拉蒂的。就是呃这个呃呃比赛，或者你把它理解成分离，它有两两个不同的含义哦，啊我有点忘了这个具体是怎么用在这个这个呃电影里的了啊，但是这是这么一个曲子。然后我们就说到接下来我们就谈到很重要的就是影响高瓦拉这个人的呃一个这么一个事件吧。, Start Time: 2278640
Text: 嗯，就是关于麻风病。呃，我不知道大家对麻风病有没有概念啊，因为这个病啊，说实话啊，就是在我们当代的中国来说啊，已经这个可以说是非常遥远了。哎，大绝大多数中国人来说啊，对，但如果你看这个呃传统的西方文学也好，包括我们本民族的文学也好，其实对这个病其实谈的很多，, Start Time: 2307890
Text: 嗯，因为麻风病它有点特点是什么呢？它不会杀死你，但是呢他确实又有一定的这个传染性杀伤力。对，但把这个人啊的神经破坏之后，反正就是会把人就是冷的面目全非的对人的这个影响外外貌影响很大。所以这个自古至今啊就是一直到高瓦拉这个时期啊，嗯人类对于麻风病没有什么特别好的这个治疗办法。, Start Time: 2330410
Text: 关于麻风病这个事儿，你可以从就是亚伯拉罕三神教这个对源头开始看你就圣经里边有大量关于麻风的这样一个描述。我记得殡虚那个是不是故事里面就谈啊？对对对对对对，包括就是说麻风病的患者，他被认为是神的诅咒。对对对，因为人对于这种就是呃他的认识所不能解释的东西，他就抱有很多的偏见。, Start Time: 2354950
Text: 对，觉得这是被诅咒的呀，或者怎么呃这个格瓦拉他的这个伙伴啊，格伦纳多呀，我们在上一期节目里面提到过一嘴，就是格伦纳多之前在出发之前啊嗯曾经在一个麻风村里做过这个工作哦，所以他呢呃处理过一些麻风病的这个病人，而且呢他有一些这个医药医药学的知识哦，他对这个病呢是有一定了解的，, Start Time: 2379070
Text: 就他是做专业研究的嘛，也也可能说研究的程度啊也不能说很深。嗯，但是多多少少呢？是是懂这个东西的。嗯，啊所以呢俩人呢在路上呢就是在这个呃一路旅行的过程中啊，遇到一些麻同的大夫。因为他们俩号称自己是医医的嘛，懂懂医学的。对对对，就是能能这些些夫交流流流。嗯，因为这些大夫呢在当地普遍来说，, Start Time: 2402980
Text: 应该说是有头有脸的，算是呃家里比较有钱的啊，能接待接待他们，接济一下他们的。对，而这有的大夫呢就建议说你们有机会啊一定要去我们这些麻蜂村看一看。唉，啊了解一下我们现在这个麻学是一个什么情况的治治理治治疗这个麻风病接接地气嘛。对那格瓦拉这个人以他的性格来说啊，, Start Time: 2426480
Text: 就是呃你只要给我一个冒险的这个理由或者方向，我肯定得去。嗯，所以我们直接略过他们怎么去找的这个麻蜂麻蜂村的这些情况啊，我们直接就说他们到了麻蜂村是到呃，是一个什么情况呢？就是呃麻蜂村是一个什么情况？就是他们把所有这些得了麻风病的人聚集到一起来生活啊，统一的给他们治疗哦。, Start Time: 2447050
Text: 但是呢整体上呢就是这些病人和这个医生啊，还是要维持一些这个隔离。因为当时对于麻风病的研究还是不是特别深入哦，而且这些工作人员呢有很多恐惧，嗯，因为他对于这个感染的机制不是非常了解哦，所以呢他们接待这些病人呢要穿工作服，要戴手套，有一个隔离。对，要做到这个物理隔离。, Start Time: 2468630
Text: 对，但是这个格瓦拉和他的物理隔离，他们俩吧，基于他们的认识，他们觉得他们知道就是麻风病其实是很难通过这种简单的接触去传染的。哎，所以他们俩坚持干嘛呢？不穿工作服，不戴口罩，哎，不戴这个手套啊，而且呢就是跟他们正常的握手一起生活，一起踢球，日常交流。对，而且一起踢球，, Start Time: 2493210
Text: 哎呦，所以呢戈拉很有勇气。戈拉是这么讲，就是说这些看起来也许只能是只能算是逞强。但是对这些可怜人啊，就是这些麻风病人来说呀，把他们当成普通人看待，而不是像有些人那样把他们当成动物看，嗯，这样的心灵的礼物是无价的。这个其实就得说到那个欧洲传统对待麻风病人的这样一个态度。, Start Time: 2515660
Text: 就是在中世纪的时候，我们如果看一些史料或者说记载的文献，你会知道有一个东西，或者说有一个建制叫麻风村啊，大量得了麻风病的这样一些病人会被扔到这个村儿里边，就是各安天命。其实你想一想，黑魂，我感觉黑魂三的那个对于很多村庄的设计，其实透着一种麻风村。麻风村的感对。, Start Time: 2542130
Text: 比如说你你想离开这个村，有时候是被限制了。对，而且这个村儿里面还维勉强维持着一些人类生活的秩序。是啊，但是外界的人看你是当成怪物的义义务义，把你从他的生活中隔绝开的。对对对对对，那么格瓦拉他们这么这种行为吧，就是极大的打动了。嗯，就是这些病人也打动了他们这些同事啊，, Start Time: 2569430
Text: 对吧？呃，所以最后呢正好赶上当时格瓦拉过生日啊，所以呢最后这个他们要离开这个马红村，他们在当时在这麻棚村等于帮这些呃大夫护士啊一起工作了一一段时间啊，那么最后他们要离开的时候呢，给格瓦拉搞了一个践行的晚会啊，这个践行的晚会上呢，格瓦拉做了一番讲话，他就说什么呢？, Start Time: 2594660
Text: 他说我和我的同伴现在一无一无所有，嗯，我们只能现在我们只能对大家说感谢。那且就字面上一无所有，确实是啊，但是他和我们还讲呢，就说其实我还想说一些跟跟今晚的这个主题无关的内容。虽然我们身份低微无法成为某项伟大事业的代言人哦，但是经过这次旅程，我们坚信分裂，拉美国家完全是痴心妄想分裂，, Start Time: 2616700
Text: 只能带给我们不稳定，带来虚幻。从墨西哥一直到麦哲伦海峡，我们同根同源同属美斯蒂索族。哦，所以为了消除我们狭隘的地方观念，地方主义观念，我提议为秘鲁，也为拉丁美洲国家联盟干杯。哎，有点，聂鲁达那意思了啊，是吧？啊，就是这就，我说到这个前面，我们也提到这个问题，, Start Time: 2645530
Text: 就是哥瓦拉的一个通过他前面之前的生活，包括这次旅途对他影响，他在意识到一件事儿就拉美国家之间其实没有那么大那么大的区别。哎，这个事儿我就想到一个就是马尔克斯写的拉丁美洲被被切开的血管。对，就是说就是说这里面我们形成的很多观念，他到底是为什么形成的？就是戈瓦拉在这块儿在质疑这件事就是我们因为你是玻利维亚人，, Start Time: 2671150
Text: 他是秘鲁人，我是阿根廷人，乌拉圭巴拉圭这一人巴拉圭乌拉圭。所以我们之间基于这些隔阂，基于这种差异形成的这种呃对抗也好，纷争也好，其实可能没有这个必要。就是你强行根据现代民族国家的概念，给你一个身份认同，这个事儿有意义吗？对呀，所以高奥拉在这块儿就提出了一个质疑。, Start Time: 2698440
Text: 所以在这块我们看到高奥拉虽然还没有直接的提出一个革命的观点啊啊，但他已经提出了对现实的一个非常强烈的一个不满。他开始有思考了，对他要求我们要消除我们的地方主义。哎，嗯那么说回来这个毕竟是个鉴别会嘛啊那么最后病人呢也给他们凑了些钱，又非常感谢他们，给他们送别那骗吃骗喝骗病人。, Start Time: 2722150
Text: 这个是这个呃格瓦拉，最后描写他们这个病人送别他们呀，嗯这一幕也很打动我。哎，就说麻蜂村的病人呢坐着一个大木筏来向他们道别啊，呃还有病人呢站在码头上唱一些送行的这个歌啊，有一个手风琴演奏者啊，他的右手的手指啊已经全都不在了，就为什么呢？因为麻风病啊会侵入人的神经系统，, Start Time: 2746110
Text: 最后会产生到一些残疾，就肢端会断掉对截肢啊。但是呢这个病人呢，他右手虽然手指都没了，但是他把一个短棍啊绑在手腕上代替演奏手风琴。哎呦啊然后呢至于演唱的唱歌，这个人呢是个盲人啊，他的视力已经不行了啊，所以呢这个格瓦拉说，他说说什么呢？他说这一幕啊加上岸上的是灯火呀，, Start Time: 2771830
Text: 在河水中这个倒影摇曳啊，啊，这一幕再加上这些残疾人给他们演奏歌唱啊，嗯非常恐怖啊，像恐怖电影这种场景。但是其实你想想，这个场景听着很血缘，你知道吗？对对对，其实也挺感人的，是很感人。但是病人以他自己能做到的方式去去表达对这两个人的尊敬和感谢。啊，就听起来这个描述其实是非常凄婉的。, Start Time: 2798300
Text: 对对对，确实我其实当时我读到这块的时候，我第一反应也是血缘哦，就是雅兰村嘛这。对对对对对对，热情好客的呃，格瓦拉呢和他们就是格瓦拉和他小伙伴和他们握手啊，借走他们的礼物。然后呢，这个他就说高拉写道，就是如果是真的有什么让我们自愿献身于麻风病事业啊，那就是一路上我们遇到的所有病人对我们所流露的真情。, Start Time: 2822840
Text: 嗯，啊当然这个如果大家看那个电影啊，就是呃那个高拉那个模特日记那个电影，哎，电影在这里处理的也非常浪漫啊，虽然这个事儿并没有呃，并不是按照电影所说的那么发生的。哎，也就是但是还是我还是想提一嘴，就是这个这个处理特特别漂亮，就高拉呢他这个过这个生日生日会嗯，, Start Time: 2851430
Text: 在电影里描述呢是这个病人和护医护啊，住在河的两岸，嗯，中间是这个大河，嗯，啊水流很急。对，然后呢，格瓦拉这个在宴会过了，干那个弄到一半的时候吧，他忽忽决定定干嘛啊，决定游泳渡河。哦，他说今天这一天我想跟病人们一起度过这事，挺有名的。然后呢，他就不等人家说人也劝他说这天都黑了，, Start Time: 2874310
Text: 你这个很危险，明天再去不行吗？哎，他不他就直接就游泳就渡河过去了啊，这个渡河这个事儿在格瓦拉的这个旅行中真的发生过，他真的游游过这个亚马逊河啊，亚马逊河水流是很急的啊。对，这个还是还是挺作死的。反正但是呢在电影里，反正他确实游过去了，游到了病人居住那一岸。, Start Time: 2902110
Text: 嗯，这一案大家很着急啊，就是哎呀特别出事儿啊，特别给自己作真作死了。是啊啊，但是你你放到那个电影里那个场景，你去想这一幕啊，还是还是挺感人的。对，就是说我不能辜负爱我的人的热情。对，就是我我希望和这些人在一起，这个重要的时刻，我要跟他们也一起分享。对啊，所以这个麻风病这个部分我们就讲到这儿吧，, Start Time: 2922460
Text: 最后呢我们也提一嘴嘴啊，这二二年十一月二十五号啊，哎咱们国家有一个院士去世了，这个院士叫李焕英啊，他是怎么呢？他是早些年是同济的毕业生。后来去美国霍比金斯大学、约翰斯霍普金斯大学读过书。啊，在五十年代的时候呢，他本来是世卫的专家，嗯，专搞这个热带病的。后来五八年那时辞职啊，, Start Time: 2946310
Text: 他回到回国，在咱们国家呢就是从七十年代开始啊，就专攻这个这个这个麻风病。哦，这这个跟这个李院士呢，就是呃早些年跟他这个下队插下放插队有关系啊，他去过江苏省的一个麻风村哦，在那之后呢，他就开始专攻这个这个这个麻风病。咱们国家后来这个麻风病防治啊就如此有成效，, Start Time: 2970405
Text: 跟我们持持续的在这方面努力。现在来讲的话其实基本上绝迹了。对对对，那李焕英乐是可能很多人不知道，但是其实是二二年十一月二十五号才去世的。也是很简是也是我我对也是我做这个项目，做这个咱们这个呃准准备的时候啊，我才我才知道这么一件事儿啊。感谢一下这个李李焕英院士士。, Start Time: 2999480
Text: 其实可以说就是伟大的人，他奋怒目标，也许就是彼此之间在地理上毫无联系，但是在精神上是一样。对，就是当你真的去投身到这个事业里，你你看到这个血血淋淋的现实啊，会激发人的一些一些崇高或者一些这个奋斗的这种愿望，就是我有你想去改变它，我有责任。对，然后说回来啊，, Start Time: 3021660
Text: 我们前面讲的这这摩托车给他们摔了好多回啊，摔到这时候啊，就是这个摩托车最后终于给摔坏啊，就是他们我觉得这个摩托车他一天摔九次呢，坏不是早晚的事儿嘛。对，摔到最后呢就是最后一次彻底给摔坏了，是怎么呢？就那天啊啊隔了那多呢，就也不知道怎么回事，就他就不想骑车啊，, Start Time: 3047200
Text: 开了没几公里呢，摩托车停下来，他们俩还修了一次变速箱又来啊，然后呢就换谁换谁呢？换哥拉拉骑啊，哥拉拉骑的时候呢，赶这个急转弯车速呢稍微有点点快啊。然后他这个后轮刹车的这个螺丝断了啊，然后这时候呢有一大群奶牛回来冒出来了。因为它这个路啊是这个非非铺装路面，也不可能像今天我们想的高速路过牛过路是吧？, Start Time: 3069200
Text: 换来一群奶牛啊，哥瓦拉一拉手刹好，直接手刹断了啊，因为之前呢焊的不好，嘿嘿嘿嘿然后就一群牲口，从在他们身边啊，他就能躲呀啊躲这些牲口啊。由于车速非常快啊，他们又是个下坡。哥瓦拉说，他只能模模糊糊的看清一些牛的轮廓，就从那牛身身边就穿过去了。快到这程度。对，, Start Time: 3092280
Text: 然后最后呢摩托直接冲下一个山坡，跑速越来越快啊，但很神奇的是什么呢？他们最后只擦伤了一头奶牛的腿啊，然然后呢，但是再往前走就有一条河哦，他赶紧把摩托车扭向公路的另一侧啊，然后呢一瞬间啊摩托车飞上这个河堤，然后这个车呢落下来的时候啊，嵌在两个石头中间，索性这俩人啊呃没死啊，, Start Time: 3115405
Text: 但是车完了啊，对，彻底完了车就彻底废了啊。按照哥斯拉说法呢，就是从摩托车流浪汉呢变成了没有轮子的流浪汉。我觉得这没必要加这个定语了，就流浪汉就完了，够不着对纯纯乞丐。所以呢之前啊我们讲他们一路啊通过这个奇装异服也好啊，通过这个大力神这个摩托车也好，他们这种形象啊就是骑士嘛，, Start Time: 3143670
Text: 对吧？你开再好的车，你是个什么司机啊啊，骑个再烂摩托车，你是个什么骑士啊啊，又是是吧？ rider 啊，又是马路骑士啊，流浪贵族是吧？这下轮子都没有了，彻底逍遥骑士了，没法装逼了啊。对于他们接下来骗吃骗喝这个事业啊，非常不利。确实你有一个摩托在前边，就好像你那个远行身边有匹马一样。, Start Time: 3168600
Text: 所以我当时读到这儿啊，我第一反应就是死亡哥骑士这个有机会，大家可以感感感受一下，这好像魔爪。我记得魔爪赞助过一款那个特技摩托的那个游戏，是吧？我在 PS 上玩玩过啊，也挺难的啊，后来忘了名字了，感兴趣的朋友可以找来玩一玩啊。这个摩托车还是呃我建议呢就是呃能跟那个游戏机得较接接近得了。, Start Time: 3192300
Text: 就别别别真那个这真非得弄个摩托的标去这里边可以推荐这个西总啊，西总最爱的这个特技摩托。对，但是虽然是这么说啊，但哪天要咱能带货摩托的话，我马上就改口，那就说点别的啊，说点别的。我觉得有生之年这个事儿还是挺难的啊，带货摩托车不行啊。行，然后那个咱们就说这个后面反正车也没了嘛。, Start Time: 3218580
Text: 哎，然后呢，他们也呃后面坐过船，在在最后还坐过木筏吧。啊，这个这个摩托日记呢，就是到一半呢，其实就跟摩托已经没什么关，没什么关系了啊啊。对，所以呢他们在船上，那船上呢就他们那所以呢有些事儿我就懒得一个一个细讲了。哎，他们曾经偷过渡啊，没买船票就上去了。哎，, Start Time: 3243270
Text: 而且还偷吃船上这个运的瓜啊，这反正还是还是字面衣裳吃瓜是吧？就一如一如既往的王八蛋，然后是是是，然后呢，这个但是呢哥瓦拉写的文字还是非常有意思啊啊。他说这个我们筋疲力尽的玩完桥牌啊就打牌啊，然后呢放眼眺望浩瀚的大海啊，满是白色光斑和绿色的倒影啊，我们凭栏相依啊，, Start Time: 3265910
Text: 这个各自乘坐，承载自己梦想的飞机，分享遥远的平流层，他妈文艺也够了，你知道吧？就是文艺青年经经什上哇，这个事儿写这么浪漫，他这个他对他自己的这个旅行的这个很多描写，我觉得都是完美的这个呃朋友圈文案。那确实啊呃以后文青我觉得都可以买这本书参考一下啊，考虑一下你这对吧？, Start Time: 3290850
Text: 旅完游之后怎么写这个文案是吧？尤其下面这段，我觉得逼哥直接拉满啊哈说那时我们明白了自己的天职，真正的天职就是永远沿着世间的陆路和水路进发。哎，我们应该永远永葆好奇洞察眼前的一切，发现每一个角落，但不在任何一片土地上扎根落户，也不长期驻留探究事物的本质，嗯，, Start Time: 3314030
Text: 观其大略浅尝辄止。所以这个你还是把该溜达这个事儿啊，说的非常的清新脱俗，你知道是吧啊，就是天职是吧？这是我的天职啊。然后呢，但是特别有意思的是啊，哥瓦拉也记录了，就是说他们在这艘船上啊有一个另一个这个坐船的人对他们进行的总结啊，就是说啊你们这些混蛋，别他妈到处鬼混，, Start Time: 3337650
Text: 你们干嘛不赶紧滚回你们那狗屁国家去，是真知灼见。嗯，反正但哥瓦拉说呢，这是这个这句话呢也简直明扼要的总结了这个人的人生哲学啊，嗯反正就是就是这么一个状态。嗯，啊我们唱一首歌，休息一小会。好，你过也不 love 用心，为啥别来？对，不要，可能阮在心待右边。 and one one self 裤子都跟你写加面 now 都是感叹几 b 几逼一句云集，, Start Time: 3364545
Text: 人家把你来的柠檬的 GBGB 笔基尼礼貌的 GPGB。我们这个听了一首比较欢快的曲子啊，然后这个我觉得这个曲子的这个这个劲儿啊，特别符合我们刚才讲的这格瓦拉他们一路这些犯魂啊，跟这个这个骗吃骗喝啊，这个这个劲头这也太胡逼了。这是啊，然后接下来呢就他们到了哪儿呢？, Start Time: 3429275
Text: 就是到了智利了哦，接下来这部分对格瓦拉我觉得就是真正把高瓦拉从一个无谓的旅行者嗯呃逐渐转变成一个革命者。很关键的呃，几次这个经历就是集中发生在智利，就是格瓦拉，如何变成妾格瓦拉。对，这其实这是我整个可以说整个节目最想向大家揭示识部部分就是格瓦拉，不是天生的革命者。, Start Time: 3465950
Text: 他也不是说读了两本书，我就革命了，或者是怎么是这段经历是真的触动了他他他本来是一个我们可以认为是一个旅行家该溜达，或者说徐霞客那种行客。我们我们退一步讲，就是如果他安于自己的生活，他也可以是一个普通的中产阶。就是你回去当医生，你攒点钱，每年逢年过节的，你也可以旅游啊，, Start Time: 3493680
Text: 跟希纳生一窝孩子，然后到时候达达。对，但是呢他们来到了这个巴克达诺镇，嗯，在镇上呢他们认识了一对夫妇，哎，这对夫妇呢是智利的工人，也是共产党员。哦，我我觉得格瓦拉在之前啊，他在童年他都活了这么多年啊，他应该是接触过共产党人的。对，而且呢这一次经历很不一样。, Start Time: 3515080
Text: 对，就是说这对夫妻呢就是跟他们一起呢喝茶和马代茶，还是马代茶吃点面包，这玩意儿带劲啊啊。然后这个其中这个丈夫呢，就给他们两个人讲了一些，他们就是他作为这个智利的工人，又是共产党人所在，就曾经被关到过监狱里的一些经历哦，牢狱之灾。对，而且呢他还讲的就是说他的妻子呢就饭都吃不饱，, Start Time: 3538610
Text: 嗯，却依然的坚持着支持他。然后他们俩呢，这夫妻俩只能把孩子呀交给一个邻居去照看，他们俩自己来找工作哦，来找什么工作呢？来这个矿上找工作的哦哦啊，当时呢他们说完这些，说完这些事儿呢，嗯这个丈夫还谈到一个什么呢？其实她的很多这个同同伴啊，就是可能就是也是公一工友，, Start Time: 3564320
Text: 无论是也是共产党人，嗯，就是按照这个原话说的是神秘消失了啊，据说已经葬身海底，就是哦说到这儿，我就不得不想起智利那个皮大帅啊、皮大帅直升机啊，助啥发送直升机啊。对啊，然后这个呃当时他们和这对夫妻呢是在这个沙漠中相遇的。嗯，呃当时也入夜了，这夫妻冻得都缩成一团儿，, Start Time: 3586940
Text: 瑟瑟发抖嗯。拉说，此情此景就是全世界无产阶级的真实写照啊呃他们连条毛毯都没有。嗯，所以戈瓦拉这边还有还至少还一人有一条毛毯。对，所以高瓦拉把一条毛毯分给了这对夫妻俩，嗯，然后他和阿尔维托呢只能缩在剩下那条毛毯里。高瓦拉对这个对这一页的描写是这么说。她说这是我生命中最寒冷的一夜。, Start Time: 3615940
Text: 但同样是在这个时刻，我对这个至少对我来说，全然陌生的人群产生了手足之情，产生了阶级的联系。对，就是不是说戈瓦拉没有接触过穷人？对，没有接触过共产党和工人对他接触过。但是只有在那一晚他们深入的交谈过之后，他了解了，就是说这些人面临的是谁什么处境遭的什么样的罪。, Start Time: 3640035
Text: 对，这时候他才产生这种手足之情啊哎，这个事其实你知道吧，在长征路上也发生过了。哦，有同样一个故事，就是是发生在女红军身上，就是长征路上几个女红军投诉一家老乡。对，然后呢就是发现这家真的是穷的，可以穷到就衣不蔽体的程度。然后呢，这几个女红军在走的时候啊，就把自己唯一的一条棉被剪开了，, Start Time: 3665520
Text: 从中间剪开哦，留给这个留给房东。大娘说这我们什么东西也没有没法报答你们，我们把这条被子留给你哦。就此情此景，我觉得产生了特别微妙气，就是可能人在困难中吧。对，就是面对同样身处困境的人，就可能会激发出人。我觉得这个人高贵的一些特质嗯，就是会更想分享，会更想帮助。, Start Time: 3694310
Text: 对，前提是就是在那种时刻下，你因为都非常难啊，你不可能借助任何外部力量了。对，这种时候你就会想的就说我们彼此之间不应该有那么多隔阂，不应该考虑那么多事。是的，就人应该团结起来，人与人应该面对起来共同的困难，我们之间本没有那么多乱七八糟。对对对，所以到后面他们讲的就是说他们就继续离开这个镇，, Start Time: 3722620
Text: 继续往下走啊啊。那么就说当时是一个什么情况呢？就是当时这些工人啊，就是只能牺牲自己的健康去干嘛去去矿里工作。是，但是他们换来的这个报酬啊非常的少啊啊，很微薄。所以这这就促使高大去思考这件事，这不太合理，嗯，对吧？这不合理，因为他们为这个工作牺牲的太多了，自己的健康是吧？, Start Time: 3747750
Text: 自己的生活这里边其实就要提出一个问题，就是为什么劳动者往往难以维系，而实力者却想尽事件的物质？对啊，然后呢格瓦拉呢就是这对夫妻对格瓦拉的影响很深。哎，因为虽然这对夫妻后来走了嘛，就是大家各走各路了。哎，但是呢他说格瓦拉写的就说这个丈夫的这个面孔啊，嗯给他的脑海留下了很深的印象啊，, Start Time: 3773120
Text: 尤其是这个呃有这么一对他他这么对他说的啊，说来吧，同志啊，我们一起吃饭，我也是个四海为家的浪子啊，但是他虽然邀请格瓦拉，嗯，但是他言语中啊还表达出了对格瓦拉这种漫无目的的流浪的这种蔑视。哎呦，就是后面呢这对夫妻和他们交流中啊，高瓦拉意识到啊，这对夫妻并不赞同他们这种漫游者哦，, Start Time: 3799630
Text: 就是说这时候就出现一个很这是一个很关键的点。嗯，就是如果对方说哎赞赞赏瓦拉说，哎，你很有志气。小伙子，你这个出处旅游啊，真真行啊，真厉害啊。哎，其实这种话在中产阶级的这个语境下是很常见的对吧？对对对，你哎我们根本都不敢想去说骑个摩托车旅旅行到美国呃，你还敢做，, Start Time: 3827270
Text: 还敢这么干啊，是吧？但是你看你那种说法，嗯，反倒会助长戈瓦拉这种投身一些旅行这件事儿本身的热情，就他性格是个越挫越勇的这样的一个性格。对，是，但遇到这对夫妻去跟他们讲，就说就是漫无目的的漫游是没有价值，没有意义的哦，对吗？你你你不能说我为了旅游而旅游啊嗯这件事本身是其实我们看透挖透这件事儿本身它是很虚无的哦，, Start Time: 3851360
Text: 对吧？你什么也不图，我就是从 a 地点跑到 b 地点。虽然这件事很难啊，我们大多数人做不到，或者说没有这个耐心，没有这个能力去做。嗯，但这件事儿本身其实没有什么意义，对吧？你到底能怎么着呢？你改变什么了吗？不就确实我们就是就吹牛逼呗啊，对吧？就说你变成你厉害你人生谈资。, Start Time: 3885020
Text: 对啊，所以这本件事本身本质上这件事还是怎么样，很中产阶级，哎，是吧？所以等这个格瓦拉来到这个矿上，他看观察这个矿，他发现这工人这个待遇非常不好啊，而且这个矿的生产规模非常大。他就首先呢接触到一些这个什么呢矿上管理者啊，这矿上管理者呢按照高拉说法是这种金发的啊，, Start Time: 3904660
Text: 这就是谈到一个什么问题，就是说在拉美有人问过我就说有没有主族矛盾啊，是不是像美国一样说啊，这是黑人的这是黄种人，这白肤色的矛盾啊，我只能说什么呢？也有啊，只不过他什么呢？他是被夹揉在阶级的矛盾里面。哦，你比如说经理是金发干活的都是梅斯蒂索人。什么叫梅斯蒂索人？, Start Time: 3932010
Text: 就是欧欧洲的白白和和土印第安人的混血。哎啊，但是金发的呢，他就说明是个阿克鲁萨克血统。对，就说明他的血统没怎么没怎么和这个当地的人进行掺杂。对啊，这个金发经理用生硬的西班牙语跟跟他讲说，这不是一个旅游的城市啊，我呢可以找个旅，找个导游啊，给你们参观参观领你们看一看这些设施。, Start Time: 3956470
Text: 嗯，但只有半个小时啊，参观结束之后，请你们帮帮忙，不要打搅我们，你们赶紧走。我们还有好多工作要做很礼貌的说， fuck off。哎，但是当时戈瓦拉看在矿上看到情况时，罢工已经一触即发哦，啊矛盾无法调和。哎，然后这个导游呢是这么跟戈瓦拉说的，嗯，这个导游说的话也很有意思。, Start Time: 3979630
Text: 他说这些愚蠢的外国佬啊，就是只是为了少给工人几分钱，嗯，就宁可看到这些工人罢工，进而导致他们损失每天好几千比索。哦，是吧？他说什么呢？等伊瓦尼斯将军军上台啊，这类破事就要结束了啊。你看啊这个导游是这个金发经理的手下，但他立场存疑。但他立场呢，他不是说他不是同情这些工人，, Start Time: 4001810
Text: 对，他是说你看他是替他主子着急，哎，你给他们点钱收买一下这些工怎样的不好吗？对吧？何必非得让他们罢工呢？对他关心的并不是一些工人的安全和尊严啊，对吧？而且他甚至还抱有一种幻想，他说什么呢？他说甚至我的主的呀，也没有必要解决这个问题。对，为什么政府嘛伊瓦涅斯将军一上台啊，, Start Time: 4031130
Text: 他到时候肯定就把这些事给镇压了。对啊，而真正关心说这个工工人的是谁啊，这里面变成了妾，哎，妾自己是关心这些工人的。所以他前面接触这些工人，哎，他想知道他们处境是怎么样的啊，这就很有意思了。哎，然后呢，他就切后面又说他又遇到一个工头啊，工头呢他把这个工头啊说成简直像个诗人哦哈说他描述着他工头是怎么说这个矿的这个状态的呢？, Start Time: 4053380
Text: 智质的的很铜矿矿能很多人想象不出来是一个什么状态啊，你们可以去网上搜一下这个就智利的一些大型铜矿是一个什么什么样的嗯，它的这个矿层的一个特点嗯，就是比较浅，所以不用打井哦，所以你可以直接挖挖挖表层，就是露天挖啊，啊，直接直接挖。而且这个采矿啊呃如果你玩 mirancraft 或者这类的游戏啊啊，, Start Time: 4083880
Text: 也一般玩家可能对于矿业会有一个误解。你你以为那个矿啊是一块一块的，就是在在那个土里呃，集集在某一小块挖出来，这这是铜，这是铁，这是煤。嗯，它不是啊这个呃像铜矿这种呃有色的这种矿物啊，它在这个土壤里的这个占比是很低的哦。你要挖很大一块土下来，土放下来，然后再扔到这个。, Start Time: 4111110
Text: 比如说压力机附现其实是一个筛选法，对它的占比非常小。其实啊然后大量的土是废渣啊，最后只筛选出那一有效的一小部分，嗯，所以这个工程量是很大的。对，这跟大家这个不了解采矿业的人去去玩的这个 mainecraft 这类游戏想象的这个采矿不是一个概念。那当然了，嗯，, Start Time: 4138070
Text: 所以说需要很多的劳动力啊，很多的劳动力，而且很多的机械嗯，而且对自然的破坏是非常大的。因为你你要选矿啊，要有很多水啊啊，而且你挖矿迅速挖矿，你的炸山啊啊有很多炸药，这里面很危险险，而且生成的很大量的尘尘啊，对这些矿工的这个肺啊，对他这个身体啊损害非常大。硅废。, Start Time: 4161675
Text: 对，所以呢就高尔拉就想一个问题，就是说工人来到这儿是为什么呢？是因为他没有别的没有别的工作可干，他必须得来，他是生存的需要。嗯，但另一方面呢，就是资本家为什么来这儿呢？是因为他他投机啊，他获利啊，我我买这个矿证，采矿证我就对吧？我得挖出足够的矿来，我去我去盈利嗯，, Start Time: 4185610
Text: 对吧？那么高拉拉就是否否有那么一种可能？有一天我们能看到一些矿工兴高采烈的下井作业，就明知这个矿井对他有害有害，却依然能获得乐趣，能不能从劳动中获得乐趣，这不就是未被异化的劳动吗？对吧？有没有可能格拉提出这么一个问题，就是他们现在下矿井是为了谋生。对啊，但是有没有可能就是当他们能够不再为谋生发愁的时候，, Start Time: 4209580
Text: 他们愿意用劳动为人类做出贡献，或者说同样是谋生。嗯，有没有可能我我认为我的劳动是直接服务并改善我的生活的，对我更乐于去付出我的劳动，甚至付出我的健康。对，那么这里面根源是什么呢？其实高拉想到这块的时候，他距离离为一个我们说说革命者，革命者已经非常非常接近了。, Start Time: 4238100
Text: 嗯，很简单，这个这个问题的答案在我看来非常简单，哎，就是国有化。是的，如果说工人为之努力的这个资本，那么他服务的对象是全体国民，对，尤其服务他自己包括他自己的话。是的，那他那他当然有可能是有机会，有可能我们说至少有可能是是兴高采烈的去工作的对吧？至少不是一个说我们就是非常被动的去。, Start Time: 4267780
Text: 我知道我的服务对于更多的人是有意义的对，而不是单纯的为了某些人的谋利。对啊，所以就是比如说同样是这个矿井，就是在在这个外国资本控制的这个治理这个矿山里是一个什么情况呢？就是说当时的这个矿里的这个丘吉卡玛塔是一个很著名的一个铜矿。嗯，啊很著名这个地方呃，当时已经埋了一万多个工人了。, Start Time: 4291030
Text: 那么格瓦拉埋了一万多个工人，就有一万多工人已经死在这了。对，当地墓地里埋了一万多工人了，这还不是就是日本人那种说万人坑屠杀这种啊啊，就就是正常的，就完全是归废也好，塌方事故也好。还有比如说气候导致比如说滑坡啊、泥石流啊、剥削的压制，因为你你露天开放这种情况是很正常。, Start Time: 4326195
Text: 对对对对，你整个土土土壤的这个保保保持能力是很弱的。你挖出一个坑来，然后你在坑里作业很有可能就送进去了。对，高拉当时当时就问这个经理嗯，就说我问问你就是这个家属能赔能赔多少钱，这个经理呢都没有回答，他就意味深长的耸了耸肩。哎，反正这个问题就说到这儿，你就明白了，, Start Time: 4348930
Text: 就是说就是根本就不可能就不可能赔。如果赔的话，人命不是命，你赔得过来吗？就是在这里边，人命不是命工人，也不是人。对啊，所以格瓦拉甚至看到就是说很多时候甚至连收尸都没人，收尸就死那儿了啊，就死那儿了啊。哎，反正就是高达后，然后他在这块儿呢，他在魔托日记里就是也对智利的政治啊啊进行一些笔记和观察。, Start Time: 4375010
Text: 他谈到其实当时有一个谁呢，就是候选人啊，就是伊瓦涅斯将军最后胜选了啊啊啊啊呃，这个我们说这个中间还有一个谁呢？其中有一个候选人叫阿连德。所以我们在这会儿你后发现阿连德出现在我们这个故事中了啊，就未来我觉得我们也可以讲讲阿联，讲讲阿联德。对，也是很有意思。是啊，, Start Time: 4400110
Text: 那么阿连德当时是一个什么情况呢？他当时是人民政协的候选人，哎，按照高瓦拉说法呢，就是共产党人支持他，哎，其实是一个进步联盟嘛。对，嗯，但是呢这部分选民被智利政府是歧视的哦，因为他们是和共产党有关联，所以他们没有选举权哦，都剥夺选举权。所以阿连德的票仓中有四万人。, Start Time: 4421870
Text: 因为这个原因，他们的选票作废了哦啊，你不能你不能不能投票。嗯，那么伊瓦涅斯到底干了什么事呢？前面说到伊瓦涅斯啊，伊瓦涅斯能觉着伊瓦涅斯将军啊，伊瓦涅斯将军，他他其实和我们上一集谈到的贝隆是有一个也也很相似啊，就当时的有一批拉美的政客呀，你不能说他完全是帝国主义的走狗。, Start Time: 4447350
Text: 嗯，因为他会利用就是我们这个萌芽状态的民族主义嗯，去形成一种敌视的态度。就他还有这些独立自主的意图，对他想利用这个民族主义啊，那么我利用这个东西什么呢？你看我的老百姓都非常愤怒啊，我干嘛呢？我去国有化这个外国资本建的这个铁路和铜矿啊，那么这里面就我们换一个角度来谈这个事儿啊，, Start Time: 4472860
Text: 前面这个事儿我们换一个角度谈，就是说阿连德我们知道后来他阿连德上台之后，就真的把这玩意规化了。是的啊，而且因此惹出了就是巨大的麻烦，激怒了激怒了就是是吧？后面中情局就是搞这个就真的介入了，找皮诺切特去去去去搞这个东西啊。对呃，我们说我们换一个角度谈啊，我们换一个角度谈，, Start Time: 4500800
Text: 就是在呃阿连德去直接国有化之前，其实还有过那种方案嗯，也也被执行过，就是我有没有可能赎买哦，我买我的股权，我买一部分股权，对吧？我承认这家公司是你是你建立起来，但是我通过首版的方式把这个公司拿回来。比如说我可以要百分之五十一的股权啊，是吧？我我不是要完全操纵这个公司，, Start Time: 4524740
Text: 我不要完全拿走他的利润嗯，是吧？那么你说这种逻辑可不可行呢？哎，这个问题就出在什么呢？就在于就美国到底愿不愿意跟他们谈，那这个事儿就难说，对吧？对你这百分之五十一的股权按什么价格标啊啊？那么如果我用什么形式给你换股，换到百分之五十一。对呀，或者说对你现在是大股东了啊，, Start Time: 4546760
Text: 你收百分之五十一了。那么现在工人要求罢工，你作为大股东是认可工人的诉求还是不认可呢？哎，对吧，这个经营这个管理怎么办？还是一个问题，实际上你绕不开这个问题。对，就并不是说治理人不愿意去考虑一些别的可能性，嗯，而是粗暴的说。哦， ok 我不管这个矿谁开发的，, Start Time: 4575880
Text: 我我他妈就就要抢了。不是，这个问题，是别的路都走了，嗯，走不通。所以阿连德最后被民众选上来嗯去搞一个我们说猛的一看有点激进的路线啊，但其实是个路线，其实是别的路线走不通才这样。就是从人民的角度来讲，人民其实已经受不了了，完全受不了了。所以就是格瓦拉看到这一切啊啊，, Start Time: 4597680
Text: 他在他的书里进行这些做了一些记录啊，思考啊，他意识到什么呢？就是智利其实完全有机会成为一个发达的国家。我现在这么说有点奇怪，因为我们现站在现在这个时间，我们所有人都知道智利是可以说是拉美，最富有最相对而言啊，最富有最发达，然后自然资源非常的丰富，对，而且各种矿啊非常发达。, Start Time: 4623610
Text: 但是在当时智利的很多资源还没有开发出来啊啊，那么虽然它有很多矿产，但这些矿产全部都被控制，在可以说基本都是被控制在美国人手里。嗯，啊美国在这块儿投资是非常大，包括就是智利最大的几个矿业公司。对啊，所以就是高瓦拉当时看的就是智力，完全可以富足起来。但他为什么又发展起来呢？, Start Time: 4646230
Text: 高瓦拉很快也就得出了一个结论，嗯，就是你智力想成为一个工业国家，你最应该干的是什么呀？是摆脱指手画脚的美国。嗯，但是这个问题就当时这个条件来看是很复杂，你要斗争的话不是那么容易了。嗯，但是经过这一系列观察和思考啊，格瓦拉很快我们可以说他在智力同话的这这趟旅行吧，, Start Time: 4671390
Text: 嗯就是对他精神完成了最后一步改造。嗯，确定了回答了他的很多问题，也给他确定了一个方向。嗯，问题出在哪？出在劳动者没有获得合理的报酬。对，然后为什么违法合作，合理报酬，是不是我们必须得国有化，怎么办？我们有什么路可以走怎么办？那就是得摆脱美国人的控制。对是吧？, Start Time: 4700330
Text: 那么可以说把它接下来人生中其实他的信念在这时候确立了，核心的问题就给回答了。对你该干什么？你已经很清楚了。嗯，所以哥格拉的最后，但是想到的就是说智利之后的命运其实很唏嘘，就包括说阿连德，阿连德的命运。其实这个道理不光格，你像戈瓦拉一个旅旅行来治理的人，嗯，, Start Time: 4723020
Text: 这么一通观察就能明白。对你看阿连德这些人能看不明白吗？他当然懂了，他肯定很懂啊。所以阿连德其实后来他六几年是跟戈瓦拉是见过的哦，而且这个戈瓦拉在古巴后来革命五九年革命的胜利啊啊，对阿连德触动是非常大，就是我也可以这么做。对，而以我们在看整个拉美的呃这些革命啊，, Start Time: 4746110
Text: 这些左派人士的努力的时候，我们会注意到一个点，就是他们并不是说非常的仇视美国，嗯，包括阿连德在内，包括戈瓦拉在内。对戈瓦拉后来也访美啊，阿连德。后来也想跟美国人谈，就是我们还还想想好好日日的。对啊，他不是说一开始我就认准了一个目标，极其的仇恨啊，反对啊，苏联派我来的哦，, Start Time: 4770290
Text: 我就是要怎么怎么。对对对对，他是基于现实发现别的路走不通，没办法，只能只能跟你干了。那我放下武器，我的话就是不进去，我甚至说跟你谈判的空间都没有。如果我不反抗的话，对啊，所以到这块儿就是高拉很多思思考的就已经想通了。是在到最后，他写到是什么呢？就说我裹着行军毯啊，, Start Time: 4791870
Text: 他后来坐着卡车离开这个离开这些地方啊啊，他说我裹着行军毯，凝视着车窗外的风景，嗯，嘴里喃喃念着各种诗句，不过都被卡车的嘈杂声盖下去了。对我觉得正好这一期我们也回答了我们这个其实回答了就是格瓦拉如何成为切格瓦拉这个问题。对，嗯，觉得正好啊，最后我们进一首歌，, Start Time: 4813320
Text: 就这样，本期就要到这儿。哎，那么就是这一期里边其实讲述了就是格瓦拉在美洲的这样一个游历之旅，也包括他很重要的这样一个思想变迁。那么在最后这场旅程将以什么样的一个状态收尾呢？请期待我们的下一期。那这期节目就到这里，我们下期再见再见。你说核战争结束，二十年后，, Start Time: 4838160
Text: 人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 4905625
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4948665
