Text: 天空谁早已下落到我 anything you want baby give it out of i can。没有 baby 的男样给密码，没欢迎大家收听集核网的。也我也不知道现在是安排到哪一档节目里了，我们后面可能会再处理一下。然后今天这个节目比较特别。因为呃虽然我们刚刚结束了这个最佳游戏的一个评审啊那个但是今天这个节目其实跟游戏完全没有关系。, Start Time: 2850
Text: 然后我们请的这几位嘉宾呢，然后也比较特殊。首先是我的好朋友那个达斯佛。对，大家好，我是达斯佛 AKA 弗丽萨。他其实是来自这个，应该算是西海之声吧，西海之声，他有一档节目叫那个 b before party party。然后好多朋友对我声音可能也比较陌生，, Start Time: 35215
Text: 有好久没录节目了，那是谁呀？我是达斯潘大 AKA，走路侠了泡泡对，泡泡。然后今天我还有幸请来一个嗯在潮流收藏界的大前辈啊，就是我对面的这个来自宝岛台湾的 wrong 哥，欢迎。哎，大家好，我是 wrong，大家叫哥。对，为什么今天把这个哥请来呢？是因为那个可能好多朋友看了我们这个集盒，, Start Time: 55160
Text: 呃，最近发了资讯，也知道我们呃北京开了一个非常不错的这么一个艺术空间，叫靠边走，艺术空间在就在工体里边，对吧？对，工体里的那个下边的那个那个商铺里边，然后有一个特别棒的一个艺术空间，一个画廊，然后就是荣哥，就是这个靠边走艺艺艺术画廊老板。对，同时他也是一个特别资深的这么一个收藏家呃，, Start Time: 83320
Text: 玩具领域啊、电影道具啊，然后包括我们今天要聊的这个现在在呃靠边走艺术空间，正在展示的这个空山矶的展览。对，嗯，是的，嗯，所以哎对不起啊，大家今天我们的声音有点沙哑，性感性感。听起来等一下，你们不要被我迷住啦，我都自己都想吐了。我跟你讲，还好，中午饭吃的少，, Start Time: 113410
Text: 不要吃晚饭，听这个东西就好了呗。对，让哥让哥我补充一下，让哥他这个在台湾其实更早就开设了靠边走的画廊。然后他当时在很多年前就开始邀请包括空山机、斯田克野，还有其他很多这种在潮流呃艺术领域特别知名的艺术家去台湾做展览。然后当时虽然让哥这个呃，他当时并没有在大陆没有进入大陆，, Start Time: 140040
Text: 但是我当时也通过各种渠道在靠边客去去收藏一些他们艺术家展览的作品，包括还有以与公静态这些。对，其实可能好多朋友对空山机也不是这么了解咱们这儿的朋友。但是其实可能很多人都见过他画的画，就是呃特别性感的这个金属大女的。 wrwrsexy 最真话说是对金属大女的，, Start Time: 169700
Text: 对金属大女的。然后轰山机最近好像在这个时尚界和潮流圈也特别的活跃。因为去年好像是跟那个迪奥，是的对，有有一个大规模模合作。然后那现在是跟 tenoaction，还有那个在那个日本那个巴 k 百货公司做展览嘛。对对，然后它特别标志性的就是它这种 sexy robot。, Start Time: 194800
Text: 对特别性感的这个金属的并不是裸体的女性，在这个也不全，是你也没办法说嘛，是不？其实啊我觉得好像是耶，因为他们那个机器人是要穿衣服的。你对对对，那其实大家都啊当然讲到空山机，第一个就是想到他的 sixty robot。其实空山机有画非常多不同的东西。对，在他的画画的领域里面呢，, Start Time: 218320
Text: 我我觉得了他是在他的这一块，他算是一个神人级的画家。对，大神。嗯，因为我觉得到目前为止还没有几个人，甚至几乎没有人可以画跟他一样的画风，就是他对铁钢铁的一个处理啊，还有细胶跟皮啊，最重要的是那当然美女他画了非常多的美女。那这几样东西呢，他就让他在他的艺术领域里面有他的独特性。, Start Time: 245375
Text: 嗯，他我发现他的用这个喷笔用的几几乎就是就像神一样了。嗯，对，这个以前呢大家都觉得说呃，现到现在大家都还是有我们所谓讲这个 myh，就是说一个啊觉得说哎呀空山杰老师他就会用喷笔，其实他已经好一阵子不用喷笔了。所以啊因为他觉得说对他自己的身体健康不是很好。我去他的画室时候跟他谈了很多事。, Start Time: 276150
Text: 我第一次看到他的时候说，哎，老师秀一下喷笔吧，喷喷笔屌也说哎，最近比较少用了。所以现在你看老师画的一些像说我们熟悉的细焦啦，或者是钢铁系的东西呢，呃大部分现在都是他用手画出来的哦，那这个就很厉害的地方了。对我去，你看你那个展览的时候，是不是有那个视频吗？是他真的是用那个画笔一点一点画出来的，, Start Time: 304420
Text: 但是画的特别细腻，就是基本上没有这个渐变的这个过程，这样一点是非常的怎么说呀？就是这个过程特别的流畅，就没有任何的这个色差呀。这个感觉这个你看的那个影片呢，还算是早期一点的，他最后会用一点喷笔。 no，应该是因为三个钟头比电影还要长。对，看到画了就啪。嗯，, Start Time: 331550
Text: 所以呢我也没看，我们就用跳着看的。但是出了这个影片的公司是专门在教人家怎么用喷笔的一个呃杂志，就一个教学性的啊，而且 airbrush 那那就把老师对对，那就把老师的做从头拍到尾嘛，他把浓缩成三个小时，那我敢相信在某某地方应该有用唱比。但是现在他大部分就没用了，, Start Time: 359590
Text: 而且片子好像是如果没有错，在两千年尾啊，不，那个九零年尾两千年出的时候，那现在这个最近他我是听他讲非常少用了。嗯，哦，因为我们知道这个昆仑基老师好像年纪也比比较大，他是四十年代的生日哦，七十十岁岁了，现七十多了了，嗯，然后竟样还玩潮流。你看我现在放这个音乐，, Start Time: 384010
Text: 也是他今年给那个出出的那张唱片，然后封面就是昆仑基老师画的，是就是一个 barberririsize robot 带着一个冲浪板，然后在那种金色的海岸。你们如果机会看到空山老师啊，你们觉得会很惊讶。嗯，我们都讲他那个谈话说阿贝嘛说阿伯嘛，对不对？其实不是你开开玩笑说你你开玩笑呗，, Start Time: 407010
Text: 你七十几岁啊，看起来像五十几岁的人吧，很健谈，而且讲话无尺度什么，我们讲无尺度是吗？无耻有无尺度下线，哎，完全没下线。嗯，非常好笑啊，什么东西呢？他都可以拿来开玩笑。从十四女人她的自己的画作，他都会开玩笑，非常非常风趣的一个。我们要讲上西老师啊，老不能不能说他是欧机萨啊，, Start Time: 429620
Text: 不不说他是欧机桑，他就是一个老老师，就那那个引号的老师。其实空杉矶在这个中国大陆这块，虽然他没有真正的来过这边，但是他也影响了中国大陆对于流行文化这不同。几代人，因为像我跟泡泡是呃算怎么说八零后生人的。但我们接触空山机的渠道，当时就是大陆的一些电子游戏杂志，, Start Time: 461900
Text: 科幻科幻杂志。他们会用空山机老师的很多作品做封面。但当时是没有版权，当然是没有版权的，但是也对，是这样的。但是反正当时就看到，我对于我们来说，就从从来没有看过这样一个机器人的形象，视觉的冲击力。然后就深深的印到脑海里，然后直到现在性启蒙对象科幻宅男是吗？然后仍然直到现在还在他还空山矶老师还在影响年轻。, Start Time: 488960
Text: 就是通过这些跟潮流界的这些事件啊联名啊，然后一直一直他的创作力，生命力一直延续到今天，是一个非常就是厉害的一个一个人。我觉得现在对他来说是一个二次的新生。因为他以前都是那种在艺术圈或者是这种科幻领域站，知道他人比较多。但是他最近几年可能就是在潮流和时尚这一块，, Start Time: 517130
Text: 就是是越来越越多，被别人知道了。然后包括最早是一五年还是一四年，他是先跟那个 stucy 嗯做了一组合作。然后我就发现哦空山矶开始进入这个潮流领域了，然后慢慢慢慢现在就是越做越大啊越来越火，然后东西越来越贵。空山矶老师呢他影响不只是艺术。他早在八零年代的时候啊，, Start Time: 543030
Text: 你们倒还没有，真的是哦，我们还是还没投，他还是还是游动的。呃，对对，可能还在有可能能还是个很老老人的时候，哎，还没投胎的时候，他就已经画了非常多日本有名的呃，像说 logo，我们讲什么 max，我是随便讲了，就是以前日本的一些像电池上面的字啦，哦，看板上面的字啊。, Start Time: 566750
Text: 因为那时候没有什么电，没有什么电字啦嗯全部手绘。所以他是算是第一个把这个公司的 logo 呢画成钢铁一样的一位老师。那他的影响力从那个时候就开始了，他也是第一位把汽车的引擎画成像是度镀过一样哦， chrome 一样的颜色。那天我我见他的画室看他们买了一张那个引擎的画啦。, Start Time: 592440
Text: 我说那时候就人家海岛报，我说哎来跟老师哎这一张看一看，就是走进门拿拿起来。老师我要这一张，他说不行。我说为什么？他说你居然拿了这张画改变了日本的引擎的历史。他说这是日本的画引擎，有史以来第一个可能是世界第一个把引擎画的亮晶晶，像铁一样这样的钢铁一样，那种叫 aluminum，, Start Time: 618040
Text: 就是那种啊不锈钢一样亮晶晶的样子。所以他在早期就是已经画这种东西了。那当然你们在八零年年代吗？你们那个时候我已经该该玩的都玩嘛，对不对？所以那个时候呢我们小时候呢我们简玩剩下的哎，对呀，就那个呃正正当当可以去买空山老师的书里面艺术嘛，对不对？嗯，啊但是翻翻开以后呢，, Start Time: 644710
Text: 都是一些对东西，我们就好嗨呀，好开心啊，而且时候好玩的是什么？嗯，日本呢成人片呢是要打马赛克的，因为小时候在在本本长大打马赛克的老师，因为是挂号老马赛克家，哎，所以呢老师的话是没马赛克来的那看的很爽。哎呀，那个是艺术。我们看到女生的，因为就不要讲了，所以老们在加什么嘛，, Start Time: 670620
Text: 我们就这样子。哎呀，好耶，所以老师呢他从以前呢就是在我们的心目中，就是一个我们一起长大的老师。哦，哦，还还是什么吗吗？就是老师什么样的老师都是。嗯，当然很多学生生的当时画画的时候也临摹老师的话，日本也有很多卡通的人物，是因为老师的画风被影影响的。对那个很名名嗯的一个例子好了，, Start Time: 707260
Text: 有一个日本的卡通叫眼镜蛇库布 a 就手上一把枪的四则五则五一，对不对？它里面不是一些机器的女生人。对对对对，这个有些都是多多少少影响库布 a 的个搭档，就就就是一个女性的机器人。对，这个跟老师的东西都是多多少少有影响到的，互相影较真是嗯机器战警哦，就那个 roboca，, Start Time: 740810
Text: 对，是个日的的机器人。对对对，就是说哎，因为当时他们也讲出 robot a 很多，你注意看那个 roboca 的眼睛，一常像跟老师的当时画的机器人非常像一错，嗯，这是一条线的眼睛。对，是这边来的。嗯，没错，这么一说还真是。对对对对，它影响到跨界。不管是我们讲的 fashion 啊，, Start Time: 763810
Text: 像的 pop culture 啊、电影、音乐、漫画、音乐等等的，都它的影响力非常的大。那真的是以这个怎么讲呢？就是说我们讲的 pop 二里面，他算是一个非常有影响力的老师。嗯，那那让哥是怎么跟这个空山机老师建立这么一个紧密的合作关系。对我们特好奇啊，其实这个是在我们在讲更两年之前呢，, Start Time: 787020
Text: 可能三年前吧，那时候我开靠边走在台北的时候呢，很多人我说哎乱哥为什么要开靠边走？哎，乱实开靠边走，开靠私心的。虽然我们一天到晚都在亏本，但是呢我的精神粮食很好的，为什么我开靠边走？第一个是选我自己想要跟他见面的。你知道我们这些比较宅的，就每丽想说，哎呀嗯，, Start Time: 813090
Text: 我想跟于公清他老师见面啊，世田老师见面什么都好嘛，对不对？对，美国的一些卡漫动漫的那个漫画家见面啊，那我就想哎那就开一个艺术空间找个理由，哎，就可以把这些大师请来了嘛。那那个时候就一直这个空山老师呢在我的心目中占的的地位非常哦，这这这已经是宅文化玩的顶点了啊，, Start Time: 842140
Text: 这就已经把宅文化变成自己的生活了。你已经不只是收藏了，就是你直接靠开一画廊，把原作者请过来，不是骗过来骗我，那对不对？我个引诱他开个画展给你，要不要过来买个机票饭店，请你吃个饭呗。没有了，当是就是说呃是这样子来的，所以我找的一些老师呢都是我心目中很重要，那一直想要跟他们见面的老师，, Start Time: 867290
Text: 那那时候我就觉得说，那我们去跟空山老师接触，那在这个呃之前我们是有做一个怎么讲呢？一个大师的混合仔。那当然里面就有空山老师的作品，那时候我就逮到机会说好，我们可以去谈了。那也其实也没有，经过千辛万苦了，就是艰过万苦万苦苦千辛百辛没有了也没有，就是反正就是这个真辛万苦哈，, Start Time: 894530
Text: 真心啊，哎真心，然后老时候怕吧。对，没关系。哎，对对，就就找到机会跟老师聊到天。哎呀，你要知道我第一次跟老师看到老师的时候啊，那差一点他我们讲的措死啊，啊，这个这个是有点错事啊。那个屁股差，你要穿成人纸尿不来嘛，你知道吓死了，你知道那个这个大词不来嘛，对不不对？, Start Time: 920910
Text: 但是我发发说并有有这可怕，怕，那就就讲那个屎尿屁什么都讲了。对嗯那呃哎，对，非常就是说像我们平常好朋友在讲话这样子那去接触他了以后呢，我们就跟老师谈说，我们想在台湾办一次他的个展。那他说哎呀，我也没有去过台湾，好吧，那我就来台湾做个个栈。哎，那时候我听了还吓你一跳，, Start Time: 944710
Text: 我说我耳朵还歪歪，以为耳屎多了，你知道吧？结果听错。哎，对，我们听说了啊，虽然玩玩还挖挖鼻子，真真的是假的，老师就答应了。那就在两年前呢，我们做了第一次老师的个展。那那当时啊在台湾也蛮轰动的，因为对在台湾呢，大家呢都知道昆山老师的作品。嗯，艺术学院呢一些学校呢老师也经常拿空山老师的话，, Start Time: 969050
Text: 让他们的学生来临摹。嗯，但是从来就没有看过这个怎么讲原画甄姬在他们面前，那是这样子的机缘。那自从那以后呢，我就跟老师变了好朋友啦，这一天到晚的只要我回去，就因为我小叔在日本长大，所以这个经常就回东京嘛，哎回东京啊就找老师了。然后一找老师呢，就跟他们做了个家常便饭，, Start Time: 999340
Text: 聊聊了两个小时，每次都被他赶出来，就是说哎回家吃饭了吧，这么晚了你还继续做。所以呢是这样子，跟老师的关系就越变越好。老师是在东京嘛，他住东京那嗯他住的地方透露小消息，他住在和他的画室吧，礼品川不远啊，他的话式就在，其实应该算是爱情那个嗯啊，其实那其实他的柱址很好笑的，, Start Time: 1024550
Text: 大家都能找得到，他叫奥萨大大哦，你直接给哎直接给你们，你们自己去找，没有了，你们自己去找走走搞不好，有一天在路上找到。对的，那可能啊啊人们走路，哎，那不是空山老师嘛。那呃所以这个怎么讲呢？所以这个是这样子跟老师越来越好的那这次在北京做展览的时候，我很想把老师邀过来啊，, Start Time: 1053980
Text: 那但但是呢老师呢因为最健康康问题题说不坐飞机了，他不能坐飞机啊，他说他现在一坐飞机啊，耳朵会痛一个星期左右。嗯，那泰国呢大家也知道这次泰泰国有做展展览吗？是暴暴龙的那个。对，他说这是他最后一这一生，他说最后一次坐飞机了，因为嗯真的是他说很痛苦。嗯，那这个是他两年前答应人家所不，, Start Time: 1078910
Text: 他说答应人家没办法，没办法，对不？他两年前还没有这个问题，这么严重。他现在连做那种高速那个电梯，有没有像说上那种他的一楼到八十楼，什么什么三十秒那种，那一分钟呢，他不能坐了，他说坐了一样，耳朵会痛。所以啊他这次次很可惜的，没有办法坐飞机了。但是呢我们也很开心，, Start Time: 1105810
Text: 很荣幸的把他的作品带过来。北京，那让我们这这个北京的朋友们呢也能看到老师的真迹。对，昨天我们两个已经过去看了，特别棒，特别震撼瞻仰了一下。对啊，有十幅嘛，这次有十幅原作。那我选的这一些版画呢，也是涵盖老师从八零年代一直到两千年，就是一两年前的作品。所以大家都可以看到老师的画作的一个演变，, Start Time: 1126650
Text: 其实讲真的没有变化的非常大。因为他的技巧跟功夫一直都是是一样。这厉厉害，他的这个不锈钢啦、钢铁啦、皮啦，从以前到现在就是这么厉害了。是的，他这质感的表现力确实一流。对，在这方面，刚才那个荣哥你也提到了，你在日本长大，其实你在日本长大过程中肯定会多少受到呃当地的文化和流行文化影响。, Start Time: 1155080
Text: 其实可可不可以跟我们聊聊这这方面，我经我的培养基能讲啊，跟我认识久的朋友讲说 kbrown 你真的是在日本长大的人，为什么呢？因为你就是一个变态。我说啊对啊对啊，你好清楚没对不对？所以那个那在日本长大，其实那个时候我去日本的时候是小学，我从小就为这样，我爸说啊我在台湾待不下去了，, Start Time: 1184810
Text: 你能透露你是哪哪哪哪年生的，哎呀，完全无所谓，我已经年近半百了，这个嗯在清朝啊，我觉得差不多该拜烂了。哎，那我时候候就已经在人家就哎过了一个两年了，可可能就差不多了啊，就这个这个这个就要诵经了啊。嗯，回天了，那这已经年纪一九七一年了。那嗯那时候呢，因为我在台湾啊书读的也够烂了。, Start Time: 1212650
Text: 嗯，这个我都是前几名的，就是那个倒数的前几名啊，在我爸爸就觉得这个小鬼啊没办法念书了。嗯，那吧，送他到国外去看看会不会好一点。见见世面好了，我从小就是一个宅，就喜欢卡通漫画，从小就觉得自己是个英雄啊。那那你小时候看什么卡通漫画，哎，那个时候呢在台湾哎，就是有那个什么那个他的马子英，, Start Time: 1239730
Text: 马志英是英家啊，景豪的这个永景豪的列列。呃，日本叫嘎讲嘛，唐湾叫科学小飞侠，科学小飞。哎，对，这么，我们我们都一样一定样科科学豪是科学小飞侠就看这种东西节目的。所以从小就喜欢卡通卡，看时代，刚好是看这些就是科幻漫画最流行最鼎盛的。对对，这个恶魔人。对对，那就喜欢我从我到现在还是美星期准时收看假面骑士。, Start Time: 1268170
Text: 然后呢，现在的平城哎呀，令和假面骑士吗？那这个这罗万战到不行啊，大家一定要看啊，啊，这个绝对不是儿童节目啊，哎呀，不是儿童节目啊，这个那 OK 的这个这个小朋友看不懂的，那反正我就看这个啊超级战队。那那个时候呢，我爸爸要给我送到日本去的时候呢，我多开心啊。, Start Time: 1296880
Text: 啊，那时候想说，哎呀，我要去超合金假面骑士奥特曼漫画卡漫动漫的王国啊，每天可以就是说什么正正当当不用躲着看这个东西了。为什么电视上面从早演到晚让你看不完？周末也都是演这个东西吗？所以我到日本去了以后，人生就变了啊嗯完全放放放放反了。你爸有没有后悔啊？没有。, Start Time: 1320800
Text: 哎，他觉得我 OK 的找到自我。对对，他以前都喜欢跟他朋友讲一些故事啊，就是我这种白痴北七的故事，为什么？因为我早在一九八五年就在画同人志跟我们 cosplay 了。那经常他们有些这种台湾那边的老对对对，他们讲说，哎呀，你真人祖人啊，这个两只手数的出来的这个怎么讲呢？, Start Time: 1347730
Text: 这个中国人嘛那个华人嘛，他们讲说已经横跨华人了，就什么呢？那那个新加坡马来西亚，反正就讲像我们叫普通话的对，涵盖华人。你比方说一两只手可能数得出来，你是前面几名的人呢？老人了。对对，我承人。那那个时候呢我就经常做 cosplay 的衣服，我爸爸最喜欢跟人家讲啊，, Start Time: 1371410
Text: 哎我这儿子头脑有问题啊，每天都在画那个书啊，然后去摆摊啊，那个地摊呢，然后身上呢就背了一个破箱子啊，然后在电车上面人家都问了什么东东西，那说什么么破箱箱子说对我的一香啊，人啊，还一种你种，你懂了懂你懂懂懂懂你送都是我就要说圣衣卡西欧四圣斗士是吧？对呀，我就用纸箱做了个圣衣箱，, Start Time: 1394210
Text: 哎，就把我的声音摆在里面去 cosplay，然后我的同年直接摆在里面换装，还要脑补那种换装画面。然后这个这个这个三百六度旋转啊，你自己是不是还要还会配音啊？对对对对对，拿后还有那个什么那个冰河手在上面挑了一个那个现在觉得觉得哎呀，我当时怎么可能做出来这种事啊，, Start Time: 1421450
Text: 其实很变态。那个 t 恤来剪一剪裤子，剪的破烂烂的啊，然后呢哎这个也是故事啊，当然爱嘛真爱真的。那个当时真的是在那，你要知道为什么我们那种八零年代的 cosplay 啊、 cosplay 哎呀，我跟你讲啊，只能用三个字形容啊、奇面足啊，啊，奇面族哎，那大家都面貌不扬啊，, Start Time: 1441470
Text: 女生呢什么样的大小都有啊，现在我们的 cosl 看的就是那种哎呀就就特别美，那 CCG 画出来的美，你知道哎哎，看看这赏赏心悦木来，对对不对？没有我们以前的看到，你会觉得这样子，现在想想这样，嗯，我们以前的品味真的有点问题呀。嗯，现在真进步啊，所以呢我们那时候是这样慢慢来的。, Start Time: 1463830
Text: 我们那时候的像说我们去做的那些同人志展览啊，那个桌子啊，三四十个桌子，一百个桌子吓死人拍拍手了，现在啊太大了，现在 comry market。对他好像是吓属人呢，那个一进去什么？以前我们一个桌子还要摆个两三天。哎，现在不是啊，每天桌子还不准，你摆个两三天，, Start Time: 1488950
Text: 你一天干嘛换一个桌子来的？嗯，隔一天就别人了。所以啊完全是不同的 scale。那我就是在一个这一种很宅很活在自己的世界的环境里面长大的。嗯，那就这样子，一路一直高中毕业，那我就搬到美国去了。嗯，那就，后来就变成美国的鲜活了，又不一样了，那又完全不同。但是我那时候还蛮讨厌美曼的，, Start Time: 1511520
Text: 因为为的呢因为真的很不好看。我那时候觉得说那刚阅读起来也不不太方便了。那钢铁侠你就穿着跟我们的紧身服，还有当时的人人嗯，那说什么紧身服一点都不帅。那但是日本本的的卡通就是装甲什么那时候尤其是我刚去的时候，那时候什么呃，叫 bobble gmp crisis 泡泡弹危机嘛，, Start Time: 1538310
Text: 嗯怨天剑英英的卡通嘛，哇女生都是穿盔甲，主角都是女生，男人都是垃圾的那种是吧？嗯哎，到美国去完全是不同。所以那时候我对美国的一些卡曼动漫文化呢不是很能接受，嗯，真的就觉得说怪拐的那但是是后来呢才慢慢的去接受了这个国外的文化。嗯，呃那当时在美国你接受的就最喜欢的美国这流行文化的部分是哪一部分呢？, Start Time: 1562130
Text: 是电影吗？是没错。哎呀，这个就问对了，千万不要让我开始讲这个东西，开始吧。哎这个就是什么呃，这个 ago from from four four four，其实我在个 one 大。对，其其实我在在一九七年呢，哎大部分现在听的呢，可能爸妈呢都还是小朋友啊，你们的爸爸妈妈可能都还没有认识，, Start Time: 1591290
Text: 搞不好。有些爸妈都还没淘汰的时候呢，我就坐在电影剧院里面看星球大战，然后叫星际大战，我们叫星际大战。那这个这个这个呃这个国内什么叫星球大战嘛？那所以我是看着这个星球大战长大的。当时看完这个星球大战呢，我就跟我妈讲，哎，这长大我一定定当那个个色的机器人。因因那那个时候我们还不知道那个是人器嘛，, Start Time: 1613370
Text: 我 storm taper 全部都是，其实是爱国的军人嘛，对不对？他们也不是复制人，是坏人，他们也不是，他们就是一家爱国的军人嘛。对，那我就说我当那个机器人，哎，自从那个以后我就爱上了星球大战，一直到我到美国都还是深深的想当我的白色机器人。所以虽然很嫌弃钢铁侠，, Start Time: 1642310
Text: 但是星球大战是喜欢啊。对啊，因为嗯这个很符合，当时你看看又符合到像日系的空机的机器人的嗯这种有没有装甲的这种形象。因为星球大战够早，其实他对日本的这些动漫文化影响响很很大。他被日本的文化也影响很大，他也影响日本。对，因为他是卢卡斯，当时也是拿着一些日本的武士的故事啊，, Start Time: 1666660
Text: 然后一本的以后，甚至他们那个日本的 summary 的衣服啦，剑哪。那又当然也有一些中国的元素在里面，那呃创成了这个星球大战的故事。嗯，那一直延伸到后来。当然我觉得最近呢我比较嗯不知道啦，我是比较喜欢原始的啊，我们都是呃四五六。嗯嗯，对哎，还有都是那个 robom 很好，, Start Time: 1694300
Text: 那这一次的 manandlaoria 对得了。对对对，所以呢我还是喜欢这种 old school，很嗯那那个时候就到美国去延就继续延伸。那当然因为这个星球大战的原因，也把我顺便的带进了美曼的这一个领域。为什么？因为常去 senniogo comicicon，, Start Time: 1719310
Text: 因为在日本去习惯这一些卡曼动漫的活动，美国就是那个时候因为我住洛杉矶，那那个个 ciogo comicon 呢真的就是就是王牌了嘛，所以那时候一定要去参拜一下，那去了以后呢，就一年接一年就没停了。嗯，我从 sennial comcomcoma 好，那到今年这么大，, Start Time: 1737870
Text: 哎，看多了，那日本也是我们去了 commeice，就是那是 meu ecommicanon。对，很小啊，我们那时候在琴海，所以我跟一些这些日日本的老师在我们那边做展览的老师呢，我每次一讲到说 holry me，哎呀，他们就马上就那种在一下下。那呀我们同时代的文化，, Start Time: 1759250
Text: 那我们就是青海出生的，在那个在那个他们在过，那在在台附近嘛。对，就最早的日本叫 holime，那个就是那个时候的 convention senor 在那边嘛。那那时候我们就是要半夜啊，坐计程程车去啊什么，那我们就抓他们。有时候你冬天冷的要死啊，感觉躲在里面慢慢发抖啊，, Start Time: 1780540
Text: 感觉手都拿着一本那个书啊，到处传大家画画吧。哎，回来哎，一本里面就很多画，我们就这样交换，早期是这样子玩出来的那后来在美国就接触了一些美国文化，那当然就是这样子来的，在因为在这中间也跟艺术上就就这样上就跟啪 apar 了这些。因为那时候 comon 里面有很多这种种 apbard orlist，, Start Time: 1799580
Text: 嗯，甚至我们的艺术玩具。当然那时再后来一点了，嗯，但是呢就是这样子一个接一个啊，所以才有今天。嗯，那绕哥你是很早就参加 sandy comcomicon，然后你觉得最早那氛围更让你觉得舒服，还是现在因为三零后现在变特别大了嘛，现在 sennio comcomon 它非常的商业化。, Start Time: 1822900
Text: 对，以前呢真的就是为粉丝而做的活动。嗯，啊粉是做给粉丝的，就是说 even 啊 that's create by fans for fans，就是那对不对？就是粉丝做给粉丝玩的对，然以前以前的味道现在有现在的好玩。对，因为下去那边你看就人山人海啊，我们讲 people mountain people 是一样，, Start Time: 1842830
Text: 对不对？对这个更更更有趣的时候，我们讲你如果没有认识人的话，你根本别想进去了。现在。啊，是的，所以说你一定要某个朋友在里们的摊位，对，或者是有认识什么人。哎，你终于可以买到四天的票，对票非常难买，现在这一票难求嘛。对，尤其是礼拜三星期三的商业六，因为星期三叫 preview night 哦，, Start Time: 1864530
Text: 这个这个抢破头了，对不对？大家就想要先看接下来会出什么东西啊。 preview night 有 special 嘛，那星期六最最热闹闹的日子，平常我星期期星星期天了，人满为患。对，懒得去了。因为这个真的是挤到你的脸了，就完全是那种就快扁掉的那一种。以前啊哎呀去啊之前都要准备 cosplay 的衣服啊，, Start Time: 1887600
Text: 做的好辛苦啊，好棒啊，去穿哪。现在啊人家就问我说，哎，乱哥，你今天穿什么？我说我今年就穿 ruong 哥，我是态度了，我就穿乱哥去了啊，我就穿那个平常的衣服去。因为为什么之前是嗯真的很多人因为有机会，大家一定要去看一下。因那个盛况况，当然国内这边的活动嗯有你其实听说是 common 的四倍。, Start Time: 1911880
Text:  china joy 去的人是 comicon 的四倍。但是其实去了一个不同的环境，看着你会觉得说不同的这个我们叫 culture 文化。对某些不同的嗯异种，就是说这个设计啦跟题目啦，大家的看法又不同，可能这边的啊病运和资格的 cosplay 是这样子。但是在国内啊，, Start Time: 1940520
Text: 我们的活动是这样，所以这是非常不同的一个地方，有机会可以去看。对我我觉得国国外的这个 comon call 和国内这些展览完全不一样。因为其实泡泡咱们是同一代人嘛，其实正好赶上国内改革开放的时候，日本和美国大量流行文化的东西进来。然后我对我现在再去 coming，, Start Time: 1961940
Text: 我发现我跟这个美国的同龄人其实接触的东西都是一样的。 icindia 特殊的什么么那个 oranger 什么那种，反正都是有共同语言。但是可能再往后，我们的小一代的这个中国年轻人可能就没有接触过我们这些东西。但是美国和日本都他都是延续下来的，是像说嗯美国好了，, Start Time: 1980720
Text: 但是像不流行的卡通什么呃美少女战士啦，这还我跟你讲，没有没，就是那个那个这个怎么讲这类的，日本有的时候已经比较冷淡的漫画跟卡通在美国还是非常的风行啊。嗯是的样说书什么的。对啊，源田建英老师画的，包括跟 pris。现在啊不管台湾，我不知道国内这边是怎么样，但是呢在台湾很多人就不知道源田建英是谁啦。, Start Time: 2000770
Text: 但是在美国，只要讲源田建英，喜欢日本卡通漫画的呢家喻户晓，为什么？因为那个是他们看到的第一个 OVA 卡通泡泡糖危机。对，泡泡糖危机到现在还是继继续在演，呃，大家还是继续在看。所以这个就是一个文化的影响力是不太一样的。嗯，然后让哥你自己是玩了很多那个，一开始就说了自己玩 cosplay。, Start Time: 2026870
Text: 然后我我也知道你收了很多这些电影的道具，然后这一块儿你的收藏过程是怎么怎么接触这块其实呢收藏电影道具这一块是我到美国去才开始收的。当然我小时候就很想收一些超级战队假面骑士奥特曼的衣服。但是在日本这种东西啊，当时啊来的不易啊，就算了，价钱很贵啊，嗯一个普通的高中生是买不起的。, Start Time: 2050240
Text: 当然你拿以前的价钱跟现在价钱比啊，根本不能比了。因为十分之一二十分之一的价钱，但是对我们小朋友来讲还是贵嘛。是的，是，那当时到美国去以后呢，我就接触到这一块。因为我第一个接触到的什么呢？我们叫 SCA 啊， society 有 creative and acronism。, Start Time: 2077120
Text: 现在国内也有这个团体，像这一类的团体，他们叫 he 马，就是穿着盔甲去打仗的那一种。那会从以前就喜欢盔甲嘛，从风暴兵对对对，从风暴兵中世纪这种说爱死了。所以当那面我就发现说，哎呀，居然可以穿中世纪盔甲去打人呐，还是被人打啊，全场不打。哎，对，然后其实我被人家打的几率比较高，, Start Time: 2096020
Text: 为什么？因为我们北期你知道他们这些其他的人呢，穿盔甲，他们都穿那个脸，可以看得见外面的。哎，我这个人不对了，我这里一定要几个字，历史标准。哎，所以我的盔甲呢眼睛就这么一条线，是呀，什么屁都看不见，跟天下威龙一样。然后机械警察以后被人家打好玩的指标。那但是因为我就是玩的这个东西以后呢，, Start Time: 2122440
Text: 认识了很多好莱坞的道具师。嗯，那当时呢我在开始搜好莱坞道具的时候啊，很便宜啊，为什么我在拍完片了东西像乐色一样就丢了，你知道便宜我就买了。乐色同剪也是东东西都是宝嘛，那是慢慢这样子收下来的。收了搜了收了三十年以上了，三十几年了，快三十年了。所以以嗯当然本来就喜欢 cosplay 嘛，, Start Time: 2151200
Text: 那 cosplay 我们去复制我们想要复制的东西。嗯，但是现在能收到的是我本来要复制的东西，像可以直接啊不管在拍卖平台啦，或者是啊我们叫 private collector 啦，反正就跟艺术品一样嘛，有 deillor，有 collector，那有这这人我们就这样子互相交流买卖。, Start Time: 2177540
Text: 那让哥我有一个问题啊，就是呃您在学校毕业之后，因为你的收藏都是很耗钱的嘛，然后你是用做从从事什么行业支持你这些收收藏的。呃，其实呢我也有真的工作过啊，那当时呢我在这个到美国去以后呢，我是读这个大学嘛，那那时候是念商学院，那我是念南加大的。那那完了以后呢，我也是在南加大，, Start Time: 2197840
Text: 拿到我的 MBA。但是呢平常在我们读商的这种出来啊，第一个吗？不是回家帮家里换，就是外面讨口饭吃。那因为 MBA 的这个呃出来在美国薪水也不低。但是呢我这个要让这些年轻的朋友们知道，就是说你念完书以后，不一定是要做你念念书事情情个东西。因为为我当时呢从这个幻校毕业以后，, Start Time: 2224960
Text: 这一个工作呢是在这个 world disney imagering，我们叫做华德迪士尼幻想工程公司。那幻想工程公司呢是在设计所有的迪士尼，你能看得到摸得到的东西。呃，就是说从商店一直到乐园到游乐设施，饭店等等的，都是我们幻想工程公司这一部分设计做出来的那这个我经常讲啊，, Start Time: 2250020
Text: 这个很多人问我说，哎 run 啊，你干嘛帮迪士尼工作啊？薪水低很呢，我说对啊，薪水低的很呢。对，毕竟你是学 MBA 的嘛，对，出来就一定的薪水嘛。但是呢呃这个是一个小小的故事，这讲给你们听了，这个就好像是老先生讲故事来了啊，老兵二讲故事啊，这个怎么讲呢？这给你一个好的例例事。, Start Time: 2278050
Text: 有一次呢，我那个时候当然是在帮迪士尼设计游乐园的时候，那我们都可以去，因为我们是员工嘛，嗯我们就可以去迪士尼乐园玩。那我还记得那一天我就去，就在就因为我还去迪士尼乐园了，在你们工作，我一个礼拜还是去一次游的时候爱死了。那有一天呢我就要做一个游乐设施，叫做 big panger mountain 啊。, Start Time: 2302715
Text: 那个就像一个火车一样，有冒过山洞的那个云霄飞车。嗯，我很记得就是我前面呢做了一对父子。那这一对父子呢在做这个游乐设施的时候啊，开心当中的小朋友已经是尖叫到爸爸都尖叫的好开心。其实我每次跟大家讲这一个故事的时候，我的心现在都还是好开心。为什么？因为我觉得说我在做了公司，, Start Time: 2327000
Text: 我在设计的游乐设施，我在做了 project，可以帮人们带来这么多的开心。这个开心是什么呢？是像一张照片照在这个小朋友的头头里面，真的是他。因为我会记得这个照片，那我说我现在跟你讲，我不管今天这个小朋友他在家里是被他爸爸妈妈打的，或者是父母亲离婚的，我我不管。, Start Time: 2354130
Text: 但是在这一分这一秒他是开心的。而且他在他爸爸旁边也是这么开心的，等他有一天带他的儿子来玩这个游乐设施的时候，他说哎呀，爷爷带我来玩过这个爸爸好开心。这的我我每次讲到这个，我都会感动的想要流泪。那当然这个就是迪士尼给我的一个精神粮食，就是说钱买不到的这真的是嗯大家可以想去想一想，, Start Time: 2375470
Text: 做做事情情，读书出来来以后，做事情情是是是自自己最开心的，开心很重要。当然钱非常重要，但是自己能补住自己的心里的这个这个一个小空虚的洞。这个我觉得这个是比什么都还要还要重要，这种开心和这种成就，不是金钱能买得到的对，这真的是蛮不到做到赚多少钱，但其实不一定能买到这这一刻的这个开心。, Start Time: 2402670
Text: 对嗯对，所以我觉得说嗯，我当然现在也希望当帮大家带来一些开心了，所以他们走也是一样，让我自己很开心。当我看这些朋友们跟老师借他面开心的时候，我也觉得说哎，我们大家努力这个这这段时间值得了，为什么？因为第一达成我们自己的愿望。第二我们也帮人家达成了他们一个小小的梦想。, Start Time: 2427160
Text: 那您收到过最棒的一套服装是什么？或者你觉得自己觉得最喜欢的对对，整套的盔甲来讲的话，我是蛮喜欢为一套环太平洋的操作服，就那个真的呀，就是像钢铁人一样。对对对对对对对对对，那那个很帅帅，那个很帅。对对对，要么九了，反正就是第一个那个电池是哪个国家的那个战斗服，, Start Time: 2451980
Text: 就就鸟掉的那一台鸟调那个澳洲吗？澳洲澳洲那个那个啊后来爸爸也鸟掉了，那个黑人爸爸鸟掉了，后来变成芬恩的那个爸爸。对对对，那个芬恩的爸爸啊，对对，芬恩的爸爸啊，飞 toen 飞人的爸爸。对，那那一套衣服哇太棒了，那身上真的很精细。因为他是那个一家叫做做克斯 effect 做的，, Start Time: 2475790
Text: 就是做钢铁的那公司做的，所以嗯非常有趣。那个意义盔甲来讲，我真的还蛮喜欢那一套的那当然讲比较特别的是后个变成收藏的有趣的地方喽。嗯，我收到一个是呃 stanley kubrick，他有一个店叫二零零一改变科幻电影的历史，对电影的里面的一个很重要。对对对，很重要的道具。, Start Time: 2498770
Text: 呃哇，那时候我买的时候六十年代的啊，对呀，是什么呀？那时候啊，我以为这个大家认为他所有的道具都毁了嘛，因为他拍的那个片由全部都把它毁掉了。因为他说他不希望人家再重用他的道具。有一次我就买道具的时，就跟人家买东西的时候啊，那我们是整批买的嘛，早期嗯然后就取消了仓库了。, Start Time: 2524000
Text: 他管道具的嘛，他说哎，你要的话，那全部拿走吧。几张支票。我还记得那张支票那个时候我写了两千块美金啊，那买了一大堆什么都是跟 power range o 有关系的道具。因为我喜欢超战战队，对对恐龙战队，然后我就买了一堆这个东西，里面连剧本啦，千宫门的剧本相片，, Start Time: 2546150
Text: 什么呀？乱七八糟，他妈垃圾他都能给我了，我那整台车载的像乐色车一样，你知道我回家来讲说我靠靠这妈鼻涕纸、卫生纸便当吃，剩下的都在里面。那那时候呢隔壁就有个箱子，那我说哎这箱什么？他说哎，你不是喜欢星球大战吗？我说当然然后说正好是星球大战，剩下的东西。他说我说那多少钱和五百块，, Start Time: 2566770
Text: 我说好啊，反正我也不知道什么嘛，写了三五百块支票就给他了。那这个东西是个非常久，一直留在我的这个仓库里面。我问了我几个票，大家也不知道是什么东西。嗯，星球大战，我电视电影看了 n 百遍了，嗯，也没看过这个东西。嗯，有一天这是真的故事。龙嘉森老师哇，香港的哎喇波波呃喇布布龙嘉森老师呢在我们那边做了个个展，, Start Time: 2588770
Text: 嗯，他的题目就是画二零零一太空漫游。嗯，因为他非常喜这个系列列，我相相信收他的玩具的朋友们，一定有相信那个个那游的那个那个呃那个太空人 hoto work 出的。对对对对对对对， to to work 那个出那一套嘛，好多不同颜色的那个他他那个是合作漫游，, Start Time: 2617820
Text: 呃，不是也是太敬梦。对对，致敬款那有做那个有没有那个 lay 啦，什么都有做嘛。那时候在我们靠片总弄这个东西，中间就在放这个影片嘛。嗯，最前面有个 space station five，他们叫这个呃 space watch 那个那一段叫做宇宙华尔兹。对对，, Start Time: 2638920
Text: 候在一台 panel 飞进去。嗯，然后那 panel 飞进去的时候，因为一直播那个东西嘛，我就在那们看看了看了看，我说啊这东西好眼熟啊。那那时候我在台北，你知道我这样子一直闷。然后我就跟龙嘉说，我说哎 casin 这个东西我好眼熟啊，我回去美国挖出来看看，, Start Time: 2655260
Text: 他说哎你赶快去挖，结果我隔了差不多几个星期啊，回到洛杉矶的家里，就把那个东西挖出来了。时间过久了，折成一半了，你知不知道要断成一半呢？结果一拿起来一看，你知道那个就是 OMG 啊，那个时候已经完全就那种已那种差点。我我说应该准备承认纸尿布那种感觉，你知道又来了，, Start Time: 2675960
Text: 你的又那个东西应该是发光的。对，那个已经是刚无力的那种感觉，就已经要挫折了。你知道？所以说不行了嘛，你看都吓呆了，电视赶快看一看， DVD 在哪。哎，还 DVD 啊，像小朋友可能没看过 DVD 了，现在也没有。对，蓝光都不看了吧，我 DVD 还摆进去。哎等等。, Start Time: 2699600
Text: 哎，真的就这个配面，那我就开始卖，没把我的那个没有了，没有拿起来摔他，你知道把我跳帅的，我弄丢了，头都撞墙去了。我跟你讲，那那个看了几次以后，发现噔噔，我找到宝了，噔噔，创世纪来了，你知吧？嗯，那那个时候真的是高兴到我马上跟龙子，要是老师联络糟糕了，真的。, Start Time: 2724150
Text: 对了，哇，那个他姓老师一直跟我要照片。 how to work 的那 howver 那 hover，他说 wrn 你要卖吗？我说你拿你拿 hot work 来跟我换。其实好多这些这个做这些玩具品牌的这些老板，他们都是也是因为喜欢这个对对。 how to work 老板，, Start Time: 2752780
Text: 我他不 work，或者是或者 medichow。 how how to work？老板对他们都是因为喜欢这个才做的，是我们大家都是因为自己有爱。对，这一片这个不管是艺术玩具普普风艺术，或者我们这个我们叫 mediclobert 低眉艺术啊，喜欢这个 stram r 等等的。, Start Time: 2776790
Text: 然后呢呃套 er 这一块为什么踏入这一块呢？因为我也是当时从美国回到台湾，觉得说哎呀，人也差不多年纪到了，嗯，多回去听爸爸妈妈妈干脚，我对不对？不要有一天想要听听我爸干搅我听不到了。那最后真的回来台湾就一天到要被他干掉，被他骂骂骂三字经什么的嘛，哎只是没有怕，, Start Time: 2793990
Text: 只是没差别，他揍死而已。那但是呢那时候我就回来台湾什么的嘛，那我要做什么呢？因为我对台湾一问三不知啊，那那时候我想说好吧，我在美国有收一些艺术的具那一些电影道具，那还有一些这种呃这个啪啪啪啦 street 啊等等的东西。我想说那就来台湾做一个艺术空间吧。嗯，, Start Time: 2816940
Text: 那当然这个牵扯到大家为什么问我说靠边走就靠边走的议题喽。嗯，其实靠边走这个名字呢，是我老爸取的，不是我取的那七十几岁的阿贝取的，我把它取那个名字啊，就是那种哎呀，这让长辈听了就是说嗯 OK 那其中一个我给你们一个例子，你们听里面就说干这种名字，我取了一个叫什么西方来的风，, Start Time: 2840170
Text: 这这是你是老爸起的，我只欢看气的，为什么要吃蜂西？因为西方来的风格的艺术，西西方来的风我把我提醒他，我我我我讲直接讲三小啊这个，然后就有一点吃饭，吃掉一半，就说那你的艺术空间叫靠边走好了说啊我听一听要看不我的啊，什么靠边走，然后靠边走。他说对啊，他说有道理还解释给我听。, Start Time: 2864775
Text: 他说为什么？人家说因为你们的艺术啊是靠着这个，怎么讲呢？就是说艺术的边缘在走，因为很新嘛。对，特别就是这个就对不对？那种的啊放映对边缘，我们这边有艺术嘛，边缘艺术对不对？那第一定就是说他讲了一句话说，哎呀，走在马路上啊，不要走正中间了，会不会在撞死啊？我们不是做那些最主流的这个哎对我们靠边走啊，, Start Time: 2899030
Text: 嗯很安全的对，所以靠边走是这样子有道理，那我们很酷酷。对，那时候真的很不错嘛，对不对？我觉得哎呀还可以讲靠边走也可以，对不对？所以呢这个嗯这个这个名称是这样子来的，所以靠边走就这样成立了。嗯，那当然就接下来的故事照我讲啊，就很私人很自私的。哎，想要跟一些艺术家见面呢，, Start Time: 2922050
Text: 那就想说既然可以明目张胆的有个艺术空间，用这个嗯艺术空间的名义呢去做一些为非作歹的事情。那那一开始在台湾做靠边走的时候，他最初的这种经营状况嗯怎么样呢？严重严重没有了啊，其实我们第一个展览呢是啊天地王老师的展览。嗯，那那时候他没有做过大型的展览，那呃我们那时候做的时候就反应非常好。, Start Time: 2946550
Text: 那因为我们做的艺术呢比较特别，那是这样了，这个艺术术具啦，那我们大大知知道的一些街头艺术家普通风欢对我们年轻人喜欢的议题。那是这样的，大家就一传四时传百。因为我们这族群很小的是，那但是没有一个让我们这个族群呢能去享受，能去交谈艺朋友的空间。嗯，那靠边走就这样成立的呃，, Start Time: 2975250
Text: 有去过嘛，对不对？去过的话啊，那还没去欢其们，我去过就知道我们街艺艺艺术空间呢，其实从一楼看起来不像是一个艺术空间。对，像个玩具店的艺术商店是吧？这个怎么这个叫什么？这个就叫一个骗局，为什么呢？因为你你外面摆这个钢铁人呐、钢铁侠啦、玩具等等的，哎，很容易让人家走进来啊。, Start Time: 2999630
Text: 你要是只是艺术空间，大家不敢进去。对，因为连我自己现在在银座走路啊，我看到人家的这个艺郎啊、画廊啊，不好意思进去，我还不敢进去的，我也是我们在外面看一看，然后讲有距离感。哎，对，你看这不适合我我我我我买不起，我走了。对，但是呢我就用一个这个小骗局，哎，先把人家骗进来。, Start Time: 3024660
Text: 哎，小朋友拉着爸爸妈妈进来看到钢铁侠就进来啦。进来以后呢，我就给他们介绍我们的空间的一个大概。那当然外面我当时啊隔壁的一间全部都是百家好莱莱坞的电影道具。那当我们那边是免费参观，也可以拍照，哎，什么人呢？阿猫阿狗啊、爷爷奶奶啊、爸爸妈妈小朋友都进来了，进来以后我才这样说，, Start Time: 3044440
Text: 爸不妈妈不起，我道具二楼请上去。那上去了以后呢，很多人呢哎就对其实我们这边有很多的这个藏家呢自从艺术玩具买起的。嗯，那当然我这边也找到一个很好的搭档我们的店长阿伟，嗯，他对这个艺术玩具啊，跟我们这种 collectble artoy 的领域呢非常了解 soft by 啊这一类的。, Start Time: 3068900
Text: 嗯，所以呢就这样子，我们是一个小小的 team，这样子慢慢的把这整个风气在台北带动了起来。所对，第一个展座是 kony 王啊。对对，第一个是 canny molly 的。那啊对对对，那个早期最早期的 canny 王的展览就在我们那边做的。嗯，那那时候的画好大一张啊，, Start Time: 3099890
Text: 他因为没有那个地方展大型的画嘛，他在香港也没展过这样子。那所以呢那时候台北第一次展览他的这个大型的画展。嗯，啊所以其实很多朋友不知道 kandy 王老师，其实他除了这个玩具以外，他还画过好多画呢。其实我觉得就是类通过这种展览，让大家了解到这些艺术家。另外的一面，, Start Time: 3116950
Text: 其实他他们也是有很多创作，这种是对这种其实天文老师他本来根本不是画猫里这个东西的。嗯，他是铁人三兄弟兄弟弟，铁人兄弟弟嘛上就画那个，其实为脸脸都那 micicel el 那种方方正正的一种嘛。对对对，他透了一个小秘密 keny 老师其实不喜欢可爱的东西。曾经跟我我讲我不可爱，, Start Time: 3140380
Text: 我说啊我说你很可爱，我不可爱，其实他很喜欢这种这个比较 man man 的东西。对，但是因为这个大家都非常喜欢这个可爱，因为这个 molly 美眉，所以呢懂哎是这样来的那但是哎就是讲一讲，等下被他揍了，我跟你讲啊，那那个反反是这样子种，我们这个有缘分跟 anykny 老师做了。, Start Time: 3162190
Text: 第一个我们靠边走的画展，那嗯是这样子来的那后来我们就因为这样子慢慢一个一个就慢慢的就日本的画师呢我们就谈起来做了哦，但是展览是呃呃能够支持靠边走这个画廊运营啊不行。对，其实我们也挺好奇，这个画廊运作的契机哦，亏本。所以很多人讲说，哎呀，跟我浪哥做一样的东西啊，, Start Time: 3185490
Text: 好玩的好玩呢。那你想靠这个赚钱还是想想吧？呃，比较其实嗯艺术这个东西见仁见智，有些人喜欢有些不想。我们有时候有些画画，一一幅画都没卖出去。但是呢我很开心的是，我能让这些艺术家的画呢让一般的这个普罗大众啊都能欣赏到呃，我们呃这个之前做一个这个这个口亚莫西给多嗯呃那个什么最近不是有画了一个那个卡通嘛，, Start Time: 3215150
Text: 他做皮拉 QQ 啊，什么那个都是张画的金石杨枝吧。呃，这个口要小三小三啊，小山嗯，口亚莫西给多呢哦，他的这个怎么讲呢？这个这个他的东西基本上没画，没卖没卖出去。因为因为不是因为他没东西卖啊，他的他完全没东西卖衍生品是吧？他就一张海报哦哦，那你看我要卖几张海报才能付我的租金，, Start Time: 3247130
Text: 还要跟他分，没有卖什么都没有，只有展示东西。嗯，结果呢你想嘛一个月就把步了嘛，没了嘛。嗯，但是呢我很高兴的也能跟老师见到面。那所以我们做了很多像这样子的灾难，所以以后我们还是一样会带很多不同的日本老师。不管今天有没有盈利，我们都还是要把老师带来。让我们国内的朋友们呢也可以看看老师的真迹。, Start Time: 3271950
Text: 然后呢，平常我们也做是会吧，老师请过来的签名会啦，画个小图，在签名板上面啦，签签他们的书啦。所以呢这个以后都会有机会的。嗯，所以所以我听少哥说到，现在您完全是通过一个热情，对于这个这个领域自己喜欢领域热情推动做到今天。那你有没有觉得就是有觉得厌烦的时候就不想再这个问的好，, Start Time: 3302140
Text: 就是做做很很累，问的好烦了。对，很多次我曾经跟我自己讲，我做这么辛苦干嘛？嗯，但是呢我每次跟我们的一些来我们店里面的厂家跟朋友讲说，哎，真的不想做了，他们就讲千万不能关掉。我说为什么你关掉就没了，真的就没了。那边 michael jackson 呢失败了，, Start Time: 3329910
Text: 确实是太空二零零一哦，是吗？那那个呃所以呢我是就是说秉持一个自己的 love 嗯，和自己的喜欢跟看到别人的笑容跟开心。因为我平常看到这些朋友们呢，粉丝们看到这些老师的时候啊，他们的那个眼睛亮起来的。嗯，呃在因为在北京这边，我们没有办法夜排嘛，嗯又不能排队的。, Start Time: 3354250
Text: 在台湾呢我们有一些那个粉丝啊，真的我觉得就用，只能用几个闽南语讲叫逃考 packty 头壳坏掉。嗯，我经常看到说你真的头壳坏，我真的是跟他讲啊。嗯，我说你头壳坏掉，排了四十八个小时，嗯，嗯嗯，真的是不得了。好疯狂啊，就是喜欢，为了要看谁呢？刀挺明美哦，哦，, Start Time: 3384210
Text: 那个 cleaning mommy 嘛，嗯嗯我们排了四十八个小时，或者你疯了，你你二十四个小时前那也是第一名啊。但我听说台湾人很爱排队的，排死了，怎么都要排啊，居排排看展览，买东西都要排队啊，排本人在那排队啊。我看他们你老师的一个一一杯波半呢才排两个小时啊，, Start Time: 3406890
Text: 那当然有问题啊，对不对？那那个所以这个他们在哪里排队？那经常外面就是我看我们的搭帐篷一样，那个纸箱摆在外面，好像是那种游民啊，那街民一样，我们靠边走，外面经常有这种这种这种那应该挺火爆的呀，好玩了，但是不赚钱呢。我们一张签名版六百五十块台币呀，这个二十块美金不到。, Start Time: 3428180
Text: 嗯嗯，我们找老师来要成本的。对，所以这个嗯但是呢就是秉持着一个自己的喜欢跟 love，因为这个也是跟我自己曾经的工作也有关系，就是让人家开心。那嗯就是这样子，我就一直坚持下去，到现在。那当然做了六年，我们靠边走的名字，在这种宅圈跟一些这种呃这种我们这一类的艺术圈，, Start Time: 3453440
Text: 大家都知道我们看还是小有名气的，哎呀，很开心。你们这次居然来这边，大家还知道。嗯，谢谢谢谢谢谢。那这个怎么讲呢？是这样来的那就是说像说你看我们像接下来我们在争取的一个展览。嗯，空山老师完了以后就给我们透露一下，嗯，我们这边是 video game，谁的 world，, Start Time: 3480380
Text: 对不对？对，下一个来的老师呢跟 vio o game 有关系的啊，是是谁？我们现在在邀请他，如果我们这做好了，应该是下一档老师也会来长透露吗？现在这边边啊信长的野望三国志，嗯，画封面的不当画的对对，画封面。所以啊但是他画三国志的东西远超过这个现场，你也忘了东西，, Start Time: 3500920
Text: 因为他这个怎么讲呢？日本呢呃三国志在日本影响力非常大，太喜欢三国了。嗯，所以他画呢几乎所有的三国的这个人物呢，都是就游戏里面人都都是要画出来跟设计出来的嘛。嗯，所以这个嗯接下来的一档大家期待应该是三国志的太期待了啊，还没还没看过他的原作啊，是吗？对对，他他来他画的超级棒啊，, Start Time: 3529550
Text: 会来很多，特别宏大，特别史诗史诗感啊。嗯而且他画的就是是我们中国人的风味嘛。对对对，那个日本人画，我们中国人的这个画，对我觉得非中国玩家接受很 proud。我觉得这一个哎我们中国人的文化是外国人也来这个对对尊敬我们的文化去释释太好了。所以常野刚老师应该是下一档哦，, Start Time: 3554850
Text: 那这在应该是在什么时间，是在一月份吧，因为呃过对空山老师以后可能要过完年了吧，空山老师一直到一月二十一号。对，呃，可能要过年过完年以后了，那我们现在还跟老师在 work 告一些些调条。那等这个低条做好了以后呢，我们北京靠边走怎么会发布？但是我这边已经先偷偷的发布了，, Start Time: 3581060
Text: 呃，回去会被鞭打，很荣荣行，哥哥还没决定东西，你讲这么多干嘛？哎，不成的话怎么办？我已经看到这个旁边托尼哥的尴尬的笑容。哎，托尼哥已经开开始想要，他刚刚已经把我说开了一杯茶给我，他说喝杯喝口水呗。对，讲太多了。对，让哥先喝水。我觉得没关系，大家那个边期待的同时，, Start Time: 3601860
Text: 先来看空山矶老师的这个展览呃，还是特别棒。另外一个有趣的事情，长野刚嗯这个是有趣的事情，我本来也不知道啊，常野刚是谁，当然我们讲三国志姓场的也忘了，对不对？嗯，不是，他是空山矶的女婿哦哦，都是亲戚。我也不知道啊，是谈了以后才知道说啊，又认何一个啊啊那艺术世家了边，, Start Time: 3629500
Text: 这是艺术世家，是你你有你有跟他讲说，我们现在在做空山矶的展览。我说慢慢我就讲说啊，我接下来要做长野，刚说啊那是我的女婿，尼尼诺尼利诺 school 就是我的女婿。那我们这样哈啊哎我孤陋寡闻了，可能可能是大家都知道我孤陋寡闻不知道。对啊，没不爱念书啊，小朋友请不要跟我一样玩游戏，, Start Time: 3655580
Text: 你是可以读书的，也看不到。所以啊这个不爱念书的人没办法，你什么时候有兴趣说把自己的收藏再开个展览。哎，你说哪一类的就是这个电影的东西吗？对啊，你这些到底啊元年的之后，我会慢慢的带一些过来，在靠边走展示了。目目前为止呢，我把我之前拍卖的一套魔兽的盔甲已经寄到电影的。, Start Time: 3679490
Text: 哎，北京过来。对对，你寄到北京这边过来了。那这个这个我觉得这个国内的效率啊不得了，东东西一定隔天就到到吓死人。还有下午定晚上到的这个这个这个哪里寄来的？我说这个这个这个这个他们说哎马上到对国内这个快递确实很厉害。哎，这个吓死人的这么大的一个国家东西，这样一天就到了这个真厉害。, Start Time: 3703540
Text: 所以呢我可能在我这一次离开北京之前呢，我就把它装在一个人形上面的，所以他们会把它展示出来。所以我们会慢慢的这样子推广一些好了财务的电影道具啦。但是我觉得啊我更想做的是，我真的很想这个促进国内的呃道具的这一块。因为我觉得现在中国的电影呢，不管怎么样拍的，有些真的是已经是真的很不错了，, Start Time: 3730100
Text: 道具也做的很美这种。对对对对对，这一类的还有很多古装片、衣服啦等等的。之前的宫斗剧，有些衣服我看的也非常喜欢，因为做的很精致啊，甄嬛传做的衣服都特别好。对对对对对，像什么什么什么什么呃，忘记那些什么东东呢？那反正就那些就就是衣服做的很棒。那这个怎么讲呢？考古也我觉得做的非常不管是以前是不是真的这个样子了，, Start Time: 3759580
Text: 考剧那考剧就是但是赏清月目，那我想说以后也多多有机会的话呢，也能收藏到这个我们本地的作品的一些道具跟衣服。那估计你要常年这个驻扎在横店了的，呃，其实也不远了。我现在住在台湾的时间比较多，回美国时间越来越少了。呃这个所以呢我以后会多过来北京这边，那对这一种 cosplay 啦、, Start Time: 3786180
Text: 电影道具啦、衣服啦等等。喜欢的朋友问靠边走的这个我们的夫说，哎，那个精神病友什么时候要来？我我我可以坐在那边跟他们谈，整天的谈不完的。其实我还挺期待你你个人的这个收藏展的。如果要做的话，我你昨天咱们俩聊天，你不是说你是最早五零一第一八，哎呀，讲到五零一又来了，, Start Time: 3813020
Text: 就 stalong time ago，九七年加入的成立，初初年成立的。啊，对我的大前辈啊，我一九九七年的十一月就加入了，所以我的这个我的代号啊非常的怂很熟气啊。那个时候我论什么号码，我都可以选呢，什么三八，什么什么什么八七啊、七八，反正六九啊、二百五啊，什么都可以选呢四九。, Start Time: 3836930
Text: 哎，没有，我就选一个一六八一六八六八。因为大家一看到这个一六八就知道说这个绝对是一个老周来，对吧？中国人选择这二啊，就是会选择一六八什么八八什么这种东西嘛，这个这个这个这个对不对？那个时候大家喜欢对不对？这种，所以我就是 TK 一六八。哦，对，果然是 stm trooper 啊。, Start Time: 3861810
Text: 对啊，我我最多我经常用过什么一大堆啊、什么 BH 啊、 TB 啊、 TI 啊什么都有。所以其实让哥说了这么多，就是想这个给听众呈现一个就是一个大玩家的这么一个典范，就是很怎么把自己热爱的事情，然后变成业业，然后影影响更多人，然后更多人加入去，同时推进这个游戏文化的发展，, Start Time: 3887460
Text: 对我们来说都是典范。对，因为其实有时候其实不用成状，我我就咱们也是算是因为喜欢这个投入成为事业。但是有时候会觉得可能作为一个旁观的，就是我只是做作为一个纯粹玩家可能更舒服一点。我觉得有时候也会有一些纠结，就是你收这些东西，就像父母会说，你说这这东西干嘛呀？, Start Time: 3913660
Text: 有用吗？他能当饭吃吗？这个还是能用来做赚钱的。对，你别买了。对，这堆一堆垃圾，只是你喜欢你喜欢他能多久，你会天天摸他吧。这个东西呢这个想学问了。对，第一，你找的另外一半要非常的支持这一块，这个很重要啊，不然你就三个字赚用吗？对，重一我很幸运的呢，我的另外一半像坐在我旁边的那个 julian，, Start Time: 3932980
Text: 他非常这个怎么讲呢？支持我这一块的兴趣，你看看走到我家里啊，美国家里一打开啊，我跟你讲正常人啊转头就走了。如果我这样讲，有一个偷偷进到家啊，打开门啊就关起来了，知道偷什么？不是，他们心里神神经病，家里面一百多个假人一打开门口就二三十，尊假人站在那边，欢迎你。, Start Time: 3959790
Text: 哎，然后呢，里面都是一些电影的那个什么武器啊、刀啊，什么叫当然都是橡胶的，美国东西都是道具的橡胶的嘛。哎，但是他看到这个讲说这个这个有问题，偷他的东西啊会被他追杀的。所以呢嗯在这种情况之下，我的老婆呢这个第四道洛杉矶啊，我家一打开的时候，他并没有觉得很旁怕，, Start Time: 3986230
Text: 嗯，他也没有给我讲说啊，我有精神病转头就就走了。呃，反而是这个怎么讲呢？接受我的缺点哦，拥抱我的优点，好包容我啊，进入了你的恐怖蜡像馆。我对对对对，很重要。哎，你看有几个女生可以忍受一百多个假人在家里没？嗯，那下来要拿个水啊，去上个厕所啊，他们就常我说你不觉得这假人活起来吗？, Start Time: 4011510
Text: 你知道我的第一个回来什么？我恨不得他们动起来啊，我说假人的动作好丑啊，美国人站在下面唱国歌一样，你知不知道？那那个如果他们能动起来，我会想说，等一下我先拿我的手机请你的动作做这样子我拍个照，你只要把我给干掉，都 OK 的，至少先开心一下，对不对？那我就是因为这秉持一个自己的 passion，, Start Time: 4039820
Text: 但是收藏东西一定要有一个支持的另一半嗯，不好找。嗯嗯，那这个再来就是以前我的家人，尤其是我的父亲啊，他经常说我收了一大堆乐色，哎，但是是国外有一句话， some people's garbage is other people's treasure。就是有些人的乐色是别人的保障，, Start Time: 4062240
Text: 对不对？嗯，我们经常这样嘛，人家看我们玩的一些潮玩啦，甚至一些这个有些收藏鞋子啦、衣服的朋友们，大家觉得你收拾鞋子干嘛？那乐色嘛，这个穿着就坏了嘛，对不对？但是对大或者说找的 jordan，大家都当乐色色丢丢了。但是是人家的宝一样的。所以呢这个我那时候呢，, Start Time: 4083610
Text: 我的父亲本来非常不支持他，只要看到我买这些东西，然后说你用钱你的钱就拿来买这些东西吗？那我说对啊，我说我不抽烟，这个不喝酒，哎，也不赌那个什么哎，没有什么坏习惯，我的钱就拿来这个买这些东西。嗯，我这样讲，我如果是呃一千块买的东西，原价卖掉。以前如果呢我两千卖掉赚一千不行的话，, Start Time: 4105650
Text: 十块美金卖掉，买一餐，麦当劳还还可以，就我一餐。所以呢嗯我是用这样子的想法一直收藏。然后到现在，我的家人终于了解了这些东西呢，其实呢他们是电影的艺术，那我是在帮，虽然可能不一定是大骗，但是我为了这个骗子留下来一段他们的回忆，跟他们的一些如以说在大家的心里面的一些记忆。, Start Time: 4135030
Text: 嗯，那我觉得这是一个我觉得很开心事情。对，因为从艺术收藏来说，其实收藏家是对艺术的一个特别大的推动和整理的这么一一个作用。那这个我父亲曾经讲了一句话，他经常说收藏这个东西呢，我们并没有拥有它对我们是在这一个时代保护他的监护人。是的，所以不管是艺术啊，我们收了一个很简单的海报，, Start Time: 4159950
Text: 或者是一个很简单的版画，我们就是这个时代的监护人，等我们不在乎。当我们把它卖出去或传出去的时候呢，下一个人就是他的监护人跟保护人一直流传下去啊，太棒了。我们中国的历史也不就这样来的一代传一代。对，可能这些东西某一天也会变成一些宝藏。嗯，是对，两三百年以后，, Start Time: 4188740
Text: 大家看着空山机，可能觉得说哎这个在那种八零年代，九零年代，对呃这个遥远的两三百年前，这个就是那个时候人流行的艺术或者是人记记录了流行文化。对，而且会说是那个时代人对于未来的想象。因为但是我们不知道了，两三百年以后人类会变成什么样。但是他们会知道，在两三百年以前的八十年代，, Start Time: 4214440
Text: 人对于未来是怎么想象的。其实我觉得不会有什么这个改变。你看回到未来，他讲我们二零一五年、二零一几年啊车子飞天了，八十年代人来到现在好失望啊。你可会衣服会衣服会烘干了，对人会飞的。对对不起，我们还不是一件帽机帽子。对，一个一双布鞋牛仔裤。嗯，但是你看你你在看六十年代库里克的那个太空二零零一，, Start Time: 4237420
Text: 什么什么这个 AI 这些东西都是实现了，对吧？是很多东西对，会跟我们讲话，手机啊呃会跟我们对话的啦什么都对，这是有部分的跟真的是有跟啊电影上面的一些科技的嗯连接。嗯，所以觉得这些文化还是非常宝贵，非常值得大家去留存。是是是，所以大家就记得你今天收的东西，玩的游戏看的东西并不是过去的，, Start Time: 4264900
Text: 就像乐色一样，其实呢都都历历的一部分，我们也都是历史史见见人人跟这这保护人跟监护人这这个塑料的东西之后，背后他其实是有很多情感和故事的。是是是是是因为他不就是一个我们觉得哎呀很可爱的一个这个呃软胶玩具或潮玩。其实呢在后面的设计跟这个艺术家的一些 idea，, Start Time: 4296460
Text: 跟他为什么会有这个这个这个这个想象啊，这都是很多很多都是有一个跟他的人生啊，跟我们现在的时事啦，一些我们现在时代的流行呃，在演变的同时，你又在丰富你自己藏品的这个内容，也在丰富你的人生。是是是你看以前的超合金，到现在大家还在收藏啊。对，这个四十年前的东西，, Start Time: 4321740
Text: 到现在大家还是流行的在买它价钱哎越来越高，因为东西越来越少。嗯，所以我觉得这个都是一个我们可以去好好的保护的历史。所以有的时候现在的小朋友们也不要把玩具都丢掉哦，你不知道哪一天你手上的这个这个玩具是一件不不得了的东西。嗯，对，是的，好吧，那我们今天节目时间也差不多了，, Start Time: 4346140
Text: 然后我们还是要谢谢荣哥哥，然后能过来跟我们分享他自己的这个收藏历程，以及和这个他自己的私心一点点私心啊，那们觉得这故事都特别有意思，谢谢了谢了。那有空呢还是一句话，欢迎来到工体的靠边走，北京的靠边走来看一看。呃，然后呢有空如果能在台北的话，也到我们台北的靠边走，, Start Time: 4371570
Text: 记得来的时候跟我说一声。嘿王哥，这个我在这个怎么这个这个这个 radio station，你们这怎么我们这边听到你了？那跟我打个招呼，呃，我跟你讲大家喜欢的东西一样，这个坐下来讲讲话一下时间就过了，很开心的。是的是的，然后我在最后广告一下啊，刚才润哥说的这个展览，, Start Time: 4396670
Text: 就是我们靠边走艺术空间，就是在这个朝阳区跟工人体育场四号看台的下面。对，然后昆仑机老师展览是从十二月十四号一直持续到一月二十一号。所以说大家有机会一定要过去看看啊，时间如果有变动，我们当然会在公布说不定延长等来的。因为可能很多朋友从远地过来的，因为实在是中国非常的大，, Start Time: 4419330
Text: 想象不到的大。所以有些从外地的呢进来到北京呢，可能需要一段时间。所以说不定我们可以把这个延期，让各处各界的朋友，就是我们各地的朋友都能过来这个看我们的展览。对，那大家也可以关注一下这个科研者的这个微博和微信。对，如果会有一些呃变动和这个延期的消息的话，那我就有朋友从福建今天过来啊，, Start Time: 4443510
Text: 不得了。对，特意过来看的，谢谢谢谢。那看着喜欢的话呢，也可以跟朋友讲那边有一家怪怪的店，怪怪的艺术空间。那之后我们真的我是会把一批我的电影道具运过来，这边呃让大家也能看得到我平常收藏的一些电影道具啦，或者一些明星的签名等等的。好好，谢谢，让哥对，谢谢啊。今天就先到这儿了，, Start Time: 4467240
Text: 然后谢谢大家 OK piece out，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4492080
