Text: 欢迎收听族 jupro 节目啊，我是主持人老白，嗯，我是 ram。哎，今天我们这期节目比较特殊，而且也很荣幸能够与几位呃传说中的上古民宿啊远程连线啊。众所周知，这个轩辕剑系列啊是呃中国国产游戏的一个经典。那么恰逢最近这个轩辕剑七也即将推出了，可以说是距离初代推出之后三十年的又一次力作。, Start Time: 40520
Text: 那么这次我们也很荣幸的邀请到了一直在轩辕剑团队之中，呃，从事创作的几位老师啊，和我们一起来录制这期节目，有请几约老师自我介绍一下。呃，各位听众，各位玩家大家好，我是轩机的制作人杨元生。嗯，来各位听众大家好，我是轩辕剑的音乐制作人吴新瑞啊哈各位听众大家好，我是那个轩辕剑一系列的美术指导罗国成，, Start Time: 70500
Text: 感谢几位老师呃，能够百忙之中啊参与于我们这次录制节目的录制。那么轩辕舰对于很多玩家来说是一个呃很亲切，又相对来讲有一点陌生的这样一个游戏 IP。因为说的亲切是它伴随着很多 RPG 爱好者的成长。说的陌生呢是呃我们一想起轩辕剑，那么就是第一直观的反应，就是中国的古典文化，, Start Time: 101210
Text: 以及那些在历史上耳熟能详的名字去演出了一个又一个呃架空的故事，呃，带来的就是生死别离啊，爱恨情仇啊。其实在这个从初代诞生的到现在啊，三十年之间一直牵动着许多玩家。那么我们今天既然有这个机会，就当然不能浪费啊，还是想讲讲股。因为我们去考证这个东西呃，不如就是当事者呃亲身体验的经历来的更有说服力。, Start Time: 131500
Text: 所以说在这儿，首先想请问几位老师讲一讲这个轩辕剑的初代啊，它是怎么诞生的？因为毕竟那个时候我我我才九岁啊，这个是这个时间相相距来讲，真的是比较古早了。嗯，我是他们之中最最年轻的逗物主任，所以呢我用我这边的回忆先讲述一遍，然后再有几位前辈补充一下。嗯，那呃我自从轩一开始就一路玩到呃风之舞，, Start Time: 163650
Text: 就是轩二的外传。那就我还是玩家的时候到成为主人这个过程当中所知道的资讯其实呃并没有落差非常大。那原因就是呃蛮简单的，就是呃蔡魔王他在年轻的时候呃，大概是高中左右吧，认识了就是大娱资讯的呃，老板。那李永进先生，那那那时候他们就没始一起做了一个游戏的合作。然后呃当时市面上比较多都是呃外文的游戏。, Start Time: 205870
Text: 那蔡明宏他本身也蛮喜欢玩游戏的那对做游戏也挺有热情。那那时候就会思考说为什么都没有一款中文的 RPG 或者是中文的游戏这样子。那他就想说，那不然跟大家的好朋友一起来做一款中文 RPG 吧。那从那个时候就呃拉了一些他的好朋友啊，甚至是邻居啊等等这种伙伴们一起加入，, Start Time: 248160
Text: 那就呃大家一起集思广益，就弄出了呃轩辕剑一代。那可是很遗憾，他在做到一半的时候，那个呃这个教召令来的就是他去当兵的那他就去做了那个呃一些呃准备之后，就在最后当兵前的一天，把一一个游戏呃做到一个段落结束，然后他就去当兵。那也因为这样子，他有一点遗憾，所以就埋下了一个呃轩辕剑二代这个作品的一个萌萌芽。, Start Time: 280120
Text: 那二代呢就呃有更多的生力军加入，那时候呃也比较多，大家熟悉的呃一些老成员，比如说像包洪修啊，郭秉洪罗城了的，这些人都也也有一些人，也是当时也是一起去当兵，然后后来退伍了。所以一呃二代算是蛮多，这个是属于呃老成人回归的一个代表作。然后在作品上面也重新想了故事吧。, Start Time: 318630
Text: 全部的这个呃架构都是考了一遍。那二代呢也是玩家呃算是第一次比较完整，接触到轩辕剑的这个产品啊，之后，就是风之屋那轩辕剑诞生的一个过程啊，我的印象大概是这样子。那再由那个呃几位前辈补充好，说完了呃，我是那个罗国成那个其实刚才杨医生他已经讲的差不多了。那我现在补充只是一一点呢，, Start Time: 357030
Text: 就是呃补充一点点。就是说当初一代制作的时候，呃，郭碧荣就已经有加入了。他那时候就已经是美术的主要主笔嘛，那二代的时候才正式有计划这个职位，那包我们现在才是正式加入。那就刚杨安生讲那个我们的整个故事架构才算是有比较整整跟日傻 p 这样比较完整的一个架构游戏架构出来。, Start Time: 392090
Text: 那我补充大概就到这里。呃，关于一代，我实在不知道应该怎么讲，因为那个时候我还没有来到斗墓，所以就以刚两位前辈的说法为为主吧。因为我我自己本身是从三代那个才开始加入，然后嗯一代二代还有风之五，我还没有加入东某，嗯，所以这方面我就没有什么可以提供可参考的资料。, Start Time: 421855
Text: 嗯，谢谢。呃，罗老师您好。呃，我想呃问一个问题，就是呃这个轩辕剑初代呃，他这个主角用的都是倩女幽魂，这个电影里的主角的名字，这个当时是怎么考虑的？哦，这个问题我们前天也才聊到了。嗯，就是说当初因为呃魔王他那时候是是高中生嘛，那那时候倩女幽魂的电影也蛮蛮红的那他想说那就好吧，, Start Time: 459260
Text: 就用这个名字，就是角倩女幽魂里面的角色名字试试看，就是蛮有关有趣的嘛，所以就用这个的这个里面角色的名字。嗯，好的，还有一个问题啊，就是这个轩辕剑系列从二代开始就确立了一个呃比较明显的这个水墨的风格。那我想问一下罗老师，当初为什么会选择把这个就引入这种风格，, Start Time: 493050
Text: 这种呃美术风格，而且又延续了下去。好的，呃，这个问题呢其实就是我我刚刚讲那个我们的第初代的美术总监郭炳红，他是呃艺术学院毕业的。所以他本身就是有学水墨的，在一代的封面的时候，一一代游戏开开始封面时候就是有水墨的感觉。你们比是看看过，嗯，然后因为那时候只有十六色，, Start Time: 518740
Text: 那他只能画到这样子。到二代的时候已经是有二五六色呈现的。所以他二代的时候，尤其是战斗背景，他就画就是把它更有空间去呈现这个他的水墨的感觉。呃，所以就奠定了哎，我们跟其他的游戏不一样的。是因为我们有的这个郭必荣他的一一个想法，他想要把中国的水墨带进游戏里面，, Start Time: 550740
Text: 呃，其他世界他其他游戏都有明显的美术风格的区别。呃，我还想再问一个问题，就是这个呃先说一下风之舞，风之舞会引入很多。呃，因为是时代设定，设定是在战国末期期，呃，呃，他引入了很多非常有想象力的概念。比如说这个机关术，呃，当时我们作为这个当时玩儿到这游游戏的时候，, Start Time: 578310
Text: 其实是非常受震动的几天一亮。对对对，即便现在你重新去看，在当时那种像素画面下能够实现的这种对于机关人的描写也是描绘，其实也是非常呃有有冲击力的。就是想问一下呃，当时呃就各位老师就是比如像风之舞，他当时的这个当时为什么会选择战国这个设定？然后呃对这个战国的这种重新的设想，, Start Time: 604350
Text: 重新的这种有一点接近幻想的这种演绎是呃怎么发生的？呃，关于这个问题，就是呃就是二代的时候，我们的那个主席话阿包他那这个机关系统是他想的那他呢有时候是他当兵时候战哨的时候想到的那阿包本人他本人本人就是一个天马行空的人，他想到很多有趣的东西。所以后来的很多有趣设定也都是他在想的。, Start Time: 632180
Text: 然后我们美术就负责把它给完整化出来，去找一些古代的一些资料，然后把它给完整出来这样子。那除了这个就是传统的技术啊，就是这种技术创新。比如说像呃我刚才提到机关术啊，还有就是墨家这种就是偏向。呃，怎么讲呢？就是传统工业啊，或者说古代工业化的这样一个状态之外。呃，, Start Time: 662320
Text: 我们在轩辕剑的每一代里面都会看到的一些史实人物的啊精彩演出。比如说像给很多人留下很深刻印象，也具备很大争议的。比如说诸葛孔明啊，类似于这样的人物啊，当时把这种就是历史人物的架空想象，引入整个剧情的一个想法是出自演处。哎，我是毛少，嗯哈哎呦，我觉得呃加入历史典故，, Start Time: 686860
Text: 这个呃应该是从风之舞开始。嗯嗯，然后后来后来宣三的时候，编剧还是阿包，对他就延续这个风格。然后基本上的话就慢慢已经有点变成一个小传统啊，哈娟渐的小传统。那后来我也有接任几几代的编剧，我就还是维持这样的传统，就是把历史穿插在主线的剧情里头。嗯，因为觉得这也是一种特色，, Start Time: 715880
Text: 就是可以提高就是有点寓教于乐的感觉啊，这是我我们的想法啊，然后嗯嗯大大概就是这样子吧。嗯嗯，我觉得我觉得那个在这个问题上，其实您还能聊不少的。因为呃毕竟从呃从三开始，从从天之痕开始，然后一直到炫六那里边就是被玩忠实玩家传送的名句啊也是很多。比如说像这个大海沧桑波涛上啊，, Start Time: 749880
Text: 浮浮沉沉的小木片啊，讲这个人生起起落落的故事。就是很多时候呃，轩辕剑本身的剧本就总会在不惊之之间击人情感感的一个柔软的一面。啊，能想能聊聊就是关于剧本创作这一块儿，您的一些灵感来源，或者说是关于具体的发想。呃呃，灵感来源呢我觉得就是写一写，就是有灵感来了就把它写进去，, Start Time: 781220
Text: 就这么简单。呃，不好意思，我在这边补充一下，我是美术的博士美术啊，因为我是美美术的观点。我因为我们的那这两任的的编剧就是阿包跟吴新瑞，那我就觉得他们的那个气象跟那个文化涵养是很够的。嗯，所以他觉得他刚讲说随便写想想，但是对我们来讲会觉得哎这个很多哲理在他们所随就随便讲讲他们就是就是一个哲理。, Start Time: 809520
Text: 所以这个我们就是说美术还蛮佩服他们的。好，那我问一下，就是呃我其实个人呃最喜欢的对我对影响最大的一部作品可能是云和山的笔端这一部。呃，因为当时也是首次登陆呃， windows 平台嘛，也是非常大容量的四张光盘的这个来展示一场从这个欧洲一直到中国的这场旅行。, Start Time: 839590
Text: 呃，这个在整个轩辕舰系列里面，好像到现在也是唯一一个能够把这个地域铺的这么广的。呃呃，我想问一下，就是当时做呃怎么会怎么会想出这么这么一个剧本这么一个结构，然后定下一个追寻王道这么一个主题。嗯，呃我这边也回回复一下这个问题。那一样这个概念也是我们那时候的主主测阿包他想的。, Start Time: 864550
Text: 因为王道一直是是说有我们的儒家文化会强调这个东西嘛。那他那那时候也看过很多以前的书，所以他就想说那能不能做一款就是横跨的就是东西方文化那个有些交流的一些一种的一个游戏的题材。然后就就就这样子，以前是思路是从东走到西啊，现是是从西回走到东啊，因为他的第那个场景跟那个游戏场景世界观非常的辽阔，, Start Time: 896905
Text: 所以呢就做的蛮宏大的。没有参考马可波罗毕业，参考马可波罗吗？参考马可波罗东游记的这样一个概念的时候，呃，这个交通实际上是交互。阿巴那总体来讲的话就是引入历史。在每一代轩辕剑里面，其实都会是让玩家们哎有所触动的这样一个基础吧。就历史本身啊，历史本身来讲的话，, Start Time: 930415
Text: 有的时候他可能讲述的话题是沉重的。但是呢在其中呃以情感或者说是旅程为主线，把这种历史情怀串联起来，它就有了一个别样的风味啊。哦，这个像其实我们在写轩辕剑，有如果是跟历史有关系的，那个就是那几代的话，我我自己的话会先做收收集资料的动作。然后收集资料的时候，大部分我会先做一份，, Start Time: 961730
Text: 就是所谓的先建立一份年表。然后年表大部分我比较有参考的资料是资资治通鉴啊，那资治通鉴它是一个很有名的编年史，就是从战国时代一直到五代十国那个每一年什么事情都有发生。然后资治通鉴写的其实非常明有秩趣，也很有很多发人深省的历史故事。然后看着看着，有时候自己就会有一些被里面的历史事件触动。, Start Time: 998270
Text: 我就会先把一些相关的自己的感想先记在旁边。然后等到实际的动笔的时候，就会把那些自己觉得有有点感触的那些感想，把它串联起来，加在故事里头，那是不是浪漫色彩？我不晓得，但是基本上就是一种读史，读历史的感想，或者说历史的感触。对，嗯哼那我自己的对于轩辕剑的历史部分是这样子处理的啊。, Start Time: 1036620
Text: 嗯，大概就是这样，那就是等于说是呃您在读史的过程中，自己的情感受到了触动。啊，由此而诞生出的人物，实际上是您在创作的时候，把一个形象放到历史的环境里边去描绘他的见闻感受的这样一个状态。嗯，这样啊对，差不多是这样子。呃，因为我觉得每个人读历史一定都会有一点感触嘛。, Start Time: 1072460
Text: 啊，好，那因为历史说起来就是以前的人活动的故事啊，那我们看到这些故事就会有一些自己的想法，尤其是里面有一些比较知名的历史人物，他们表现出的有些英雄英雄豪杰的胸怀，那些就会让我们心中就有更多的感触。嗯，那我觉得轩辕剑的历历史部分，我就是抓着自己的这样的感动下去写。, Start Time: 1100860
Text: 那我想再问一下吴老师，就是面对这个历史上的这些人物的时候，您在这个创作剧本的时候，对他们进行呃不同角度的这种呃思考和解读。那您呃就是怎么把握重新再演绎和他原始的历史人物之间的这种关系。就是到底在有没有一条线，就是说您要呃保持在这个中间，就是一方面他要能符合我们对历史人物的固有的认知，, Start Time: 1136425
Text: 他的史实的这些相关的。另一方面呢，你要对他进行一种重新的解读，一种新鲜的，或者说更现代一点的目光去审视他。您是怎么在编这个编写剧本的时候来去处理这个人物的？有没有什么诀窍，或者有没有什么您觉得呃需要呃呃别人就是我们未来的游戏开发者，比如说他可以借鉴鉴的一东东西。, Start Time: 1169710
Text: 嗯，这个这个我觉得自己己的另一方是也是嗯有些人喜欢有些人不喜欢老实说是这样子。那基本上我自己是很喜欢看一些野史或者说历史评论。那历史评论有一些就会对一些现有的那个历史人物的看法，有提出不同的角度的观点。那我有时候觉得哎讲的有道理，我就会把它引进来。那当然只要是观点，, Start Time: 1193450
Text: 就会有人喜欢，有人不喜欢。那我基本上就是想说能够把它串到故事里头来的就串。然后如果真的加不进去的，我也不会勉强大概就是抓这样的一个嗯判断的基准。那就是在整个创作过程中，您刚才提到也很重要。就是只要是形成观点，那必定会有人喜欢，有人不喜欢。因为创作本身是一个相当主观的事儿。, Start Time: 1227110
Text: 那本身来说的话，能够把这个角色命运和感情提高到一个与历史事件平齐的高度，我觉得是需要相当比例的。那么在历代的创作之中，因为您参参与过非常多的就是历代轩辕剑的剧本创作。那么您自己认为比较满意的呃，有代表性的呃角色描绘是哪一部作品里？呃，这个嘛说起来应该很多人不认同，, Start Time: 1258000
Text: 但是我自己比较喜欢的是汉之云，好像云之雅里面的那个诸葛亮。因为我觉得那个叫果然是他，呃，但单是因为诸葛亮的形象已经很强烈的烙印在烙印在每个人的心里头。那所以我那样子写的时候，就会当然就是刚刚讲的，有的人会喜欢，有的人不喜欢。那但是我为什么会最喜欢的原因是因为他花了我好多的心血去查历史资料。, Start Time: 1289200
Text: 对，然后把那些历史资料重新又整了起来，然后我的写的诸葛亮比较偏向正史。嗯，虽然看三国演义的人对的话，那个可能会很想杀了我。不过基本上我因为花的心血特别多，所以反而自己最喜欢。啊啊，那就很明显一提到就是就像我们在这个节目前面也提到，就是诸葛孔明这个人物形象构建啊，, Start Time: 1320050
Text: 他就他是一个可以说是颠覆了玩家在其他的文化因素中获取到的诸葛孔明形象。啊，可以这么说，就是他很丰富，又很复杂。那么就是呃里面综合了很多，看起来根本不可能在传统认识上发生在诸葛亮身上的事儿。那就是当时你写的时候有没有想到，就是他可能会遭致玩家的非议，或者说是呃就是情绪上的反弹。, Start Time: 1349340
Text: 呃，诸葛亮吧。那对呃呃嗯，不过那个时候我们面对的诸葛诸葛亮以三国为背景的轩辕剑。其实我一直在回避了，而且很早前那个魔头就希望我写比较红的三国时代，我一直回避三国时代。因为三国时代是每个人心中都有一个自己的三国嘛。嗯，你怎么写都会挨骂啊啊，就算你写的很好，我看到很多其他的三国时代的改编的小说，, Start Time: 1378920
Text: 也是一定都是有包有贬的。然后那所所以我我本来也是一回回避，就一直我自己反而比较喜欢春秋战国时代。因为我比较喜欢看东东周列国志。那后来那个三国时代，后来我想说算了吧，还是接受一次挑战呢？就写写看，然后写的时候面对最大的挑战，反而是已经那么多三国作品了。你要怎么写的，, Start Time: 1414410
Text: 跟人家有区隔，就是商品那个特色上的区隔。那我们那个时候想到的是反而是反过来。因为一般人对三国的认知都是从三国演义来的。嗯，那我们是从政史，我真的花很多时间去看那个政史上的三国上的诸葛亮的形象啊，对，然后用政史上的诸葛亮的形象，再反过来套到那个三国时代里的比较有点三国演义风格的世界里头。, Start Time: 1440180
Text: 对，所以那个酣之与云之遥的诸葛亮，基本上是这样子，是一种基于想要做产品区隔特色的一种心理下而诞生的。嗯，呃想再问呃几位一个问题啊，就是轩辕剑四是系列首次转向了三 d 呃，然后我们看到不管是这个迷宫的关凯，然后还有过场影片，其实都转成了三 d 呃，而且有一个很重要的特色，, Start Time: 1480550
Text: 就是虽然画面转成了三 d 但仍然保持了整个系列这种水墨风的特色。那我就想问一下呃呃，罗老师和这个杨老师呃，当初为什么会决定要转成三 d 然后在这个过程当中有有开发，不管是引擎还是游戏的架构，有没有遇到过什么样的挑战？还有就是把水墨风格转换到三 d 上，这个难度在何处？, Start Time: 1515070
Text: 呃，我们刚就那宣誓的时候，就是嗯因为那时候各家游戏都开始往三 d 发展。那我们也想说，我们要以后都是要往三 d 发展，所以我们就开始着手做三 d 化的工的的准备跟工作。那当然我们会遇到很多问题，比如说当初的电脑效能配备都没有很好。那我们的角色面数跟场景面数，, Start Time: 1541810
Text: 还有贴图术等等，这种资源都要很精简。那所以在资源很精简的情况下，要把人物做的到位，那其实是真的是很大的挑战。然后我们一开始只自己看着，就觉得因为你从二 d 我们美术从二 d 转到三 d 然后看三 d 的那个都是快，大家都是快状病，都觉得很不习惯。那这是角角色部分，, Start Time: 1569770
Text: 那场景部分就他就要旋转嘛。有时候我们会要要克服玩家，旋转之后会迷路的感觉。嗯嗯，对，这个是很。然后有些制作成员呢，他们拽转，他们自己就头就晕了，完然就是迷路。就是我们那时候比较其实比较头痛的问题。嗯，那至于说呃为什么如何维持水墨的感觉？第一个是说我们呃那时候已经做了蛮蛮蛮多代游戏了。, Start Time: 1596270
Text: 那我们想说，那我们就选续我们的保持我们的水墨风格啊，所以我们就是不断的去尝试，然后在贴图上下功夫，然后看了很多什么戒指的图谱，那些东西就是先从抓造型，然后再抓完这个东西。造型之后，物件造型之后，再从铁路上去下功夫，这样子才能够维持住它。整个的水墨的感觉不会跑掉。, Start Time: 1624990
Text: 嗯，那我这边补充一下，因为在那个年代，其实我有一段时间离开过冬，所以那个年代是我那个缺席的年代。那在我离开前的时候，有有跟人员聊到，就是说因为当时呃 play station 就是俗称 PS 第一代嗯，已经在市面上了。那 preolation 就是最呃应该怎么说呢？, Start Time: 1651545
Text: 它就是最早次次代嘛，那他他的游戏几乎乎是呃以打三三的这这个呃方向去做一个推广。那多模小组在那时候也有自己呃研究了一个三 d 的 engine，那那个三 d 的 engine 也有尝试做过一款游戏。那后来就觉得说呃三 d 的部分似乎可以为剧情表现也好，游戏玩法也好，, Start Time: 1688460
Text: 各种呃游戏的表现性上面他都做了一个翻转。那因为多么自己本身就蛮喜欢尝试一些不同的路，或者是做一些挑战。嗯，那在一些呃讨论之后呢，所以小组就决定说，那既然这个三 d engine 也有开发过一款游戏，那验证过这个 engine 是能开发游戏的那就来试试看，用它来开发轩辕剑作为一个常识。, Start Time: 1719550
Text: 那其实从二 d 到三 d 的一个转换啊，不仅是制制者要克服服很多困难，玩家也需要有这样一个适应的过程啊，这是其一。另外一个从轩辕剑的呃，可以说是从天之痕啊两千年。然后到现在呃，其中就是风格也经历过几次转变，尤其是到轩辕剑七啊，最近的这一一代，那从从面转向了这个虚幻引擎，, Start Time: 1752205
Text: 它其实也是对现在这个世代人们视觉的一个要求。但是呢呃从老的 RPG 玩家或者轩辕剑玩家的角度来讲，一方面虽然说角色环境啊场景的这些呃视觉精度有很大的提高。但另一方面来说，这个引擎本身呢它更偏向于写实的风格。我们可以看到就是使用虚幻引擎进行制作游戏啊，它本身来说的话就是呃轩意剑内容要表现起来可能会有一些阻碍，, Start Time: 1779560
Text: 或者说是有一些困难，那么就是多莫在这方面有什么考虑？嗯，虚幻是在风格上面的诠释。嗯，就我们的理解其实它也是蛮多元的那它当然在 engine 的本身，呃，在渲染演算法的这个部分，它是偏向写实拧针没有错，但是它透过因为它也算是一个开源的一个 engine 嘛。, Start Time: 1814630
Text: 那在某些程度来说，还是会呃依据使用者需求可以做蛮大幅度的调整。嗯，那呃随着这个大家对于虚幻引擎越来越熟悉，我们也看到呃国内外有很多作品，他虽然用虚幻式，但是他不是只是写实。嗯，那所以呃找一些日子比较有名的，比如说像呃勇者斗恶龙，那他就是他也是虚幻式做的那那可是他他有尽量去维持这个勇斗的原本风格的一个传承。, Start Time: 1847570
Text: 嗯，那这个他们花了蛮多力气去做的，嗯，然后到后来比较呃个挑战幅度更大一点的，就是那个呃七龙珠格斗的游戏嘛，他就整个就是可以说是卡通渲染的这个方向在做了。那对于呃轩辕剑来说，呃，为什么会从事写实的风格呢？嗯，其实也是考虑到这次游戏类型的转变，以及这个呃整个的故事跟玩法呃想要表现的一个层次跟方向。, Start Time: 1891930
Text: 在选择上面，我们尝试过比较多种风格，那最后还是认为其实会比较贴近这个整个玩法跟剧情演绎的一个和配合方向，那最后才会定下来。不过也许在未来某一代或者是下一代，那在玩法跟故事上面，它更适合呃水墨或卡通都有可能。其实东莫在这这个这个部分并没有太过熟限。也就是说呃美术风格其实更多的是跟比如说游戏的呃玩法、, Start Time: 1931720
Text: 游戏的设定，以及它的这个剧情的整个呃呃风格是有很大的关系的。所以最后选择了现在的这个这种美术的方向是吧？呃，你期待的话是这么设定，没有错。那如果是以前的话，我们的理解是他并没有怎么的呃，就是一定要绑这么神呐。嗯，但是因为随着随着时代的演进，跟各方面的呃状况，, Start Time: 1976530
Text: 我们会去发现呃风格跟游戏的这个所有的设定包含故事玩法，甚至小到道具图、嗯设计 UI 等，这些都是必须要绑的很深，他的完整度才会更高。那这也是为什么就是呃在这次的 UI，其实有一些玩家也有反映说哎，为什么不像以前那种 UI 啊，比较比较有呃中国风啊，也比较有那种比较有那个轩辕剑味道啊，, Start Time: 2009930
Text: 或者是比较有设计感的，怎么怎么等等这种。那也不是说我们没尝试过，是说这个写实风格的游戏。如果你在配上这么过丽的 UI，其实它整体的的表现上面会很渣，就是呃你会一次接受到过过满的资讯啊，那所以我们可以看到呃有一些大作，其实他们 UI 也都比较简单，那也是有一些考量在里面。, Start Time: 2046740
Text: 那其实就是对于这个呃各方面的，包括说细节啊、元素啊等等的调整。实际上也是随着这个呃时代的发展的不断进步的。其实就回顾整个轩辕剑，这个三十年的历史都是一直在不断的求新探索啊，几位老师刚才也谈到就是多么本身，它也有这样一个呃细节啊，基素在里面，那是会续不断味试啊或者试过过的东西。, Start Time: 2077440
Text: 但是我觉得在轩辕剑里边呃，总会有一些元素，或者是一些内容，是他不能割舍必不可少的东西。那几位老师能不能谈谈这方面的一个内容？呃哎，我先轩辕体具体面来讲哈嗯那那个轩辕剑什么东西是不可或缺的风格，这个很多争议玩玩家也常在讨论，然后到现在也还没有定论。比方有人说是水墨风，, Start Time: 2103760
Text: 有人说是历史。那嗯我我这边就我自己个人的看法来回答好了。我自己觉得从大概二代开始，轩辕剑都有一个贯穿，到现在还是维持着的一个主要的思想，就是没有绝对的善恶。嗯，对嗯，我觉得这个才是轩辕剑的一个精神，是我这是我自己个人的看法。对，就是你可以发现轩辕剑的各代里头没有所谓绝对的好人坏人啊，, Start Time: 2136120
Text: 那这跟一些游戏来说比起来应该是有很大的区隔。因为他们有一些好人，坏人分的很清楚。嗯，那我们轩辕剑基本上好人，坏人是很难界定的。坏人中有他自己的想法和他的坚持，甚至他的理想。那好人里头也是有他自己的，就是令人觉得好像不是很那么正义引人的一面。对那或者是说他好人，, Start Time: 2176820
Text: 他对于自己所执行的正义的怀疑，还有挣扎。那我觉得这个是我认知中的轩辕剑的精神，那只是代表我个人的看法吧。那有人有人认为说是历史，有人认为是神话。对啊，不过我相信对每个人都有自己想法的，这种都都有自由，可以拥有自己的看法。嗯，我想说的就是这样子，嗯，嗯，其他几位老师是否也有自己的个人观点呢？, Start Time: 2210710
Text: 嗯，其实我跟毛兽的想法差不多，就是在轩辕剑里面有一个蛮重要的元素，就是呃不同的角度。呃，因为轩辕剑常常在诉说的就是呃请请您换个角度想想好，就是换位思考这个概念呢。那因为很多很多的误会或纷争，或者是呃小到这个小到家庭争吵，大到国仇家恨都是一样的概念，就是你只是没有在他的立场去看这件事情。, Start Time: 2242285
Text: 嗯，那所以在东欧的一个传统里面，在故事上面一定会或多或少去点点出这个角度，让玩家去思考一下。那可能也是因为这样的关系，有有有人就跟我们说，哎，可能因为你们轩辕剑都做这种这种剧情，所以你们的玩家都很理性，嗯，这也是一个呃蛮蛮有趣的状况。嗯，那至于说呃游戏内的话呃多么其实呃那个蛮大的印象。, Start Time: 2285890
Text: 就是说我我刚加入 dmo 的时候，我想想说，哎，那个我那设几种种趣趣系统统玩玩这这样子。那其实我那时候面临到的一个呃就是算是指教吧，就是他们说呃因为炼妖、炼妖狐这种这种玩法已经在玩家深刻的烙印出一个概念的就是哎炼妖水墨，然后已经等于是你们这个游戏的传统。所以在调整上面呢，, Start Time: 2323980
Text: 你绝对不能把炼妖虎拿掉哦，那所以也就是因为这样子还在炼妖虎，必须得存在之下去想还有哪些系统加入之后可以好玩，可以呃不会挤压到这个系统。那这也是一个呃算是做炫剑蛮大的挑战。就是可以发现说我们不管哪一代，就算那一代故事，没有恋妖虎，也会想尽办法告诉玩家说你还是可以练腰这样。, Start Time: 2360070
Text: 对对对对对，是的。对，那直到了这个呃包洪修，他自己因为呃能打破限制的，永远只有创作限制的人嘛，嗯所以他自己电压五是他创的嘛，所以他就创了一个新的系统叫田数。对那这个天书系统其实也广受好评啊，也是玩家津津乐道的一个系统。那那呃这个之后呢，又为系统创造了出一个轩辕剑传统，, Start Time: 2390260
Text: 就是呃天书这个概念。那到后面呢呃毛叔跟几个编剧，还有计划们共同想出了一个呃云狐相关的系统，叫木甲术。那呃也因此衍生出呃后面几代有会去提到机关术、木甲术这这种玩法。嗯嗯，这都是想说在跟轩辕剑的这个传统上面，这都是绑的更深的一个部分。那最后一个就是十大神器啊，, Start Time: 2426130
Text: 十大神器，这个从天证开始奠定下来一个呃轩辕剑的传统，也就是你你你这个轩辕剑，不管哪一代，你一定要神器在里面。那没有神器的话，那你就不能叫做轩辕剑这样啊，这种这种算是一呃我能理解到轩辕剑所谓不沉稳的传统吧。嗯，好，说完呃，呃，你好，是美术多过程。嗯，那个我这边再补充一点是说，, Start Time: 2465110
Text: 呃，我们还有那个叫就是水墨啊，大家一直觉得，因为它有就是轩辕剑，它会保持一些水墨的风格啊，另外一个就是东盟小组，那动物小组也是应该是也是我们创的。就是你可以游戏玩家可以到在游戏里面可以搜寻找到斗萌小组，然后对动物小组会给再给你一些有趣的任务。就是对，就是这这两点，, Start Time: 2497020
Text: 那其实说有没有说我完全避会，因为我们创了太多东西，那有时候一代不可能一全部把他抓进去，那就只能挑着做，挑着去，就是把一些特点做进去而已。嗯，对嗯，所以说这个在在这个传统文化吸取传统文化基础中的创造，其实是这个轩辕剑不可或缺的元素，或者是经典的部分。我看德老师还有一些问题想问啊呃我是呃其实我一开始想问是德方工作室，, Start Time: 2524900
Text: 我想问一下这个在游戏中加入自己工作室室，这应该是从二代就开始加入了。当时这个最初的想法不知道诸位有没有了解的，就是为什么会想在游戏加入这么一个打破第四面墙的一个设定，而且还在后面一直坚持的下去，就是每一代作品都会出现。啊，当时最开始的想法呢可能是什么样的，, Start Time: 2559350
Text: 后面又为什么会坚持？然后既然每一代都要出现，那怎么在每一代里面做大家出现的时候做出不一样的东西。嗯，我觉得这个其实也是一个很有趣的点，就是从就是从这个设计层面呃，看哪位老师能聊一下。嗯，至于那时候为什么要弄个东多模小组，但是应该是阿包想的那我们觉得这样可以带给玩家不一样的感受，, Start Time: 2583250
Text: 跟很多乐趣。其实这是一种乐趣，明白，然后每一代会不一样哦，这个每一代的就是我们希望带给玩家是在多某工作室里，你他就可以暂时脱离游戏的的这个世界。然后就以像是说你这个时空穿梭回到现在，然后这样的感觉，然后就给你一些很多一些呃很很搞笑的东西，然后很搞笑的对话，, Start Time: 2607840
Text: 让玩家可以暂时的就是轻松一下。嗯，这样子明白了呃，那么就是在这个呃访谈进入尾声的时候，其实我作为玩家啊，就是也是呃因为我是从这个天真痕开始玩儿，就两千年两千零一年啊那个时代，然后又往前玩过风之舞云和山和呃一代二代。那之后又呃随着这个轩辕剑不断的催陈出新，也是始终跟随着这样过来。, Start Time: 2635370
Text: 那么我想说的是和嗯就是我接触轩辕剑的那个时代相比，其实无论是游戏的环境啊，还是开发游戏的这样一个空间，以及就是玩家的群体构成，其实都发生了非常大的变化。那么曾经呃那曾经就是沉迷于历史故事的玩家，已经是呃针对现在的青年群体来说，可能已经是上一代人了。当然我们不排除啊，, Start Time: 2666120
Text: 我们不排除就是现在的就是青青少年玩家里边啊，仍然有对历史故事非常沉迷的人群。但是现在来讲的话，就是游戏的类型是非常之多的。那么占用人们娱乐休息时间的呃游戏的呃竞争也非常之强。那么对于多末或者说对于轩辕剑这个品牌来讲的话，在嗯不断革新的这个时代面前，有没有就是是说过有没有就是做过呃类似的一些发想或者思考就是呃轩辕剑它本身这样一个传统的品牌，, Start Time: 2698650
Text: 如何在新的时代焕发出新的生命力？呃，我这边先讲，然后再看各位前辈有没有补充。呃，因为在在这个算是游戏，从单击变成呃网游，网游，嗯，然后再变成夜游，然后很短时间又变成了这个手游手游。嗯，对，然后曾经有一阵子说 rev r 会取代手游，那也也也现在看起来也还有一段路嘛。, Start Time: 2735450
Text: 嗯，那其实我们对于这个时代的演进来说，呃，有人曾经有点开玩笑，就是说哎我们似乎跟这个时代是隔绝的，就是哎你们怎么老是一直在做单机呀？就是时代多，一直不知道进不到哪边去。那这对于我来说，单机就是一个嗯，你可以可以已经算是一种信仰，那就是就是做单机这件事情，他就是要传承一些思想，, Start Time: 2776410
Text: 或者是要去传递一些思想。嗯，那呃我们我们都会觉得无论时代怎么改变，这个单机，它是不会消灭的。对，因为单机就像一部电影，一部小说一部电视剧一样，它是它是可以欣赏的一种艺术品的那单机也可以在呃一个人去放松，或者是一个人关起房间来细细品味的一个娱乐产品。嗯，所以在我们的理解当中，, Start Time: 2815130
Text: 呃，无论游戏时代怎么转变，那坚持做单机或者是想为单机注入一些生命力，或者是一些不同的面向，他终究不会离开出单机这件事情。嗯，啊也就是说在面临这样子呃，算是游戏的战国时代嘛也好，或者是这个竞争相当激烈的市场下，我们当然会想去做一些突破跟改变。嗯，那但是这些突破改变，, Start Time: 2853540
Text: 如果他已经去改变到单机这样子初衷的一种信念的话，那才会是我们比较担心害怕。那至于就是说呃把这个单机呃的精神一直传递下去。这件事情我相信我们只要不离开这样的精神，呃，做这样子的产品，它不会有退潮流的这种时候发生。那其他两位老师呃，有有需要补充的内容吗？呃，我我这边补充一下，, Start Time: 2887150
Text: 就是呃因为我每每次玩游戏，每次我们游戏上市之前，那我们美术就是比较空虚测游戏。所以对对我们团队来讲，我们美术是那个游戏测最多变的第一第一手玩家。那每次玩我我们玩自己游戏的时候，都会觉得呃蛮感动的。当然这个是不是不是在拍西瓜马屁啊，是真的是蛮感动的。就是说呃单机比较像是就是刚讲的是像是一部电影，, Start Time: 2926670
Text: 一个人看的电影，没有人可以打扰你，可以让你完全沉浸在里面。嗯，那我们之前我们的计计划一想，所以想要用单机改变世界。当然他改变世界，不是说那种很很那种很大的就是说改变一下，就是呃关于呃就是比较像是预教育的那种，然后能够潜移默化的去让大家去反思一些东西。那这个应应该应该是比较小，, Start Time: 2958020
Text: 我们团队的那个成员比较多。你说呃我们其实旧的成员嘛比较多涉猎一些历史资料啊，还有一些历史文化的东西，然后我们多么的成语也就比较多那种会写这种啊，不是那么那么那么浅的，很快快。呃，就是像是那种快餐化快餐化淡饭的东西。对对对对，是的。那这一点的话就是我们会一直坚持下去的。, Start Time: 2986790
Text: 嗯，的也是希望希望这类的玩家就就很感谢你们。毕竟刚刚讲那么多玩了那么多游戏，很感谢有像你们这些这些老玩家给我们鼓励支持，持是让我们持续有动力去这样走走一路走下去。嗯嗯，我还有一些关于轩辕剑七的问题，我相信很多玩过食玩版的玩家应该也会比较感兴趣。那我想提给呃呃几位几位老师，, Start Time: 3020270
Text: 首先一个比较较的变化就是轩轩辕剑七从原来的回合制或者半即即时制，彻底改成了即时制。同这是一个即时制，战斗是一个变。然后后还有一个比较大的化就戏呃其其呃他变成了一个偏动作作的的游戏，或者说其实很其实已经是一个可以称一个半可以称为动作游戏了。然后嗯我想问的就是在这个巨大的嗯战斗系统变化化过程当中，, Start Time: 3049820
Text: 呃，怎么去嗯把轩辕剑过去战斗系统里面的一些有趣的部分能够融入进来。同时呢因为从过去的可能同时能够控制很多个角色，改成了控制同一个角色。那怎么能够把这个角色做的呃丰富，能够让玩儿家从头玩到尾都觉得呃不管是有新鲜感，还是说这个能够觉得花样百出，就是让他能够没有重复的疲劳的感觉。, Start Time: 3080920
Text: 好，我们在做这一代战斗设计的时候，就有先讨论一个比较核心的重点，就是呃快速快速进入这个游戏，然后快速的去理解上手快速的去体验，或者是快速的呈现出游戏的精髓。这些他都不离开一个呃核心点，就是呃如何更快的让玩家能够接纳这个呃系统或者是游戏。那原因很简单，就是因为刚刚也讲到什么这个现在的市场，, Start Time: 3110395
Text: 其实它竞争蛮激烈的，产品相当的多元。对对，然后也相当的多。那那这个对于用户来说，他们嗯他们没有办法去去说 OK，我不要接受这些游戏的资讯。嗯，呃我不要去知道现在有多少游戏可以玩，这个是不可能的。就是说其实 user 他每天眼睛睁开，可能就一堆游戏可以玩。嗯嗯，, Start Time: 3159980
Text: 那那那问题就来了。那那他也许有那个精力，有那个时间去尝试很多款游戏，但是哪一款游戏他才会留下来。这个就会变成说呃在过去你希望他细细品味，慢慢回味的这种这种表现方式，或者是这种设计方式的思维必须做一些调整。因为他他的一天可能没那么多时间去慢慢了解你的。当然不是说现代的人不会去做这种事情还是会的。, Start Time: 3194400
Text: 可是他必须先跨过那个门槛，就是你你必须让他觉得你这个东西我我我爱的，我喜欢的我才能够进去了解。你这跟我常常开玩笑说，这跟跟谈恋爱有点像呢，你你第一眼我看不上眼，我怎么会继续跟你谈下去呢？嗯，对，所以所以这个部分就会变成我们在动作设计上面一个很重要的选择。关键点呢就是回合制。, Start Time: 3226280
Text: 大家当然没有没有办法去跟及时制作一个什么高高下，或者是做一些分别的一种比较啊，其实他就是一种玩法。那很多游戏都有各种不同的玩法法，没没有优劣高低的这种比较需要在里面是那从而日转其实是很单纯，就是呃其实它相对在快速进入一个游戏的这个优势上面，它多多占的一些优势。, Start Time: 3255520
Text: 嗯，对，那那这也是我们会选择动作 RPG 的关性。因为我自己是有不断的在强调，就是说我们不是动作游戏，我们是动作 RPG 嗯，那动作游戏跟动作 RPG 的差异性。呃，相信对于这两个名词比较熟悉的人，应该能理解它的差异性在哪边，那我们就不会花太多时间去说明。, Start Time: 3285970
Text: 嗯，那重点是在于动作 RPG，对我们来说它的 RPG 要素还是在。所以你刚刚提到就是说怎么样让 user 可以呃在操作一人之下还能够玩的比较呃深入啊，或者比较有趣啊，那那他的一个关键点就是在 RPG 的成分上面，我们花的比较多力气。嗯，那玩家在旅途的过程当中，, Start Time: 3313250
Text: 他有呃天书的这个系统可以玩。那有武器御魂这种呃属于天赋术技能的这种那玩法可以去深究。嗯，那在对应敌人的过程当中，你会发现说某些敌人用什么样的方式去搭配会比较好攻克。嗯嗯，那也在未来我们也会设计一种算是计时赛的玩法。那玩家在去做一些的更境阶的挑战，嗯，那这就是比较比较偏回合制的产物了。, Start Time: 3341640
Text: 那这个部分就是我们从在转变的过程当中去保留到一些过去轩辕剑的一些要素，让在想要去做细细品味的人，他可以去玩这部分。那如果是属于那种手操不高强高高强度的玩家，他可以去纯粹靠手操做通关。啊，所以像呃可能比较偏好动作戏的人来玩，就会发现哎这个游戏不难呢啊还不够难呢，, Start Time: 3378060
Text: 或者是哎还不够怎么样啊等等等等。但是这个其实我们刚刚也说，其实他不能称之为动作游戏，所以没办法去跟动作游戏做一些比肩，或者是比较就是他在难度啊各方面的设计上面，他并没有这么面向 ACT，嗯，他反而更面向 RPG。嗯嗯，那呃在动作游戏上呃，也是因为呃可多多大陆的玩家，, Start Time: 3414730
Text: 他们其实呃尤其是比较年轻的，他们其实接触的第一款游戏可很高的概率都是网游。是，那那网游对于他们来说就是一个比较及时的体验嘛，就是呃我马上要看到结果。嗯，好，这也是选择动作的关键原因之一啊。嗯，对，所以我这这些重要因素之下，就是呃最后现在大家玩到玄棋的一个结果。, Start Time: 3443640
Text: 嗯，那当然走这条路会蛮辛苦的。因为我没做过比较动作的游戏，那所以在动作的手感啊，打击回馈啊，然后效果啊，甚至这个呃一个跨步一个踩踏，这种都是必须慢慢的就会微调。因为玩家其实他们都很很容易就看出来说，哎，你这一个动作哪一个关节，甚至哪一个步伐踏错了，所以搞致我不舒服了。, Start Time: 3475860
Text: 玩家非常一个都是的。对对对，这个都是我们过去做做合子，不需要去管的东西。对，但是做了动作，这个就没办法了。对，还是得去面对修正它。嗯，还有一个问题，也还是想请问您就是呃像轩辕剑过去的作品里面，其实它往往是有这个大地图的设置，然后也经常可以用一些法术。比如说回到过去的呃经历过去去过的地方。, Start Time: 3511120
Text: 那这一次呢通过试玩版，我们看到这个可能流试玩版这一小部分的流程可能相对来说比较线性。呃，那就是想请问整个游戏的整个这个流程会呃是呃这个开放度大约会是一个什么样的情况？嗯嗯，其实我们就保留一定程度的探索了。但是在整个的游戏设计上面，它还是比较偏那种关关卡型的游戏。, Start Time: 3540080
Text: 所以嗯在整个的呃流程上面线性感会比较强，那探索度呢会比较弱。那在这个大地图上面的设计，我们依然有留着这样子的一个传统。然后呃玩家也可以去稍微看一下大地图，会跟那个年代的真实环境差不大太多啊，也就是说我们会去参考当时的一个地理环境，去做整个游戏进程的设计，甚至地图的设计。, Start Time: 3572280
Text: 嗯，那这个就是我们最终的大地图。那至于说以前可能有什么土地、神斧啊或者龙炼法，这种啊属于轩辕剑传统的传送法术。那在宣辕这一代，它会使用一个，也可以说算是轩辕剑借鉴而来的。因为轩辕轩辕剑之前有一个呃算是敌的还是物品呢？有点忘了，它叫石敢当。那石敢当呢在我们这个年代的理解，, Start Time: 3612690
Text: 其实它是一个地界，就是一个地标。嗯，那也有说法，说石敢当是土地工，也有说是石头工，就是几百用的啊。那有一些说说法蛮混合的啊，总而言之，他可以来当当做是一个标记标记的一个概念。所以我们这一次圈期的传送方式就是你去跟石敢当互动，那石敢当会启动一个法术，你就可以传送到可以对应石敢当的位置啊，, Start Time: 3644450
Text: 就等于说是一个标记点或者传送点的这样的概念啊，是是那免去这个玩家奔跑的一种劳累了。因为呃过程当中玩家还是需要去做一些移动的那这些移动当然你从头跑到尾是没问题。因为这次的设计是采用那个无缝的方式哦，那主要也可以让整个的沉浸感比较强一点。那当然也不是说全全无缝啊，, Start Time: 3677070
Text: 就是我们是尽量去做到嗯不传送这件事情啊，就是不底。对，那这个部分呃会会比较有代入感的。所以在整个的设计上面，呃，也不是为了什么原因去做无缝，就只是单纯在你跑地图的时候，比较不会有中断感这样子。嗯，好，还有一个问题啊，就是呃这一次应该会突呃在 lop s 版应该会推出这个日文的语音。, Start Time: 3708730
Text: 呃，我听说呃咱们这个我想问的问题就是呃轩辕舰未来往国际化这方向的发展有什么样的打算？不管是日本市场还是欧美市场，呃，比如说如果将来真的想把轩辕舰这个系列呃推到更更广阔的呃呃国家去发售的话，有没有信心就是欧美玩家，比如他们也更能接也能能接受现在的轩辕舰的这个形态呃，, Start Time: 3743400
Text: 有没有这方面的打算和想法？嗯，有的，因为在呃很久以前，我们应该说我应该说我个人吧就会发现说嗯，因为我个人比较喜欢历史，所以我会发现呃，当你有机会去接触到一些国外文化的时候，会觉得蛮新奇的。那比如说呃有一个日本漫画，它是专门在探讨世界所有传说的共同点。那它是一个算是一个呃博士跟一个漫画家合作的一一部漫画。, Start Time: 3774260
Text: 对啊，那太一部漫画呢其实呃我也蛮喜欢的原因就是说我在做轩辕舰的时候，常常需要收集很多史料。那尤其像刚刚提到轩山，它是横跨欧压这这个概念。那那时候其实网络没有那么发达，然后不断的要阅读蛮托的东西方书籍，然后在阅读的时候就会发一个个很有趣的状况。传说这种事情在世界各地它出现了蛮大量的共同点。, Start Time: 3817835
Text: 嗯，就是说呃比如说诺亚方舟啊，世界毁灭啊、嗯造神啊、道人啊这种你会发现世界各地都有传说的一个存在。那这些传说呢呃你把它做一些剖析之后，会发现其实共同点蛮多的那也就是我自己会去做一个假想，就是会不会其实嗯呃背后有一些力量在操作这件事。也就是说也就是说其实在某一些程度上面，, Start Time: 3851615
Text: 呃，你会发现呃国外的玩家对于其他国家的文化，他们也都存在着高度的兴趣。是啊对，问题只在于他们读不懂。嗯嗯，是的喂，所以在在很多的这个讨论的过程当中，其实会有人质疑说，哎，那个你是别的国家的文化，我为什么要去了解呢？那这个其实我们也不用做太多说明，因为其实好莱坞就已经帮我们做了这样子的一个注解。, Start Time: 3887450
Text: 他们拍的电影一大堆都不是我们所理解的熟悉的文化。嗯，但是我们都看得津津乐道，那那那这个为什么呢？因为他让你懂了，你懂了之后很多事情就都很好去发挥发展。那这个部分也是轩辕剑，未来呃想要做的事情就是我们必须找到好的翻译商，真正把中华文化做一个很好的翻译。嗯，啊中华文化相当的难翻，, Start Time: 3929590
Text: 相当的难去做权。是是是对，但对对，但是他终究有办法的，因为呃其实就像那个当初唐唐僧西西行取经回来嘛，那他拿的也不是中土的这个文字啊，他还是做了很多的翻译嘛。嗯，对啊，那这个部分也其实这概念嗯，我相信在资讯这么发达的年代，还有技术力这么成熟的年代，这些应该不是非常困难的事情。, Start Time: 3962330
Text: 嗯，就是先得把它做好。那至于说没玩家是否能接受，我我自己观察是发现呃很多电视剧啊、电影啊其实也都有在国际上得奖嘛，也有也有输出到世界各地去。那红红的作品也不是说很少，所以其实都可以再再去证明说呃文化这件事情它是蛮有力量的。就像呃毛兽他学宣耀文化的力量，这样子概念就是一样的。, Start Time: 3994190
Text: 嗯，嗯，文化它是一个非常穿透力相当强的嗯力量。所以我自己对于这种发展是还蛮有信心的。就是呃只要你能让呃 user 首先能懂你在说什么，后面这些就都不是太困难的事情。呃，然后其实我想呃再呃再问一下，就是呃三位老师，呃，如果呃就是音乐集合的听众，其实不光有大量的玩家，, Start Time: 4030340
Text: 其实还有很多的国内的游戏开发者。呃呃，所以呃作为一直在呃创作游戏创作这个二三十年了，而且很多都是大分的作品，都是嗯只根于中中文化化。那对于这些国内的游戏开发者，他们嗯如果也想就是在中国文化这这方面，就传统文化这方面去去着一些利益去汲取一些营养，甚至把这些东西也加入他们自己的作品。, Start Time: 4060880
Text: 呃，您您三位有没有可以呃对他们来说的话，呃，不管是您这边的呃经验呀，还是您的一些觉得可以建议，我觉得都我觉得还是挺想听一听的。嗯，我对我也我是美术嘛，然后对现在游戏开发者要加入传统文化，加入自己的，有没有什么自己的游戏里有什么经验或建议？呃，我这边建议是说，, Start Time: 4089560
Text: 就算你是美术啊，也要多去看一些比么叫历史文化、书籍，甚至诗词歌谱。那对这这方面有那种感受与感触的时候，那你做创作一些呃美术的一些场场景或角色，那他们会更有生命力。那场景会更有那种就是就是嗯更有感觉了。所以等于是你人工还想要要建立起来。嗯啊还有看看那个金庸小说，, Start Time: 4117305
Text: 金庸小说真的是很棒的精神粮食。我那时候刚刚进东盟的时候，就每天都会去看看着一个人高的英红传奇，也是那是恶补的啦，恶补是来得及的，实际上你肯可以用心去读，嗯嗯嗯，对，然后增加自己吃饭，还有看看一些戏剧。因为我们早期我们都会去看看看那什么呃戏剧、那个舞台剧哦，, Start Time: 4151610
Text: 台剧续剧，你对你去现场去感受一下那些舞台剧，他们表演者，他们的当下的那种情绪冲击，那会让你觉得就是很多内化的东西，你会你都变成你自己的。嗯，那到时候创作的时候，你会不知不觉就可以就会发挥出来。嗯，就是这样。嗯， ok 这是我我讲完的，哎呦，我的干将我是毛少，, Start Time: 4180460
Text: 要不得想法跟刚小罗讲的其实差不多就是多听多看吧。嗯，而且我现在的工作比较转向音乐方面，不过我自己还是常常阅读，就是历史方面的书籍。我觉得你看的东西越多，就是你能够提高的，就是你的视野也越宽阔。嗯，我觉得多听多看，应该就是最好的建议。嗯，啊就这样子嗯，啊我是说我的建议是用分享的角度去说。, Start Time: 4211420
Text: 那呃在分享文化这件事情的时候，要注意一个呃重点，就是不要用太生冷或生硬的角度去做一个传递。嗯，那比如说饕餮混沌这两个词在呃国外来说一定是相当的困难。那我们不用强强调，就是一定要懂饕餮这两个字才继续去介绍饕餮。嗯，呃那举个例子就是以呃我们如果要把自己介绍给外国人认识的话，, Start Time: 4250780
Text: 我们会想办法用一个英文名字，或者是用一个他们比较能够记起来的名字。嗯，那如果你一直很坚持，就是你一定要中文名字叫我，那反而会失去了这个认识的一种契机。那其实文化啊也常常落入这种盲点啊，希望在做这种传递的时候，我们可以去呃先让人家了解呃你这个东西，然后再回过头来跟他们说。, Start Time: 4289260
Text: 其实这个在我们这边真正的说法叫饕餮这样子。嗯，那其实对于整个的传递过程当中会更顺畅的一切 OK。那其实总结一下，三位老师对于这个意见和建议啊，就是三个字，多读书啊，读书读的多，道理自然就通了。那且今天其实也非常荣幸能够邀请到的三位老师和我们呃一起来沟通有关轩辕剑过去现在和未来的这样一些故事。, Start Time: 4319230
Text: 同时我们也期待着就是未来的轩辕剑七能够呃再度焕发光彩，能够为这个就是非常富有生命力的 RPG 哎，再添上辉煌的一笔。在。所以也再次感谢几位老师啊，抽出宝贵的时间跟我们一起来分享啊，谢谢三位老师，谢谢三位老师，谢谢嗯，也谢谢谢谢。嗯，非常谢谢你们。哎，那么也感谢所有的听众，, Start Time: 4352290
Text: 那么我们下期加流 pro，再见，再见，拜嗯再见见啦啦。, Start Time: 4380530
