Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯，在大家好，欢迎收听最新期的加里奥 pro 专题节目，我是四十二，我是西蒙。哎，我们这期录了一期这个模拟飞行的入门节目。对，继上次这个机长给我们讲完了真实的飞行员是怎么完成这北京的纽约的一趟飞行行业之后，然后今天这个节目我们可能想正正式的聊一聊，, Start Time: 47430
Text: 就大大要玩玩摩飞。对，要做飞行入门，肯定这个飞行飞行是一个最好选择了。可能在家里的时候，嗯嗯，所以我们这次就是来到一个很很特别的地点。然后请来两位特殊的嘉宾跟这个民航，无论是摩飞游玩还是民航培训，都很有关系的。二位，你要不然等会儿啊，对，介绍之前我觉得四十二你要不要给大家形容一下这地儿？, Start Time: 133730
Text: 因为我觉得是我们就就前一了这个上海的一个飞行公馆或者是飞行文化的体验中心嘛。嗯然后这里不但有这个非常专业的模拟飞行的整个专业级的设备。对，同时还这里还可以提供这个民航机的一些专业的培训。嗯，进行试飞，就觉得来这儿的一个体验非常非常神奇。是啊，然后我们也都做了一下这座舱真实的这个感觉，, Start Time: 155890
Text: 我觉得特别神奇。请那个我们嘉宾二位做一个自我介绍，我是上海城市飞行会的向克斯，然后主持是在这边做飞行教官。然后我也是一个长达十多年了吧，十多年的模拟飞行玩家是就是大家心中想的那种，在家里玩模拟飞行玩玩玩玩，最终玩上天了，自己买飞机了个人。 hello，大家好，, Start Time: 183560
Text: 我是艾文。然后的话我是啊这边一家通航公司的一个飞行校员。然后的话我们呃我也算是从最开始是先接触摩飞，然后的话由此一步步转换成，然后去结合真实的飞行，然后做到呃真实的飞行操作这部分的一些校官吧。哎，那你其实是那个真的是从对这个感兴趣，然后从玩摩飞入手，慢慢的再走上了一个比较专业的一个就变成职业了，, Start Time: 208950
Text: 是吗？可以这么说呢啊，对，现在就相当于是全职的一个飞行教了，那太合适了。要给咱们介绍的话，对，希望这些节目之后听完摩准以后我也转行了。因为我们这期就是和上一期请飞行员来不同，我们就是想请二位作为一世摩飞的爱好者，另外一方面也有过教学经验来聊一聊，这期我们就专门聊一聊怎么入门。, Start Time: 242270
Text: 嗯，这件事情了。我们我觉得开头我们可以先聊点轻松的，就是二位能不能聊一聊是怎么接触的，民航摩飞游戏的这个契机，得上课先。那我先来啊呃应该这样说吧，我们谈一下大家对飞行的一个热情和梦想的点燃。呃，这边我也可以问一下主持人，你们对航空的第一个梦想或者第一次航空接触是从哪开始的？, Start Time: 266540
Text: 媒体或者是某种音乐哦，你说对这个天空对和飞翔的这个对这个感觉啊。对，因为这个的话，作为一个普通人来说，你们反而比我们更适合回答这些问题。普通人是如何对天空产生热情的？就在恐飞之前啊啊，就是对天空一直有特别强烈的热情。因为不论是小时候看的这些，就比如科幻作品，, Start Time: 293890
Text: 星辰大海就不说了。但是其实贴的最近的不是还是就是普通的我们日常的一些民航飞行嘛。然后我其实小时候呃坐飞机第一次坐飞机是已经是上大学的时候了，就不算特别早吧。我觉得然后那之前就是经常会自己体验一些这个空战和这个模拟飞行的游戏。就是比如说之前模拟飞行，不是这个游戏也很多年了嘛。, Start Time: 319600
Text: 嗯，小的时候其实也尝试过，但是因为实在太复杂了，就没有成功游戏。然后后来有一些关于战斗机的这个飞行游戏，我倒觉得跟以往玩那个感觉不一样。就比如说特别早期的，可能上个世纪的了吧，就是米格二九， nova 的米格二十九。对，就是那个老的游戏。你知道米格二十九、, Start Time: 348020
Text:  f 二十二，包括那时候科科瓦奇这一些，然后后来过了几年还出过什么以色列空军啊之类这种游戏。是的对，然后就这些游戏反而让我觉得就是就挺有意思的。因为他的那个操作起来，他有客客舱视角啊什么的，嗯，然后不叫客舱，就我最近座舱视角，然后然后你可以逐步的操纵发动机啊什么起步啊之类等等。, Start Time: 368140
Text: 然后起飞就让我就觉得这个事儿很有意思，就感觉驾驶飞机又是一件非常这个复杂的事情。然后同时又觉得如果一个人能够成功，把这么精密的飞行器飞到天上，是一件特别有成就感的事。嗯嗯，对我能补充的话，就补充点这种影视作品吧。其实我最早的航航空这个梦想是看一个百科全书讲莱特兄弟的。, Start Time: 395090
Text: 嗯，就就他那个飞行的时候多么不容易，嗯，是这么个故事，当时就觉得很神奇，再往后其实就是电影为主，政治凌云政治凌，然后后来的动画对吧？有了雪峰，雪峰就能看的特别多，然后再就还看什么来着，空中杀手空中杀。对，就这种就是逢遇到了，基本上都要看冯一大都看。对对对，, Start Time: 422065
Text: 因为就觉得人能在天上飞行，这个事情本身非常的不可思议，真是挺不可思议。嗯，从我们的教学也好，包括我们模拟飞行的其他玩家。新人入门开始，我我倒发现一个很奇怪的问题，可能目前也是一个很好玩的问题。喜欢飞行的人为何什么都喜欢看空中浩劫？哦哦，还真是啊，这是一个很很有趣的话题。, Start Time: 443260
Text: 当然这个我们可以留给听众以后再留言区，看看大家有没有什么直接的回答是。好，那说一下我自己，我可能从小接触的话，我们那个时候还比较早嘛，就国内引进的太空堡垒，超时空要塞的太空堡垒版嘛。很遗憾的是，我没有听过我的男友是飞行员这首歌那个时候啊，是吗？因为国内引进版是没有这首歌的，, Start Time: 471500
Text: 只有原版有这首歌的哦，只有台词里说了一句，我的新歌叫我的男友是飞行员。但那个时候因为很小就有种憧憬啊，我未来可能有一个像林明伟一样的女朋友，但前提是我得是个飞行员哦哇这么早这么早哦，接着嘛就是飞狼哦，哇，美剧的飞狼是美剧吧。哇，这个点燃了我这个疯狂的回忆，, Start Time: 497270
Text: 是不是 BGM 该想起来了。哎，但是我确定一下，咱俩说是不是也是那直升机的那个。对的，我操，那也帅了，那个太帅了，是吧？小时候狂看就是每集都不落的，而且复元剧还是一个，当时就觉得那飞机简直太不可思议了。嗯，现在都没有这种片了。那那个时候有有，那那时候候就就是机车，, Start Time: 523530
Text: 就是那个鸡他那个霹雳游侠，然后飞机的就是这个飞狼那个巨好侠。呃，我的经历的话强行也跟他类似。然后最早的话也是在一些游戏或影视作品里面接触到。然后最早也只是属于刚开始懵懂的时候接触到模拟飞行。然后第一次接触的时候，也是被他复杂的这种操作给搞得有点昏头啊。像然后再加上自己的一些呃不断的去获取一些知识的铺垫，, Start Time: 543610
Text: 然后慢慢的慢慢的把这个作为一个比较比较重要的兴趣，然后去研究它，然后后面再转换成一个自己的职业版。哦，那正好我们就入题的话，我觉得就对于我们就普通玩家不接触摩飞的话，感觉入摩飞的低到门槛，其实是设备就硬件上的设备。因为不像比如说呃车类的游戏，其实有一部分是很很柔和的。, Start Time: 576410
Text: 就是在交互上我们可以用啊，手柄也好，可能用这个键盘呃就可以玩。但是呃当然空战的也有那种专门做的，在交互上比较柔和的类型，用后样比较轻入门级。对，但是一旦玩，比如说民航摩飞就感觉似乎很难用这种现成的。比如说键盘、鼠标或者是手柄来来用通用外设。对，所以就是我们直接从入就是从这个外设来入手吧，, Start Time: 605130
Text: 就是我们应该怎么选购，或者为什么先从为什么要用外设个呃模拟微机玩家的一个体面活。面子活一看就是至少他不会用鼠标键盘，对吧？但从开始之前我们要说一下，就是如何定义一个模拟飞行软件。对，我们知道那个王牌空战其实是不能定位我们模拟飞行的。而且很多手机和 pad 上的这些软件也不能定位模拟飞行，, Start Time: 629710
Text: 就至少我们说一点嘛。能谈上模拟，它至少得有较多的写实性。它需要基于牛顿至少得基于牛顿有一定的基础的力学，有一定基础力学，接着呢也是一大特色模拟飞行软件往往支持多外设。哦，它不是你只能插单意外伤。很多我们说主机类，特别是主机类游戏，你只要插入一个手柄就可以了。, Start Time: 654950
Text: 但模拟飞行平台往往是 PC 端的，因为它需要更多外设的插入，这样的话主机上的接口肯定是不够的。然后之后就是为什么要使用外设啊，玩这个。好的，我们最简单的一个比较就是方向盘方向盘和键盘。当你摁下键盘的时候，你是不是瞬间把方向盘打到底了？哦，对啊，打到底了，你没有一个中间过程，, Start Time: 684850
Text: 我如果有一个小弯，我只想转个几度。键盘是做不到的，就只能通过那种连按，就是通过连按。我们叫说帕金森是对对，转弯就不精确是不精确，而且过多过少会直接影响到你的操作。呃，模拟飞行也是一个道理。当你用键盘去操纵飞机的时候，上下左右操纵操纵杆的左右和拉起俯仰，你拉了多了，, Start Time: 710500
Text: 抬头可能会大。是的，对车来说，你转向过大，最多就是飘了。嗯，甩尾了，你还是停在路上，对飞机来说可能拉了一多，瞬间就失速了。哦，就是一定会出现的情况，你这是一个必然。嗯，你操作一旦过多，特别是当你没有经过一个系统训练之前，这也是我们说的入门。如果你用键盘入门，, Start Time: 737650
Text: 其实是一个很容易打退堂鼓的事情。嗯，因为你会发现别人都好好起飞了，你起飞了，失速了，摔了，你又飞了，你又失醋，又摔了。但别人不会告诉你我我有外设或者我飞了很久了。但你从你主观上觉得，就是我好像不如别人，那就容易打退堂鼓。是因为我用这个小键盘操作过，就是这个模拟飞行默认了，, Start Time: 760640
Text: 就是觉得就是操作嗯操纵杆，其实它输入的是一个很有过程的一个输入。对，是一个环，是一个曲线过程。然后你按键的话就是一按那个飞机就就拉到抖拉到底。对对对，所以就很就甚至和你主观上印象中的飞行就完全不一样，完全不一样。别人飞行是柔和的，为什么我整个飞机都在抖？然后那接下来就是要聊到一个事情，, Start Time: 782480
Text: 就是因为飞行摇杆，我们比如说去淘宝上都能都能看到。对，各式各样的有单杆的也好，然后有这种好像迷航一样，像个方向盘一样。对，还配着啊角舵啊或者是乱七八糟的，大家都说不上来是什么的，有各种各样的外部的设备，一般是有哪些呢？然后推荐用什么呃，我们推荐一下。这样吧，, Start Time: 807090
Text: 就从刚开始的入门开始，嗯，其实模拟飞行的硬件入门是比赛车类成本是要低的。因为第一呢赛车的方向盘和脚踏盘是分开的独立两个键，嗯，但模拟飞行的操纵杆，入门级操纵杆是单杆就能解决所有问题。它一个单杆，我们所说的单杆的定义为有俯仰和左右倾斜两个轴。嗯，有偏航轴就是我们说的舵，, Start Time: 826300
Text: 但你没有角舵之前，你可以通过偏航轴来拧它。单航轴就是形象中就是拧左，你可以前倾和左右倾斜，你的操纵杆，顺便你还能水平的拧它，这就是拧。然后有一个油门哦，有一个油门曲线，因为模拟飞行的飞机，它的油门呢也不能用键盘。你说一下子摁到底，那你松锁那一瞬间是不是油门就归零了？, Start Time: 858800
Text: 哦，是你有时候想保持一个速度，比如说编队啊跟飞啊，你要保持一个速度的时候，你不可能一直不停的啪啪啪啪啪啪敲键盘。是的哦，所以我们首先要保证入门的时候买的这个摇杆，包含上述的这些输入功能，包含这是商业群输入功能。对的。嗯，接着说到一个和视角非常有关的事情，因为我们平时开赛车，, Start Time: 884380
Text: 游戏赛车是最好的。我们一个好比方嘛，你只要直直的看着正前方，看着挡风玻璃就行了。你只要看前面就可以了，但飞机在天上飞，你要眼观六路，你前后左右，包括如果你要开战斗机，你还要看正上方，你要调视野，那么会没有没有设备用了。往往很多模拟微信软件，它可以支持你鼠标，, Start Time: 909430
Text: 视野转动就用鼠标来代替你的视野转动。这个时候呢会及时是匕手的，你右手握着操作杆，左手拿这个鼠标是吧？是会匕手的。所以呢后期的时候操纵杆上有了一个东西，它叫火力帽、苦力帽、苦力帽真的就是干苦力的那个苦力。戴着帽子其实是个像斗笠一样的尖锥形的锥形的一个一个开关。, Start Time: 934940
Text: 那玩意儿是干这个用的那它并不是在真真飞机上啊，它并不是于于调试试。因你真飞机机，你知道我们头可以动嘛。对，飞机这头可以动真，飞机上这个东西是用于配平和调整航电哦。就像你有时候汽车里边有些高档汽车，现在也配备苦力帽，在方向盘上，你上下左右摁可以调整你的座椅，, Start Time: 960520
Text: 调整你的空调大小，甚至调整你的反光镜。哦，是这样的一个作用。但早期的模拟飞行呢，他们是通过这个按钮来调整虚拟飞行员的视角，就你至少得有一个口令帽哦，那口力帽往上推，就是向上看，向左左右。对，就左右看。当然这还是局限在我们刚入门啊，入门是单感。因为渐渐你会发现，, Start Time: 983040
Text: 等模拟飞行你深入了以后，设备会越来越多。其实是把独立设备来干单一的事情，而不是把它们整合到一起。明白了啊，那些独立设备是什么呢？其实我觉得很多听众可能会很好奇，因为各式各样的东西就不是单感啊，完完的民航航的那专业级的是这一撇开就基本操作。嗯，就油门油门可以单独出来了。, Start Time: 1006320
Text: 是的，就是那个油门推杆大推杆，因为油门推杆上一般会有发动机控制的开关哦，发动机控制也发动机控制其实是一个很复杂的东东飞飞机在天飞的时候发动机的点火混合比，像现在汽车的混合比是 ECU 自动运算的。嗯，但飞机由于飞行高度不同，有很多是飞行手动控制的，而且桨距螺旋桨飞机的话，, Start Time: 1029930
Text: 它是可以调螺距的。哦，是的，它的螺旋桨的倾斜螺距也是需要有单独一个。我们说是得轴，不能是一个开关，摁下去就最大了，它也得调大调大调多少，它通过推多少来决定调多少。所以油门单独油门的复杂程度就这样可以一个独立出来。嗯，桨距能简单解释一下是个什么概念，它影响的是什么东西，, Start Time: 1054710
Text: 好吧啊哎嗯，好，然后后距距话主要基基本定义的话是螺对桨的叶片相对的一个角度。我们可以说桨距小的话，整个叶片我们相对来说相对于旋转平面更加平行一点，它切的空气会更加小一点。然后如果桨距大的话，它相对来说桨的叶片角度会更大。然后它每一次可以去切更多的空气，它这样子的话就有点类似汽车里的变速箱。, Start Time: 1077850
Text: 它可以让我们的飞机的复旋桨在不同的速度区间里面展现它最大的一个效率。比如说单独的时候，我们更加追求飞的一个加速的一个性性能。然后那个时候桨距会比较小一点，然后整个发动机带动方向转速也会更加高。然后如果你在高速巡航的时候，相对来说桨距就会更加大。然后的话转速也可以适当调节，, Start Time: 1103850
Text: 获得更加经济有效的一个飞行。哦哦，你刚才这个比喻就是变速箱和这个等于跟转速之类之间的这个配合了。呃，因为这个也涉及到发动机输出的一个最佳的工作状态。如果你这个叶片角度相对来说更大的话，实际上吸入的空气会更多是吗？嗯，但如果单纯是螺旋桨的话，就不完全是吸入发动机，, Start Time: 1126840
Text: 主要还是把空气往后排产生了反馈一个。刚才咱们说的是螺旋桨飞机是吧？螺旋桨哦，我刚才想成了发动机，我说感觉还有点难琢磨。但如果是这样哦，就明白了，调整的是螺旋桨叶片的。然后这个东西是在是在这个机舱内是可以调整的，是吧？是呃就有一些性能更加好，然后到飞机的话，, Start Time: 1150280
Text: 它是可以调节的高级。所以这个你刚才说的这个这个调节是也在那个油门的那个地方调节。油门组我们被称之为油门组。哦，所以就是其实上次这个呃那个 view，就上次节目的嘉宾，他在录节目之前，其实呃用我们那套一套简单的算入门级的设备吧。它就是有一个那个油油门组，相当于是就是一个外设设备，, Start Time: 1173209
Text: 然后跟着那个就是那个杆一起配合用，是不是？黑红蓝三个杆，黑红蓝三个杆，黑红蓝三个，然后每个杆儿都是不同的那个作用。我对对对对，就就就这块我觉得还是可以可以讲介绍绍一下这块啊，这几个杆就是刚才说的调桨距的。对呃，黑颜颜色一般定都是是称的油门，或者说是节节阀阀。, Start Time: 1200670
Text: 然后对于某些我讲飞机的话，它又是推力的一个设置置的一个就会有不同实际上的一个功能，或者说名字上区分。然后蓝颜色那个一般定义的话都是调节桨距的。然后红颜色的话就会是刚才相次提到，对于我们传统的那种活塞发动机来说的话，它有一些调节混合比的一个作用。空气跟燃油的比例适合不同的高度飞行哦，, Start Time: 1224370
Text: 模拟飞行的游戏会提供这个接口，就是实际上你在游戏中是可以调节。对对，因为做到这一步的飞游戏，才能称之为模拟飞行游戏吗？如果连这一步都没做到的话，那被称之为飞行射击游戏。哦，原来如此，那再说回到那个操控杆的话，就是我看到民航的操控杆，就是它是像方向盘一样，嗯，, Start Time: 1250770
Text: 盘式对，然后把这个角度分离出来。然后这种啊当然它这种设计的好处肯定是更接近呃模拟的场景，它本身是有一个什么样的特点，你为什么要做成这样？因为像第一它是出于一个外观上的情怀，对吧？外观，而且我们现在发现很多操纵杆儿就开始全仿真型。比如像托马斯的这种，他是拿授权的，, Start Time: 1273960
Text: 拿波音授权，它有一个全仿真的 f 十八的杆，对吧？然后它还有全仿真的 a 十的杆，像这种拿到授权的早年赛斯呢也会授权过赛奈克嘛，他现在改名叫逻辑了。那拿到授权以后，你至少做这套杆的时候，外观是一模一样的。嗯，外观一模一样的，以后你的按键位置也是一模一样的。, Start Time: 1298550
Text: 这对玩家来说，我其实不用单独再去设置，这个键是干嘛的哦，插上就是我可以当真飞机，我只要拿真飞机的学习资料，可以在模拟飞行里用，这是模拟飞行最最浪漫的一个地方。你你不用在另一个世界，用另一个规则，你可以用我们现在本位面的规则去在那边用哦，对，确实当。但这个正好我就想问一个我很个人的问题，, Start Time: 1320620
Text: 为什么民航的飞机不是单杆，而是一个？因为这个双盘式的方便于你两个手同时用力拉哦，用力拉。但早期的飞机我们说很早期的飞机液液压是奢奢侈的一个东西哦，都没有液压功能啊，那这个时候我们又可以拿个电影来说了。英烈的岁月我飞死美女哈。这个我还有印象 b 十七，他两个飞行员在俯中灭火，, Start Time: 1344100
Text: 发动机着火的时候俯冲灭火以后，他要把飞机拉起来，他要拉升降舵，因为飞机速度很快，升降舵会很重，拉不动哦，他们就两个人同时拉。如果这个时候是个单杆，是不是手不方便用力哦，是考虑到这个式是是为了方便手力和握握哦。因为飞机越大越重，你需要输入的力就更多。而且那个时候真的是两位飞行员要同时拉，, Start Time: 1373230
Text: 同时时力哦哦，原是是出这这个角考虑虑软舰舰。后期我们也说的战斗机一般都是单改。是的，因为轻。还有个例外 p 三八 p 三八是双是盘式的。另外 p 三八你也看到它两个发动机双生恶魔，两个发发现飞机更大，但普通的轻型单发发动机一般都是杆式的，包括像喷火。喷火虽然是一个圆盘盘，, Start Time: 1394290
Text: 但是它小啊它其实是一个是一根是一根是一根啊圆盘盘小哦。所以其实对于轻度入门的玩家来说，并不需要追求这一套东西，就包括角度。对于轻度入门的玩家来说，我建议是单杆，单杆入门就比较理想。就像我说的，有三个轴，有四个轴，就是俯仰横滚偏航油门四个轴哦就可以了。是的，, Start Time: 1418520
Text: 本来是是因为当你渐渐的要我们也是经历过这样一个过程。渐渐的，当你越来越深入的时候，你会觉得单杆不真实哦。模拟模拟就是为了真实，你不够模拟，你不够模拟，我们要把功能分开。现实中该是什么功能呢？我要渐渐分开，就会有一个循序渐进的过程嘛。嗯，一般的话是单杆，最终最早是偏双单杆变双杆，, Start Time: 1448955
Text: 就是把油门独立出来哦，角舵是朝后的，而且如何平衡一个评价，一个是不是一个铁粉，有没有角跺啊？因为角度说实际上啊角跺的功能在拧感上是可以被替代的。拧拧的就拧操纵杆啊，操纵杆转你就不用去动脚了。是的，但为了契合飞行，飞机的培航的确是用脚的哦，所以往往你拧感的时候会发生个是不是你顺手拧操纵杆会向一边倾斜哦，, Start Time: 1477950
Text: 你是不是就变成了误操作？是的，因为早期入门不需要特别精确，无所谓。但渐渐到了后期了，你这样一拧飞机偏了。哦，是的，确实是做了多余的动作哦，确实如此哦，这样才会有角度。原来如此，当油门操纵杆角跺我们说三大键三大件都有了以后，基本上我们说小学了哦，这个阶段这这才是小学，, Start Time: 1512580
Text: 这才是小学的阶段啊。学了，然后就算是正式的入门开始玩了。对，呃，单个你已经可以开始玩了，可以这个就是说你在技术上和你的游戏乐趣上已经开始上升了。嗯，因为硬件的更替，往往是在你的实际使用和实际技术达到瓶颈期了，再去想突破硬件。因为硬件可以给你带来帮助，但如果不是你的技术碰路到瓶颈，, Start Time: 1542270
Text: 而是你觉得哎设备想要先扩，这刚开始其实是不理性的对吧？是的，嗯，这个硬件还有点问题啊，就是刚才说这个三大件是这个小学入门。就是如果我们在在聊转件之前，在这个更深一步，我想知道我玩模拟飞行的话，还能有还能有啥东西就对对对于对于我这样的人来说，已经想象过，我觉得拉个时间轴比较好。, Start Time: 1569510
Text: 一下子天花板模拟飞析其实不存在天花板，最终就我们可能是终点吧，我们自己买就是有自卸飞机了。对，我们自己买飞机了。嗯，是对，但是我想知道在家里头慢慢添设备啊什么的这还能有啥？就是我比如说就是因为就是像家用的，我知道这三大件基本上好好大家入门的时候都是可以很容易就买到的嘛。, Start Time: 1597560
Text: 那有没有一些就是什么想象不到的东西，还能再提升我的这个体验呢？因为比如说摁一些按钮之类的，因为按钮太多，不可能在家里，我只搞一个真的机舱面板那么那么大的一个。但是我知道你住房面积会限制，你对鼠标是可以点的嘛。对，还有点啥，就是比比如说我们不知道的一些趣趣的东西，, Start Time: 1622730
Text: 可以加上好一起提高体验的那我来说吧啊首先就我们先简单分两大块嘛。军航和民航先说一个民航，因为民航大家可能会契合度高一点。嗯，因为刚开始你会发现你有了三大件，你的视野，还是用那个苦力帽来转。对，那你想到不行，这不真实。火狸外应该配平，应该微调飞机飞机姿态。是的，, Start Time: 1643970
Text: 靠他配平。那我转头往往现在，因为现在 VR 很成熟嘛，大家说买个 VR 套头上不就好了嘛。哦，但是但是有个问题，你套了 VR 以后，你会发现你三大件上的开关都看不清了呢。哦，是的，那么模拟飞行其实在 VR 之前有一个非常了不起的设备，嗯，它叫 track track track 追踪是吧？, Start Time: 1669760
Text: 国内内的话会叫俗 r 叫点点。嗯，面瞄说过啊， trick 的应用面很广，它除了模拟飞行，模拟赛车，各类模拟的游戏，需要头部运动的地方它都会用到。嗯，它是一个它的原理其实很简单嘛，就是一个红外摄像头，寻找你脸上的红外光点点，你有到光点就可以定位你的脸的距离。, Start Time: 1693430
Text: 动作捕捉系统。对，其实就是动动物其实就是动捕系统，这是民用级的动捕系统。不是电影公司的，不是好莱坞的，是它只捕捉你的头部。哦，那这样的话，我们在游玩过程中，它就能识别我们头部转动头部运转。而且 track 的受益在于你的屏幕只要够样 check 就受益越高。, Start Time: 1718095
Text: 它不需要像 VR 一样套一个眼镜一样的，在脸上阻碍了你的其他视野。它并不会阻碍视野。同样的反过来说，保护一点视野啊，确实嗯哦所以就再往上升级，有一个方向就是买头描，然后配多显示器是吧？大显示器啊就配显示器，显示器其实说用上头脑以后大就行了。多，你介意那根边框吗？, Start Time: 1740160
Text: 哦，对，有边框的问题，但这种投描的话，我肯定是不能往后转的对吧？我转到后面去了，看不到屏幕了。如果你想看你的正后方投描是可以设置倍率的啊，是吗？就你的脸倾斜左右三十度，它可以倾斜三十度。当你倾斜到四十五度的时候，也可以自己设置。当我的脸超过多少度数以后，随着屏幕增加到了了哦，, Start Time: 1766740
Text: 这也是为什么很多早年使用 track 的都是战斗机玩家，他们需要频繁的看自己的直六点背后哦哇，是可以，这也发生的，就是有 track 的用户和没 check 的用户发生了碾压性的优势啊，就在这里信息获取我的信息获取量非常快啊，而且非常精准，并且自然我扭头就行了，, Start Time: 1790250
Text: 自然明白了啊，这是其中一个升级的方式。这是其中一个升级的。就是在三大键以后最重要的一个升级键哦就是头苗。因为头苗头苗对你的使用和信息量是爆发性成长的哦，确实然后开关仪表键呢这个套是一个过程。因为如果走到开关仪表了，代表，这是一个骨灰粉，可能他决定这一猛子扎下去就往坑底跳啊，, Start Time: 1811230
Text: 这是大坑。但是这种人就是一猛子往坑底跳，像我开关面板会牵涉到一个事情，你会限定机型了。对啊，不同的机型，如果你限定了机型了，开关面板、仪表板你都可以开始做起来了。但我个人喜欢 BF 幺零九哦，我就做了一套 BF 幺零九的面板仪表的位置。所以开关位置起落架的收放手柄都一样，, Start Time: 1839980
Text: 简易的收放室都一样，都在同样的位置哦，但这已经是自己做的承诺。这不可能说比如说购买或者有某些产品就可以定制哦，可以定制。在模拟飞行圈内，有一些大佬，当然这就是野鹤行影也机了，没准哪天他冒出来了，你去谈一谈大佬，我想要定制一下哦。对他动手动手能力超强的人，他们会做哦，, Start Time: 1862900
Text: 就真是没有上线。是像我们俱乐部呢，一般是定制民用家用的练习机。因为我们主要考执照飞行的话，我们会提供就民用机的模拟器，就是俱乐部。俱乐部会造这种模拟器还要自己造。但战斗机开始很多都是自己的，渐渐的有些人就是会变成第一电脑专家。嗯，因为他要自己改按键改这些东西。, Start Time: 1890010
Text: 第二，他动手能力开始，突然有一天上去了，我今天觉得操操刀比较好。比如我们的 evan 现在角磨机用的非常溜，经常拿这个角磨机切一块金属，我觉得可以这样做一个起落架手柄哦，所以在这个部分其实已经脱离了普通玩家的那个阶段了，其实就开始发烧。我觉得开始自己因为私人订制啊，, Start Time: 1914110
Text: 我喜欢这个机型。但这个机型不可能会有很多的比方采购到的商业舰。是的像。而且以前在托马斯那座 a 十遥感之前，有一款 f 十六的嗯， how does cogar 叫美洲狮 f 十六的摇杆，那个时候被奉为第一款是写实型的摇杆。所以那个时候很多人开始那个时候 BMS 非常红，, Start Time: 1940300
Text: 就 f 十六的模拟飞行，大家都会去买这个杆。因为一个非曲面的加工，普通人来说太难了太难了。是的，但接着就是雷达、航电啊、火控啊哦这些这些都可以自己做啊，都可以模拟飞行好的模拟飞行软件，这些都可以单独拉，甚至 HUD 平视显示器哦，都可以单独做成，可以单独拉出来做成一个外设。, Start Time: 1964310
Text: 哇塞，这样的话就看外设厂商愿不愿意往这方面投入，投入和就毕竟这个我们也知道模拟飞行的圈比较冷门，但它的外设呢又比较精密，精密了，非常精密。但外设厂商可能会考虑到它的金融投资问题嘛，确实所以是早年的时候有一些做自动驾驶面描版，做 radio 面描版哦，还是有一些有的哦，, Start Time: 1990860
Text: 但现在没了哦，现在现在没了，有点做不动，现在就变成民间作坊级，就民间下订单订单多少有一个比较出名的，他们自己做，那你们联系到他那定定多少，你要多少，他只定多少出多少。嗯，当然神奇的闲鱼上你们可以摸一摸，果然还是闲鱼比较神奇哈。啊那我们说了这么多硬件的话，我们可以入手聊一聊软件。, Start Time: 2018970
Text: 软性的要准备的东西，我觉得可以分两部分。首先是软件本身嘛，嗯就是一个零基础的玩家，玩什么样的游戏，玩哪款游戏入手比较好了。除了就是我我们都知道肯定是有魔飞，但有没有什么其他的，或者说呃对于普通玩家来说，就觉得这种东西更像是专业级的软件，有没有那种不那么专业级的东西。, Start Time: 2045140
Text: 呃，那这个的话可以反正考虑不同的平台上面，比如说 PC 端的话，即便是摩飞的话，实际上目前主流的也会有三到四款软件。一个就是大家熟知的微软的，但微软早期的 FS 系列到现在，新的 MFS 二零二零的话，它算是有的新的跨越了。然后包括呃洛克希德马丁公司在采购收购了微软当初 FS 的框架之后，, Start Time: 2070230
Text: 它有一个 p 三 d 然后还有一架是 x plan x plan。对 x plan 的话相对来说，它当初与 FS 竞争的话，它就是更加面向于呃民用。大家不用太过折腾软件，然后到手机能用的。然后另外还有一款是开源的，我一下子有点记不起它的名字了。然后它里面的话可以导入更加多一些，, Start Time: 2101290
Text: 更加偏向于真实的数据。它更加可以用作一些研究，包括你制造飞行器之前，你可以在里面进行一些测试。呃，然后名字没事，我们回去自己电脑里搜一下，然后到时候我把它留在时间轴里，对，我们放在时间轴里，给大家参考一下。呃，然后这些主要是主机端的。然后如果相对更加入门一点的话，, Start Time: 2126320
Text: 比如在一些移动设备上面的 infinite flies 或者是移动端的 x plan，他们的话会更加呃省去更些一杂操作。你可以让你把啊重心更加关注于基本的操作。类似提到的赶舵油门这样子的一些操作，然后可能在适当的加一点点双方起落架精翼或者一点点仪表的一些设置。, Start Time: 2150200
Text: 哦，我们这边聊了一些硬件，然后简单说了一下能玩什么游戏。我们正式进入到真正意义上的软件的阶段。就是如果我想学的话，我从什么地方开始学起熟悉起来。因为其实对普通玩家来说，就觉得摩飞我要接手了。好多好多东西也不知道从什么地方入门是最合适的。呃，实际上刚刚提到这几款的摩飞的软件里面的话，, Start Time: 2177130
Text: 它一般都会提供一个类似学习中心，或者是一些呃逐步渐进的任务，或者说是一些飞行教程。然后的话它也会从基本的一些刚开始，你如何进行操作。然后的话飞行期它会怎么样子进行变化？然后有了基本操作之后的话，慢慢的会涉及到一些空气动力学的原理，然后了解飞行的一些特性。你的操作对于这些原理会有怎么样的影响，, Start Time: 2202990
Text: 才会导致你飞机的一些变化哦，一上来最好了解一下这些东西。对这个可能会是刚开始了解比较重要的一些内容。然后再接下去的话，会在涉及到一些对于飞机上面的一些设备的使用。当然最开始的话主要是你的飞行仪表，然后可以知道你飞机的一些状态。然后伴随着你可能有一些人会比较喜欢复杂的客机。, Start Time: 2234540
Text: 那这个对大家来说，就刚开始选了一个比较难的题目，因为它里面涉及到系统会比较多，我我我还挺我还挺好奇一点，就是仪表怎么学呀？我看仪表就觉得赵老师重点应该先从哪哪几个表？呃，对于我们飞机来说，无论是小飞机、大飞机，甚至可以说航天飞机就是航空器。它想要基本的仪表的话，, Start Time: 2257960
Text: 总共只有那么几块。我们简单说一下的话，主要会是一个空速表，姿态空速表啊、姿仪仪姿仪表。然后的话我们的高度表，然后的话我们的航向只是我们的飞机的方向。然后的话其他的一些仪表的话嗯将会伴随就起到一些辅助的功能，有我们的垂速垂直的一个速率。嗯，然后有我们转弯协调也告诉我们飞机在偏航轴上面的一个变化。, Start Time: 2279360
Text: 嗯，这会是我们其实飞行里面需要的仪表，最开始需要认识到的。然后再加下去的话，会有一个关于我们发动机或者说你动力输出设置的一个表，加后它就是一个转速表。或者我们刚开始的对于呃不同动力形式的话，它的显示可能会是有不同样式的一个描述。你可以知道自己的动力设置是什么样子的。, Start Time: 2307660
Text: 这会是我们飞行过程中刚开始需要知道表。然后大家有很多时候会看到一些比较老式的飞机里面，驾驶舱里面有密密麻麻的。很多一些仪表里面更加多的话，实际还是会嗯关于到一些高级的领航的一些设备，然后包括一些复杂的，比如说 EA 压气动嗯，或者是电力设备的一些指示表。在现代的一些飞机上面，, Start Time: 2330800
Text: 这个会更加的电子整合起来。如一些一些对不必要的信息的话，像就对基础飞行没有太大关系的话，可能都会隐去。只有他系统自己判断出故障之后，然后才会提醒飞行员。哦，所以说我从从零开始的话，我就先去找一下，可能拿着手手册对应找一下最关键的几个表都在哪里。呃，相对通用通用的基本上像每无论哪一种飞机手册啊，, Start Time: 2356230
Text: 它都可以告诉你它大致的一个判读方式。当然有一些就不同机型里面，在一些特殊显示的形式上面会有一些区别。但是基本的原理跟指示的思路都是一致的。嗯，所以最好是上来就学一下有关仪表的使用。呃，先了解一下判读啊，那我这边补充一下，其实刚入门的人大家最方便的话，我就是说给大家了解一下，, Start Time: 2385740
Text: 就是能飞多高，能飞多快飞得怎么样哦，高度表、高度表速度表、姿态仪哦这三个。然后有些飞机它不一定有姿态仪，老式的飞机，可能它甚至的没有姿态仪。嗯，这姿态仪其实具体能看出个什么情况，就是我飞机是平带仪是一个球嘛，它就是看告诉你是平的左右倾斜的，还是有俯仰的对吧？, Start Time: 2413520
Text: 嗯，我跟这个地面的对的关系，但没有姿态仪的时候，天地线就是你的姿态仪。哦，你在驾驶舱考，对，你从驾驶舱看出去看到天地线蓝天大地左倾右倾一眼就能看出来，对吧？哦，主要是按这个来来看，这是些基础的最基础的功能。然后再之后呢，比如说比如说我想把一个飞机飞上天一步一步的从刚才的仪表读完之后，, Start Time: 2434780
Text: 接下来是要学什么。嗯，请让你如果能够判读，能够使用刚才那些仪表的话，你已经能够完成一个从起飞到降落的一个过程了。哦，师傅是，然后的话这样子将在我们飞行里面，对于这样子一种定位地的话，会是偏目式的一种飞行。它里面对于我们飞行在过程中的话，实际上有的时候更加多会借助一些外界的目视的一些参考。, Start Time: 2463040
Text: 嗯，无论是对飞机状态的判断，还是就是你具体飞到了什么位置，然后在什么地方能够起飞，什么叫能够降落，更加多的会借助外界参考。在那种情况下，其降并不太需要飞机上有太复杂的设备哦。哎，像牧视这块，是不是飞行员也需要有专门的训练？针对这个就是在仪表辅助非常差的情况下，, Start Time: 2490370
Text: 如何利用周围的参照什么系统来进行各种各样的判断。这个的话对于飞行来说，其实是刚开始要学的仪表实际上是比较偏。后面就从一个地方只通过仪表进行导航，然后从一边飞到另外一边仪表飞行的话，这样是会略偏。后面一点就一开始还不需要掌握到这么细。呃，刚才仪表是基本分仪表，, Start Time: 2515465
Text: 后面的话还会有一些复杂的。关于导航部分的仪表的话，它会涉及到。如果你需要在没有办法接触到外面很好的目视参考，然后或者说要飞得更加精确，飞得更加远的时候，它会利用到的仪表哦，这其实就是更复杂的仪表系统。一开始的话可以先不用太惦记这部分。好，然后再再之后呢，就需要在操作上需要某些练习吗？, Start Time: 2543680
Text: 还是呃操作上面的练习的话，其实它有一部分知道原理之后哈，它跟其他任何的一些操作技术一样，它也是需要一定的呃数量的积累。就可能说你需要练习，对飞很多很多时间，然后慢慢的你去找这样子感觉。嗯，然后这可能会是我们的一个基础。对，大家刚开始练习的话哦，可能一个比较好的练习方式，, Start Time: 2570100
Text: 就是我们的一个起落航线哦，就是先练最开始就要练这个。呃，当然这是属于稳固好你的技术，它是一个相对来说比较通用的一个方式哦，就是固定的要练习起飞，稳定的起飞，然后稳定了降落。对，然后这个过程中的话还会涉及到嗯起落航线，它会是绕着我们机场跑道的一个长方形的一个路线。, Start Time: 2600110
Text: 虽然它看起来一圈很短，只有几分钟，但是它实际上包含了任何一次飞行从起飞，然后到空中的一些转弯高度的调节，然后一直到你从通航的状态回到降落状态这样子一个整个飞行阶段的一个各个过程。但是它发生的就是一个在一个很小区里面比较比较紧凑的一个练习的方式。哦，这样很六解。, Start Time: 2625270
Text: 对，就这就是飞行中经常说到的无边飞行哦，这个就是无边飞行。对，我为啥要五边呢？就是起我们把起和降单独分开，机场跑道是一直线嘛。是的，起飞以后起飞，第一条边哦转弯哦，转一条边转弯哦，第二边一转弯对吧？第二边当第二边的时候呢，你是不是我们起飞是逆风起飞的那是当你一转弯以后就变成侧风了。, Start Time: 2648120
Text: 嗯，你是不是可以练习到侧风哦，这个是不管你左左转是往右转，你都会被被侧风受影响响转了九十度，对吧？哦，然后再转弯。第三边你和机场是平行的，但是你背向你指飞方向，我们称之为巡航边，也是顺风边。哦，你顺风了，而且这这条很长，你要沿着跑道飞，相当于就是巡航，你把它剪开，, Start Time: 2677220
Text: 无限延长到世界的另一端，这就是个巡航。只要是巡航，就是按这个状态在飞。对哦，然后再转弯，是不是又可以马上到跑道了，有九十度里的跑道了。是的，三转弯了。嗯，三转弯的时候还是侧风。对，但侧风的方向反了。哦，对，是的，跟一转弯的侧风方向是相反的。好，右一边的侧风又可以连到了四转弯，, Start Time: 2699820
Text: 找到跑道开始降落。第五边第五边降落边哦，就把起飞和降落剪开，这就是无边飞行。其实是个沿着跑道的长方形哦，这是最基础的基本功，这是最基础的基本功。而且不管你换飞机也好，你甚至我们有很多模拟飞行玩家换了外设，我遥杆坏了，或者我遥感升级了，我从 a 遥杆升级到 b 遥感了，, Start Time: 2724880
Text: 我要磨合一下遥感，就用无边飞行来练习哦，反复的一圈一圈的这样飞是吧？并不是如此枯燥的练习，这一点可能我要稍微延伸一点。说到我另一个身份啊嗯我在网上是战斗机飞行连队的哦，某幕后黑手。好，当然我早年的时候，我的师傅跟我说练习飞行技术，包括练习这种五面飞行基本功是你循序渐进的积累。, Start Time: 2748335
Text: 你不要傻练，我们说健身房傻练还会肌肉拉伤。你如果在飞行上傻练的话，你很可能会磨损你的外设。时间久了，你不是正常的一个在操作，你一直在大大力度的抽动修正，修正，你循序渐进，每天你可能给自己定一个目标啊，今天就练五次，练五次我就去玩。你不要刻意的练，练完五次以后我就做一些我需要玩的。, Start Time: 2779735
Text: 虽然玩的不好，可能我说飞得不平稳，或者说飞得不理想，但不要刻意练，明天再练就好好练，开开心心玩放松，这样积累过程是容易被记住的。你如果纯练，这是这是执照飞行员，你可能是真正无是为吃这口饭，是但执照和玩是两回事吗？对了，如果你玩也是这样纯练的话，你马上就打退脱鼓了。, Start Time: 2804940
Text: 是的哦，那正好我能不能问问这五边飞行的每一次就是对于新人来说，难点一般会在哪里？就是预期的话会有些什会遇到什么问题？嗯，对于新人难点的话，第一个它相对来说它涉及到变化比较多，而且发生的非常快。因为它从起到降，其实无论是小飞机还是即便是像大的客机，嗯，可能最长也不会超过八分八到九分钟这样子一圈。, Start Time: 2829590
Text: 我们小飞机快的话，两到三分钟就可以完成一圈。但里面的话需要涉及到不断的一些状态的变化。对于复杂的飞机，可能还涉及到飞机上面有，比如说起落架收放，然后精易的调节，这是嗯在实际操作过程中的话，它会发生都很快。然后这个对于刚开始大家来说，很好的去合理的分配自己的注意力。, Start Time: 2860450
Text: 然后的话把嗯所有的任务有一定的优先级，注意什么是比较关键。什么是比较次要的排除一些干扰？这个都会是大家刚开始遇到一个比较困难的事情，能分解的具体的说一下这种。比如说起飞的时候，嗯，起飞的时候的话，可能第一个就对大家其实跟想象中不太一样的话，就是保持在跑道上面滑行。, Start Time: 2884210
Text: 可能对大家刚开始就是一件有难，不是不一定很难，但是会有一定难度。特别如果我们无论是在软件里面设置了一些气象环境，或者是说嗯嗯你飞的是螺旋桨的飞机的话，它都会有一定的哦。因为我记得螺旋桨好像会产生一个稍微偏一点的力，对，会有一边偏移的一个效应。然后对于我们目前常用的飞机螺旋桨转的方向的话，, Start Time: 2911300
Text: 这都会往左边偏哦，我们会统称为左倾趋势。然后这个就对于大家刚开始的话，就有的时候会怀疑自己是不是外设没有校准。哦，实际这是飞机它自身的一个特性，这个也是为什么？其实在操作之前需要稍微了解一些原理方面的，然后在起飞的过程中保持在跑道上之后的话，那在大家一般印象中会觉得起飞相对来说会比较容易一点，, Start Time: 2938480
Text: 好像到一定速度一拉，然后的话我们飞机就能飞起来。嗯，当然实际上这里面的话会存在起飞的时候，你是一个不断去积累速度。然后的话是从一个低高度到高高度的一个状态，然后这个是一个从无到有的一个状态。然后那个时候相对呃对于我们现实来说，如果那个过程中，如果我们的动力或者说一些关键系统出现问题的话，, Start Time: 2967530
Text: 它都会是我们挽救余度不太大的一个阶段，然后很危险的一个阶。对而且对于大家刚开始有的时候会觉得飞机要往上面飞的话，可能觉得头抬的越高，越容易往上面飞。但实际对于我们目前固定翼的飞行器来说的话，呃，无限制的往后面拉操作杆抬头的话，最终还是会导致我们飞机进入失速这样一个现象。, Start Time: 2992250
Text: 所以这个是可能刚开始大家就觉得我想飞的更高一点，因为离地面近大家会有点慌。然后结果飞机头往上抬着，刚开始不断往上爬，结果过了一会儿，飞机开始往下掉。嗯，对，这个是嗯起飞刚开始要注意可能难的一些部分要去试几次学会那个角度最好发生的那个对对，就一个适量合适的一个状态。, Start Time: 3018350
Text: 嗯，然后当然还有一点的话，可能就是其实如果是单杆的时候的话，操作大家也会会觉得就在你拧同同时控控飞飞抬抬低头，要一个手去完成这件事情，会有一点点小的挑战，需要适应一下。如果之后增加了一些外设，需用脚上的踏板去控制方向。这也跟大家一般嗯可能习惯开车用手去控制方向，, Start Time: 3040620
Text: 又会是不同的一种操作方式。这也是需要适应的。嗯，在空中的话，其实大家刚开始因为可以就先把飞机飞起来之后一个呃不必太过严格的要求，飞的太过精确，在空中相对来说不会有太多障碍物之类的一些干扰，然后相对来说还是比较容易，或者说比较轻松的一个阶段，可以花一点时间去感受你真正翱翔在空中这样子灵个阶段没有限制这种感觉。, Start Time: 3066480
Text: 然后再接下去就一个比较对，一般大家来说都是比较难的一个问题，就是如何把飞机降落在跑道上面了。哦，对，因为这个对于大家来说一下子又要控制我们飞机左右水平去对齐一个跑道，或者又要在垂直的高度方面调整调整你合适的落在地上，实际上还会涉及到你的速度是否合适。这样的一个状态就会渐渐让大家觉得这个事情有点难度。, Start Time: 3098300
Text: 是的，我试过，简直是要把自己逼疯了。呃，而且实际在魔飞里面的很多降落的话，大家觉得已经可以接受了的那种降落，实际在现实中有时候是不太行的。当我们有了自己的飞机以后，才发现以前那种降法钱包是会哭的，会伤起落架跟刹车非常严重，甚至可能会要命哦，这样的重了以后可能会要命，, Start Time: 3125500
Text: 对人呢会有很很重的那种压压力啊。对，其实我还有个问题，我我拿茉莉飞行试的时候，我的飞机在空中疯狂的抖。这个是是我操作的问题吗？还是呃你可以描述一下你那个时候的情况。对我大概就是慢慢的拉平拉到一个飞平了的状态，然后我的飞机机头就开始绕开始摇摆。对，开始摇，然后导致我根本就不敢做一个比如说转弯之类的动作。, Start Time: 3151480
Text: 嗯，这个过程中的话，你有主动的进行一些操作，或者是什么都没做。然后那飞机就开始抖了，我就吓得要死。然后我就类似类似这样的情况是就是叫刚开始的入门玩家。我建议大家把复杂天气关掉哦，就很有可能是因为是气流的人是对对哦，因为你刚开始练，你现在一个理论绝对环境中先练哦。, Start Time: 3180740
Text: 然后当你理论绝对环境就没有风啊，或者微风没有什么特别乱流气流这些情况，你飞的 OK 了，你自己可以好好的拼拼命的降了，再慢慢增增大难度，别想着一下子就先飞个难难。因因为毕竟是需要时间积累的，你一下子给自己挑了一个很难的难度哦，确实那就是先飞这个无边飞行之后比较稳定了之后，, Start Time: 3208150
Text: 对于其实我觉得我们这期讲到这里头，新尝试的朋友能飞平能飞完这个阶段就已经可以了。是就是一个最基础的入门的状态。嗯，差不多可以就去给自己做一个判断，是否是继续往专业操作层面做一个发展方向，或者说或者把这个还是作为更加偏向于娱乐。这个时候的话就可以作为一个分解，, Start Time: 3237610
Text: 你自己进行一个选择的一个时间了。能不能在就是我们这期最后可以稍微聊一聊。对于呃新玩家来说，或者说这种普通的入门玩家来说，还有什么可以展望了？就是我还能学什么，往复杂了学都可以学点什么。呃，一个往复杂的学的话，一个是可以去就往复杂的领航系统仪表飞行规则。那种情况下的话，, Start Time: 3266430
Text: 你呃会可以在看不见外面的情况下，精确的从一个地方飞到另外一个地方哦。然后当你就是类似那种伸手不见五指的雾天或黑夜，成功的把飞机从一个地方降落安全降落下这种成就感。然后或者的话是模拟飞行给大家提供了很多的一个机会去接触很多。呃，你可能在现实中没有办法再去接触到的一些飞行器了哦，, Start Time: 3292790
Text: 尝试各种不同的飞行器。嗯，其实这种他们在驾驶上的手感和控制方式上也会有微妙的区别。呃，无论是操作上面，可能还有它的不同使用的仪表的一种组合。然后包括它的一些可能最基本的一些情怀吧，对于某些机型特别喜欢这样子，呃，模拟飞行给你提供了更多的机会。嗯，好，而其他需要怎么说，, Start Time: 3322620
Text: 精尖去去精通的，还有哪些方向？就是葫论我要开始练习了，我有哪些指标，我说我要越飞越好，这个好是怎么个好法？呃，越飞越好的话，像摩飞到后面你就可以渐渐参考实际真实的飞行里面的一些技术要求，作为自己的一个参考标准了。呃，比如说刚开始的话，我们可以说你的高度或者速度的话，, Start Time: 3353200
Text: 它会限定在你保持在一个正负一百英尺的一个范围，正负世界的一个区间，航向正负十度这样的一个偏差。呃，然后渐渐的到后面的话，可能你再往深入的话，这些偏差的一个可接受范围强是要减半，然后你需要飞得更加精确。嗯，然后的话无论是在起飞或者是降落，降落过程中，可能说你如何落地，, Start Time: 3380999
Text: 在一个合适的一个力度，不是说单纯把飞机砸在地上面，然后在摩飞里面有一些软件，它可以就模拟一些乘客，可以对你整个飞行的一个过程做一些评价，对你飞行品质做一些评价。呃，你飞的太颠或者说砸的太重，可能都会是一些扣分项。然后再渐渐引入的话，可能就会是你对于飞行的一个心态了。, Start Time: 3405010
Text: 因为这个的话可能不是很容易在一些你软件操作或者说硬件操作，这样子可以显现出来的。因为渐渐如果你呃飞行，无论什么拟还是偏向于真实。然后你对于这个飞行的一趟的一个准备，然后你提前事先的，你要知道这边可能预设天气是什么。然后你的一个航路的一个规划情况是什么样子的。, Start Time: 3430320
Text: 呃，比如说之前提到的目目目目的基础，还是你需要提前去了解。这一路上面你有哪些可以参考的地标，然后看到的一些东西，对他们说什么方向，什么距离，你应该可能什么时候会飞到那边。因为你要做好你自己的计划表，然后如果是仪表飞行的话，你需要有仪表的一些图。然后的话你需要做好一些预案。, Start Time: 3456500
Text: 比如说如果飞到那边天气条件不达到，你可能需要做些备降，甚至至航航遇到一些应急情况，可能是如何进行处理。嗯，对，然后呃当然嗯可以没有那么大压力吧。因为毕竟相对来说摩飞还是有比较大的宽容度，并不会像是现实中飞行的时候的责任感。那么之大，但是渐渐的你就会把自己心态，, Start Time: 3479260
Text: 把它从一个单纯的游戏，然后把它作为一件相对来说更加正式的一件事情来对待哦，执行过程越来越缜密，然后越来越繁复，但是越来越准精准。对，然后的话可能呃在呃如果不熟悉的人看来的话，会觉得有一点傻傻的这个人玩游戏的强迫症强迫症。但是实际上这也是飞行的一个它必然的一个组成部分，, Start Time: 3507170
Text: 它需要的一定的严谨。然后周密然后为了去保障它整体的一个飞行的安全，嗯，特别是对于我们这种最后都涉及到实际飞行运行的这件事情，对我们来说还是非常之重要的。嗯，就正好摩飞是一个很好的机会，就是把这些全部养练一面是可以作为一个途径。哦哦，最后最后我想问一个特别题外话的，, Start Time: 3533790
Text: 就是我看很多比如说那种冷藏启动的视频也好啊，教程也好，就是它交互互到一个极其复杂的程度。这个过程是一般是怎么去学习或者怎么去熟悉的，就是会达到一个什么程度，你才能做这样的事儿。呃，实际上在大家看来会觉得这些过程会很复杂。但是无论是就三二零或者说波音的这样一些系列，, Start Time: 3558830
Text: 它都会有它自身的逻辑在。然后它主要涉及到的系统也只是一些相对来说可可以数的过来的系统。呃，从它的一个领航，它的一个液压气动，然后的话它的空调空内部的环境控制系统，嗯，然后这些都是呃有限的。只不过说对于不同的机型来说，它可能它自身的开关的位置，或者说它有一些独特逻辑是不同的。, Start Time: 3586839
Text: 刚才那个其实上一次老师带我在三二零那个舱里面体验了一把。然后就是你你说那冷舱启动到起飞之前，不是有好多那个按钮操作吗？就可能确实就如果说没有人教，或者说没有这个原理了解情况之前看起来简直就是开书一样，就完全不知道这么多按钮，每个都是干嘛。但是刚才我我感觉一下，, Start Time: 3613605
Text: 可能就距离刚才体验比较近。其实我还都都记着这个大概流程是什么？就是如果说就我感觉如果你了真正了解的那个这台机型发动之前所有的这个通路或者说启动逻辑的话，对，似乎并不是一个很难的事。可能换飞机这个开车一样，可能有开车，虽然没有这么多步骤吧，但是比如说你冬天开着车，, Start Time: 3641380
Text: 你也你也也得开空调座椅加热什么这那你可能会那个或者是在什么情况下关闭一些系统，或者打开一些系统等等的。其实如果你了解了那个过程的话，我感觉似乎不是一个难事。所以模拟飞行在我之前看来，就是这个是一个挺卡人的地方，就是有太多这个操作按钮的这个顺序，让人感觉是一个复杂的。, Start Time: 3666600
Text: 这边我说一个我亲身经历，因为我也是从模拟飞行开始玩上来的。在我刚开始接束的时候，也像大家一样，嗯，我要去看一个复杂的飞机。好，我开始背键位这个键这个键那个键那个键那个键是我那时候从来没有想过这个键摁下去会发生什么事，我只管背键，最后变成一套广播体操。哦，是我把所有的规律按过一遍，, Start Time: 3693000
Text: 然后飞机动了。来我们说一遍。熟悉的时声音明，大众一次按按钮明大众两字拉拉杆，是不是很就跟谢神教就跟接神教一样。谢教啊，我不知道原理，但我能把它开动，能把它开动。嗯，至于为什么不知道不知道，这其实这也是一个误区，大家应该要当你看那个开关的时候，可以稍微深入思考一下，, Start Time: 3716440
Text: 或者去找一下，这它是干什么的。当你知道它干什么的时候，你有时候会想这个开关。比如说我们要起飞了，我不开空调可以吗？其实也可以啊，乘客抱怨一下是对吧？对，空调不是必须要开的，但是可以了解一下，比如说有些就是必须要开的，比如说跟发动机对和发动机相关的，比如辅助动力单元，, Start Time: 3740220
Text: 就是我们说的 APU 嗯，对吧？像现在喷气机之类都需要 APU 哦，那小型飞机的话，你启动之前你肯定要开启动加农，对吧？就这些，就是要真正意义上要做点笔头工作和你真正运行有关系的核心的操作。这个是必须要了解并记住的，至少你得知道起来要收放轮子吧。对啊啊，就是差不多这些东西是要做一做笔头工作，, Start Time: 3762950
Text: 然后记忆工作的。对哦，这也是为什么我们说刚开始我建议大家从小飞机开始，因为飞机越来越大，无非增加的是它的设备的复杂度和它的功能性扩张，但基本功能没有变。怎么飞哦，要不要放景翼，要不要收起落架？这些是基础中的基础，所以从小飞机开始，不要一步子迈大了慢慢练哦。, Start Time: 3791840
Text: 然后飞机越开越大，越开越大，就越开越好。然后到天花板就是大型客机了哦，对吧？然后那个时候做大型客机，就是是一系列连续的操作哦，嗯我们再也不用鸣大众一次了，是就都知道每个舰是干嘛的。 OK 有点像那驾校，当时这个学车的时候，好多人就不理解为什么这换挡踩离合什么的，, Start Time: 3818450
Text: 就不知道这个发动机变速箱这个原理是啥，也不知道齿轮之间互相工作是什么样的。一教练多说一句，可能大家就好理解很多了。但是你发现如果你理解了，你完全知道这个东西的工作原理之后，你觉得一切都是你你你应该必须要做的，否则这个东西是的就没法运行。就像很多飞机不用再背什么，, Start Time: 3843220
Text: 他飞过一个机型了，他就换另一个机型。嗯，就靠理解，就他先上去找，我们说改机型，你肯定要飞练习，这这是逃不掉。航航空法上是逃不掉的。但我们假设电影中我们经常看到的，我以前飞的不是这个机型啊，就二零一二二零一二，我以前飞单发的，突然这是个双发，我不会飞啊。但进去看哦，, Start Time: 3864160
Text: 这个表那个表在哪里哦，启动发动机启动另一个发动机好了，我们走了嗯，对吧？对，其实原理知道了以后，无非就是再扩展一些，熟悉一下熟悉一下。嗯，我觉得最最后可以再聊一聊，就是说二位觉得摩飞的魅力在什么地方，就玩模拟飞行这个东西，它的魅力或者是吸引二位的点在什么上。, Start Time: 3883240
Text: 好，那我来呃，我呢是可能我们之前聊到过，就有一档节目是说游戏的 hard fun 啊。是的，是因为他越难更难，然后解决之后就越快解决以后越快越有成就感。然后去逐渐的深入哦，然后不断的获得这个乐断获获得这个乐趣。在上上呢我之前是航模玩家哦啊，而且而且我跳坑的跳的比较深，, Start Time: 3904785
Text: 我第一架航模是窝喷的哦，这么高玻璃钢 a 十，全玻璃钢两米四一展的 a 十，所以跳跳坑的比较深，然后就开始当然以后愿意聊航母，我们也可以聊一聊。所以比较更多的是希望突然发现软件可以这么软件可以做到。我平时在外面啊折腾半天，我们着他折腾半天，我们说的航模做做三个月推油三分钟嘣炸了。, Start Time: 3933690
Text: 是呃相对来说我的话可能更加偏向于民航的。然后更加多的时候是呃以前是作为各种去梦想，你摩飞给了我去操作，可能以前是没有办法操作各种不同的机型的一种机会。嗯，就真正坐在驾驶舱里面去，按照他这样子一个规范程序去操作。而且我更本来更加自己，也比较偏向于嗯喜爱操作一些设备。, Start Time: 3959795
Text: 嗯，然后他给了这样子一种机会，嗯，就那种操作设备的那种乐趣是吧？操作精密设备的那种乐趣，有很多摩飞玩家，你去问猎杀潜航，玩不玩玩玩玩玩玩玩玩嗯都玩对，就都是喜复杂机器复杂机型猎杀潜航，玩不玩玩玩玩玩玩确实是这样。那行，我们这期节目就暂时聊到这里，我们大致希望给大家一个提供一个进入魔飞的一个契机吧。, Start Time: 3989610
Text: 当然进来之后能享受的能呃考验考验各位的会非常非常非常的多。但是呃二位二位老师也说过了，这个东西能给各位获得的乐趣也是源源不断的。而且像现在视频网站已经很发达了嘛，不像我们当初刚开始很多都是去国外网站翻资料，嗯，不且很多都是很重要。就我说的通过语言讲述一个三 d 是非常难的。, Start Time: 4018750
Text: 是的，像现在视频网站非常发达的，有很多视频资料，视频教材都在做。是好，那我们这期的这么一个摩飞的入门节目，目前前告一段落，希望各位借这个机会能这个产生一个契机，享受模拟飞行这类游戏的一个乐趣，我们下期再见。好，拜拜拜拜。, Start Time: 4044930
