Text:  my own 不平，打卡姆路 tockey 又来看了，忽略把拥抱推开。大家好，欢迎收听今天的家里有节目，我是日天，我是杨凌。我们俩好久没有一块儿撸制，好久不见，好久不见，好久不见，这又是这个老阵容，一看就是讲模型的。是的，是今天我们请来好几位朋友，就是主要想聊聊这个原型师在这个手办的设计以及生产过程中的作用，, Start Time: 12480
Text: 就他们真正是干什么的大来了解一下。对啊，然后可以这次其是远程录音啊，是在上海这边，请到几位朋友，可以先请各位介绍一下。 hello，大家好，我是哔哩哔哩会员购 CHE 手办语音大赛负责人，于米之前也是行业原型师之一。哦，我是开迁工作室的手办原型师邱哲宇，现在一直就职于开迁工作室制作模型，, Start Time: 52620
Text: 手办这个行业。好你好你好，最后请我们这个北京的第三位介绍一下第三位。对我我这边也是基核的老朋友，然后呢呃大家叫我老 q 就行。我之前也是一直在听姬核的节目，就是那种我我都认识大家，但是大家都不认识我的这种幕后工作者朋友了啊，老朋友了。这个主要是这个把业内都请过来，, Start Time: 83740
Text: 我们也是非常紧张。因为我们最多也只是进行一些小改造和普通的这个拼装涂装。对，这个真正行业内事儿可以说是完全不了解。对，可以就是算是个暖场。大家可以讲一下自己的这些经历，就比如说自己是怎么入坑的之类的啊，可以请您那边先讲一讲。嗯，我这边嘛入坑经历就是老二次元了。, Start Time: 111420
Text: 大学时候就是特别喜欢动漫动画之类的。然后因为学习了关于三 d 打印，还有三 d 建模相关的知识，所以就自然而然的进入了。这个可能是跟二次元同时带有三 d 接触最密集的这个行业吧。啊，您本身就是这个专业的，呵哼是那最早您是就是这这方面的，还是说是一些工业的设计的那些建模。, Start Time: 138060
Text: 最早其实参与的是工业设计建模。因为可能就是学校里面学的可能都是一些偏向于机械啊、汽车啊之类的工业建模。但是自己因为喜欢二次元这些东西，就拿着工业建模软件会去做一些二次元美少女，大家懂得都懂的东西啊，剑走偏锋，但的也挺不错的。是啊，可以，那个邱老师可以介绍一下自己这个经历啊，, Start Time: 164990
Text: 我是大学时期学的是数字媒体。然后我们有一个课程是那时候是是三维建模软件叫玛雅。然后那时候大学毕业以后呢，就去了游戏公司做游戏，然后发现自己水平不够，就报班学习提升技能。然后开就报了那个开天工作室罗老师的班。然后报完班以后，罗老师就觉得我还可以问我一 y 来开天上班。, Start Time: 192220
Text: 那时候我还对手办不是很了解，然后他就发了一些图片给我看，我感觉比做游戏的 t pos 来的比较有趣。嗯，然后我就因为做手办会有造型的张力嘛，嗯我就觉得可以试一试，我就来了开天工作室，然后老板们就都买手办买雕像，然后看到就觉得很酷很帅。然后自己也开始尝试买一些手办，, Start Time: 223160
Text: 就这样慢慢入坑了啊，既使从业者也是玩家，再加上天赋异禀，然后成为一个这个大部分，成为这个最少都是玩家啊。对对对，就是肯定是对这感兴趣嘛。对对对，那确实是就这个做这个行业做这个工作，还是然家多数都是以兴趣为主，就是你喜欢这个事才能做好。我当年是因为上大学那会儿不是会参加各种各样的社团嘛。, Start Time: 250675
Text: 然后这个我哥他们办了一个这金属动班社，完了呢去参加展会，那会儿他就没什么东西可摆，就找几个模型说高达的这种模型，说你们做做试试。然后做完以后呢，在展会上就是一下就售空了，然后那个感觉特别好，还能挣点钱。然后后来这个就慢慢的走上那条路了，然后做做这些代工啊什么的，, Start Time: 278370
Text: 参加参加比赛获获奖，然后给自己的这个鼓舞也是非常也是非常那什么的啊。对，老客就是这个原因，当是是说个业设计啊。对对对，简简单获获奖。后来这个也自己尝试。那会儿上大学的时候做了个牌子，就是那个潘多拉 x 这个工作室，然后一直也延续到现在。但是那会儿受这个盗版的影响，, Start Time: 301930
Text: 但后也也去南方嘛嘛，当时也没坚持持来，后来又做了设设类的工作，去做了一些这个汽车的设计，当然也是跟这个工业设计相关的。然后渐渐的后来跑南方去去寻这些厂的工时，又发发现了这些做游做做玩具啊，跟游戏周边啊相关的这些厂家，然后就感觉跟挖到金似的，然后又投入到这个行业里来，, Start Time: 327090
Text: 一直做到现在啊，等于老客就是比较杂，对，好多东西都接触过。嗯，基本上反正这个设计是不分家的，就就是看你做的是什么样的玩意儿了。是对对对，那随着这个年龄增长啊，就是说自己对于这个摩尔爱好方面有没有什么改变，尤其是消费的一些心态啊，门类啊，或者说自己喜欢的一些嗯呃原型师一堆风格有没有什么变化？, Start Time: 350170
Text: 这肯定应该是还是有一些的。因为小时候多数都是没钱替别人干活嘛，对吧？这属于是一个以玩养玩的状态。嗯，然后现在可能时间没那么多了，但是这个经济能力可能比以前好一点，可能会买一些成品啊或者自己喜欢的东西。我们可能多数买玩具都是当这个教具跟参考的东的，然后或者是自己喜欢的一些呃没有时间去完成的东西。, Start Time: 377065
Text: 嗯嗯，行，那齐老师那边呢，我这边是以前小时候看动漫，比如说宠物小精灵。网球王子一开始小学的时候还是接触的那个周边就是贴贴纸那些，然后到了初中手办，慢慢就开始有了。有了以后就开始就感觉买一个三维立体的感觉比较嗯三维立体的感觉会比较直观一点，也比较好摆设。然后我就开始尝试着买一些锦品啊，, Start Time: 403410
Text: 手办那精品跟手办精品还不是比较便宜一点的，手办价格会高一点，也是有时候会有限量发售嘛，呃也会更有收藏价值。就是看到时候看以前的经济能力，嗯，考试考的好，父母给的多一点就买手办，没钱就买精品。哇，那这根据自己的一个经济能力去购买，那肯定有一些取舍。有没有一些自忆印象深刻的？, Start Time: 442040
Text: 就是当时怨念我没买了的月亮物是那时候呃就是宠物小精灵，很喜欢一款皮卡丘的。然后那时候算上过年红包都不够买，然后就买不上。后来他跟我说没货了，小时候也也那时候还不流行，淘宝就是没货了，嗯，就会也不知道去哪里找，绝没货了就没货了，然后就错失了这个手段。嗯嗯，就那家店就是您这个小天地了。, Start Time: 473210
Text: 对对对，嗯，就于米老师那块儿的，我就比较简单一点了。以前主要是买美少女手办，现在也主要是买美少女手办，我觉得以后可能还是主要买美少女手办啊，那还是还是比较多一些。对，还还是很还是很纯粹的。对对对，很专一啊，对，男人性趣还是很纯粹的。对啊，确实呃其实之前我们这个在交流过程中啊，, Start Time: 507240
Text: 也看到过一些呃就是两位运营师各自负责的一些模型建模以及这个成品。嗯，所以就特别想知道，就是说从这原型到手办这个制作流程中啊，原型师到底会负责什么？嗯，因为这仨字儿一般都会在这个商品信息啊和展会上看到，大家只觉得这是一个把这东西去做出来，就是具体是怎么做呢？, Start Time: 534530
Text: 是是手工制作呀，还是纯三 d 建模就能给弄出来呀，就这些我们是完全不知道啊。对，所以想请各位这个简单去讲一讲这个各环节之类的。嗯，可以，泽宇老师先请我现在主要是从业雕像，然后雕像它比较较大，然接接触的是是数字建模，就是在电脑软件中建模，就是相当于在电脑软件中捏泥巴了。, Start Time: 564660
Text: 从一个球开始捏建完模以后，就是你能比较直观，立马展现出一个效果，不像用。如果早期如果用手工效果，就是时间会比较久，也比较费体力。如果用数字建模的话会比较快一些。那借助三 d 打印嘛，然后就是生产的时间会比较快，加上开间是做版权的，加上版权精修比较久，所以一般都我们都采用数字建模，, Start Time: 593850
Text: 加上三 d 打印。最后在手版修一个最终的模种模种，就是翻模前需要的最终模型哦，所于我工作主要就是负责。第一是从还原原画设计，就是在三 d 软件中还原原画设计。然后第二就是过兼修，就是带版权的话，需要过个兼修，然后兼修，用三 d 改起来也方便。不然比如说你一个人手是举起来的，, Start Time: 626550
Text: 你如果要是用手工方式改的话，还比较麻烦。要是用三 d 改，就是调一下，可能就是调一下就行了。嗯，对对，确实是你以后。对，所以第二步就是过监修，过完监修以后，到首板师傅那边，手板师傅那边就会就涉及到有点工程了。比如说你这个设计承重的问题，就一开始，比如说原画师没有考虑到。, Start Time: 655490
Text: 比如说你举着呃举这个什么东西，这个东西要是过重的话，到后期可能很容易变形。嗯，工程啊结构方面，手板对对对，工程，然后首板师傅会给你反馈，然后我们需要把这个反馈做到承重，没有问题就改首板师傅的反馈，改完反馈之后，协助完模种。师傅做完模种以后，就是翻模前的那个最终模型以后，, Start Time: 680680
Text: 就我们的工作任务就结束了。嗯，后面就是由工厂去翻模啊、上色啊，然后我们可能有时候版权方需要上色的话，我们会需要加一个步骤，就是制作一个渲染图出来，就是给他们做上色参考哦，你在工作中会直接参与那个实际的喷涂上色吗？啊，不会不会就是样板的上色这种这种工作呃，不会，, Start Time: 707755
Text: 但是他会给我们看他的，就是他涂完之后会找我们拿一些建议。嗯，然后在这个糖员的匹配度上，你们去帮他们进行一个合理的筛选，对吧？对对对对对，但是具体怎么上色，我们没有参与啊。但是你这个比这次比赛还是报的，是涂装完成品的这个作品哦，对，这次比赛比赛就不一样了，没人帮你，, Start Time: 737360
Text: 你只能靠自己，你肯定是全程参与的，就是从原画设计到数字建模到分建嘛，因为需要拆建，建完模需要拆建，拆件完以后需要采集到打印，打印完到手板，手板完再到翻模，翻模完才涂装嘛。因为我们很少用打印件去翻模，用打印件翻模的话有好处有坏处。打印件涂装就是快，但是打印件很容易变形，, Start Time: 762790
Text: 所以最好还是按一步一步来。先对，先打印件。打印完了以后，手板师傅做完了以后，呃，我们再拿去发模再上色，这样一步一步来会比较时间来得及的话，会比较稳扎稳打一点啊，等于我们在一些模型展上能看到所谓的灰膜，其实就是做出这个翻 d 打前前后一步的样子。是其实一个拆件的样板。, Start Time: 792020
Text: 是的，其实啊因为如果你用打印件去上色的话，有时候它紫外线也好啊，或者长时间的置放也好，它可能会开裂啊。你你已经做完了这个上色的工作，你到时候在置放的过程中又损坏，它，等于就把这整个的步骤都破坏了。所以你宁可多花一点时间再做一个完整的 PU 版，然后再去把这个上色样品展示出来，, Start Time: 818050
Text: 或者把灰膜展示出来，效果都会比这个直接用打印件要好一些啊。嗯，呃刚才您也提到这个三 d 打印啊，就我特别好奇一点，就是三 d 打印这个技术您是怎么看的？因为我知道海洋堂这块有贩卖一些三 d 的打印的工作件儿，就供玩家自己首图去玩的一些怪兽或者什么的。然后也有一些厂商呢，, Start Time: 841010
Text: 他在做这个三 d 的成品，只不过我觉得做成品的话，现在其实并不理想吧。这个效果呃，对于原型师来说，三 d 打印您怎么看？或者说这个东西有没有什么提升的空间？那个三 d 打印早期我们接触的时候，那个打印机很烂，那个精度可能只有零点一，就是打印出来，像那个以前上地理课那种等高线一样，, Start Time: 866600
Text: 一层一层一层一层层温特别大的那种对层温，特别有可能就更接近于那个 FDM 打印就是丝。那它那种那种线线儿打印转着圈的那种融化之后，然后再成成纯绒的形式的 FDM，就打印出。呃，就是怎么形容呢？就是比如说一个方形，你在它每个角度加一点加一点，它就是形成一个圆。, Start Time: 896100
Text: 那之前的三 d 打印技术呢，就是它形成不了圆，它的圆的边上有那种等高线一样的东西，这个就是叫成纹。嗯，然后早期这种成纹特别厉害，然后会因为我们是做数字三 d 的嘛，那个都要靠打印机打印出来的。嗯，后面就会给手把师傅造成很大的压力，他要拿那个沙纸在那磨沙子，, Start Time: 916270
Text: 又费沙子，又费手又费眼，还还还还他妈还得拿一个那个灯去照。对，最终的造型跟那个你你数字呈现的东西还不太一样，因为它会损失很多细节。对对对对对，如果他一比如说你做了衣服衣服你做的很精细，那个衣服有那个衣服的纹理啊，嗯就拿放大镜看那种衣服的纹理。如果他一不小心磨掉了，, Start Time: 942300
Text: 那那个纹理就是缺掉的。是因为那那会儿的三 d 打印可能只能支持一些这个圆形的大型。大家作为一个修改跟参考，或者说看看是否有这个对，主要都是缩水了，主要就是这个太难修改了。对对对对对对对，然后后面有，反正目前经历了三个阶段嘛，然后到后面后面零点一的比零点一，, Start Time: 968020
Text: 精度更高的零点零八，零点零五的就零点零二五，零点零零二，现在慢慢的就越来越细了。现在八配的都是零点零零二。对对对对对，现在出来的比已经基本八千，什么看不到什么成文的。嗯，用那个红蜡也好磨，早期白蜡的话白蜡比较硬，也很难磨。现在红蜡很好磨，嗯，就现在打印技术基本是两三年一换代吧，, Start Time: 993870
Text: 就材料啊，打印机啊，而且那会儿做原型的时候，你们还有印象吗？那会儿大家舍不得打红蜡，都是白蜡跟红蜡配着打。就是一些大的那些什么呃纹理比较少的，大家都是打白蜡起型来做支撑，然后细节部分去打红蜡，然后最后再去手工修。对，再去手工修那会儿打那么一套，可能得有六到八千美金，, Start Time: 1018070
Text: 打一个一比四的都非常贵。呃，那时候就头啊手啊重要部位红蜡。对对对对对，重要部分用红蜡，但是红蜡说白了其实也没有那么细。对，最后还是得手工精修，还是得看这个做拆件的师傅，这手有多好，有些部分甚至还得用油泥重新补啊。就我们之前也干过不少这样的活儿，反正对对对啊，, Start Time: 1040930
Text: 补土啊、油腻啊、原子灰啊这些。对，没错，就目前还是个对生产来说能比较轻松的完成了。但是嗯还是避免不了一些成文的。对，反正在那几年，不知道你们有没有有有没有关注，在一六到一八八年一年年会会很多。就因为打印这个事儿慢慢起来了嘛，精度也起来了，很多厂牌也都慢慢的就冒起来了。, Start Time: 1064190
Text: 你想像 p one，像这些呃传统的 ses show，像这些厂家他们一直坚持最早坚持啊，或者是最早坚持用这个手工油泥，然后来做造型，然后后来呢慢慢也都开始转向数字了。然后这个数字打印技术一起来之后，厂牌突然间也就雨后春笋般全都冒出来了。对，嗯，就是玩家的选择也更多了。, Start Time: 1090170
Text: 对，厂牌的这个开放也就更广了。对，没错，那个刚刚提到海洋堂那个三 d 打印嗯，补充一下那个三 d 打印，他们其实是有抽壳的嘛，就是抽了一毫米两毫米的厚度。因为不可能打实心的那个，假如他们愿意打实心，就是用三 d 打印的话打实星，然后比例不是那么大的话，三 d 打印还是支持小批量生产，, Start Time: 1112350
Text: 但是大批量还是不太适合。嗯，你这边打印抽格，你一般是自己自己抽的，还是说让别人来呃考虑之后，就是比较脆弱的地方，我会抽的厚一点。比如说三毫米，就当比较坚固，比较大的个就体型比较大的就是一毫米。比如说像现在好多现在好多软件都特别智能了，包括做支撑啊，包括做抽壳啊这些做做这个结构方面的软件，, Start Time: 1142370
Text: 有很多可以非常成熟的帮那个设计师来处理这些问题。对对对对对，就是主要还是看情况了，看牢固度。嗯嗯，还有一个就像我们这种没没有资金支撑的，可能就是要考虑一下克重的这个问题。对，这个这也很关键，如何摆放如何放。就是说这刚才您也提到了，像圆这种等高线打出来不太好看。, Start Time: 1168070
Text: 现在其实这个零点零零二这种这种精度，有的打的出来也能够看出来一点。它需要稍微用砂纸带一下，或者喷喷砂来处理一下这个表面。但是你的置放的位置不同，这个等高线，还有这些晒的这个纹呈现的地方也会不一样。有时候靠这个摆的姿势也能够去避免这些问题。这也是打印，这个叫这叫什么工程师，, Start Time: 1193570
Text: 靠他的经验来判断的。对，尤对，尤其是面部这些地方其实挺关键的。原来我记得有一款 p one 做那个杰洛特那个后脑勺成品的那个大货。我不知道你们买没买过那款嗯产品，就是能够特别明显的看到那个打印文在耳朵根后头。其实现在越来越多的对这个都能看到类似于这种未处理的非常细致的地方，, Start Time: 1218200
Text: 对不对？可能是会能够降吧。对对对，像数字类的产品可能有时候会有这种问题，就看他们后期做的细不细了。嗯，呃致敬首板师傅是幕后工作者。嗯，那原来三 d 打印这还有这么多说头，还是有一些小的这个那个那个差别细微的差别在里面，可能一般玩家不会注意到这些事儿。但是是因为大家平时用的可能也不会用到做这种东西什么的，, Start Time: 1245920
Text: 更多是补补件什么么？就我们那个那屋里头也有一个三 d 打印机啊，之前也是这个有朋友正在学，一边学，一边弄这个打印一些小玩意儿什么自己是光敏光敏树脂的，还是那种 IR，这我就不知道了啊。不过我感觉这种东西近些年这个价格下来，然后技术下放什么的啊，可能我确实发展的非常快，, Start Time: 1279270
Text: 对这东西的推动了。我觉得未来可能甚至这个他会代替一些物流上的这个这个东西的优势。因为很多呃玩意儿价格高，你看像海运啊，像什么这这那类生活用品，有的甚至都可以三 d 打印去完成了。对对对，哎，解决挺多麻烦的，但是就看他能不能普及起来了。呃，之前我看到这个泽宇老师这个参赛作品是 CHE 的参赛作品。, Start Time: 1301710
Text: 不过在聊这个作品之前，我觉得可以请俞明老师讲讲这个 CHE，对吧？给大家简单介绍一下哈。好啊，那 CHE 是什么呢？ CHE 听起来有点像车展，但实际上是哔哩哔哩会员购。对，实际上是哔哩哔哩会员购办的手办原型创作大赛，像秋泽雨参赛者的话有了解的话，这边基本上就是希望把参赛者汇聚起来，, Start Time: 1328180
Text: 来做一个盛大的交流比赛。你这边最早是通过什么渠道了解到的呢？呃，我这边最早是通过 CHE 邀请的评委，他发布了一个朋友圈。我看到这评委是我的老师，看到他发了朋友圈，然后我就知道我在想唉这 CHE 大赛是什么东西，然后为什么会有这么多人转发？然后因为我老师刘其胜也是比较有名的嘛。, Start Time: 1355350
Text: 然后我说他爱转发，他爱跑去做评委。我那时候就很好奇说，哎，这个谢区是什么东西？我说然后跑去问他他说我是不是需要参加一下，他说你可以考虑参加一下，通过罗罗神的推荐参加吗？罗神的推荐居然是考虑参加一下。对，考虑参加他不做要求他性格比较随和一个人。嗯，然后直到当时比赛我提交作品的时候，, Start Time: 1386710
Text: 我也只知道谢许艺是呃目前给玩家提供了一个交流的平台。然后具体他们想怎么创作，想怎么操作我也不太懂。嗯，这个具体还是要大赛人员给你们解答一下啊，请你们老师继续介绍一下。 CHE 这边主要是通过前期的这样一个呃类似于就是大家从常见的一些手办比赛的运营吧。然后我们汇聚各方面的原因是然后评委资源来创作大家所欣赏，, Start Time: 1411340
Text: 能欣赏到的优秀的作品，引入优秀的作品之后，我们可以对优秀作品带来来进行一个投票，然后获奖。包括大家很多选手，实际上也有很多是不仅是冲着奖金，还会冲着大家评委的名头来的。因为大家不仅要交流，也希望得到行业内大佬的点评与指导，这也是非常重要的一个点，要平台的力量嘛。, Start Time: 1444620
Text: 嗯，对，说起来邱老师这边除了那个你的罗老师以外，还有其他的评委也是特别感兴趣的吗？哦，我当时看到大三龙啊，大三龙很早就很牛逼了。那时候很早就喜欢大苍龙做的那个怪物猎人的一些手办，然后看到有大三龙评委石长英子，呃，希望听到这个儿时偶像的点评。对对对对对，是吧？, Start Time: 1467120
Text: 对，是这样。然后还有现在教自己的老师啊，还有其他工作室手办的资深的制作者的那个对我们参赛者来说是比较大的鼓励跟意见嘛比较好的啊。据我了解， CHE 的有一个特点啊，就是它这个资源整合，就它其实是一个一条龙的这么一个这么一个算是服务吧。对这一块的话，嗯， CHE 其实在整个 ACGN 的这个手办这个文化圈子里面吧，, Start Time: 1495965
Text: 它就是刚刚提到这样一个一条龙的服务。因为对于创作者来说，其实是很难接触到上游的版权的，然后可能下游的工厂也没有那么容易接触到。但 CHE 这边可以帮助创作者从上游获取 IP 版权这一块开始做起。然后后续推进到他们可能需要不仅仅是单纯的贩卖自己的 GK 白膜，, Start Time: 1532710
Text: 还需要进行一个就是量产式的制作。然后贩售这一块也是 CHE 能提供帮助的地方。啊。行，大家也知道什么是 CHE 这个手办模型展了？我想问一下泽宇老师啊，就是您这款以折纸为题材的作品非后大家是们看到图图之后，就是以这作作品为例，是从构思到最后把它做出来大概用了多久？, Start Time: 1555450
Text: 然后像这个备塞期一的话，一般是多久构思到完成，就是到自己满意的程度，大概用前前后后用了三个月。哦，这三个月是夹杂着你各种熬夜，各种通宵搞出来的。那因为我当时知道这比赛的时候时间比较晚的是四月份，他们是八月十五号要提交最终作品嘛，所以我四月份到八月十五号，我一记一想，, Start Time: 1583030
Text: 可能只有四个月时间，社约时间。而且我那时候知道的时候已经四月底了，已经感觉时间很赶了，我就一直纠结，要不参加，哎，感觉拼一把吧，努力一下，然后就开始去做设计。设计的时候，前一周一直没有什么特别好的想法，就是设计稿也画了好几个，就一直不满意，感觉不够出彩，不够夺人眼球，, Start Time: 1614410
Text: 就一直否定自己，就陷入创作焦虑。那到后一周呢，干脆就也不那么焦虑了，就心态放平一点去想，他可能就是突然某一天有了灵感，你就赶快抓住那个灵感，赶快画。那时候我还跟我的室友们去打羽毛球，打着打着就突然有灵感哦，然后赶紧就不比赛了，直接回去。对对对对，我说不玩了不玩了，, Start Time: 1640730
Text: 回家我有灵感，我们就可能画那个稿就画了两到三天。所以说一直到设计满意，出那个比较理解的叫原画吧。嗯，就是出原画，我大概用了一周多快两周的时间，嗯，就这边就去掉半个月了。那时候已经五月中了吧，我就赶紧开始建模建模，我就建了一个半月，那最享受的还是这段过程创作。, Start Time: 1670600
Text: 对对对对对对对对对对，想通了以后，后面就好好弄一点，主要是挺顺的。对，就相当于你打地基，地基打不好，你后面模型没法精装啊，就精装的过程其实是一个挺那什么的，就特别解压的过程。对，但是你设计这个结构的时候是一个比较烧脑的那个环节，对吧？对我当时还告诉自己，如果我设计不出来，, Start Time: 1698500
Text: 我比赛就不参加放弃，对自己要求非常高，这个这一环一直没打通。对对对，我就想一直想就涉及到比较夺人眼球，比较能吸引人注意力。嗯，再跟其他作品有点儿这个差别，有点差异化。对对对，就看起来不一样，比较对，就在比赛里面，他容易被人记住嘛。对对对，然后后来我模型就白天上班一下班就回家搞连带通宵带熬夜的。, Start Time: 1722600
Text: 嗯，通那有没有想过把这个风格继续延续下去呢？因为这慢慢慢的不就形成一个独特的风格了吗？呃，会出一个系列吧，可能会后面在有在想怎么弄成一个系列，但是我还在构思，也这个也没这么好想。嗯，因为你要做的不一样，确实要耗的脑力比较多。然后你要看着就看着图啊，看着别人设计比较多。, Start Time: 1754430
Text: 嗯，对，然后后面我那个建完模以后，我就花了一周的时间去拆件，它就是把它分成几个块，把拆建能组起来一周，然后两周打印两周。首板就是首板师傅要修嘛，修刚刚提到打印出来的那个成文啊，然后接缝啊。其实那个首板师傅主要任务就是把你的打印件能拼装起来，承重没有问题，没有成文，, Start Time: 1780740
Text: 就甲组的这个活他们来处理。对对对，他们处理好了之后，你这个就是手板其实基基本就完成了。然后我的头上了一个颜色，涂了个两到三天，然后正好压线呢，也是压到八月十号了。八月十号提交的，他十五号要那种，反正也是很赶。就是压线，就是我的比赛作作品基本上都是压线压线提交的，, Start Time: 1814780
Text: 对不到最后一刻，自己绝不满意。对对对对对，之前还感觉不满意，还想修的时间不够了，就先提交了，反正就是设计的终点就还是妥协嘛，也也也跟自己妥协是非常难的一件事儿。对呀，也跟那个自己对自己的要求吧，你要求越高。就其实你做的东西能看出你用心程度的，你用心的好的话，, Start Time: 1838780
Text: 你东西就会比较好，已经算是非常快的。呃，老 q 其实之前也给我们看过一些自己的作品啊。对，就比如说有一个做过一个最后收温者的案例啊，对对啊，那也可以讲讲。就比如说以这款为例讲讲我我那个其实和他们这还不太一样，我那属于是一个油泥的作品啊。因为原来我们会做一些一比六的头雕这类的，, Start Time: 1863930
Text: 主要是帮其他厂牌代工，但有的厂牌可能也不太方便说，但是大家应该都见过。嗯，对，然后呢因为我们自己本身也是喜欢这个游戏嘛，然后呢想做一些跟这游戏相关的周边，但是这种也就是自己的爱好做着玩的。但也不是贩售的一些产品，然后那会儿正好赶上这个美国末日二，不是刚出那个宣传片嘛，, Start Time: 1888880
Text: 嗯然后大家都特别喜欢那个年幼的周边，但是年幼爱例突然长大了，但但哎都没见过这个 PV 里面，只出现了大概五到六秒。嗯，完了呢，根据这个侧脸，我们就做了一个的胸像。然后那会儿正好也是因为呃想赶上他这个展会去在跟他们的那个制作人那边嗯一块儿宣块儿宣传推广一下嘛。, Start Time: 1911640
Text: 当时自己做的那个厂牌，完了就赶在这个展会之前做完了给带过去了。然后正好签兴知是在那边碰上了那个制作人啊，制作人也大惊。嗯，然后说我操这个只有四秒还是五秒的宣传片的侧脸，你们还原的这个还原度还是很高的。嗯，然后非常热情的给我们签了一名，可能也没好意思直接要走。, Start Time: 1935250
Text: 然后这个对，然后后来呢这个这结果没想到游戏里边他们也给我们一大惊了。对，本来我我我已经知道已经知道他本来我是想做一个乔尔再做一个案例，结果你说这个乔尔我是做还是不做的对，基合合太懂。美国末日了是吧，我我我这这台台给他设计成什么样的这个这个才能满让我满意，让他满意呢，, Start Time: 1955990
Text: 对吧？啊，这个对，反正这事儿也是也也是挺多，我们做这个油泥可能跟数字还稍微有点区别。因为我们的文理和这个效果呀，多数都是用手工来做的，而且呢有些工具没法满足的，我们还自己去车一些工具去做。然后像这个呃实施的工期也会比数字稍微要长一点。因为它没有这种镜像的功能，, Start Time: 1979090
Text: 你所有的表面的功能嗯挨边处理，但数数字之前的一种制作方式，但但这可需需是比较传统，但但效果果会相对来说更直观一点。因为呢你数字制图的时候，它多少？还有一个摄影机角度，或者说这个这个视图几遍的这些缺陷，你需要去经验来弥补。哦，对，这些是需要需要经验去判断，但是做实体相对来说就更直观一点，, Start Time: 2004900
Text: 你就可以拿在手里看啊啊，其实这个技术上肯定是更有优劣。嗯，对对对，但嗯像刚才说到一些概念啊，就比如说这个呃拆件啊，或者或者什么的这些东西大概是什么意意思呢？可以给大家讲一讲啊，这种东西其实就是根据你的上色或者根据你的生产，然后呢在这个样板上做不同的设计。就比如说有的地方嗯工人上色可能会分几步。, Start Time: 2032880
Text: 然后呢，你要是想避免它的遮盖，或者避免它的这个喷涂，或者说你想把它的这个胳膊嗯或者肌肉的部分单独敷成肤色，头部敷成肤色，这些地方可能需要做提前的拆件哦，做树脂来说其实还好一点，因为树脂这这个对于产品的造型自由度相对来说还高一点。如果是做 PVC 呢，可能有些比如说憋机啊，, Start Time: 2062090
Text: 或者说是嗯排气啊，或者这些地方它拔膜不方便拔的，嗯，或者说会导致模型生产成本增高的这些东西，我们可能需要提前把它拆的更碎一些，主要是跟成本和这个生产的那个什么相关。然后所以要做这些工作，这些东西不见得是呃你真的想这么弄。其实出于对对对对对对，它的一些比较组装或者什么的对，, Start Time: 2086470
Text: 有些成熟的作品可能会提前考虑这些问题。就是在设计，比如说在二 d 稿的时候，我想哎这东西可能最后生产的时候，比如像刚才他们讲的这个雕像我的站立，我的支撑问题，对吧？如果是用 PVC 做腿，你里面不坐砖，可能过两年一热，它的东西有儿就软下来了。我们很多见过那种单腿站站立的这种，, Start Time: 2111280
Text: 那你要改成 PVC 的，或者说改把角度什么的。这些提前在设计稿上做好做好这个嗯预估，可能就会减少在三 d 上，或者说在原型制作上的这个周期，对，这些也是可以提前避免的啊。嗯，像泽宇老师那边的话，您要接到一个活的时候，是不是也要考虑他这个比如说是雕像或者什么的这个定位，, Start Time: 2133100
Text: 它的这个预估估售价价后的去分成成，然上再进行不同的设计呢？对对对，主要是考虑如果是雕像的话，主要考虑承重问题，沉重问题。然后细节度因为雕像比较大，你细节度要做的足够，玩家才会比较认可。除非是二次元，就细节就是啊比如说不用上布纹啊那些假如战损什么的，就假如你是做那种一比一的大雕像，, Start Time: 2156780
Text: 你的精度啊承重啊，要考虑的比较足一点。然后还原度啊啊，像雕像的话，比如说它的这个材质什么的，应该跟普通白黎的手办也不一样吧。雕像一般。比如说你开店最近做的就有硅胶的，有硅胶的材质，有宝利石、有树脂。嗯，对哦，那难那那难度还是挺高的。因为它不同材质的缩水系数还也不太一样。, Start Time: 2185290
Text: 你要提前在三 d 上做缩放的时候，也要注意这个这个问题是吧？对对对，有个缩水率的问题，你越大的话缩水率越大。对，然后就会导致对对对，你拆件的时候会有那个缝嘛。如果你太大的话，缩水率太大，你那个缝就特别大。这时候就不是我们能控制的，就需要手板师傅去修它。是的，, Start Time: 2215395
Text: 而且这个雕像上的，你看像我们说的这种 PU 的材质，也就是咱们嗯玩家嘴里面说的这种 AB 水，也就是树脂。但是在厂家呢，可能这个他们所谓的树脂就是这个宝利石也可以理解为我们常说的十分粘土。这个细节的控制跟重量也是不太相同的。包括在组装的时候，可能湿分粘土，, Start Time: 2240125
Text: 更容易把像刚才他们呃老师提到的这些缝隙的问题，通过加热，通过挤压都可以把这些完全避免。但是你如果全做 PU 要求细节的时候，这些东西也不太好控制。所以这东西都是在生产的过程中，和你的这个造型啊和你要的结果去临时判断的，都不是完全确定的。对对对，像二位做这些东西都是有一些是原创的那你一般做这东西的时候，, Start Time: 2265350
Text: 会从什么方面汲取灵感呢？呃，左宇老师可以就自己的参赛作品的例子讲一讲呃，灵感我灵感一般。从小时候啊，小时候比如说我经历的事情比较多。小时候比如说以前我爷爷看那个战争片，我爷爷是军人嘛，然后特别喜欢看战争片，然后看那个呃亮剑叫李云龙。我有时候创作，有时候也会想，, Start Time: 2297870
Text: 怎么样把这种就是用亮剑的话来说，用亮剑精神来创作这个主题啊，那其实比较感性的一些东西。对对对，我是从这些角度开始思考，我要做去做什么东西啊。但您这款折纸我我是看不出来亮剑，感觉可能介绍折纸，就是这个借借鉴更直观的东西比较多一些。折纸是大学时期，一六年的时候看了一个迪士尼的动画片叫摩旋传，, Start Time: 2332640
Text: 说它就是整个动画片都是用折纸的形式来表现的。动画有点像定格动画那种，就是用折纸来表现的，就是每一张用纸去折出来。然后就是当时想的时候就感觉这个动画看了就很有创意，就很有意思，我就想到用折纸来去做这个手办有趣。对啊，那老 q 这块呢自己的一些东西一般会有什么？, Start Time: 2367290
Text: 哦，我我我我自己做的这东西就比较杂了，有点像就是机扣这个工作室。他们这个这个村尚先生的这个这个思路，主要还是做自己喜欢的。你看他们做的东西也都特别杂，有有的是小恐龙喜欢这个 IP 作品，有的就做黑魂系列的这个对吧？有的时候做这个逃生系列的，然后还有什么核心装备？, Start Time: 2394195
Text: 就是根据自己喜欢玩的东西。呃，商业作品当然除外了，人家委托什么？我们可能就得照人家这个这个思路来，其他的关键还是看自己喜欢。嗯，我自己可能爱做那些都是买不着的哦。对，之前比如像那会儿呃魂吸这东西可能全都没出过，我们就自己做了一个，完了这个反正玩家反响也还不错。, Start Time: 2418740
Text: 然后像这个末日也是，但是这东西都没售卖啊啊。对对对，就是群里面大家喜欢自己分享一下，像我和杨宁经常看 b 站的一些模型的视频啊，我感觉就是评测类，然后就是自己买东西去展示的比较多。因为这样的话，其实的制作门槛比较低嘛。然后有一部分也是有那种涂装教学啊，或者一些这种技术类相关的。, Start Time: 2443060
Text: 嗯，不知道各位平时看不看技术类相关的视频还是太少了。就我个人感觉这个技术类相关的视频的话，因为手办的制作流程还是太长了一点。我们平常看到 b 站上制作类的视频，其实可能看到了更多是绘画了二 d 的。因为他们二 d 绘画平面其实可以把那个过程加速，然后就做成一个就非常完美的视频，, Start Time: 2471505
Text: 而且可以在很短短之内内有这样一个视频。但是手办流程制作，如果你们是要放一个比如说灰模制作，甚至彩模制作的一个视频的话，可能要从三 d 阶段一直录制，其一直录制到最后阶段。之前邱老师也提到过，像他作为一个灰模，就可能就要三个月。然后如果是彩模阶段的话，可能就要更长的时间。, Start Time: 2497670
Text: 那么比如说我如果作为一个 b 站的，或者说 up 主或者什么之类的这样一个视频的发发速度的话，其实是太长了。作为一个视频了，其实整个 b 站的现状我觉得还是非常欠缺。这种手办类的制作视频，不管是教学啊还是自己的，就是娱乐制作视频。那嗯你推荐可以看一下日本的那个最最早我们是零几年，, Start Time: 2520030
Text: 零零五零六年那会儿有那种大师系列，教你做拼装成品改造树脂 GK 这类都有。嗯，那会儿启蒙主要是看这类的视频做的，他们其实就是把那个各个关键的制作节点给你做一个小的总结。那你看到这个制作过程中的一部分，他也不是把所有的这个过程都展示出来，包括他设计场景的时候啊，, Start Time: 2545410
Text: 如何展现这个造型的张力或者临场感这些东西，他一步一步的大概给你讲，反正翻译的准不准确，我们也不知道啊，因为听不懂日文，反正全都是看字幕。对但我觉得对于一般的玩家而言，可能更多的确实只会关注到这个消费。这些消费嗯啊顶多可能是一些涂装的一些技巧或者什么的，真正参与这种完全制作，, Start Time: 2570590
Text: 其实还是这个行业内的人更多一些啊，主要制作还是嗯乐趣更多一点吧。大家主要还是为了玩，因为他毕竟不是在这个行业里面靠这个生存。嗯，对，二位老师应该都去模型展上出过摊儿，然啊这出摊的经历是不少的。对对对，嗯，可以讲讲那个出摊的故事，就最开始是这么这个么。对，有没有玩好玩的？, Start Time: 2595110
Text: 对，反正出出摊经历，我觉得呃售卖这一部分呢主要是我觉得主要还是跟黄牛斗智斗勇。因为现在这个玩具的二级市场可能比一级市场更那个呃乐乐乐观一点。对，更更红海一点。然后呢，有些因为疫情的原因嘛，有些展现在可能各地的人也不会跑的那么方便，就是不能说我随时都能到场。, Start Time: 2621880
Text: 然后所有的摊在发售的时候，我都能在场地上买得到。嗯，然后我们其实去的时候，有有时候不在场的时候也会帮朋友看看摊儿，比如像那些售货比的展，对吧？那刚刚开场的时候，可能呃这边摊主不在说，哎，你帮我看一下，然后但是他这东西卖多少钱，我们心里也没数嗯，对吧？那有人过来问询价的时候，, Start Time: 2644120
Text: 我还得赶紧给摊主打电话。我说哎，你这东西多少钱长什么样，我还得给他用用嘴描述一遍。然后那边我说您知道多少钱嘛，人看看长那样也不像买玩具，他说我也不太太清楚。我我给你上网查查，查了半天以后，他说不行。我说他说我给你问问买家，我说得了，你们俩电话对着你俩自个聊吧，, Start Time: 2665900
Text: 我们就完完全全不不知道正正两个中间商是吧？两两个中间商。对，但是就是我们不赚差价，他们赚差价的，反正正嗯你也不好意思，人家问你不给人卖了，对吧？反正对这种这种事挺多的。嗯嗯呃，邱老师那块有没有什么这个参参展的一些经历以及一些趣事呢？我是去年的时候，呃，上一届 WF 的时候第一次参展，, Start Time: 2684350
Text: 因为那时候感觉能做出一点小玩意儿，然后想试一下自己做的东西在嗯有没有认可度。嗯，然后 WFB 是参展做的是小潮玩，然后其实挺失败的。呃，准备了两百个吧，然后卖了卖了可能几十个吧。啊，就是参展的时候，但是会跟比较有趣的过程比较有趣，就是能看到朋其他朋友也一起做嘛。, Start Time: 2710060
Text: 我能拿我自己的作品跟其他朋友交换，然后能相互讨论一些自己的创作上的，就他们也挺乐意跟你讨论的，就会对你的作品提意见啊，好的坏的做的好在哪里？做的坏的地方就做的，还是能改进的地方在哪里，他们也会跟你提。没错没错，个人展位是非常有魅力的。这个 WF 精髓创作者的交流欲望都在个人展位上得到了最好的释放。, Start Time: 2742860
Text: 对对对，我们反正就当用爱发电嘛，也也没图卖的好不好？就是看希望能跟其他的朋友们一起交流一下大家创作的新的。之前好像看到有一个人是用那个针织啊嗯是针线去织出来的，感觉那个织的还挺好的，就感觉也挺有灵感啊。他他做的是什么材质的呢？做了一个嗯，我我形容不出来，没事，, Start Time: 2769690
Text: 有有有有图片的话，回头可以分享一下。对哦，行行行，就是也是做了一个小潮玩什么的，就类似于潮玩的性质就挺好的。对，但是它是针织的，但我觉得这个商业失败应该不算失败啊。这毕竟您想拿出来的作品肯定是自己喜欢的，你自己比较满意的，一般都是对对对对对对对对，是这样。, Start Time: 2804170
Text: 那这可能又涉及到一个就是说商业利益和这个个人爱好取舍问。嗯，那比如说您下次如果要继续参展的话，你还会做这个东西吗？还是说会就是转换思路换换一条赛道。呃，因为这个系列是自己喜欢的，所以有一直在做这个系列啊，相当于用爱发电的。嗯，对，然后其他方向会考虑一些比较符合人，, Start Time: 2827630
Text: 有比较符合大众审美的。就是不是专门自己喜好的。因为你要玩肯定是大家一起玩嘛，大家接受你这个东西，你老做自己的也不一定也不太就是有好有坏吧。自己开心，但玩家不一定那个嗯不一定买账。对我是这么想的，个人看法，目前应该是没有太多这种可以参与的展会了吧。因为遇到了一些这个取消啊，, Start Time: 2857470
Text: 或者说不方便这个人员流动什么的。对疫情确实很厉害，基本上所有的线下展会应该该取消都取消了，差不多了，要不大家就统统一开开心心的转为线上展会了。嗯嗯，就 WWF 已经做这个先例了。对对对对，像这种线下取消的话，对原型师，像各位呀就感同身受的呃最直观的有什么影响吗？, Start Time: 2886530
Text: 我这边应该还好，因为我们可能做呃代工的比较多，嗯，对，就是帮其他的客人孵化的这种比较多。对我们影响其实并不是特别大，因为我们不负责销售这一块儿。对对对对于销售端和零售端来说，可能还是有点影响的那崔老师有觉得有没有什么这个影响或者变化？嗯，首先对于原型式的影响跟玩家的影响就是他看不到实物。, Start Time: 2915105
Text: 对，就是有的东西看不到实物，就很很难体验那个空间感，是否体体量能够合适，是否是贵霸，对吧？对对对对对，是否摆得下。然后有的实物看起来会很震撼。但是如果摄影拍的不好，那也就一般有的实物一般摄影拍的好，那就看图嘛就会很震撼。所以嗯我觉得雕像这个竟然是实体产物，, Start Time: 2945700
Text: 我觉得要嗯看实物会比较好一点，就是大家都希望追线嘛，就怕三分照七分拍，对吧？是不是？对对对对对对对对对对对，然后这是一个影响。第二个影响就是像我们这种边上班边做自己原型的。还好，就是如果职业做自己就是自由职业的原型师，他们做的话就没有机会展示嘛，宣传的力度也小了一点，, Start Time: 2973520
Text: 可能对他们的生活现状啊、创作心态啊多少会有影响。我觉得是这样，这一方面确实其实整个线下因为疫情的影响，它对国内创业者的这个影响是特别大的。嗯，就是作为 CHE 的组委会看来的话，因为很多参加 CHE 比赛的选手，也都是呃参加过 WF 啊，或者是参与过其他的一些魔玩展会有过参展经验的。, Start Time: 3004600
Text: 对对，大家反馈过来了，整体状况能看出来。因为大家首先是要有一个交流域，就是我刚刚说的 WF 上那种交流域。但是如果线下取消，首先这个这个很明显就没了。大家只能把这个交流想办法转为线上，或者转到一些其他渠道了。嗯，然后还有一个问题，就是因为很多人做这些作作品了，, Start Time: 3034535
Text: 要要销，然后还要需要销售嘛。因为大部分人销售都是白膜，其实销售之后还需要白膜去找人涂装之类的。这一方面也是的，如果线下取消，有一些销售的，可能就没有那么便利了。然后包括如果他没有办法销售的话，最后原因是自己来说，也有可能他投入的成本，也有可能他投入成本之后就得不到回报了。, Start Time: 3054630
Text: 这样也是一个非常让人因是困扰的点，确实是对收益是这一方面，也是 CHE，主要就是想就是解决的一个问题。因为在这方面， CHE 其实本届也是主要是转为线上了。然后所有的问题也是想办法通过线上来解决，包括销售，包括交流。像您那边的话，基本是有一个一条龙服务的。, Start Time: 3074830
Text: 就比如说这个能最开始是对接到这个 IP，然后下放给演影师去参赛，再从这些优秀作品里边甄选出来，然后去进行一些商品化。是的， CHE 因为他这一次已经是第二届了嘛，其实从上一届开始，这边就是从最早的流程就涵括在里面了。最早就刚刚大家提到了，包括这个版权 IP 的筛选，, Start Time: 3096440
Text: 然后再下放给所有的选手，让大家去报自己喜欢的企划，然后再通过这方面的沟通去把整个下次推进下去。然后今年也引入了新的评评选和销售，也是跟去年有一些不一样的地方，像是一些 IP 版权这些东西。 CHE 那边一般有没有什么选择方向？比如说针对时下的一些风潮啊，还是说之前就是有一些固定的合作伙伴，, Start Time: 3121820
Text: 或者说是在比赛之前是有这些 IP 的框框。告诉大家，可以在这几几个里面选择，还是说根据你们制作之后，哪个效果更好，再根据呃原型时的作品再去跟版权方谈，咱们是一个正向还是一个逆向的操作呢？其实最早对于 ip 的选择有一点有一点尝试的意味在里面。因为一开始就是并不知道就是哪些 IP 是一定能获取授权，, Start Time: 3149170
Text: 或者说他能得到版云方的就具体的认可的嘛。所以最早其实是有一点尝试的。但之后的话， CH 在 IP 受 IP 的这个选择，实际上就会更加偏向于一种开放性质的，会让大家去自由的选择 IP。然后包括之后如果我们继续推进这个事情的话，就是所有的 IP，不管是你呃在不在我们 IP 池子里面 IP 都可以来申请参赛哦。, Start Time: 3179620
Text: 模型消费吧。其实这个涵盖非常广。像刚才提到的，就有比如说这个自创的一些东西，以及这个 GK 的未涂装件儿啊，就是成品手办呀，还有提到的一些潮玩，这些概念就涵盖太广了。所以说这个之后有没有什么在广度啊，或者说这个垂直的深度上面有没有一些这个展望，或者说更多的想法。, Start Time: 3205445
Text: 呃，一定要说的话，这一块更加接近于 CHE 未来发展方向应该是打造这样一个手办行业的生态闭环吧。其实就是也是刚刚提到的。因为比如说我们第一届，第一届我们可能只是一个单纯的呃比赛，然后比赛完了之后可能就没有太多后续的过程了。但是接下来之后的发展的话，可能是我们从重最上游的 IP 那里就开始沟通。, Start Time: 3231255
Text: 所有的刚刚提到就是说所有的 IP 都可以进入筛选，然后所有的选手都可以来这里进行自由的创作。然后在创作完之后，接下来的重点环节就是在于我们之前有提到过关于选手的交流欲望与销售欲望这一块的销售可能就不仅仅是针对于说你的个人的贩卖 GK 白膜这种性质的，而是要更加接近于其他的手办厂商所推行的商业化的这种形式。, Start Time: 3258140
Text: 嗯，这种商业化实际上也主要是对于创作者的扶持吧。因为商业化才是能给就是不管是创作者也好，还是品牌方也好，就是带来最大利益化的一件事情。嗯，让一部分设计师先富起来。嗯，这个计划很很伟大的，嗯，听起来非常颇具吸引力。这个呃像之前这款折纸题材的模型，这个也有商品化的计划，, Start Time: 3284970
Text: 对吧？是去年那款材料作品。对对对，我既然都上色，完了，后面看怎么跟 b 站一起合作弄啊。那款要做的是雕像吗？呃，差不多接近于雕像尺寸哦，有五十厘米高。哇，我天嗯嗯可以这种细节大小基本就是只有挑雕像才能把它整个更好的表现出来了。对对对对，就在这个过程中啊，所以老师会参与一些什么环节呢？, Start Time: 3316970
Text: 这就涉及到比如说这个成品之后的一些在中间过程中兼修或者什么，是不是由您来负责？我希望是呃如果可以的话，我是希望能全程跟进的后期监修什么的，包装设计啊啊这些我的一个全对对嗯，就从头自己设计的东西，然后这项目一直跟跟到最后嗯到 QC 嗯，到到 QC 束束，就是一个完整闭环，, Start Time: 3348665
Text: 也是挺挺重要的，也是也是给自己一个交代，也是给买家一个交代，也是给泄期一个交代啊。作为一个之前参赛选手，包括这一届也是个参赛选手啊，您觉得这个比赛对邱老师您自己有什么影响吗？影响啊对我好像没什么影响。但是我能看到更多的人，就是去年到今年有更多的人参与，有更多的想法，, Start Time: 3379570
Text: 有更多优秀的作品，我觉得是件好事。然后谢区他里面有个交流群，那个群那些玩家讨论都挺踊跃的。就比如说这次选拔，有的人晋级，有的人淘汰，他们就会说，哎呀，我被淘汰了，然后把淘汰作品发出来。呃，有问我们有没有问大家对群里的人有没有什么意见说他也希望明年做的更好，, Start Time: 3407950
Text: 我觉得这种心态就很好，这是一个非常好的风气，然后就是互相这个互相帮助。然后在这个竞争的关系下，其实也保持一个良好关系。嗯，那主要还是一个交流的环境，对这个东西还是就交流，更有系思你你的作品希望得到大家的认可，对，希望大家喜欢。嗯，嗯，这对创作者来说是一个最大的鼓励。, Start Time: 3434210
Text: 我觉得嗯对像目前这个您参赛之后，对于自己这个当下的做的事儿或者行业有没有什么呃正向影响和帮助，正向的影响就是更加坚定自己将这个创作走到底的决心吧。啊，毕竟是优胜对得到市场的认可，对嗯对得到市场得到大家的认可。希望大家会喜欢自己的这个想法的创作。你这两届参赛感觉有什么需要 CHE 更补充？, Start Time: 3457450
Text: 包括之后更加发展的地方吗？哦，就是参赛之后之前 CHE 不是提到参赛之后的商业化问题吗？嗯，我是想说嗯希望 CHE 因为有资源比较多嘛，嗯帮助我们这些参赛选手之后的售卖啊，流量的扶持啊，我们的手长就是设计制作出来给玩家一个比较，嗯，就涉及到自己满意给玩家一个答复。, Start Time: 3497600
Text: 然后 CCHE 要做的就是让玩家买的开心，买的实惠，就这样。然后评委也请的挺好的，就是国内啊、日本啊都是比较知名的一线模型师，一线涂装师我觉得挺好。确实我觉得 b 站这边优势嘛，就是这个资源铺的很广，而且整合起来话会会会非常强。嗯，自己涉足领域非常多。所以当把这些资源整合到一块的的就就能涵盖各方面。, Start Time: 3528450
Text: 对，因为我们本身是创作者，也不可能去懂太多销售啊，也就也没那么多精力分到销售那边去。如果是我们能安心创作，能创作出比较好的作品，然后剩下的有有人帮忙弄这一块产品，做成产商品就会比较省心，也比较好。我个人觉得是这样啊嗯可以啊， CHE 以后要帮你们一键搞定你们之后所有的问题，, Start Time: 3564660
Text: 尤其是你提到了这个商业化和销售的问题了。牛啊牛啊，没想到啊商业化这个确实本来也是大家非常关注的点。其实不仅仅是这个参赛选手非常关注一点，包括很多品牌方也非常关注。从上一届到这一届吧，就是因为我们已经放出过非常多的优秀作品的嘛。然后外部的品牌方其实也非常关注关于这些优秀作品是否能就是商业化，, Start Time: 3591960
Text: 能得到带更多的人的认可。包括因为商业化了，他那个实际的销售价格，其实也对于买家来说是非常友好了。比起你直接买 GK 啊，买他的那个还需要涂装的白膜的话，其实更加友好的也是非常平民化的。对于大众的消费者或者是观众来说是非常认可的一个形式。是，所以这边品牌方也是非常希望去把这些作品，, Start Time: 3618220
Text: 包括他们认为优秀的原因，适合作品一起挖掘出来，然后推广到大家面前。这边也是 CHP 之后，可能要大力发展做的一件事情，把这个环境跟团体暖起来。嗯就好了。咱们那个 b 站的那个态度上，不是还经常有那个什么学建模养活自己的这种。对对对，看到看到过、看到过、对学插画什么的，, Start Time: 3642040
Text: 就大家都参与到这个这个工作中来。好的，本期节目请来邱老师，然后老 q 以及于明老师来跟我们聊一聊这个各方面吧，就是原型师啊，然后手办落地过程啊，以及 CHE 大赛的这些各个事项啊，最后再提一下啊，目前 CHE 的投票已经正式开启了。大家可以去页面看看，对，, Start Time: 3665170
Text: 给邱老师找找邱老师，给邱老师投个票啊。嗯嗯，大家可以来关注自己感兴趣的作品。对对对，也可以这个找找有没有什么自己特别期待的，特别想要的商品化的。大部分作品都是有这个商业化的可能性的。只要大家的呼声比我高，总是会我们会想办法来做到这件事情的。然后包括下一届 CIE 也是无缝衔接的，, Start Time: 3691890
Text: 有志之士都可以来参与，希望邱老师下节继续，真的吗？非的期待，真的期待是了后续的作品。嗯嗯呃收听节目的朋友们，如果你也就对这些东西感兴趣，或者觉得自己有能力都可以去报名参赛啊，关注一下 CHE 之后的这个各方面的活动以及这个选题方向啊。行，那本期节目就到这里，, Start Time: 3716900
Text: 感谢各位嘉宾，我们下期再见。拜拜拜拜，拜拜，悲伤，再见。, Start Time: 3740880
