Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。大家好，欢迎大家收听大型情感类钓鱼栏目赢。次郎，我是老李，送饭送饭了，送送饭拿饭送饭了，你要不先吃一口，, Start Time: 47110
Text: 先吃一口。好，本期节目到此结束，感谢各位听众的收听。今天对我说什么，你就要记得这么做，你要是发现欺骗我，看你这样讨了我，拜拜八不悲，只要你做贝贝，假如有错分别，你怎能瞒活？我放我是老李，我说赵老曹，我说老刘西海之声的老刘四老。嗯，今天我们齐聚黑山瑚，给大家带来一期钓鱼节目。, Start Time: 100580
Text: 对，我们之前在节目里说过一次，这是就出去。本来想讲装备，但是但是琢磨了一下，琢磨了一下，先等一等，先跟二老聊聊这个钓鱼的故事。先问一下啊，二位最近也是这个当我们这个迎次郎的群，看上你们俩这加起来的时候，我感到很诧异是吗？怎么就走上这条高端的路了？对，还是绑钩的那个那个活动，, Start Time: 149590
Text: 就是发现这个东西他我是出去玩的时间其实比较有限，那可能又要分成大家一块出去。就是我跟老刘这边，我们就是都是就不说露营了，都是野餐具野野野野餐出去出去，弄个弄个吃的，弄个喝的什么的。各种户外厨房这块儿啊，户外砍树，户外烧什么过过都各各种砍树什么啊？就是我我玩这个东西可能需要平衡，, Start Time: 173970
Text: 就是这个事情我在家也能有相关的呃动作啊，然后呢出去玩，可能家里做准备，出去玩两个加起来可能会觉得比较有有意思，有意思。对，而且激发了次，确实觉得这个挺有意思了，还是那个激发了你血液那手做手做人的这个血液回来，因为钓鱼的这个这个时间少嘛，然后绑钩绑一大堆也不得势，, Start Time: 199220
Text: 后来都直接绑在曲别针上啊，直接做直接做成胸针了啊，变成工艺品了啊。对对，成收拾了。对，瞎瞎玩呗。嗯，老刘呢，我是老擦给我拉进的营次郎的群。我们就是其实就是疫情之后都是奔着野外走啊，我们就老是野餐野餐，然后树也砍光了，基本上对，然后旁边天天看着河面，也想对合做一些那个春天该有的春天、, Start Time: 223700
Text: 春天对什么玩意儿该做的事来着。对，我们想对河做一做，然后就开始了这个钓鱼。加上我们有一朋友，嗯，基本上在我们十个人野餐的时候啊，一定他一个人会有，他会出出一事儿来来。对，一会儿我们这儿吃着呢，一会儿回来了。哎，有剩饭嘛，给我下下笼子里点儿，一会儿那个穿上线了，, Start Time: 252500
Text: 一会儿反正但是没见没见哥哥钓上了很少很少没见怎么事儿少少大家伙对，很少很少就是思考。对，然后但是挺有意思，我们想也陪陪自己博弈也陪陪的对，也陪陪的陪陪的一定是这事儿一定是有的有意思的地方，他才会坚持这么干，对吧？嗯，对，其实就是想在野餐局之外光找再找点事儿，, Start Time: 274670
Text: 因为你光吃嘛总是比较单调，总得上诉到那个寻找食材的活，一说出去玩儿，然后想着吃大肉就难受。对对对对，得得找点消耗的事儿。嗯，那您怎么你们在没钓鱼之前呃，对这个钓鱼的这个事儿，你们是怎么看待的？您没有没有这个环境，然后一会他也不认识有人钓，然后就是七大姑八大姨什么的，, Start Time: 296130
Text: 也没有钓鱼的啊啊，就老觉得好像这种是一个偏机会主义的一个行为啊，我也差不多当时是吗？都觉得这玩意儿嗯怎么体现我的存在，我的主动性是吧？我的主动性在吧，我存在感在那儿，时间在哪是吧？不是从小，不是那个好多那个叔叔都钓鱼。对，然后有时候去我我对出去去吃饭饭，然后有那个农家院什么不是都能钓吗？, Start Time: 321260
Text: 然后有时候那个他们就让我坐那儿说你钓一个，嗯，然后我就坐半天，我都不知道我就是干嘛，我能干嘛，就是我也不知道我能干嘛，我的感爱度。嗯，对，所以就就是就是那种感觉，就是可能这个事儿参参与了了么？嗯，就在那一坐，嗯，特没劲，我是那个家里长辈有喜欢钓鱼的，有喜欢钓鱼呢。, Start Time: 349300
Text: 但是我我倒对那个，因为我观察过，我觉得确实就是赵夏说的，自己实在是他妈没有参与感，在这件事就往那儿一坐，不知道自己干嘛呢。哎，不过我想我小时候好像自己钓过，嗯，就是老老在住在那个呃学院路那边，然后旁边不是小月河嘛。嗯，然后当时不是老跟那个北土绳公园园大都园大都遗址那边往自己小院，, Start Time: 370560
Text: 反正夏天就是逮逮个蜻蜓，然瞎瞎遛溜什么的。然后后来就是买一钩，然后几毛钱，然然后弄一竹竿，自己拴那缝缝衣服的绳。意思意思意思意思，但是那河里头以前有早市，然后查抄早市都过来的那鱼都到河里什么的，然好多在那儿钓了什么的意思意思，然后没上过鱼。对，然后后来我在动物园上过鱼，, Start Time: 395490
Text: 嗯，动物园有一壶动物园里头。对，然后那湖里全是大鲶鱼，然后就都饿疯了。然后我当时是拿那个挂挂药的那绳儿，然后前面弄了一别针针，然后粘了一口香糖。然后就能给鱼甩上来，刺又刺不来了，刺都刺不透，粘粘。就现在在年年对粘粘技鸟什么的啊，就是他刺不透嘛，就是那大区别针儿当是就直接给甩岸上来了，, Start Time: 419730
Text: 锚上来了。那你们现在有有一些新的感受嘛，就是在就主动的去买了钓竿，买了鱼，又在家绑饵，又去找地方。老刘，还不多吧啊，你玩的还不多，但我我就一直着啊啊，我那钓钓鱼日记，就好像像自己知道自己生命会走到这一步，步种感觉，有有很有预见性。对我记得我后来那里我翻我一个那个我以前日记写过一豆瓣日记对豆瓣日记写的。, Start Time: 447580
Text: 但是我觉得那是我但初露中年心境的时候，就是一四年我有一回去愚公移山，看那个 mysve ve tag 的，有一个他的主唱三 d 吧，还是谁过来那个演出。但是那天我就看的巨不爽，嗯嗯，我就一直跟里边一直享受不了，我就想我干嘛呢？然后那天我就写呃，我估计以后就是呃呃老年的最大的那种荣耀和乐趣，, Start Time: 477560
Text: 可能是是不是去瑞士钓鱼呀？哦，然后我就总觉得在那种什么湖光山色特别平静，没有人的地方。其实因为那那时候你想象的那个钓鱼的环境就和愚公移山里边全是人，那个形成一巨大的反差。是的，其实就想逃离那个状态态。是的啊，然后现在呢那又经过好多年，那个当真真正中年的时候啊，, Start Time: 505370
Text: 就发现反正身边也有朋友开始玩了，因为我不是那种会自己突然我操看出来这挺好玩，我研究研究他什么买什么怎么玩那种我肯定得有一朋友带带啊。对，就这么开始玩。虽然是肖家河，但是也比瑞士差不了太多。对意思是一样样。肖家河差瑞士嘛啊对，从百万山到阿尔卑斯啊，肖家伙是人类的母亲河。, Start Time: 527210
Text: 对我说，对，一步一步来饭上一口有吃啊。是是是嗯老蔡呢，那老蔡你觉得后来人正是非常了啊，甩上了，找上了还是有意思，有意思有意思，有意思在哪儿？有意思就是还是有呃那动的部分，就比如说哎这个这个线组不上不上鱼，那比别人上的好。那为什么一看人前面环是活的？那可能这这的泳资就更好一点事儿，, Start Time: 554810
Text: 然后下回就再再再试试。对，所以你还是从技术层面出发事儿，就是从事儿。因为我这边搬到郊区之后，其实过了一段时间发现并不是非常需要。就是 live house 或者 club 呀，或城里时候，意思就对这种这种场景，其实对于我来说可能没有那么大的意义。到了，那你也毕业之能，, Start Time: 584430
Text: 你也毕业了呃，射程范围之内该看也都看了，嗯，就差不多这样啊。是你要说什么人人天上人间什么，反正也没去过，是也不不是特别想再去了啊啊。对，没在年龄达到之前进入进入一个了。对对对对对，就是没没在没在小时候玩这个主机游戏，现在也不想玩，不想玩了。对，然后呢，反正就是出去玩什么的会更多一点。, Start Time: 606250
Text: 而且就是真的是呃比如说喝大酒或者什么的，他对于我可能是工作什么的，可能是一个负担。嗯，啊当然出去玩什么的，我觉得还是有更积极的意义作用在我的身体上或者精神上啊，就比如说钓鱼能有个仨仨小时，就只专注这个一个事情。对，然后回来会觉得哎，这个就是整个人是就跟其实跟冥想了一样，, Start Time: 633580
Text: 是舒服了舒服了服了。对对对对对对，虽然肢体上有点遭罪，但是内心是极大的愉悦了。对对对对，然后包括爬个山什么的，然后就觉得哎回来之后浑身也都挺舒服的啊。对这种这种舒适是现在特别需要是就是比如我们高中有一同学最喜欢干的事儿，就是跑圈啊，他可能累的时候就到操上跑圈去。, Start Time: 660020
Text: 嗯，然后我就当时特别不能理解，特别不能理解，我觉得这时间都应该用来看漫画，嗯，看看看看看电视嗯什么的。但是现在可能就觉得这个东西它不是一个虚无的动力，它还是有一个有一些非常具体的这种实在收获。对，或者说这个这个这个虚无的东西很有很有意义。我觉得啊我操，我突然听老蔡说这句话，, Start Time: 682530
Text: 我感觉大家可能就不得不说，不得不说，不得不说，都到了一定的这个呃或者是你的一些阅历或者是一些东西。对，因为你当年还对那东西感兴趣，你看比如说我之前可能见着主席的场景在哪？在愚躬嗯，在死库，嗯，就我们聊的话题都是在再来一个啥好不好？就就是我今今晚上怎么着还去哪儿，, Start Time: 707200
Text: 下半场是哪儿？就是当年就是处于一个这么样一个状态，但是可能经过多年自己也也也也也也变化了。然后对于其实我对于 live house 演出出这些事儿，跟主席的观念是一模一样。是就是我我我在想可能是不是我给我自己的解释啊，就是给我这个呃中年化的解释，可能就是我需要更换一种生活方式了，, Start Time: 732960
Text: 就是那种生活方式急躁的嗯，大酒的呃疯狂的就是已经厌倦厌倦已经没有意义了。其实也没疯狂到哪儿也没，其实也没疯狂，也没疯狂，疯狂到哪儿去。对对对，也没有那么那么真的像科特柯粉那么疯狂了，只是只是用一个非常简单的酒精之类的这种东西。对对对对对，我觉得我觉得到一定岁数之后，, Start Time: 757240
Text: 最大一个特点就是不想再见。他妈的不认识的人不想再见，更不想见半认识不认识的人。啊，有有是吧？就你就是你的社交生活，不想不想进入到一个别人给营造的一东西。对，因为你有时候觉得你没必要再认识这些新新人。对你不是找朋友的年龄了，已经格有限了。对对，就是我的几满了，, Start Time: 780690
Text: 格格满了。对对，我已经有这几块料在，这就够了，就这么着了，好好跟这几块料了，好坏我就这么着了，好好好跟这几块料处。对，是的，就是人的心理是有限的。对，就就是光我今天听老刘他们的节目，有时候就是人的情感的这个情感容积容积是有有有限的人。是是是是是。而且咱们现在其实说实话乱七八糟的有关系没关系的。, Start Time: 804930
Text: 这个消息信息什么的太爆炸了，我觉得我觉得真的是跟以前可能以前可能像父母一辈，他接受的信息是一，咱们现在可能都已经有十五了。我觉得这种感觉，我我我我我觉得就是这个随着岁数增长很重要的一件事情，就是分清什么事儿跟自己有关系，什么事儿跟自己没关系。对对对对，但是我觉得这个事情又不是说非要岁数增长才能。, Start Time: 829800
Text: 其实应该很早很早以前就就有这个意识，不是，但是特小事候你不知道你还不知道什么事儿，容积还没满。对，什么事跟你有在做法法，什么事会跟你有关系，什么事会跟你我觉得明显一个有一个妄想，我我得明显的一个分割线，就是之前的那个你是疯狂接收信息的那个阶段。嗯，然后当到了这个时候，, Start Time: 853540
Text: 你就想把自己隔离在信息之外的一个阶段。对，但是这个事儿就正好是一完美的。对对对，自己隔绝于所有信息之间，对我觉得这是一个不是水啊啊。对对对对，你看手机我都没手拿了，就是我特享受，我死死盯着我那耳朵那个感觉。就是说我为什么现在尤其喜欢这种水面戏，就是我们之前聊过的这种目视钓法，, Start Time: 875740
Text: 就看着钓。嗯，就我就看着他没有我就这么一直看着，就我觉得是一种极大的放松，对吧？你这回你希望他懂了，你希望他上鱼吗？他要一上鱼，那就太刺激了呀，那太刺激了呀。我的哥嗯，但是但是又是你不可能是杆杆都这样，对吧？我觉得这个过程是比较迷人享受这种不确定性。对对对对对，, Start Time: 898010
Text: 享受这种不确定是谁嗯，老了我会是谁，能上一什么东西？哎，他钓一变形金刚刚来，嗯，前两天群里不是有钓毛片上鱼吗？嗯，钓一老片船上是，但是我特别想讨论一个话题啊，就是我就是玩这个事情。就是说虽然说咱们今天聊钓鱼，嗯，但是钓鱼不一定是一个唯一一的爱好。是，就是还有很多其他的事情也也在也在做。, Start Time: 922050
Text: 就比如说玩游戏，然后和钓鱼其实两个并不冲突，但是我觉得时间就这么多。嗯，在我来看啊，就是你爱一行来钻一行来干一行，你只能选择他他就是这种人啊，他就弄一个就往死块。对对对的，都没有，这容易把所有热情都相耗钓的。对，发是这是他之前特担心的，我是特担心这件事儿。, Start Time: 949980
Text: 好在鱼多就好，在鱼坑多坑多。好在你没见过的鱼多，就这个深度足够，他就是能够到最后还有老人与海呢。对对对，到最后到最后你还有海钓，真的是没有，还有老人与海了。对对对，我我觉得就是就包括刚才我说就是可以几门一块抱。嗯啊就是包括你说相声的，你可以说评书是是是你也可以说西歌大鼓，, Start Time: 973800
Text: 就是他可以有几样东西一块玩是这个东西我觉得是一个选择。嗯，就如果你不接触的话，你怎么知道这个东西适不适合你是对吧？我觉得是这个感觉，比如说我就经历过很多次，就比如说我玩玩玩具，然后玩到一定程度了。我觉得家里反正也摆满了啊，然后就觉觉得草有点没意意。嗯啊然后包括就是嗯你像玩具，, Start Time: 996760
Text: 有时候像我们哥们形容，就是说这东西是一个龙虾，你给他肉都摆完了啊，但壳还得摆在这儿啊，时间长了，终归是除了别人来看见你这壳儿，说你过这这龙虾以外，这东西对你自己已经完全没有意义了。嗯嗯啊，所以就是我觉得可以多接触，就是年年轻人在自己就是时间更充裕或者精力更充沛的时候，, Start Time: 1020150
Text: 我觉得可以更更多的去接触不同的玩的东西。嗯，你可以玩摩托车，你也可以钓鱼，嗯，嗯，你也可以去 live house，嗯，然后你也可以去玩 live house，在钓鱼嗯，对吧？找老刘去，对吧？对，跟老宅那边先下盘象棋，下班象棋，对吧？对，然后旁边捅个壳在钓钓个鱼什么的。, Start Time: 1041470
Text: 是是嗯啊我觉得都可以。然后包括你要想想好好多别的东西，包括你想玩个木匠也行，嗯，对吧？嗯，你想你想你想玩个什么，我觉得都可以。然后哪个时间哪个你觉得得好玩，然后对你最有效，你能获得最大程度的一个快乐平衡吧。反正就嗯就是心情愉悦，然后那就玩玩什么就 OK 了。, Start Time: 1062210
Text: 但是但是李宇以前是不是基本上就是所有的，包括工作什么的，也是围绕着对这块。我的基本上我觉得我的业余生活百分之八十的事儿是围绕着这个。而且我很庆幸我找到了这么一个事情。没有，那你类似的感觉以前出现过，出现过在做乐队的时候，在做文文的的时候，当当时是是这种热觉，, Start Time: 1084320
Text: 但但跟老赵说过这对对一次，我觉得这是一个很幸运的事。对于一个是这种性格人来说，就能找到一个这样的一个热爱，我觉得很很很爽。在这个里边呆的就是从遇到跟大家讨论群里讨论这些话题呀。嗯看大家发这些照片啊，看老刘一个人在亮马河的夜啊，我就觉得特别牛逼。所以我特想问，, Start Time: 1107540
Text: 老刘，这个亮马河的夜，你都在琢磨什么呢？他就聊这个了，是是更更不不是对我觉得我我我我我觉得我再疯，我钓鱼钓的再狠，我可以早起起我熬熬了夜夜是我达不到这种程度。不是吧吧，我已经到了，已经到了，熬不了夜的程度了，我已经到了，熬不了。你要让我一个聊不了夜，就这熬夜，, Start Time: 1132150
Text: 这肯定不行。老刘可能玩的就是夜钓吧，也不是吧吧。我今天来跟我说句句，说我我周周末忙夜这话聊这个了，也就周周末出来玩的时间多一点。我那天就是星期五晚上，我也我一朋友可爱钓，然后一一说也没事儿，然后明儿也不用早起。那个我们老路过亮马河，老看那有有哥子在那钓，然后说晚上要不跟那儿钓的，, Start Time: 1154310
Text: 主要拿奶啤酒喝喝。嗯嗯，然后本来就是也没想真坐一夜，本来就想钓着玩，结果老也不上鱼了，不上鱼就跟着坑着来着。然后对，因为那人也特多，你去去了跟那个那一个小小台子，那坐坐四五个，嗯，然后然是是个对，然后火爆钓点。对，然后到了三点人就说，哎呀，哥们儿你们那个老也没上，, Start Time: 1183870
Text: 我看也也琢磨着急，我给你看看漂吧，然后人家都着急。然后这种挺挫败，这种作为我自己很挫败，别人都着急了。对对，但我经常碰到这种事情，然后人家给调调人给调调上了一条，然后钓不钓，我天就亮了。其实也没有没有什么喝两瓶啤酒，四点多天就亮了。对，喝两瓶啤酒，所以也没琢磨什么，, Start Time: 1207220
Text: 没也没琢磨什么。但是看那个钓鱼的，别的钓鱼的人的状态挺有意思的。嗯，你可以你可以讲瞧别的钓鱼，就是那种。你知道那晚回来都是台钓，还没没玩玩路亚的，嗯嗯，都是拿着钓箱，骑着电瓶车，把那个把钓箱往电瓶车上一放，这是一景儿。对对对对，然后那个夜光漂一一一抖就变红了。, Start Time: 1230200
Text: 然后然后大家就在那一个接一个钓，有那种老老大爷，就是沉默的一条一条往上奔鱼没的凶凶。对真正的杀手。对，真正的杀手特快特快，然后也有那种就是呃年轻的互相在那聊哎来啦什么的，今儿怎么样啊什么的，有日子没见您把给给谁打电话，把他叫过来吧，把三儿叫叫过来吧什么的，, Start Time: 1253069
Text: 就这都是夜玩夜业的。对对对，是一个小小一个小小生态。然后小社作为一个我作为一个游客去待了一晚上，也能也能受到他们的一些启发一些，启发一些。对，不是感染。对，也感染一些，反正就是跟那个市民都是大家都是市民朋友，市民朋友聊聊天嘛不行，市民朋友没个太多，主要是以小受杀手。, Start Time: 1276950
Text: 对，下个阶段咱们玩手竿的时候也是，但是说到这儿，我得说我还是手杆啊，手杆有有手杆的乐趣。嗯，我觉得手竿有手杆乐趣，但是我就是不太喜欢弄那个面团，弄团，弄弄手那个又越来越越味，又特冲那个东西。这事儿我我思考过啊，就是我们年轻的时候啊，对，好多事情啊嗯特别在意。, Start Time: 1304410
Text: 嗯，比如说我的样貌，嗯，比如说我的体型，比如说我的不等等吧，类似吧性魅力很对，可能对这个香香香啊，然后呢可能到现在呢，我觉得越来越这种东西淡化。嗯，那你说有没有可能说到五张以后，对于这种越团越没有味，味儿，也不在乎面团，直接揣裤兜。嗯，很有可能你这个逻辑感觉人家穿裤兜的感觉有可能，, Start Time: 1329260
Text: 对吧？我觉得是不是就过去在意的事逐渐都不在意，觉得分分人分人分人分人分人分人。那反正我是我就觉得以我为例的话，我觉得就是玩这东西呢嗯可能会同时玩很多东西。嗯，当然时间有限，可能会就是选选选一两个。嗯，然后但是样儿得拿 OK 样儿得拿。其实咱们还聊之前想聊一期就是摩托车的那个穿衣服的事儿啊啊嗯，, Start Time: 1361500
Text: 对，但是我觉得那个其实什么都不在我面头，揣兜里的挺有样儿的，就真不管了。但是那我我我明白，我明白，就是提的意思。大卫鲍鱼有大卫鲍衣的样儿，不不让着，又让让对对对对对对，肉又 lablame。对对对对对对对，这这也是是这意思。因为我觉得现在就是有好多事儿确实是从放弃自己的吸引引力的这个事儿。, Start Time: 1390530
Text: 对对对，好好多人跟哎老李获得解放，你说你看这事儿怎么弄啊，就特难。嗯，这事儿有什么难弄的呀？嗯是事儿。对对，交多解放。你对我有一小弟叫时界，对吧？我就我觉得那儿时间来了，杀谁？对对对对，就是我觉得最终变成自己不想变成那个人。是海河边的，是是河边，一定要老老老哥，, Start Time: 1414650
Text: 就是现在脑上带一那伞，那个对，那是加班粉衣大哥。对，每天带一脑袋上那伞。对对对，我说但是我又我有我有时候觉得对这帮老哥挺有样儿的，有就我的那种啊。对对，所以说到这个这个这个方这个方向，就是我觉得现在呃有一些自媒体，或者有一些我们在网络上能看得见的一些说辞。, Start Time: 1443190
Text: 就是对于这种钓鱼这个事情特别的呃，我不知道是那游戏都说多少年了。对对对，就是就是嗯对我可能之前没看过游戏的这些，但是我就在玩钓鱼以后，我发现现在这些评论特别多，比如说啊什么毒品啊，什么老哥呀，什么油腻，对油油腻啊，他跟好多关键词，什么什么浪费时间，浪费青春等等等等，, Start Time: 1467910
Text:  loser 啊等等等等。我觉得现在嗯有一种社会的呃在网络上有一种这这种这种这种这种说辞。然后导致呢有一些我身边的朋友就会默认为他懂了。嗯，对他他接受了这套理论了，我觉得这样的朋友不要也罢，他现在是有这种波动型的，你知道吧？钓鱼这个事儿实实在我看来其实并没有什么这个特别强烈的刻板印象。, Start Time: 1495010
Text: 在社会当中有可能有的就是确实男的喜欢钓鱼，然后天天不回家什么等等这种就是你们俩这是对，这是肯定有的一个一个现象。但是我我觉得老李刚才说那个是因为前一段钓鱼这个事儿，在自媒体不在短视频的平台特别特别火。嗯，然后到一直到现在，钓鱼这个事儿也是不知道为什么。就是在这个比如抖音上面特别的火，, Start Time: 1525440
Text: 然后包括邓刚他们。对，确实他那个钓鱼视频是挺有意思的，而让你他时间虽然长，但是你看起来你不觉得他对对对，你看还挺有意思的。对，然后这种钓鱼视频特别火，然后就开始有一大批的自媒体的账号，就开始去做钓鱼消消消费这个话题的文章。嗯，那这里面当然有么说这钓鱼很有意思的，, Start Time: 1549160
Text: 嗯，这应该是第一批的大多数。嗯，但是后面的其他公众号，就像现在所有的舆论的那个反复波风波谷一样，就是一定会出来唱反调，去再吸收反向流量的这个东西。所以这个玩意儿就变成了都是他的消耗过程。所以流量媒体的一个玩法就是他不一定真的那个内容是对对还是错？就其实特别无聊，, Start Time: 1570170
Text: 就是这种感觉给我特别不不高兴不高兴这个这个国民阶级我在干这事儿呢，突然有人出来嗯，无端的嗯开场嗯，无端的消费，就一些朋友可能一生都是这种啊。对，就比如我这边弄一什么事儿，弄么高兴来俩又又对，就你可别干这事啊，我们的就觉得都讨厌，就他妈够讨厌跟你有什么关系。, Start Time: 1593770
Text: 所以所以你们怎么看这个浪潮这个事儿？对，就钓鱼的这个现在的卧操日渐火爆。媒体刚才我们也说了，呃，从抖音到快手到到播客，到嗯活动落地活动到传统的户外杂志，媒体都在拉这个群族群加入这个蜂场，我觉得它是户外的一个小升级。可能因为户外这东西，就是我们上次还聊了，就是户外这东西作为一种就是它不是一个目标，, Start Time: 1621590
Text: 你知道吗？嗯，就是户外它可能是一种生活方式，是一种体验。嗯，但它不是一个目的，就是说我是我今天要去户外露营了，嗯嗯，他有可能可以，但是我就是可能人们在这个消费阶段找不出下面一个一个一个一个新的方式了。嗯，就是所以说可能让户外的这个活动有一个目的性。嗯，比如说钓鱼呢，, Start Time: 1654560
Text: 它它就是一个目标，而我的户外外个是年过程，嗯，它在这里面有很丰富的一个体验，然后最后你还要有钓鱼这么样一个活动。嗯，我觉得是不是有可能是这样的一个升级，是一个好的点子，可以被人就抓住的。而且他说实话，他在消费上是有样的。嗯，他各种装备，他的各种东西，它是非常吸引年轻人的。, Start Time: 1679510
Text: 而且现在整个的所有的品牌基本都在年轻化运作，这个想跟户外结合。所以我觉得他是一个先有户外，再有这个把钓鱼重新品牌化化嗯这么样的一个过程过程。嗯，对，所以就现在似乎这个东西是可以被更多人接受的一个事。嗯嗯，新钓鱼嗯，我是觉得中国这边一直在追，就是国外好多东西，, Start Time: 1703370
Text: 就比如说咱们这边接受看登天眼打口盘了。嗯，然后其实他人可能从五十年代就开始摇滚乐，一条一条线，从布鲁斯过一条线。然后这边到咱们这边无差别的听，然后再追追追追可能追到现在细分了，然后摇滚乐也死了。然后然后呢，玩具也是，那可能在在泡玛特之前，中国都没有一个正式的玩具的这种的可能都都没有，, Start Time: 1728860
Text: 都是一些非常个人化私营的这种这种这种这种店。嗯，呃那我觉得钓鱼什么这种事也是也一样，那可能人家那边都已经玩了好几百年了。嗯，咱们这边一两年就开始追，嗯，他们追这个过程中，他是一个非常密集的一个发展。对，然后他会吸进来各种各样的人，嗯，就包括说你说玩具现在就是在咱们的理解下面，, Start Time: 1757100
Text: 就是说所有的玩具他都是应该是基于作者嗯在做的。但是实际上你在一个展会里面，可能只有百分之十，百分之十五是基于作者在做，其后的都是公司运营。或者说我就为了出 PPT，然后要要要有一个设计师，有一套设计参加哪些展会，然后这些都拉到 PPT 里面去，然后他再去干别的事情，, Start Time: 1781250
Text: 然后工厂也在往里进。嗯，然后以前做广告的，做运营的可能也要往里进，他他就都都加到这个蜂巢里面。他也不管自己玩没玩过，然后他都都觉得是可以嗯介入到这里面来的。然后就是我觉得各种蜂巢浪潮都一样，那可能就是所有的国潮都开始做，呃，跟钓鱼有有关系的这个这个设计，或者把它当成一个设计元素加进来等等等等等等。, Start Time: 1802910
Text: 然后包括各种各种做活动的或者做什么的，他都会说哎，这个我们加这么一项目是不是能多拉点人进来，然后是不是我们的这个活动以前纯露营收一千五加飞钓是不是能收到两千五啊，对吧？然后他们都在想怎么来消消费这个事情，怎么来拼这个份儿。嗯，但是你对对于飞钓这个事情来说，, Start Time: 1829300
Text: 首先就是你北京有多少地方适合嗯，飞钓几乎没有。然后呢，到底然后适合的地方里头有多少鱼，几乎没有几乎都没有几中。对，所以就是这些人他的参与可能就是当就可能更多的人参与进来。除了说我就喜欢飞钓的这个感觉，我需要把它当成我生活的一部分去去接入。那可能更多人参与进来，, Start Time: 1851420
Text: 就是一个社交社交的方式。比如我今天去参加了一活动，有这个我拍点照片，然后哎发一朋友圈，嗯，就跟就跟就跟买点贵装备，然后露个营，然后所有 logo 都得冲镜头，然后拍个照片是是一个道理。嗯嗯，然后呢嗯其实像露营这块的话，呃，他还是一个我之前跟咱们咱们都聊过，, Start Time: 1875160
Text: 就是很多情况是家里带着孩子什么去。那么他觉得就是我以钱，我就是就是可能是呃作为一个一家之主或者什么，他赚了钱，说这个是留留给那个干的，这个是留给那个干的。然后这个是给孩子干的，去去商场里头玩玩玩这个泡泡沫球。我就说说说说说这六百是坑钱。对，然后然后现在可能他就说哎，, Start Time: 1901680
Text: 那我们可以有一个呃户外的选择，就是我我们把些些去去在在场场头带带孩子的这钱钱，然或者者送送孩子去去去学干。我坐在外面等着这个钱，然后变成露营的设备。嗯，然后周末大家可能就以家庭为单位去去露营，然后去呃包括他们的一些社交，几个家庭啊，带孩子。这个应该是这个特别多的，, Start Time: 1926320
Text: 特别特别主流的一个孩子，真的是大自然敢干，花个呃啊愿意花钱，没有说带孩子真特苦是吧？哎哎，儿子吃口压缩饼干，再再扛扛窝天亮亮，天天一亮就没动了。对对，把爸爸这个衣服再披上。对呃，不是不至于不至于那样。所以说你看隔壁，那刘叔叔走了，咱们也可以走了。那刘叔叔逗死，, Start Time: 1949820
Text: 把牛个洛衣又卖了，那咱们骗点刘叔叔绕烤的是吧？爸爸，咱们都是这样，是叫扎皮沟吧，不是不是不是把刘叔叔护理那点鱼，咱们请上来。嗯，对，然后钓鱼其实他也我觉得他可能慢慢的会变成一个嗯，就是比如说带孩子出去玩儿就钓钓鱼这么一嗯，嗯，以前可能就只能手杆，孩孩在旁边等，, Start Time: 1978085
Text: 然操。现在已经有了，现在好多钓场开这个亲子服务。就现在我有儿童杆儿，无路眼，好多，我能我能见到的。现在北京就是今年钓场剁了好多，嗯，然后就随着这个风罩开始嘛，然后他这个钓场升级的还特别厉害，嗯，就是他变成那种亲子范的，嗯，没很多钓场边上都有一个乐园小孩的房子。, Start Time: 2003900
Text: 对，然后这个这个滑梯呃帐篷草皮，然后全家人烧烤，嗯，带着东西，然后租竿子嗯，爸一个人没玩子子。实这个目标群体就是这岁数，我我觉得是这样，就是每一个呃爱好或者说文化娱乐，每一种他都有自己的一基本盘，基本自己的基本的爱好者。摇滚乐有摇滚乐乐爱好者、玩摩特玩模幻爱好者、, Start Time: 2025740
Text: 钓鱼又钓爱好者。这帮人是一直一直在玩的流动，有一一点点流动性，还有数量庞大的一波性。对对，这有被引领着，被被那个媒体，被这种消费导向的东西引领着像蝗虫一样。今天我演乐的夏天了，我我要听听摇滚乐去去趟酒吧。呃明年户外火了，我也要去露露营钓钓鱼。对对对，这个东西呢就这些人，, Start Time: 2053430
Text: 他们其实什么都不爱他们，他们爱找一个东西来花钱。嗯，对，这，但是这是这是生气了，觉得我如果逼你到这儿就生气了，肯定那我不是我倒不是特别生气，我觉得很正常。这个东西因为还有他妈数量庞大的社会中间群体呢，他们没有那么多时间跟他妈的这歌剧似的，我我有有机会爱动性，, Start Time: 2079710
Text: 对对吧？他要他妈负起社会责任，他要做那些他们人们成熟男人必须该做的事情，对吧？但是他他需要他需要消费费，对他需需消费费东东。而而且而且在接下来看，其实你看这些带的孩子，他被父母带着，他开始从小他被父母会对他会成为成为这个爱好群体基本盘里的成员。他还可能发展出新的基本盘了。, Start Time: 2102590
Text: 对对，你你你的社会就这样嘛。对，但是每一个被搅动的你即将被蝗虫给吃掉，给给摇撼的这部分的基本盘的爱好者肯定会感觉到一阵不适。嗯，原来你老爱去 school 喝酒，你去了他妈的演的乐队，夏天之后你一次也没去过，对吧？你不适你不舒服了，开始钓鱼的也是啪今儿个一堆带孩子的，, Start Time: 2127600
Text: 四口五口的全来了，带老太太的你就不舒服了。你本来的你的一些感受稀释了，对你你你你生活也确实被影响了，你那种种种爱好状态被影影响，那忍忍呗，那怎么办？忍忍忍忍去去。嗯，对对对，争取挣点钱去。其实换句话说，你像我跟老刘这最近开始钓的，然后我们出去在别人眼里都属于藏。, Start Time: 2151200
Text: 又他妈来来没俩俩傻了，干妈的的妈又又又占，不又又站站下了。那礼拜来还没俩，就没这俩字的啊。上礼拜来还就我一个人跟这算是一个资源的掠夺者的。对对啊，应该都有这种的，尤其是这种。你想咱们最早去那个呃上那个稻江湖那会儿，没有那么多路亚的那现在去恨不得站一排。对啊，, Start Time: 2174750
Text: 那这是一个平台至要素。我是觉得反正你像钓鱼这种东西，本来时间就很长时间的积累了，尤其像飞钓这种，本来他有文化积淀这种东西，特别容易形成文化符号传播给特别特别多的对感兴趣，有可能感兴趣的人。嗯，那我特别认可你跟人说的。嗯，对，我觉得就是就中间这波可能你说是这种凑热闹也好，, Start Time: 2199390
Text: 或者是对这感兴趣，但是确实没有那么多心思去研究的人。对，就他们是这个传播这个东西的重要的。对对，而他实际上他们用消费支持了哪个这个支持了这个这个这个。但是但是于钓鱼来说这事啊，就是土这个河流资源跟鱼的资源就这么这比较客观观个候是很客观。他不像说我作为产品蜂潮起来，, Start Time: 2223820
Text: 我能卖的更多。对对，这是他确实是从你的手里把这个东西抢走。对对对啊对，那谁让你先玩了呢？所以你才能被对，那你你你先玩了玩了个人都是不对。对，所以这就是也是钓鱼圈不爱分享钓点的原因之一。对他其实很奢侈，这个对对对对，这个运动非常奢侈，他需要土地大量的资源需要河都会即将将被你破破坏的些些西对被我破坏了。, Start Time: 2247280
Text: 对对于他们来说都是这个对抢资源的。对对对对，然后我们再带两个爱下笼子的朋友。对嗯，我刚才咱聊到这个关于这个浪潮这个事情，其实如果这条浪潮过了，嗯，那他还会是什么样子再组织活动没人来了， OK 别人可能去玩滑翔伞。对对对，然后可能去玩滑雪什么的。因为前两天我还看那个闲鱼老给我推各种乱七八糟的东西，, Start Time: 2273140
Text: 给我推滑翔伞。然后我就顺着那研究半天滑翔伞各种他有好多好多的平行的东西，还没有进入到浪潮里面，但浪潮一定会波动的那可能波动到别的地方。对，变成什么变成滑船的了，或者变成那个什么滑翔翼的了。然后那那那可能就没有人组织这个户外加钓鱼的这种项目了，慢慢的就嗯追逐资本跟利益的人可能就退场了。, Start Time: 2297810
Text:  OK 换圈子了换圈子了，换圈了，他总得追逐新的增长点。对对对，总得制造新的增长点。对，然后那么这块可能就剩下一些在再继续玩这个的，他肯定会剩下那些还在继续玩的人。嗯，然后其实潮潮这块块就特别明显，就经历这一圈。那开始就是这几个朋友就可能是做开最开始做玩具，, Start Time: 2323390
Text: 最老的这几个朋友都做这个。嗯，然后那我这边可能就是哎泡玛特什么起来了，都都都都都有一一点小红利，或者说有我跟人人人吃肉，我吃点渣子。嗯，然后但是呢你看身边的朋友，他可能就是还在做这些东西，你会觉得哎他怎么没有跟着这个潮流这么走。然后但是哎等这个潮流到了现在这个阶段，, Start Time: 2345520
Text: 你再看他最宝贵的还是这些人，那他是作者嗯，对吧？那作者你你觉得哇稀里哗啦起一大堆牌子，你就我操这个怎么都这样了。然后到最后发现，那最重要的还是作者或者只有作者东西才有意义。他就又回到这么一个小的圈子里头，然后可能跟那个资本啊，或者说这些前客儿啊，或者说这些进来的各个所图的人吧，, Start Time: 2369100
Text: 就完全就又分开了。嗯，包括包括玩具展，可能我的主要工作是给稍微碰上照照相了，嗯，然后在个个五二对，在在在在在在汪师他们那个站。然后那我我主要任务就是底赔，就是说来来大哥了，我陪着大哥转转给大哥介绍介绍情况，那就是那只有作者我才值得介绍。那其他的我有什么可介绍的啊？, Start Time: 2394860
Text: 嗯嗯，那大哥说，那我说他他们想干的事儿跟你一样，我给你介绍点作者吧，我差不多就这意思。我觉得可能这个潮流就是就是这么一个过程，可能是可能是而且我觉得人的一生可能能经历的潮流也不会说经历太多潮流。嗯，但是我觉得我我是觉得在咱们国家就有这么一个比这么一特点。咱们国家就是现在就是消费驱动的这个东西。, Start Time: 2422170
Text: 嗯，中国的主要动力是什么？主要动力是我要显得我我过得比你好，我要显得我赚钱比你快。我我实际上你消每一贵，我玩比你贵，实际每一个新东西比你贵。呃，每一个新的消费点其实都有这个玩的是这个东西。大家是为什么有一堆东一堆人一会儿玩，这一会儿玩那个花哗，你也不知道他他妈到底喜欢什么，, Start Time: 2452380
Text: 他他妈就是喜欢花钱，就是喜欢显得比玩的是虚荣心啊。对，呃，其实也不完全，我觉得不是就是就玩一个东西吧。其实如果说你真正进入一个消费的层面，其实玩什么东西都差不多。嗯，就比如说进来之后，我买最贵的，他为什么买最贵的嗯最贵的东西东西首先它不掉价，有可能还会升值啊，, Start Time: 2475820
Text: 那我买一个平替它就除了掉价，没有任何的。它除了实用功能，就是它它只体现了它的价格，只体现了它的实用功能。但这个实用功能实际上就是你转一手就便宜了，转一手就便宜了。嗯，但是贵的东西它在整个这里头，你可能到时候出手还能赚钱或者什么，那他玩的是这个，那谁玩的好，, Start Time: 2497950
Text: 就是就是这样，那它可能花了很多钱，但实际上里外里他他妈花钱是最少的，嗯，也有也有这种情况啊，而且而且就发现各种圈子其实都有类似的情况。嗯，包括户外不包括露营什么的那 snooppeg 的这个这个这个什么限量款什么的，他你用完之后转手还很贵。那我们在日本那边有哥们儿买件衣服，, Start Time: 2518790
Text: 反正穿的挺仔细的，然后穿了一年，然后国内火了，然后然后他他再出手，他妈的一千五的东西，三千买的什么的，那这个也是一个也也是一个玩法。嗯嗯，那你说国内这边你包括玩古董或者玩收藏什么的，那就是人无我有人有我精。那这个东西我觉得又不一样，跟真玩一个东西，我在这个东西玩的多好。, Start Time: 2543320
Text: 嗯，啊，大家都下一铁拳，就看谁谁给谁猜了。对啊，那他又又不一样，一是游戏，一个是收藏品，这个还是玩戏还是不太熟服。就说如果说你这个人有这个一定的消费能力的话，其实你买多贵的东西，只要符合你自己的这个嗯，这个是我觉得就不应应该把它跟虚荣心或者什么东西，至少外人嗯不应该这么去评价。, Start Time: 2568200
Text: 对对，他自己对他肯定对他自己肯定是满足自己虚荣心他高兴。但是如果你你有这能力满足的话，嗯，这是一个我觉得不应该被说不好的一个。是的，包括他的消费场景什么都不一样。那可能比如说我就是平时看看哥们这边有什么外贸的，谁不谁不喜欢他妈的物美价廉呀，对吧？啊，那那那大哥走那么真的和假的可能都在同一个级别上，, Start Time: 2590090
Text: 都是属于可买可不买的。但是但是原单的啊便宜必须得占上就类似。但是可能人家的消费场景就是我就逛逛商场这边这个专卖店在这儿，有什么我就买什么，我需要一双鞋，我就去商场买双鞋 OK 了，我也不用不不需要其他生活的技巧。嗯，啊那但是个中的就是自自然而然他可能会有一个习惯的一个东西。, Start Time: 2614770
Text: 但是但是中国人呢又有很多就是他需要一个东西去达到一个社交共识，你可以买贵。但是你不瞧瞧起起人家。对我觉得就是这个我觉得就是你要是对这个文化，对这个爱好的文化特别在意，你肯定会被特别强调消费。那些人弄的有点烦，因为你老谈论你不你不谈论这东西的本质了，不本身里边的那种乐趣，, Start Time: 2638850
Text: 那种那种很难被捕捉到的美妙老他妈谈论这个他妈我这好，我这贵，这很单调，这个东西对你就就容易被搞得心情不太好。可能是的，包括包括你说以前搞影视的那些做摄影什么一说，就是我这设备多少钱，我这镜头多少钱，我这个就是老老法师那一套，就是我这这看我这大炮什么的这种那也会有，, Start Time: 2663510
Text: 但是肯定得经过这阶段。尤其那个我我爸当时摄影，然后后来他买了一长焦镜头，然后去去买这套。如果操这这套破套他妈的二百多块钱，然后让我妈给缝了一个，然后我然后出去让后给说了，最后又买了，最后又买了，最后又买了，就聊到这儿。我觉得还有一个想跟大家探讨的话题，就现在很多品牌，, Start Time: 2688550
Text: 刚才我们说到 snopicak 嗯 snow piak 跟 source to SSA 出的那些飞调马甲，嗯嗯，也不便宜，嗯，好贵啊。然后包括 nike 嗯，现在也在做啊，包括其他一些，比如哥伦比亚，比如说 antity tty、 ty 些品牌牌都在往调钓场场上靠拢出各种各样的飞调产品。, Start Time: 2711000
Text: 嗯，你们怎么看？这个就是因为它变成了一个文化符号，嗯，就它变成了一个潮流。嗯，潮流就变它潮流是一个可以被公共使用的符号嗯，成为一个元元。嗯，尤其在潮流行业里会特别多的被使用到这个东西。因为它相当于是你你灵感感源的一个嗯一个一个一个部分。其实就是比如我们设计服装的时候，, Start Time: 2732440
Text: 如果说我们不给自己找到一个我我想设计一个我我们之前还出过足球系列，但其实我们也跟足球没什么关系，但我们是想玩这么样一个概念。那这个概念是支撑我设计这套东西的一个基础的东西。我要知道我要知道足球者他自己有一套规则。嗯，就比如我我如果说了解到飞钓这个东西怎么玩？, Start Time: 2755900
Text: 我知道我站在水里，我周围没法放东西。所以我的马甲为什么需要具有具备有这种功能性？为什么他要在我个前胸这个方方向嗯上边这么高的地方，布置这么多的嗯功能，是因为他符合这个整个这个前胸这个东西的逻辑。嗯，这个逻辑是如果你把这逻辑精精简出来，提炼出来，嗯，他是一个很酷的一个对一个想法。, Start Time: 2777310
Text: 你可能把它 cross sover 结合到别的一个什么故事上，它会是一个特别有意思的一个对。就比如我我觉得老李老李他的概念概念是因为比如说所以巴塔这种特别执着于做这种专业性，特别专业性的这个飞钓品牌来说，嗯，可能对于别的品牌去玩这个，它有这个不得乐意这个玩儿洁癖。, Start Time: 2801810
Text: 首先在我的我谢对我我的我的想法是这样的，就是就是我觉得这些品牌都是人人皆知的大品牌。嗯嗯，我觉得我对这个就是比如说蹭蹭热度，蹭热度的话，我会觉得吃吃相有点不太好看。嗯，对，就是嗯那如果就是那 OK，你觉得哦没没问题。如果他这等这个浪潮，我们刚才说浪潮退却了，, Start Time: 2825520
Text: 你这系列产品也没有了。嗯，那我觉得你品牌本身的价值，你曾经做出来的那些特别棒的，特别感动的。比如说我就觉得拿 nike 来说，他曾经做过很多非常棒的广告，非常打动我我对这个品牌的另外一个层面。我我我我不仅仅是消费他嗯我对他的精神精神，他认的认同的，我觉得这这种东西不仅仅是金钱，, Start Time: 2851860
Text: 嗯，还有好多精神层面东西。但是那现在就是飞他出飞雕系列这个东西就给我画了一个问号。那现在这个市场是这样的， OK 没问题我可以理解，嗯，我可以理解，但是在情感上我不能认我我觉得这个是看以什么为中心。嗯，但是如果比如说你以呃飞调文化为中心，那么这个肯定是被大品牌消费了。, Start Time: 2875020
Text: 嗯，但是呢如果是你是以时尚为中心的话，你就会看到就是各种比如说这一季这个品牌出了什么主题的衣服，那永远是在变的啊。那比如说现在就是呃夜跑，比如说是很很很很很流行的一个事情，那耐克就出了很多夜跑的嗯衣服套装纯黑的，或者说就是机能的或者什么面料的那可能明年这个这个某一项运动又火了。, Start Time: 2899230
Text: 比如说飞盘火了，那可能耐克耐火，耐耐克可能就会出飞盘套，嗯，或者出出一个什么东西。那这个从时尚的领域，或者说从潮流的领域，或者说从服装当品牌的领域，它本身的一个生态就是不停的从从现在当下流行的文化中提炼元素加在我的这个这个里面。那比如说这个牌子今年出的全是嗯金属月嗯风格的就是金属天堂风格的 t 或者是这些衣服的话，, Start Time: 2926130
Text: 那你不能说他亵渎了这数月或者是是这样是我我可能的意思就是在这样，就是我觉得刚才我梳理了一下我的逻辑，我可能觉得飞钓现在现阶段在我的生活当中很很很重要。嗯，但是 nike 可能没有觉得他飞钓这个这么重要。但是我反过来，我觉得以我的观点来说， nike 你可以把足篮排嗯做到包括跑步，, Start Time: 2956270
Text: 包括这些东西，做到这么有灵魂深处的这么一个一种方式。那你为什么不能以这种方式去对待其他的一些东西？难道它只是一个潮流吗？就是就是我我我是这个意思，如果既然你真的是就是那也是嫌他们呃嫌 nike 对飞钓的态度不够严肃是吗？对我觉得他应该做一些更能打动。哪怕就说我从视觉上我我我我去看一些视频，, Start Time: 2979780
Text: 你在视频视频的呈现，你真的能展现出那种我们能看得见其他飞钓品牌在做的一些东西，真正的呃那种美好的那种东西。我我我能理解你的说的，但我觉得 nike 反而就是他没让飞调这条线，变成你你想象中那种推广成那种，我操我专业给你玩飞钓这种的。嗯，我觉得就是他这才让他这个这个是他做对了一件事。, Start Time: 3004040
Text: 嗯，因为他的他自己品牌能够成立，就是跑步足球、篮球。对，如果你真做开始做飞钓专业飞调的话，那我觉得这个个很多我心里才觉得我操你呀麻对，所以我就觉得你就不应该做飞调的话，你就不应该出这你就不应该碰这边篮球球、球球跑步这些东西还不够你玩吗？你已经是在这个业内最厉害的人了。, Start Time: 3030290
Text: 你已经是在这个你已经在这，你就在你的专业业域，你你干好该该干。但潮流圈就是这不是不是不是这样的。其实我觉得不是对我是这样。如果我觉得做做做玩具什么的，那可能有一大堆设计师。他是基于日本的一个销售方法，在在在维持这个这个事情。但是我去完日本之后，我觉得这个方法不对。, Start Time: 3056770
Text: 那回来我要把价格压低，同样的工艺，同样的东西对他把价格压低。嗯，那么这个东西那我就这么干就完了啊，或许说是我觉得也可能时机不对，对吧？就像我们刚才聊的，你可能五年前做这个事情，我操，那不就赔了吗？对，那那那那也许就说这股风潮全都过去了，开了，大家都都玩玩滑翔伞的时候，, Start Time: 3076590
Text: 设设计师也你还接着生不逢时。我是觉得对于一个品牌的 reace y 嗯，就是我很希望就是说我我我我爱，但其实这种我反正是给个人，他不是这个级别的品牌，是是是是对，而且而且换句话说呃，我们不说不说说军对，你就说军装对你就说古着 vintage 这些东西。但是那你说比如说这个牌子大牌出了一个 m 六五 park 和元年的 m 六五帕克之之间的区别在哪，, Start Time: 3101820
Text: 对吧？那那那那可能原教旨主义的话，就是说我怎么买叫元年的不就完了吗？但是在那个语境下面，他会告诉你哪块有小的修改面料上有什么调整，然后有小的细节。对那对于他们的品牌在销售这个东西的时候，他们都受重吃这套的。嗯，他觉觉说这个东西比元年的牛逼啊，然后然后然后关关键问题是元年的以前一件可能四百。, Start Time: 3130780
Text: 咱这个牌子出完之后，这变三千了，三千啊。对，差不多就是这么一个一个一个变化。但是对于这个事情，我总是觉得我就看就完了，这是一个道理，这是一个道理，这是一个呃我觉得是继承继承事实的，我们无法改变的道理。只能在边上边上看着他背后有很庞大的一个商业逻辑，他很复复杂。, Start Time: 3156190
Text: 他也是是说谁脑袋说今今年我要干这个就干了，我明白了，他也要去调研，他可能数据公司去收集飞调，到底我们做这个产品能有什么样的收获。然后他可能光光在他妈的调调研上，就花了很多很多很多钱，然后他才会决定把这个产品拿出来去推。嗯，我觉得是一个很精密的一个一个事情，, Start Time: 3180150
Text: 他是他妈庞大的资本主义世界中的一个一个机器，他是他是个无形的赚钱机器。你你把你你把他当成一个有感情的人，那他妈肯定是自己会会受到伤害。你觉得但是你想这种事情，这种事情发生过，你想 nike 本来也不是做足球，我你把他是最早他到很晚才有足球的线跑，跑步到九十年。, Start Time: 3204790
Text: 对到九十年代初，他都没有像现在这么大规模的进入足球。大家都会觉得 nike 做足球鞋，他妈会做吗？你哎，对，但是他我觉得 nike 他有一个呃是他有一个优点，也是打动我们他能发现竞技体育里面的一些闪光点，在在对抗中是吧？在不断的这种对抗挑战中，嗯，但是他好像和飞钓的精神好像是离得稍微远一点儿。, Start Time: 3229140
Text: 所以在你看来他只是过来玩了一把，你对对吧？只是过来消费了一把消费了，把就是消费，就是消费。或者换句话说啊，比如说攀岩，嗯，那么最最专业的攀岩的裤子什么的，就那么几个牌子都不好看。而且就是你穿就觉得你是去要爬爬爬爬爬墙去了，你要去攀岩去了。而且就是它可能跟其他的鞋或者日常穿的鞋适配性就不太好。, Start Time: 3256760
Text: 就是你穿着这个裤子没法搭配，就没法搭配。但是呢就会有很多的牌子，它出这种呃攀岩裤的改改良型的，然后适应上这个呃是时尚。嗯，那么这个呢我觉得也是让攀岩的这些人，他可能会有一个在日常生活中会有一个身份认同，就相互之间的这个我喜欢这个运动啊。对对对，或者说哎我穿来来还挺挺看的。, Start Time: 3286460
Text: 对对对对对对对对对对，就是类似这种这种这种情况啊，然后包括说你像那个攀岩，它有一个粉袋，那么这个粉粉儿其实啊也可以 LV 还做了一款攀岩粉袋形状的包。哦，那那我觉得就是挺有意思思这个事情，然后我甚至说我想买真份，然后我还爬墙，就是玩儿的时候用有用，就是感觉还可以。, Start Time: 3312180
Text: 因为他专业体育的东西，他有很多东西还是有一些专业性。那么这个当下的呃，其他的场景可能并不太适配。当然你在在其他的场景里，如果想追求一些身份的输出，或者是是是是是这种这种输出的话，我觉得是可以的。其实对我觉得这可能跟每个人对于某一个品牌的价值观可能是不太是的，, Start Time: 3336480
Text: 是不太一样的。是的，嗯，我觉得这个没有什么呃，大家都在说自己的想法，嗯，但是不矛盾。我觉得这个事情嗯，其实我觉得服装这个东西它是能承载这个个文符符的一个特别重要的一个消费品，也是最被佛衫对对，被所有消费者最容易触达的一个一个东西。所以我觉得 nike 出这个东西我很认可，, Start Time: 3360630
Text: 就是因为我觉得他在一方面还普及了一下，嗯，这个东西让大家觉得这东西哦实际挺酷的事，那我是不是可以去了解一下飞掉是个什么？对，既然有这么酷酷的勾和这个毛钩和那个你这个马甲的设计，它可能反向还给了一个好的一个一个一个感觉吧。然后我穿这些衣服也同样就是为了就是我就是喜欢这个了。, Start Time: 3384070
Text: 现在啊我就告诉所有人，我现在喜欢这个东西，我穿上就高兴，穿上就高兴。对，有鱼我就特开心。是对，但你说你说那个哥伦比亚，我现在穿这个和那个安迪 city 都出了一些特别好看的，还有拉尔夫劳伦，对他们都有这种提服，劳轮都出飞钓了啊。对，我刚买了一个，你说他他其实都不是这个跟飞钓没关系，, Start Time: 3408910
Text: 甚至一点都没有。但是他就是也是一样，就是跟这些品牌。对我觉得你可能说的那个没没就是就是宣传推广。而且而且品牌永远是从自己的受众角度出发。想这个问题，他其实不会考虑说核心飞钓的这些人到底怎么想是怎么想。想他那么不想是我们的这些目标受众，他的消费能力在哪？我的品牌定位在哪儿？, Start Time: 3431070
Text: 我的这一件衣服卖多少钱？那么我的受众，我要给他们一些新的东西，我给他什么，那我我把飞钓给他们吧。对啊，然后明年可能是哎我把滑翔伞给他们吧，嗯后年可能是把这个划船啊，这个独木舟的这个这个给他们吧。对，后可能后后后他他又运运动这边转到的了。对，变成印第安文化了，, Start Time: 3455550
Text: 我转给给给你们吧，对吧？那印第安火了，可能耐克还跟那个蓬德尔顿合作了呢，对吧？呃，我觉得都有可能的事情吧，也可能他们设计部里本来这个人就懂这个，嗯，他可能是对对对对对对对对，因为跟那个印第第安么想那那边聊，他们现在就开始就把要复苏飞钓了，户外单独拉了一条线。, Start Time: 3475350
Text: 但是说到钓鱼的事情上话，还是一脸茫茫迷茫，过过两茫茫然。再过两月，等 nike 把钱赚差不多的一个。对对对对对， nike ke snopick k 种，我估计也就是这个小系列，一季出一点小小品类，小单品就完了了。对，然后反正我看着这东西还是感到挺震撼，而且而且说实话，, Start Time: 3499200
Text: 你像 snow pig 已经传了一代了，他的主理人已经交到女儿手里了，而且他跟老因为 snow pig 最早是那个主理人自己是一个就是露营的人，然后他们根据自己的需要，在一个月之内还是俩月之内就做了一百款单品出来。就是说这些东西我觉得特别好用，嗯，就是我要用的那现在他女儿接手之后，, Start Time: 3518880
Text: 那那可能就是哎我要跟时尚对对，结合你看他们跟那些乐队都有合作。对对对，然后他跟 jeans 出了好单品嘛。嗯，对对，然后就发现他整个的这个东西都都在变，他可能是是个爹那个出发点了。对，他是就是说可能加起来都快到一个百年品牌了，那么这个品牌它的一个变化，那美国很多品牌不变可能就死了。, Start Time: 3539780
Text: 嗯，有可能啊，包括你看 long long style，现在英国系你上官网看就全是拳击，拳击紧身紧身 t 就是咱们都传的诺 sp 的核心用户群体，可能也不不一定买单。他女儿现在这个嗯有点有可能啊，我觉得但是我觉得 snow pick 可能他就是着着重于 urban 的这种户外露营的生活。, Start Time: 3560610
Text: 什么潮流总在选择内容来填充它。对，然后潮流会选择东西。呃，他可能会杀死他，嗯，对，但他不在乎他到底杀死不杀死的。你的能不能活是你自己生命力的东西，是你自己生命力的问题。你你不够强大，你可能就被潮流和资本给杀死了啊，或觉说我们冷酷的，但我觉得钓鱼不至于杀死死钓鱼，, Start Time: 3582000
Text: 但是还是挺冷酷的。换句话说啊嗯就比如说我的核心工作还是在我的本职工作这一块。然后钓鱼是我一个呃希望能达到一个相对平静的一个状态啊。但是呢我又没有时间说像像像雨似的，说我这个坑那个坑，然后早上奔怀柔，然后奔奔外地或者者大家组织各各种社社社职活动，然后去各个地方，, Start Time: 3607420
Text: 那我可能就守守着呃下架河河守上上了水库，然后可能最远可能就去去个什么坟，上上坟坟。然后或者我们哥们之前说孙河那边也还还行什么的，可能最远也就这样了啊，二二十公里、三十公里就差不多了，就就需要提前前做计划的这种就是就是需要提前做计划。那如果说每天到那儿都是一堆一堆人，, Start Time: 3633920
Text: 那我可能就弃坑了，就有可能就就会越去越少，或者是是会有一些变化。那个鱼都电干净了，或者是怎么样，到那边就是真没我其实挺喜欢跟人一块儿钓鱼的。因为别人上鱼就说明这是有鱼，然后有鱼我才有鱼儿，我才我才能去去探探。我心里踏实。就是我他妈到预判我的努力到底有没有用。, Start Time: 3656310
Text: 对对对对，但但如果说真的就是这一个板上站占一百个人，那我就只能说可能需要提前计划更长的时间去更远的地方。那可能到那边发现我操还是都是都是人，那可能就有点烦了。嗯，对吧？因为咱们的对对飞行也好，对路亚也好，他的一个想象可能那还是大河之恋，或者是黄石，就是这条河没什么人。, Start Time: 3680730
Text: 然后一个相对孤独相对孤独的一个一个一个一个状态的环境。对，但孤独感如果没有了，就是如果不是被这个朋友不算啊，就是如果被那个太多不认识人所对打扰，你说有一大爷问你，哎，玩玩玩什么呢？你要是说二十多个大爷，他就是你你还没甩呢，就来的大队凑的倍劲，对你还得小心给上眼皮，, Start Time: 3703750
Text: 钩上什么那种，那就也烦，对吧？那你们会思考过，就是这个这个事情能在你们的生生命当中这样有多久，或者等于这个浪潮。如果退去之后，你们还会在玩吗？还烦我跟你说啊，你这个北京僵尸打爆发，百分之九十九的人都死了，然后我们靠这竿就能活下去了。哎，我也想这个说大狂难的时候，, Start Time: 3727280
Text: 我还有一技之长，对对对对，一竿对对哥队准准备是候。对，不仅跑的快。哎，美国那边有一个真人秀，就是就是把一堆人空投到一个一个一个一个一个荒野，他可能荒野求生一百天。对对，一百天那就有带鱼竿去了是吧？对我是觉得就是能学会啊能进入，然后并学会呃基础的甩杆，能把鱼给弄上来。, Start Time: 3752240
Text: 就这件事儿是一个弄这个词，说的可好，别弄，开始说摔摔摔了。对，是一个就是对咱们这岁数的男的来说是一个很重要的事，学会这种东西。这样这样他们黄石现在那个第三季最后以及那搭胎被被被打，被打之前前那不是换换轮胎嘛，说那个什么叫那小孩问他呃，什么叫叫活活能？那生活技能能是让你不用用这儿等手机信号的东西。, Start Time: 3776830
Text: 那我觉得钓鱼这本身就算一生活技能，我特别喜欢我比较喜欢路亚的一个点是什么？就这箱子往我车后备箱一扔，我愿意去哪儿？我只要找着一个一个水域，我就可以开始享受摔摔摔就我可以有非常他妈开心的一段时间，这个东西完全不依靠不依靠他妈五 g 基站不依靠他妈的笔记本电脑不依前，, Start Time: 3805650
Text: 你看一盒好不依靠于 DMI，你要想跟着河边溜达溜达，挺舒服的。然后现在可以哎，玩会儿。对对，这东西你不管是到他们哪到肖家河，还是到那个到什么尼洛河，你可能可能都都有了玩儿，对吧？你要以后真有真是他么？我我比较喜欢冷的地方，你真有机会上他么？挪威啊，什么东西？, Start Time: 3828710
Text: 对，冷对对，去玩玩这个你肯定是呃你生活的就是生活的经验，生那个人生的经验会被拓展。那这这个东西我觉得，而且就是比带带着杆去耳耳朵到那买线都到那买。对对，我觉得这东西其实比考虑，我们坐在北京的一个屋子里边考，考虑那个东西是不是有很多人都被卷起来，比这个东西其实要更舒快。, Start Time: 3850080
Text: 其实描述一个描述一个场景。就比如说如果你没有钓鱼的话，你到一地儿儿这块儿什么尼洛鲜使劲吸两口，然后看看雪山多吸两口，冷空气的玩了，只能对对对，但你要有杆儿的话，但凡是说当地法律允许对你，你就可以以一会儿你迅速拓展了自己快乐上限。对，这个这个反正是一个美好憧憬。, Start Time: 3875940
Text: 就跟昨儿我跟我媳妇看了一电影影，然后有一段那个他们在一个湖里边一段戏，然后我就跟那看，我说媳妇，我告诉你，那石头底下肯定有鱼，我媳妇说你差不多得了，我操，真的十说底下肯定有余啊，一个半天没说话，说一句，这个你刚下去觉得因为那儿有结构，对鱼都网有结构。对对对，, Start Time: 3902150
Text: 更更以前就是好军装，那会看看什么片，战争争片，全是时装片。嗯，盯盯着看，我操这这这个这个 low 还行。嗯，对，这搂行，哎，这裤子这么配。行啊，行吧，那我觉得二位还有什么？就是大家可以多尝试，不要去管那个。呃，当然了，可能获取信息是从潮流起来之后获取信息，, Start Time: 3927290
Text: 但是想试就试试啊，不一定非要说变成一个终身的爱好或者怎么样。但是多玩一玩儿，因为因为我觉得那年闲鱼卖的也不错。对对对，是对了，确实是对。然后呢就是呃更多的是让自己能达到一个平衡，嗯，然后自己心心理或或者什么东西，那可能有些他可能需要更左一点才能平衡这个事情。, Start Time: 3950350
Text: 啊，有的人可能说我我玩一玩，我心里就就能达到一个平衡的东西，那去去找合适自己的一个玩法，那玩儿有太多太多可玩的东西了。然后包括包括说嗯这种钓鱼这种自古就有的，还是商业社会给你塑造出来的，主要是高兴就行，我觉得不用抵触。对不不要说就比如我喜欢这个，那别的就都是缺的缺的。, Start Time: 3975260
Text: 对，我就喜欢晚上去夜总会。所以我觉得钓鱼是缺的啊，你可以跟夜总会钓鱼嘛，我操，以后真的夜总会也开钓鱼，那我真惊了。对，有一大池子。对对对，里边还有美女呢。对对对，美女可以挂鱼，真的是美人鱼专摘鱼。对对对，有美女合观。嗯，你看那个群里发的各种图片跟钓鱼有关系的，, Start Time: 4002640
Text: 也有各种大妞的那就已经都辐辐射到这里面来了。我觉得色情产业对对对对对对，就是我觉得有很多这种固有观念，包括包括什么中中国最有名钓鱼的，是不是姜子牙呀？就是九十多了钓鱼，但并不是说你钓鱼这个事情，就是一个你上岁岁数才才才才要干的事情，对吧？啊，有各种各样的选择，, Start Time: 4025480
Text: 也不是说摩托车只有小孩才才骑。嗯，当然市场会很细分，他会把每种车型应对的年龄和收入情况全都给你分的清清楚楚的，但是呃都可以去尝试嗯嗯，保留了。对我是我是想到咱们刚开始聊节目的时候，呃，就这期节目刚开始的时候说怎么开始钓鱼的呢？是其实大家都到了一个寻找瓶颈的一个内心需求，, Start Time: 4050490
Text: 是从这儿来的进入的钓鱼。那我觉得就是呃在这个情况下，就别让喜欢钓鱼这事儿打乱了自己内心的平静，嗯，就别别反过来被他所影响了。就是因为我觉得到咱们现在这岁数最大的特点，其实是自己能在这握自己的一个心境，不太被别的乱七八糟的那些东西所影响。对对对，把握把握到这个东西就可以了。, Start Time: 4077650
Text: 嗯嗯，其实这是跟创作挺像的那可能二十出头的时候，一荷尔蒙的一个东西。对，然后到二十大几岁了，你进入社会了，可能需要在意识形态上，在当下找一个找一个爸爸，然后说你要往哪个方向去，然后要融到哪个方面去。然后再往后可能是一个嗯情怀或者是一个这种梳理的一个过程。然后再往后可能就是我要需要一个平衡的东西。, Start Time: 4106960
Text: 这个东西可能是一个精精巧的一个东西。无论是自己个人也好，还是玩的东西也好，它可能是需要一个很很微妙的一个平衡。嗯嗯，行吧，嗯，啊那就这样吧，好好好，咱们点点餐也到了，又又到了，又到一餐。对那感谢各位收听本期的赢次郎啊，大家可以在这个集合 APP 本期节目里给我们留言，, Start Time: 4131640
Text: 也可以去小宇宙收听我们这期节目啊。感谢各位收听，拜拜拜拜们，下期见，拜拜拜拜二位啊，拜拜拜拜谢四郎郎，拜拜拜拜 in the body。 oh， the me。不管定说到在哪里， which was just lovely on your feed 哦，有一种答人。, Start Time: 4159320
Text:  and so i thank you。, Start Time: 4188890
