Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，我 coco one tuesday。, Start Time: 37870
Text:  i'm looking in tidon't feeling ite thing。 i feel like there with something 是 mising my dto day live， so i quickly open 的握住保留信，穿上那 t 恤的蜻蜓。, Start Time: 88895
Text:  top it up 不属下个 reader 不心，那到底是这些东西名。 hello，大家好，欢迎收听最新一期的加族 pro 专题节目，我是主持人， jerry，我是仲青。大家好，我是是 JT。呃，今天有位新朋友，咱还是先让 GT 老师自我介绍一下。因为他也不光是一个啊对我呃其实更多的时候是参与呃电影啊、, Start Time: 106080
Text: 纪录片啊这种长内容的创作。呃，二一年的时候也很开心参与了一部电影长片的制作。然后也去到了呃二二年去年的 first 电影节的主竞赛。哦，然后平时的话我自己会拍一些纪录短片，嗯，呃并且还跟几个朋友一起运营一个 b 站的账号。哎，我们今天这期嘉宾的阵容啊，请来了大家很喜欢的仲青老师，, Start Time: 135440
Text: 然后还有这个资深的怪物上志的视频创作者嗯， JT 老师来跟大家分享一下 vlog 方面的知识吧。我觉得视频创作者就是别人拿嘴说出来这五个字感觉特别怪的，你不觉得吗？对，一般我呃自我的定位其实就是拍视频的拍片子。我觉得新生事物都是这样的，就是整个社会对于你干这个事儿有一个什么概念，, Start Time: 160240
Text: 就这概念是逐渐被人所接受。嗯，就主要就那种那个视觉艺术家什么回老家的，拍那个拍自己的艺术作品。完了，别人问你，你你是干抖音的吗？他说我不是干抖音，他说那你是干啥的？然后他说他想了半天，最后说我就是干抖音，没法没法解释。包括这个 vlog 这个词对我来说就是已经好几年了，, Start Time: 182510
Text: 就是大家知道这个词儿已经好几年了。但是直到现在对我来说，就像中青老师说的，好像还是一个挺新潮的事情。对对，因为首先我自己就没有录过 vlog，然后虽然我算是挺爱看的吧，自己创作视频内容这个事的渗透率还远远赶不上那个就是全民写网络小说的这个事，这个嗯口中渗透透啊。, Start Time: 203870
Text: 对，所以其实嗯拍 vvvlog 这件事，也就是更个人的的生活活小短的这个事儿。其实在我整个的这个拍片子的这个内容中，可能比重没有那么高。对啊，当然今年可能我个人是想多拍一些 vlog。今儿看您拿着这个大包小裹过来，就正好正好来录节目的同时，还能拍一段。估计这个节目上的时候，, Start Time: 223630
Text: 咱们能看在站内看到进办公室的时候，就带着自己这个对，就拿着相机就来了。因为这个大家对 vlog 的一个当年的一个比较刻板的印象，就是你永远对吧？举着一个微单相机，然后上面有一个麦克风，然后底下有一个呃那种八爪鱼的三脚架，你这样抓着它。对，就是对标准的 vlog 的造型，, Start Time: 244810
Text: 比较比较刻板印象的这样进入了集盒办公室，突击了一下。对，所以我就说这节目应该是一个 life 节目，但是呢 life 节目就是不应该有这么聚焦的话题，所以具具体的挣挣扎了一下，可能还是 prpro 节目。但一点也不 pro，并并不是说 j 些老师不 pro，, Start Time: 265080
Text: 然后我们聊法没有那么精深，对硬 vlog 真的是一个特别生活的东西。我希望咱们这期节目就是录完，应该能把这个事儿有所体现，是不是？对，就是贯彻这个生活的这种 life 个人经验，个人分享的一个一个思路吧。然后也不会说是那么的咱们去追求它过于硬核。对，这也是比较符合像 vlog 这种呃生活记录的一个主题是对另外咱们今天不可避免的，, Start Time: 280760
Text: 肯定会提到很多数码消费产品的品牌。对，嗯，非常沉沦，非常消费主义沉沦的一个存在里面的消费陷阱的节目。对对，在这这消消消消费主义的洋洋边边各种游啊，但是呃没有任何的这个广告的这个植入哈，这个大家可以放心的这个使用 OK 虽然很像做了广告，但是并没有广告是吧？, Start Time: 306740
Text: 听起来特别亏行啊，我咱们还要界定一下这个 vlog 嘛，因为我其实有点儿含糊，但是呢我又觉得他就是一个记录自己生活或者分享自己就是感兴趣的人和事的这么一个方式。但是在实际我们看视频的这些平台上，他往往被打上了比较刻板的烙印。比如说那个大家不会觉得就是很多抖音和快手的视频算 vlog。, Start Time: 327330
Text: 但是呢如果你把他们都给开除掉， vlog 的话，我又觉得也之间也挺不妥当的。就是就就得是特别就是小资的，特别的这个呃就是特别狭义的那种 vlog， vlog 做的东西才叫 vlog，我觉得也挺没劲的。你你你怎么理解这个事儿？呃，我觉得其实咱们日常现在用 vlog 这个词儿已经非常严严格 vlog 对吧？, Start Time: 353410
Text: 他很他很暧昧，然后就是什么类型的视频短板，好好像大家都可以叫 vvlog，但是你要是特别严肃严严格和分类去定义它呢，他可能又是一个特别具体的某一个东。比如我前两天还在随便刷到一个什么来着？就是刷那种探店的美食探店，我刚才想问。嗯，对，然后那个那个出境的那个算主持人呢，, Start Time: 376670
Text: 还是算就是反正探店，那老哥呢他就管自己做的这个东西，他说我这个 vlog 今天会怎么怎么样。那你要这么说的话，就是各种专题类的视频的短片的节目，他都勉强可以，对吧？搭上一个 vlog 的边儿。对，但是你要具体说你说这就是 vlog，对对吧？就哪里不太对劲，, Start Time: 400080
Text: 那我觉得这个倒也不是特别的重要吧，对吧？就是我们不是说非得在这把究竟什么是 vlog 的十六个分类都是下定义，对这定义也太难下手续。邪恶的 vlog 对，九九宫格阵营反正我觉得就是起码他应该普遍来讲吧，就是你呃自己记录自己日常的生活，对吧？然后可能有一定的主题，, Start Time: 419100
Text: 但是他未必是那么对具体的一个细分的一个专题。然后呃还有我就有很重要一点，就是他可能不是一个为所谓的甲方服务的一个东西，对吧？因为就是他他首要满足，可能是你个人的自己的一个综活记录。对，就 vlog 这个概念在我的脑海中，那个印象依然是比较美好的，或者说是它依然没有变坏，, Start Time: 443420
Text: 没有变质啊，是因为就是他似乎还不是一个被 figure out 的，特别就是特清晰，就说你要这么做就能有量。我告诉你怎么弄，你就是我进去就是他不是一个特别被人整明白了，就是平台需要什么，你就照着这个。然然就他不是那一个产，不是这么一个东西，他还说那个确实有点手屈行恶了啊，, Start Time: 465150
Text: 对对吧？就是他不是那么的一个东西，所以他不是比较真的比较 forformufantic 的一个东西。所以以这这个意义上，我觉得可能大部分的，比如说 b 站的 up 主做做的都都是 vlog 啊。对我觉得咱们可以在这方面更加的形式自由派，就形式自由。对，就不用那么的纠结。, Start Time: 485830
Text: 所以今天可能我们呃聊的大部分的内容的一个方向都是会偏这种稍微泛一点。呃，就像刚才 jerry 你说的就是很你你你看了很多年 vlog 的视频，在 b 站或者其他的平台上，但是你可能一直没有机会自己动手去拍这个。嗯，对我可能有一个比较好奇一个点是说，你会觉得说哪些阻碍，, Start Time: 503110
Text: 哪些障碍，呃，让你没有下这个决心去拍自己属于自己的第一第一集。 vlog 们对我心里会把它当当成一个挺大的事儿，就包括其实我心里会把照相也当成一个挺大的事儿。嗯，就是我是那种就是平常特别不修边幅，但别人跟我说照相，你等会儿就是捋捋头发什么的这种。所以对我来说，, Start Time: 526780
Text: 我可能在先天上有对用视频记录一段生活这件事，有个仪式感，可能是可能是这个门槛儿吧。对我来说，对，然后另外一个就是我确实一直以来都没有这个摄影的习惯，就摄影器材我是一直都没有买过。嗯，的确大部分其实呃我觉得最开始拍 vlog 的人啊，我我指的是可能一三一四年或者一五年左右，, Start Time: 547780
Text: 就是那个早期的那个阶段，就是大部分刚开始拍 vlog 的，呃，尤其是国外的一些 up 主啊，如果他是之前就做过拍视频这种事的话，那自然是更得心应手一点。嗯，对，但是的确我们观察到的现象是大部分人来转换。呃，他拍 vlog 是因为他拍了很多静态的照频，然后随着对吧？, Start Time: 570050
Text: 现在呃拍视频这件事儿和视频这这事事越来越容易，他就开始从静态的摄影逐渐向动态的视频来转换。呃，包括我自己其实也是这样。当然可能对于大部分的人来讲，呃，一四一事第一次被大家所广泛的认知，也许是 key e 坦。呃，一四一年一四年一五年左右吧，前后那段教父，我前对，, Start Time: 588950
Text: 就是 nestvlog 教父，他定义了打引号的。呃，现在我们普遍认知的 vlog，然后从他开始，后边的最近的这十年左右的时间里，就涌现出了各种各样的创作者和各种各样形态的 vlog。就 casey y 打的那个样，他之所以他是教父，恰恰是因为他打那个样特别宽松，, Start Time: 611690
Text: 就是他不是一个特别呃抖擞精神给你讲一个什么事儿或者怎么样，他就是可能甚至都没有什么内容。他就是早上起来，然后冲咖啡，然后就是去街上溜达什么之类的，看到一些什么事儿，就是这样的。所以 vlog 最开始就是一个很松散的感觉，有于那种自由感，是是是挺吸引人的东西。, Start Time: 630240
Text: 嗯，后来从 youtube 也就呃就是传播到了就其他的平台上。但是就是我觉得对于这个就是为什么拍 vlog 以及 vlog 从无到有的这过程。还有一个答案，听起来像是这个俏皮画，但实际上是因为你你能拍了，就是是有了啊，就是他是其实是那个拍摄技术，就是人民群众可以很低成本获得了设备。, Start Time: 650720
Text: 然后就是你真的举起手来就能拍，原来是没有的，就是不光是智能手机，还有就是那个摄影设备的的廉价化，没有这个技术你根本无从谈起。对，然后还有就是那个短片和和长篇的那个就是短视频和长视频的平台，就就是也有有人看了，然后这样的就就形了，就是因为他能才，所以才有。对，, Start Time: 673360
Text: 其实这两个也就是一个是工具，还有一个是平台或者说大家分享对吧？自己创作内容的一个空间，网络空间，赛博空间这两个的普及，也是最近这七八年十年左右的时间，明显更加的迅速的一件事儿。所以我觉得这个也是近些年，无论是国内还是国外 vlog 的创作者， vlog 的内容越来越多的很重要的一个原因。, Start Time: 692590
Text: 嗯，刚才其实 jerry 提到一个就是关于自己上镜可能会出镜可能会有一点抗拒的心理，或者说嗯对吧？要个克服这个阶段重情，你在 b 站也是会发很多。对你在最开始拍视频的时候，你对自己出镜这件事，你有什么？我完全能那个就是感受到就是你说的那那个界限感，那个界限感是什么呢？, Start Time: 715215
Text: 就是我概括的话，它是一种表演和记录中中间的那个区隔，就我到底是表演还是就特别 documenting，就是就像纪录片一样的，就是纯是啥就是啥的那个记录。那个我我想要让我的观众觉得是后者，但是它怎么可能呢？就是不能完全不表演一镜头往那一放，真了，我就不是那个劲儿了。, Start Time: 738540
Text: 没错，然后以及什么真才叫真呢？就是就是那我不能有任何的意图了，就是我我是是说我要自然到就是在我脑海中骗自己这儿没有一个见镜头一样。那那那样的话你能拍出什么值得看的东西呢？那也不能。所以就是我觉得这事事不能特别就是教条的去追求一个那个绝对帧，那绝对真也不是真。, Start Time: 757420
Text: 就是我觉得是一个 truue 和 truofact t 的那个的的区别。就是你可能有一些就是我觉得拍 vlog 是充满了意图和选择的。就是我想要这么拍，是我想让你看到一个东西，但是他连起来是是是有一定的 truth 在里面的。嗯，就是并不是因为我特特别做作的，, Start Time: 782110
Text: 做了一些拍摄者的选择，就让这个东西变变得虚伪了，变得去去去骗人了。嗯，但是就是在刚才就刚你说的这种特别挺特别真的。这个 documenvlog 的意义上，我我自己一直只是观众，我从来没有拍过我在 b 站上拍的视频，全都是那个教学类的说明一个事儿。那个时候我感觉我就是一个就是可能的，, Start Time: 800890
Text: 其实就算创作就是就是一个说事儿的人啊，就是我给你讲一个东西，这个一个东西的使用说明就是就是合成器的教学什么的，就是可能还不是那么狭义的那个 vlog。但是那种 vlog 我也经常看，就是一种生活性。我相信在几年前，就是你也应该是就是感受到过那个界限的一个障碍哦，, Start Time: 821250
Text: 事实上这个障碍一直是存在。对于我来讲， OK 到现在，因为我大部分的时候其实是更习惯在镜头后面作为一个导演，或者作为一个比如剧组的一个工作人员。嗯，对，我是在镜头后面，在监视器后面看别人表演或者是看，对吧？就是我们现在拍的这个空镜头或者什么的。所以当我自己的确要呃面对镜头，, Start Time: 841160
Text: 然后要看自己回放的时候，看自己在镜头前的讲话的表现的时候，就正如众青刚才所说，就是他介于纯粹的表演和纯粹的客观记录的一个中间中间态。然后我觉得这个肯定因人而异了。但是对于我来讲，他仍然我不能说我现在百分之百掌握了非常自如的在镜头前对着他讲话的一个事。呃，我觉得一个一个一个技术，, Start Time: 861760
Text: 对而我觉得这一点特别重要的地方在于呃，从某种角度上来讲，我们可以说自己自拍对着镜头讲话。这件事儿是 vlog 和很多传统的影像作品的一个甚至是最大的区别。对，因为我们都知道所谓的第四面墙理论，对吧？就是电影电视，我们观众是在那个第四面墙那儿，看着他们在舞台上呜呜渣渣表表演演。, Start Time: 886760
Text: 而 vlog g 基基本的最常见的一个谓谓的镜头言言，就是你直接盯着镜头跟镜头对面的朋友们讲话。对，所以打破第四面墙这件事，在 vlog 这儿是一个非常自然的非常天然的一个最基本的一个形态。对，而在电影里或者电视剧里边，对，就是一个非常稀有是一个特别的也是一种技巧语言。, Start Time: 910670
Text: 就是比如镜头还有纸牌屋是对吧？哎，他那种就是传统来讲，打破第四面墙，他得特意去用，以及不能老用。对，以前那个好莱坞你的演员，如果你演戏的时候不自觉的去看了，而进 g 了，你完了你就这这条 NG 了，这条就就就得重拍，对吧？就卡了。而 vlog 上来所有人做的第一件事儿，, Start Time: 933070
Text: 就是我得学会如何表表着头，镜头想象着镜头那边的，看现在正在看视频的我的朋友们，对，然后去跟他们对话。所以我觉得这个还挺有意思，就是这件事不仅在形式上，呃，而且在打引号的就是镜头语言上都是 vlog 与传统的影像的一个很大的区别。是，当然了，我觉得现在这二零二三年了，, Start Time: 953230
Text: 对吧？我们 b 站上也好，各个其他平台，什么小红输入，对吧？抖音快手，然后包括我们机组也可以发视频，平台极其的多。然后我们手机也都是能各种拍视频，然后能也甚至都可以在直接在手机上完成剪辑。所以我觉得对于可能绝大多数的听众和和朋友们来讲，也许我们现在不太需要去说服大家说你有了拍 vlog 的表达了。, Start Time: 974420
Text: 嗯，因为你手你你现在听节目的这个手机，就是这样一个很好的工具。对这个问题根本不重要，这问题已经不存在了，就是不用回答这个问题，就是值得回回回答的问题是你有没有什么想说的，就是你有没有什么比较想表达的？嗯，就是他这个视听语言里很有意思的一点是，它就是他鼓励你随便拍，, Start Time: 999620
Text: 你随便拍。拍完了以后呢，你再通过剪辑的那个过程中，把它给连成一个叙事出来。就是那个叙事其实背后是有你想说的东西的。所以他就是 vlog 不是一个纯粹的，就是犯罪现场给你就是就是不是法医似的，就给你生给你看一些我我生活的小东西，那个是没有意义的。我觉得其实他不是一个二幺二十四小时的跟拍，, Start Time: 1017290
Text: 然后就能得到的结果。他其实它里边有一个 story telling，我最近看了一个的一个小片子，我特别喜欢他是一个五分钟，就是韩一个韩国的小姑娘。她住那屋的小了，就可能只有四五平米。嗯，然后一进屋就是床，然后他就是他把那屋就是他受不了了。他他然后他把那屋里的东东西全都全都扔了，, Start Time: 1038530
Text: 然后然后自己重新买的家具，就是把那个屋给弄成立体的，就是自己睡睡在接近天花板的位置，嗯，然后完就是上铺下桌，完这中间还有一些其他的柜子什么的，就在一个极其逼塞的空间里面，重新整理一下自己的生活。这他没有那个最开始后来怎样最最后怎么样的那个特别显性的叙事，但是他绝有虚事。, Start Time: 1056870
Text: 就是他那个就是他那个子子看完了以后，有一种特别满足，为他感到高兴的那个感觉，有一种把全能改造王最最爽的那个点拍在我面，就是他很笨拙，他没有那个很厉害的那个很就是天才，就是欧原这个建筑师这个想法，他没没没没没没有，就是你就是看他他特别努力的，在很有限的预算的情况下，, Start Time: 1076400
Text: 就是他整理了自己的生活，他有一个小的 message 在里边，这是我想说的啊。当他决定他用视频这件事来讲清楚自己要收拾房间这个事情的时候，我觉得其实他就已经满足了这么几个条件。首先他有一个要分享给大家的分享给朋友们的这样的一个分享欲。对，这是最好的。就是我觉得这对你得有出心，, Start Time: 1094440
Text: 就是你得有那个要开始的那个东力。嗯啊你要是没有的话，你就纯粹是就是为了拍 vlog 而拍 vlog，这太蛋疼了。我天啊。嗯，所以你看这第一他有一个想分享的一个东西，对吧？就是我我干了一件很酷的事儿啊，他要分享这个，然后他想借这个机会，也许就像你说的，他传递某种小小的一个信息，, Start Time: 1115180
Text: 一个 message 出去，对吧？他想表达一个，比如说比如说我想借这个机会，我要重新掌握我的生活。或者呢就是他想说我通过收拾这个房间，通过这个整理这个东西来满足我的一个对吧？强迫症的一个人格。对，但是就是这个无所谓。但是那我我看那 vlog 那人啥也没说，, Start Time: 1135300
Text: 就是我说的是我的，我看了也我知道关是你的感受，我感受到。对对，但是他我相信这个创作者，他在他在拍这个视频的时候，他在做这个东西的时候，他一定有他想表达的某一个是吧？他的想法当然那个和你作为观众的感受不一样是不一样的，但无所谓。就是他想表达说，比如说我把这事干了，, Start Time: 1153300
Text: 对牛逼，这也没对对吧？这也是某种他的想法，他的表达。然后最后一点就是他既然选择了用视频来展示整个这个过程，那么他就必然要面临用视频这个媒介创作。而一方面遭遇了很多困难，有摄影的这个部分，你要摆拍这个东西，然后你要在剪辑软件里边花 n 多个小时也许才剪出这个。, Start Time: 1173320
Text: 因为五分钟视频后面剪好几个小时就贼正常是很正常的。主要是你有海量的素材，你光挑你就挑，挑到蛋疼就是对对然在这个过程中中有无无的可以做决策的呃点，比如说对吧他用什么样的设备来拍这个东西，呃，他在拍的时候，他应该用什么样的构图，然后他在后期剪辑的时候，他怎么去剪这个东西，, Start Time: 1196690
Text: 对，哪儿要不要快放对哪要不要要快。对啊，哪些要保留，哪些不要就所有这些呃决策都笼统的，我们可以归作一个创作的过程。对，所以我觉得这三点就去在你刚才这个例子里边，它其实都是具备的。而而我觉我觉得这个分享表达跟创作这三点是广泛的，存在于所有的 vlog 的这个内容里的是呃，, Start Time: 1218110
Text: 然后我刚才呃你刚才说到有一个就是它为了拍 vlog 而拍 vlog 的这种情况会是非常灾难性的。对我很久以很多年前我曾经看过一个 vlog，就是你说的这种它大概是一个四五分钟的一个片子。嗯，然后这个片子呢是一个哥们儿啊，生活在北美的温哥华爱是哪吧？就这哥们们呢，, Start Time: 1243690
Text: 他试图用各种各样酷炫的呃 vlog 的技巧来表达一件事儿。就是我开始拍 vlog 了啊，这就很蛋疼。对，所以我看了三分钟的时间，就是他用各种各样，包括 casey 常用的一些镜头语言。嗯，比如把相机架在地上，然后他从远处跑路跑步跑过来。嗯，跑到这儿之后，他弯腰对着镜头说，, Start Time: 1266590
Text: 我有一个事儿要跟你说好，啪一切。下一个镜头是他举着这个相机边跑步边对着镜头里说，这件事儿让我非常的激动，啪一切。对，就是类似这种。然后三分钟他反复就是在强调说，我有一事儿告诉你，这事儿让我特别激动，我一想这个我就睡不着觉。哇，我就就我觉得这事儿就是能改变我的人生，, Start Time: 1289710
Text: 就三分钟过去了，是啥什么干货都没有，什么就表达都没有，就是全是语言，但是你看不懂他想说什么。对，特别的抽象。对，所以这就是你刚才说的，就是为了拍 vlog 而拍 vlog，这就真的很死亡。对对，但是并不是说这些技巧是不好的。就是你不能在不确定你想说什么的情况下，, Start Time: 1312350
Text: 先跟跟跟大家讨论，我怎么拍好看。就是对那个只能在嗯那个首要的问题后面跟着那是一些附就是附属性的问题。就是你有一个想表达的一个观点，嗯，或者是你有一个想分享给大家的某一个物件也可以啊。对，或者就是一种很暧昧的感受。对，就是他有一个一种感受，他用文字他把握不了，, Start Time: 1333440
Text: 他就是用用视频很容易。他就说就是这个上海的的这个夏天特别特别热，然而热的人有有一种那个进入禅定的感觉，然后他就拍了一堆那个没有任何表逻辑关系的事儿，但是那些那个没有什么关联性的镜头连在一起之后，就一你就稍微有点 get，他想说的那个很很入定的那感觉是什么意思？, Start Time: 1356700
Text: 这个好像就是让我有点理解，为什么我一直是比较爱看 vlog，但是不爱看直播？对，就是没有那个彩衣捧一的意思啊，就是就我始终觉得 vlog 他是在跟我说一个事儿，然后这个事儿是有观点。嗯嗯，拍北 log，我要去拉萨，然后他到了布达拉宫下面我我知道这个旅程是快结束的一个状态，, Start Time: 1378280
Text: 嗯，包括他他探个个店吃吃饭饭，吃完这顿饭回来跟我说这饭怎么样？嗯，我意识到这件事结束了，对他他对我来说有一种归属感，会我会更愿意在里面。对，就是哪怕他自己没有明确的意识到，或者是没有没有明明明明确的用字幕和口述的方式说出来他他有一对他这个 memessamessage 在指导，, Start Time: 1399150
Text: 在指导着他做一些选择和取舍。有了取舍，这就是我觉得就毫无疑问的艺术创创作，这就是毫无疑问是创作原点就开始了。对，而不是说就是我只是让你盯着我看我让你喜欢我就是你越喜欢我我我每天陪你就陪着你。这个也算是一种就是就直播，其实很很多时候是关于我这个 personality 本本身，, Start Time: 1419070
Text: 这就是我让你感到舒服，就是我洋溢在你的房间里。但是那个 vlog 更更多是他也是一个他是一个非常主动的东西。他在做选择，他在试图有有一个 message 给过去，我觉得这个是特别好是对。所以我觉得呃无论大家有没有拍过 vlog，或者是包括你在看 vlog 的时候，, Start Time: 1440030
Text: 这三方面就是分享一个一个想法，然后表达的一个欲望。然后包括整个创作的这个过程啊，当然这个比重可能更重人是不一样的。嗯，有的人可能更侧重在分享这个环节是对吧？比如说我新买了一个特别好用的镜头，或者我新买了一种游戏主主，对我想跟大家分享，有的就更侧重在表达上嘛，, Start Time: 1457950
Text: 对吧？就是我有一个呃想法想跟大家去说，对吧？的情况下，可能会更更多的是把重放在创作作件事本身上。对，有很有很多那种整合类的那个的那视频，就就属于是就是创作过程做本身作为价值的。它就是就我特愿看那种高速摄影影，碎碎有东东西，那那碎碎裂瞬瞬间是鸡蛋碎碎的那个是什么什么东西？, Start Time: 1480050
Text: 变形的瞬间液压枪那个那个东西，哎，碎大屏那个那那种那种机关枪的那个消音器啊，烟雾慢慢慢慢充满它的环程，就是就是就爽死了，简直太太好看了。就那技巧本身就是那种。对对对对，就是就是给你看这个东西本身啊。对对，所以我觉得这个首先是至少我个人在拍 vlog 过程中，, Start Time: 1502770
Text: 我我觉得这三点是特别重要，特别核心的一个出发点。嗯，啊然后我自己的比重的话，可能大概是百分之三十是在分享上。嗯，啊然后百分之四十是在没有百分之四十那么多吧，百分之二十左右，二三十左右是在创作上，创作上。再一个我觉得就是既然你做出了一个视频，对，然后你肯定是希望有一些人来看它的对吧？, Start Time: 1522160
Text: 我我我会觉得说，首先你拍 vlog 这件事，满足的是你的第一个观众，你的首要的观众是你自己。就是你拍这个视频是给你自己看的啊，给现在的你以及 maybe 未来的你对吧？可能过了几年之后，你回头再看你当时拍的一个视频，记录了你的。比如说你毕业典礼的一个事儿，, Start Time: 1545300
Text: 或者是你去哪玩的一个事儿，你就觉得哎特别好，对吧？我当时去哪玩了？我当时时事完了。所以首先他你你自己是你的拍的这个内容的观众。其次的话，那当然因为你分把这个东西分享给别人的话，你肯定也是希望得到一些别人的反馈的嘛。对吧？但是我觉得很多时候是亲近的朋友啊、家人啊，, Start Time: 1562180
Text: 这周围的这些人，这些可以算是特别核心的。你希望分享的观众，嗯，比如说你刚才说你是什么拉萨之类的，你去去拉萨玩，你肯定是希望你周围的很多朋友自己家里人人，对吧？三五钟钟看之后说说错，给你点个赞，就是对吧？我相我相信大部分人最开始，因为咱都不是什么专业自媒体从业者，, Start Time: 1581110
Text: 对吧？咱们不是从这个角度看问题，咱就是说咱们哎平时没啥事儿，拍点视频，满足一下自己和给朋友看的这个需求。那当然如果你把这个视频的内容发到 b 站上，发到微博上，发到抖音，我待会发到几组呃，时间流里边。你你发到网上的话，自然也会有网上的网友陌生的不认识的观众，, Start Time: 1600270
Text: 对吧？那他他们我我个人的感觉是可能不用至少在创作的早期吧，你不用太担心这些网友反响，因为就他们跟你没关系啊，就是其实你和你周边的圈子是你第一时间最在乎的的一批观众。对，就是说你的可能你的 vlog 作为一个网络视频，你的客观上百分之九十以上是陌生人看。但是刚才 GT 他谈论的是心态，, Start Time: 1619630
Text: 我觉得就是你你不要觉得你在给陌生，因为你给陌生人看，然后你要你你要做流量还是做粉丝什么的。一下你这个表演技术就上来了，就或者说你要就怎么做是对的，或者包袱就起来了。对对对，但如果你是一个发在朋友圈里的东西的时候，你你没有那个就是在卖自己，就是要让别人买买自己的这个义务，, Start Time: 1642120
Text: 所以你就可以比较松弛的，比较真，比较 document，比较就是记录。嗯，啊对对， ok 因为我假设咱们都不是说我要以成为一个专业的职业的 vlog 为前提。对，三个月一百万粉啊这个绩效对吧？咱不是说咱们在这讨论一些自媒体的创作的一些这个方法论的东西。咱就是说今天我我就没拍过 vlog 这种视频，, Start Time: 1661820
Text: 但我现在就说哎，咱要不要试一下？是的话，那么你从心态上可能你先考虑你自己的需求，考虑你身边朋友的需求。嗯，啊先不用太在意所谓的这些网上的知网友友的需求，这是 vlog 的魅力。因为我不知道，也许有些朋友的心理的障碍是我操我发一个这个视频到网上，完了很多陌生人给我指指点点，, Start Time: 1684160
Text: 然后有一些恶恶恶言恶语的对吧？这这 maybe 会有，但是就是他不重要啊，你首先还是尽量先考虑自己的需求和周围身边人就行了。我觉得最对最重要还是开心嘛，对吧？就是拍 vlog，首先要让自己开心，然后才能持续的拍下去。对对对，所以我觉得国内就是一直没有一个特别特别中性的平台，, Start Time: 1706830
Text: 就是能够让所有的这种逆势就比比较长尾的那个视频内容能够去聚在一起，就站站是最接近的个。但但是就不是那么的理想，就是我反倒觉得就但是机核太小了。但是机核是一个挺理想的这么一个地方。但是就如果集核可以可以自由的发 vlog 的话，我相信就是机盒可以形成一堆这个小的那个同好圈子。, Start Time: 1728250
Text: 我相那那去那个就是我春节前去去去麦教授家吃饭啊，他就在那图那个棋子，我对对对，就完全可以拍下来。你只要在你的左手边就支一个杆儿，对你就可以拍。嗯，用一个就是呃就是都行，六十多分钟微微距的记号就或者怎么样的，就是你你你你离得近一点，就是其实拍的是一个挺有意思的过程。, Start Time: 1747970
Text: 当然了，这个时候我跟他说的时候，他的第一反应就是我给你发几个图的特别狠的那我说我不是我，我不是想看那个大说，是啊，你们卷卷。对对对对对，就是想机组图的这个过程，你就是就像你发朋友圈一样的，就是这样。对对我同意就是如果是在机组这种，对吧？就是咱们稍微小圈子一点，, Start Time: 1768480
Text: 但是大家的兴趣爱好都比较一致，然后不会有那么多的对吧？负能量的东西啊，回回如果机组组能发一些视频的内容的话，我也会上去多发一些。新方说我也想让机组变得更大一点。对，而且这期电台上来的机种啊，回计这题也也会在这个机会投稿。一个就是录这个电台的过程啊，一个小 vlog。, Start Time: 1787940
Text: 对，我们就是我们我们几个正在录音的，现在我的相机就在那儿套娃似的，拍我们几个在录音的现场。因为我呃这次来北京来集合录节目，我把这个事儿本身我想拍成一个剪成一个 vlog，给大家分享一下对 OK。所以我觉得这个是可能咱们刚才稍微呃发散性的聊了一些就是笼统的聊了一些我们对 vlog 这件事的定义和认知，, Start Time: 1809300
Text: 以及我觉得就是我们为什么想拍 vlog 这个初心吧。嗯嗯，我有一个不是那么系统性的观点哈，就是跟大家这个分享批评指正一下。就是在我拍视频和剪视频的过程中，不光是 vlog 呃，包括我之前剪的很多，像其录片片，还有这种其他短片什么的。就我在我在做视频创作的过程中，, Start Time: 1834510
Text: 我多次的感受到拍视频这件事，其实跟写文章特别像。嗯，当然这个媒介不一样，就是这个创作的过程给你的感受，包括你的那个心流的状态特别像，甚至有的时候他像的是那种字面意义的 literally 的。像比如说最开始我相信大家写作写文章这件事儿在上学的时候是因为老师会要求你写日记，, Start Time: 1854570
Text: 写周记什么的。那你说你大部分情况下，你写的日记，周记的内容是关于什么？不就是记录，你也是你的生活嘛， exactly 周末去哪玩玩了，或者是我最近读了一什么书，我有一什么想法，我看了一电影，我有什么一感受。那你说这些东西其实和出游的旅游的 vlog，美食的 vlog，, Start Time: 1879210
Text: 影评书评的 vlog 其实是一样的吧。嗯，只不过选择的媒介是我把它写成一文字，还是我把它拍成一视频，对吧？这是一方面。另外一方面，哪怕具体到写文章这件事本身的一些手法，修辞手法，包括一些就是特别具体的这个方法。论上的东西我都和拍视频很多时候让我感觉是特别一致的啊，, Start Time: 1896910
Text: 举个例子啊，在我们从小对吧？小学初中学写作文的时候，老师就会跟我们说你得多用。比如说比喻，那你说比喻这个手法在写文章里边，我们完全可以说哎，这瓶水甘汁如饴，甜的是跟蜂蜜似的那把水比喻成蜂蜜这件事儿怎么在拍视频里完成呢？那很简单，就是你把一个水的镜头和一个蜂蜜的镜头用叠画也好，, Start Time: 1920310
Text:  whatever 也好，用某种剪辑的手法把他们前后接在一起。嗯，咱们那个集合的那个会员 spect 节目里边不是有一个讲电影史的那个百部电影极简电影史。对，那个我也都听了，特别喜欢嘛。那个里边早期不就提到过一个蒙太奇的这个经典的一个一个案例，就是啊那个叫什么效应来着？, Start Time: 1943240
Text: 那个三个不同的图像给你连贯的放在一起。当那个虽然那个演员是面无表情的对吧？但是你看到一个食物，大家就会觉得啊这个人饿了。如果下一张下一个镜头是一个对吧？一个一个棺材里的尸体，他就会觉得啊这个人在在悲伤，对吧？就类似这种感觉。所以我就说在写文章的时候，用比喻在剪片的时候，, Start Time: 1962740
Text: 在剪辑的时候啊，完全可用类似的的法法到类似的作用，对吧？然后比如说像夸夸张，你要体现，如如你刚才说这个天特别热，嗯，对吧？那写文章你可能会用一些词儿，对吧？什么汗如雨下，是是拍视频，你怎么夸张体现一个天的热？比如说如果重青现在脸上有汗珠，我就拍这个汉珠特写，, Start Time: 1983180
Text: 或者我一个推镜推化，从它的整个对吧？上半身推到这个汗珠上，凸显这个夸张出这个东西。很多时候你会发现，其实这个跨媒介的这个创作，它是有很多相似性。嗯，呃这也是我觉得大家很多时候在刚开始拍视频的时候，会借用的一个呃经验，把你创呃写文章的经验，把你写作的经验转移到视频上。, Start Time: 2001670
Text: 可能刚开始上手的时候是是会依赖的一个东西，而且这个就是它是你的创作意图，就是它完全不是说让你的 vlog 变得假和做作，就这个大伙千万不要有这种心理障碍。嗯，蒙太奇就是他的最核心的东西。 act 对，包括我觉得就是大家也不要觉得说玩技巧，就是代表这个东西不真。, Start Time: 2026230
Text: 其实我觉得最真最好的那个创作就是我恰恰知道我要表达什么内容的时候，最合适它的技巧是什么？嗯，搞创作都是这样的啊，嗯因为我觉得就是大家多多少少都有，对吧？这种写文章的写作的经验。所以如果你想尝试开始拍 vlog 的话，你不妨可以用类似这样的心态去面对它。就跟你写篇文章是一样，, Start Time: 2044880
Text: 只不过你要用呃写文章，你用的是母语，对吧？用汉语用中文来写作，但是拍视频你要用的是一个视听语言，但是这个差距呢就就是非常根本的一个区别了。那视听语言它就像一门外语一样，你要学习它，你要掌握它，你要练习它，然后你要尝试各种各样的技巧。嗯，平时你在看 vlog 类型的这种视频的时候，, Start Time: 2066080
Text: 你经常会听到一些博主提到说 a 肉怎么怎么样， b 肉怎么怎么样。这个就是最基本的拍 vlog 的时候两大类吧，就是这个试听的内容。所谓的 a 肉呢其实就是说白了就是你对着镜头讲话啊，简单来讲，我们可以这么说，所有你对着镜头讲话的部分都算 a 肉。嗯， b 肉呢那就是打引号的所谓的空镜头，, Start Time: 2086660
Text: 就是你去拍一个东西，对吧？比如说假如说今天咱们来拍一个我们去吃炸酱面的 vlog，对吧？那么你对着镜头讲说，哎，咱今儿天儿好，咱去吃一炸酱面，然后这炸酱面我从小就吃，特别爱吃，怎么列？就是这这些都算 a 肉啊，你讲 a 肉的时候，你不能画面，就老是你一张一个人一张脸在那儿讲嘛，, Start Time: 2107710
Text: 你不得插一点这个说明性的镜头嘛。对你到底想不想让人看哪面对，关键是面面，关键是你不能光光用嘴说菜马齐不齐啊。哎对，没错，你怎么展示这个东西呢？那你就要拍，对吧？这个拍这个面拍这个酱，拍这个菜码，那这些镜头就是所谓的 b 肉，嗯，往往是所谓的空镜头嘛，就是往往是这个东西本身啊，, Start Time: 2128710
Text: 当然也可以是比如说你在吃面的过程啊，对吧？或者是你你这个拍一些环境不一定跟你讲的东西直接相关。你你你如果去想写文章的话，其实是一样的道理。你发发现现就是假如我今天要写一篇，对吧？我要写一个日记，是我今天去吃了一碗炸酱面，你还是要写这些东西。是啊，只不过在拍视频的时候，, Start Time: 2148290
Text: 你是换成用镜头的语言是去去什么时候加，环境描写，什么时候加，这个是感受的描写，心理描写对吧？没，这就是这些文西。所以这个是另外一个，我觉得就是拍视频跟跟这个写作特别像的地方。对，但他跟写作不一样的是，他不是就是你拍的时候不是现行，就是你要把它剪成文章，就是剪辑那过程中你要不断调整它，, Start Time: 2168900
Text: 就是它并不是说那个按照那个 vlog 成品的那个顺序，把一个一个的镜头全拍出去，不一定写的时候是你都设计好了，你写一句落一句，然后你这个是你都得拍出来，然后你找你要用的那一句。对对对，所以你这主要的活是在这个剪剪辑上。所以其实我一直的感受其实是就是在剪辑这个环节才是视频的最核心的。, Start Time: 2190860
Text: 嗯，对，就是拍摄当然也很重要。但是所有的完工的这个就是真正的写作的打引号的这个过程是在是在是在剪辑台上完成，是在剪辑软件里完成。但我觉得就是无论如何对吧？拍视频视频这种媒介，它和纯粹的文字的最大一个区别就在于拍视频你你是要授给大家听。对，而不是单纯的 tell，, Start Time: 2212970
Text: 就是讲给大家听。对嗯，对吧？所以 show now tell 就是这件事儿是我觉得视频这个媒介特别核心的一个点，也是很多。我觉得在刚开始拍视频的呃新手的时候，阶段会犯的一些错误。嗯，就是你可能太注重在我怎么把这件事给你说明白，讲明白上面。对，但是但是会忽略，, Start Time: 2235170
Text: 就是你得给人家看到这个东西，对对吧？你不能光讲说我操炸炸炸酱面，这太好吃了，你得给人家看。你吃这个炸酱面的时候，稀里呼噜的那个狼吞虎咽的那个样，人家你一个字都不用说，你只要给大家看你吃面这几秒钟这个样。然后但然这个如果是新盟的话，旁边有二十多个蒜在那狂吃蒜。, Start Time: 2255810
Text: 所以就这件儿本身，就你只你只要你给大家一看一瘦就胜过千言万语，嗯，对吧？所以这个是可能就是最重要的一个区别。就在于你你拍视频的话，你一定要思考的是我怎么样给大家展示这个东西，用对用可视化的对吧？这种方法去去讲明白一个事儿啊，这个方面练习可能是要一个过程啊，, Start Time: 2274520
Text: 要要要要花很多这个你要你要你要主动的去思考这个东西的。对，所以我觉得个也是我自己在拍视频。这么这些年的过程程一直在尝试试习习学习习的一个事情，就是怎么样更好的运用视听语言。对，是有这么一个学习的过程的。但是我觉得这过程其实呃挺好的这就是它就是你掌逐渐掌握一门外语的一个过程。, Start Time: 2295120
Text: 对逐渐掌握一门手艺的一个过程，它是可以无穷无尽的去去学习和学研的一个东西啊，我觉得这一点其实是让我对这件事儿特别上心，特别有热情的很重要的一个对对，那如果你想学好这个拍视频的这个视听语言，那么你肯定会涉及到这么几个部分。就是第一个部分就是你拍这个视频本身你得用某一个设备，, Start Time: 2319160
Text: 你你得有一个硬件，不像写文章，你有一支笔，对吧？随便有一个手机，有一电脑脑打打字就行了。嗯，拍视频这个事，它无论再怎么简单，无论现在的门槛再怎么低，你总得有某一个设备来做这件事儿来拍这件事事本身。所以从硬件上，首先你要学习怎么去使用这个相机，或者是其他的一些硬件的设备。, Start Time: 2344390
Text: 嗯，第二呢，就是某刚才说的，就是你拍回来这堆素材，你在剪辑软件里边才是真正把它完成的一个对吧？一个一个过程。那无论你用的是什么样的剪辑软件，你总得选某一个诊辑软件。然后咱总得会它，你总得用它，你总得会它，你总得练习使用这个软件，对吧？所以第二个就是你要去练习一个软件的过程。, Start Time: 2366470
Text: 然后第三个就是无论你硬件和软件的这个设备，还有这个条件怎么样？归根结底你剪出来这个视频，它是一套视听语言的组合。嗯，所以你要学习这个视听语言，这个事儿本身就怎么用镜头说话。对，所以这三部分呃的学习的过程，就是我觉得在拍 vlog 拍视频可以大概分成这三块儿。, Start Time: 2388335
Text: 嗯，对，然后而且中间你好像是最近一两年吧，你你你也没有玩很长时间的视频的拍摄的这个东西。对对对，就两三年吧。嗯，所以你最近两三年刚刚经历过一套对这样的一个整个全流程的硬件软件跟视听语言的学习的过程。主要是这个也也我入坑，就是为了在 b 站上做这种类似于设备评评测之类的东西，, Start Time: 2413570
Text: 它不是一个逆势的一个小的那个圈子里面。然然但是这个图像这个坑实在是太大了，为什么这个这个东西还要还要做一期节目来来说，就西它不是一个随意到，你你你随便弄，就它是有差别的。你一开始玩了之后，你就意意识到这坑特别深。嗯，它和而且这个笔和文字的关系是完全不一样的。, Start Time: 2437390
Text: 笔和文字，那个文字是没有样貌的，文字是就是文字，你拿 word 打出来就可以了啊。对啊，但是那个图像不是图像，不是就是图像。你用不同的设备拍，你同一个设备的不同的使用方式拍。然后你你的那个构图，你的那个就就你个个的那个个动动态范范围，你的那个你的你的曝光值什么，, Start Time: 2457320
Text: 这那个就茫茫多的说的对，然后你你弄不好之后就特别失败，就是你对焦对不准，或者是你的这个画幅选择就是有问题，因是你的景别就不对劲儿。然后你拍的特别的别扭，然后你拍完才发现，就包括拿点他们之前录这个开箱视频，就是别的事儿我们都搞定了，就只剩下就是这个房间布光这么一件事。, Start Time: 2477560
Text: 对对，哎呀，就是拍出来之后就是怎么看都不满意。因为曝光其实是特别大，一学问就只有你开始玩，你才发现这个这个东西特别的坑爹。嗯，就是你开始拍开箱视频，然后你意识到为什么别人那开箱视频弄，那么那么或者就是那个吃的就是真的就是比他实际的要好吃。就在他那个视频里边，, Start Time: 2498780
Text: 对它里边有特别多的那个小的选择。对，所以接下来的的的这部分，这这 t 是不是可以给我们就是讲一些比较干的东西，就是历数一遍，这这些里边都是些什么学科？我天还是我们对什么法门？我还想先问一下，就是以前我们这个学画画的时候都开玩笑说画画会一生摄影穷三代。是就是那咱们这个接下来讲的这个硬件器材这种大坑之前，, Start Time: 2519550
Text: 就是能不能说一下，就是像一个普通人，他只有一个手机的话，他到底能不能拍 vlog？嗯，没问题，绝对是可以的。嗯，啊事实上我我相信咱们现在大部分在 b 站上看到的视频，在各种网站上看到视频。呃，其实大部分都是手机拍的对，我前两天在杭州去一个那种，你知道吧？就是特别不说，, Start Time: 2543970
Text: 就是技术交流，不是就是呃特别打引号装逼的那种呃咖啡店什么那种地方，然后高规格。哎，然后我就看到那个那附近，正好因为他装修特别网红嘛，所以就有一些那个应该是有一些那个服装品牌在那拍广告。嗯，然后我就瞄了一眼，然后我发现就是那个摄影师就是在拿一个手机在拍这个模特出来摆 pose。, Start Time: 2566270
Text: 然后我就想说，就是现在我们对吧？手机已经完全能够完成，绝大多数至少你在社交媒体上吧，对吧？咱不说电影院这种，但是你在社交媒体上看到绝大多数的内容，手机是完全够用。而且就算你后来就是你你开始做更更质量的视频的，然后你开始用专业设备。嗯，你你很有可能你八成也是从手从手机入坑的。, Start Time: 2590845
Text: 嗯，手机是一个引导性的这么一个对，但我觉得这个挺有意思，是现在这个时代的很多创作者是从手机入坑的。对，但是在我刚开始玩摄影的，可能零居完全是没有这个事的。你的你的手机只能打电话发短信嘛。对啊，所以对所以那那个年代很多人是从玩单反相机什么的对，或者是相片机。, Start Time: 2611360
Text: 对对，然后逐渐变成拍视频。现在的话肯定大家都是先从拍手手机能拍照和拍视频。对，以这个这个方面能满足你了，然后你再把它升级成更更复杂的设备。对，所以这个这个当然挺有意思的一个事儿。然后呃因为我觉得就是回答你刚才那个问题，就是为什么手机完全可以解决这个创作的所有的需求。, Start Time: 2631690
Text: 因为首先现在手机的这些相机，他们就是能拍四 k 的视频，然后能拍各种慢动作技术达到。对，就是这个这个他完全能做到。嗯，呃手机当然最大优势也是它小巧轻便嘛，对吧？然后呃它的就是天然的防抖本身也做的很好，而且他的监监视器最好显视器比专业设备好太多了。那那监视器那屏是手机屏幕本身嘛，, Start Time: 2654830
Text: 比比我们索尼这屏幕可就可强一百倍。我点。对对啊，而且我一直坚信一句话，就是最好的相机就是你手边的那一台，就是就是因为你你有一在再昂贵的再高高级的相机，所那个事儿发生的时候，你没有及时把它拿出来，把它记录下来，那就白扯了。锁在保险柜里好几层是吧？不用是啊，然后手机你解锁慢了，, Start Time: 2678460
Text: 你都拍不下来啊，对吧？所以就是呃从这些角度来讲，手机绝对是能解决绝大多数情况下，你拍摄摄这个需机的这没问题，包括剪辑这个环节，现在很多时候也都在手机里剪映啊什么这种软件。对，呃，很多人也都直接就在在手机里就剪了。所以事实上大部分情况下，我是觉得入坑就可以从手机开始，, Start Time: 2700180
Text: 是而且他能够满足你绝大多数时候的需求。前两天那个影影视剧风发了一个视频，就是他统计了就是他采访了百大啊。对我看了那些百啊 up 主的需求，然后他统计出来其其中有有好几个，嗯，就那一百个人里边可能有有三四个，他们的设备是手机，就是纯手机使用手机。对对啊，肯定你在用手机的过程中，, Start Time: 2722540
Text: 在在拍摄和剪辑过程中，你会开始遭遇一些问题，然后你再去寻找解决方案，对吧？要不是升级一些设备，我觉得对对，我觉得咱们可以先把手机 versus pro 设备这个这个辩证先搁置。对，咱可以就是说手机之外，其他的东西。对，我们可以先先迅速的走马观花的过一遍。对，, Start Time: 2745010
Text: 然后可能我们在下期节目里边会更详细的展开其中的一些细节的地方。说白了就是现在如果你想拍视频啊，除了手机之外，你还有什么选择呢？对吧比如说很多时候我们见过那种运动相机， go pro 大疆的 authmal action，呃，包括 insta 三六零呃，和它的其他的一些设备备这种所谓谓的运相机机小的对吧？, Start Time: 2763710
Text: 小方块小方块块比那个电脑的变压器还都小小多了。是呃这这个其实很多时候很多人在拍我唠的时候，他也许下意识，第一时间想的是用这些东西在拍。对，那当然这个你想人家叫运动相机，对吧？所以他 obviously 他是首先要他设计出来的最核心的场景是这种运动类的对场合骑自行车啊、, Start Time: 2785410
Text: 滑板啊、跳水啊、冲浪啊，各种各样的运动的情况。因为这种运动相机它最大的优势，一个是小巧轻便嘛，嗯然后也防水啊，也也比较这个结实。但是我觉得最重要一点景对吧？因为这种需要解决，或者说他在设计的时候，他是为了解决这个运动的这个场景。然后他这些工程师就会结说，对那这些人在拍自己运动的时候，, Start Time: 2808910
Text: 他平时用手机或者用别的相机最大的一个痛点是什么呢？是抖嗯，对吧？我我滑雪，我冲浪这跑面的速度那么快，山地自行车完了就完了，这个就抖成抖，对吧？所以他们花了很大的力气在解决防抖这个问题上。然后你就会看到，无论是 go pro 还是包括大疆的运动相机，它它在产品宣传的时候，, Start Time: 2834550
Text: 肯定是把防抖放在一个特别重要的一个核心的一个技术的指标上。而且它是就小画幅是最擅长的，而是那那就传感器越大，它就做防抖就越困难越困难。对对对，但是就这类的相机就是刚登场的时候，就是我的 youtube，就是是被这种滑翔翼视频啊，山地赛车这种嗯这这类的视频统治的有有一小段时间。, Start Time: 2855500
Text: 对啊，还有就是他它那个它读取速度超级快。对，读取速度特别快，就意味着它那个肯拍高帧率。然后以及拍那种快速移动的物体的时候，他没有那个就是所谓的果果滚动效果。就像他看的，你就是他就不会有那个画面被扭曲的那个情况。就比如说那电线杆是直的，不是斜的，或者就你坐车的时候，, Start Time: 2878000
Text: 你看你你拿手机拍那个电线杆，你你很可能拍出来是是不是歪的吗？是一变形的。对对对，就是没有那个扭扭扭曲失真的那个效果啊，就运运动相机比较擅长这个，但是它也有很多很多缺点，比如说它在暗光环境下肯定不行。对，就是这个我觉得可能是你要试图拿 go pro 拍视频，, Start Time: 2898260
Text: 最主要一个问题，两个问题，一个就是暗光的时候，对，稍微就是这这些这些运动相机都是所谓的白天相机。就是你日光相机，就是你只能在阳光这个特别好的白天用才能收获它的最佳体验。是对，你要是在一屋里边，然后或者是灯灯光不那么好的，就比较暗的时候，那个噪点那个画质就会下降，, Start Time: 2916260
Text: 对立体的厉害。对对对对，是。然后第二个问题就是这种运动类的相机，他们往往是不太考虑收音的质量的。他们在麦克风这个方面肯定是逐渐迭代在尝试做更好。但是总体来讲还是相对他们差一点对比较薄弱的一个环节所为。以以可理理解为你你你你在设计这种运动动机的时候，你要是滑雪或者冲浪，, Start Time: 2937080
Text: 你能听到什么声音，你就只能听到呜呜的风声或者哗哗的水声这种东西对吧？声音可能可能到后期，你本来都本来你也不想用不想要的东西。对，包括你应该说你滑翔翼什么的对吧？那它肯定就是后期配一些音乐原声的那个现场的那个同期的声音，它它也许就不用了，所以再说那么点儿一个，, Start Time: 2959290
Text: 对吧？小小方块那么地儿，他也塞不下更多的对原件在里边了。对，所以像运动相机，我觉得就是如果你你是一个想分享你的日常的一些运动的场景的话，那么你选择它是没有什么太大问题的。但是如果你大部分情况下，你日常生活的时候，你用它会发现还是挺有局限的。对呃呃，再有一个局限，, Start Time: 2978050
Text: 当然就是因为呃运动类相机往往他们是偏广角镜头嘛，对吧？因为他们因为你在做运动的时候，他希望展示的是一个特别全局的视角。对，所以你如果拿运动相机拍 vlog，你会遇到一个问题，就是它就镜头太广了太广了。所以有的时候你想换一换一个更聚焦的、更聚体的、窄一点的视角的时候，, Start Time: 3000630
Text: 它就做不到，除非你把它递到塞到它的对吧？呃，贴到你的脸拍拍张面的就在放碗里拍。对，没错。对，但但你看这也是它的一个一样，就是因为它又防水又耐套，又又怎么样。所以你可以把它塞到各种各样奇怪的地方，就是人较小。我相信大家在看我 log 的时候，经常能看到一个视角。, Start Time: 3019980
Text: 就是比如说这个人想做咖啡，对他呢把盖一打开，你从盖里往外外那一样，对对吧？就像昆丁常用的那个后备箱视角一样，是对你为什么它能做到这个视角？是在那个罐子里，它就是放了一 go pro 在里边一个镜头嘛，对吧？对你你不可能放一微单在里边，你罐子那得那得是酸菜钢的大大子子才能放进去，, Start Time: 3038780
Text: 别的相机。对对，行，所以运动相机有对吧？也是一个很常见的一个选项啊，但是它它是有它的很明显的优缺点的。然后呃有一个类似运动相机，但是现在其实已经不太继续的一个 continue 的一个产品线。嗯，是大疆出过一段时间叫做 ausmo pocket。我不知道你们见没见过是一个小小的，, Start Time: 3061940
Text: 像一个就都比手机都小，就是大概呃跟手机差不多高，就是像一个自拍杆，但是那自拍杆上面没有像相机，那自拍杆本身就是相机。就就是你想象一下，你握着大概三双筷子，嗯，这种感觉啊你握着这么一个小小圆柱体，呃， authmo pocket 呢，它把云台做进去了，嗯，然后它上面有一个镜头，, Start Time: 3083000
Text: 嗯，所以它其实是一个一体机。对，然后曾经有一段时间，大概可能一一六一七年左右吧，就那段时间特别火。呃，对，就是很多人会会觉得说，哎，我拍 vlog 我买一这个。对，但是这个东西现在已经就是它只出了两代，我印象中就就不再不再做了。对，就是大疆也意识到，包括大家使用者也意识到，, Start Time: 3106430
Text: 就这个我用这个东西，我还不如用一手机呢。对，就是这个 pocket 它试图解决的，比如防抖的问题，手机也都解决，手机手机都解决差不多了。然后他它不解决的问题呢，就是也解决不了，对吧？包括画质的问题，包括其他一些原因是对，所以这个 authsome pocket 就有点昙花一现了。, Start Time: 3128640
Text: 对，所以如果你用手机拍，用运动相机拍，大概能解决你的大部分的这个情况。但是很快你就会发现，我用这种设备拍视频有一些不太能满意的地方啊，比如说第一就是手机类的东西，它很明显就是它的这个传感器，也就是它的这个所谓的这个 CPU 的这个打引号的这个部分太小了啊，, Start Time: 3146605
Text: 因为手机就这么大嘛，对吧？它不可能放一个巨大一传感器在里边，专门给它的那个相机的使用。然后包括你绝大多数的手机是没有办法更换镜头的对吧？我们现在的这些手机是有它会装三四个摄像头，对，给你切换广角的长焦的对吧？标准的，但是你也只能在这三个里边来回切，然后它变焦都数字的。, Start Time: 3174530
Text: 对，就是光学变焦。呃，我经常会看到很多人在，比如说拿手机拍东西时候，你试图放大，拿手指给它拉大嘛拉开。然后最尴尬的就是你拉开了，但是没有拉到它下一个长焦那个镜头的不换镜头。对，就是一般般三倍倍。对，特别糊啊，所以你在一点五倍这个时候是完全没有意义的。因为那是纯粹的，, Start Time: 3196130
Text: 只是把图像放大了，你只是单纯在放大的，你还不如去后期放放。对，别在这放了啊，所以用手机用运动相机平时拍一拍之后，很快你可能就会遇到一个问题，就是他有很多限制我的因素嘛，对吧？让我用的不够爽，或者是解决不了问题，或者是就拍不到。我在网上看到那么漂亮的一些画面，, Start Time: 3219170
Text: 是他们怎么做到背景那么虚化，然后对吧这个或者是这个特别锐利的那种感觉。对，所以呃很多人就会说 OK，那我是不是要买一个对吧？这个所谓的专门的以相机来拍 vlog，尤其最近特别抖看的新闻，就是那个演唱会现现场就是有一堆人用一样的同样的相机，就是三星新出的一个呃同样的手机。, Start Time: 3241100
Text: 嗯，三星新出了一款那个型号，记不住的特别离谱的手机，有一个超长焦的镜头 OK，然后就导致那个演唱会现场，所有的就是观众都都拿着同样的手机特别离谱，而而且还不是苹果，完了就甚至就是别人发截图。我一看那在闲鱼上有一堆租赁，手机租赁的，我就觉得就是大家的这种路径依赖之之之强烈。, Start Time: 3263880
Text: 就大家觉得我拍就是我要拍明星或拍视频，我一定要那个用手机，就是没有人说想明白，那我就用一相机得了。呃，不是大伙儿，就是用那个新出的那个特别长焦段的手机惊了的的。对我就我觉得的的确是就是现在这个最近几年大家很多时候，其实是你不会想到说我要专门换一个设备备置一个新新设备备 o 解学这个东西。, Start Time: 3284380
Text: 对，但是呃如果手机这种东西满足不了你的这个需求的话，对你就开始进入了。其实你就对接下来这个坑就开始对特别大了，就是我们的这个微单的这个领域啊，当然你说你说在二零二三年，现在你非要买一单反行不行呢？也行，对吧？这没人拦着你。但是我相信绝大多数情况下，无论你是在网上做 research，, Start Time: 3308970
Text: 看我要买什么样相机，还是你去一实体店里边问，人家绝大多是百分之九十九情况下，人家会说你就买一微单吧。对对，无论是入门级的这种，对吧？对我所所谓的残幅微单，就是 AIC 的微单，还还是全画幅的微单啊。如果你预算的话话，你可以上来就上一全画幅的对吧？这也都无所谓，, Start Time: 3330470
Text: 反正就是绝大多数情况下，当你现在想严肃的开始打引号的所谓的创作的话，你就得整一个微单，基本上是三四千到两万，就是这个区间啊。如果你这个东西就是定的定价的产品可以选择。那这个微单跟我们常说的单反相机，它最大的没有区别是没有单反了，已经就是不能说没有，就是单反已经被微单的那个就是微单是他的大人时代变了。, Start Time: 3347370
Text: 对，就是 rein coronation 转转世了。哦，对，因为呃微单这个词儿咱不能随便用啊，因为微单是一个专利的一个名嘛，哎呦我天但是无反是可以更普遍的使用。对对对，单反和无反嘛，就顾名思义单反就是它有一个单独的反光镜，单个的一个它有一个反光镜时，反反是没有有东东西，, Start Time: 3373520
Text: 它没无反光镜，没有反光镜，所以它那个镜头是直接怼在那个传感器上的。你就是直接拿传感器来来看那个镜头看到的世界。对，其实我们应该说就是今天是数码相机的时代。对，然后数码相相机那个就是在前几年发生了一次整体的技术迭代，就是单反被无反技术所淘汰。但是他们都是数码相机机，, Start Time: 3393060
Text: 嗯啊就是这概念。对对对，如果你手机满足不了，你开始买数码相机，那现在二零二三年当下大概率你买到是一微单啊。对，然后你就开始用，你还得买一镜头，对吧？拧在这个微单上面啊，然后开始拍。当然个别情况下，你可能也会买到一些卡片机。比如我觉得现在可能比较流行的就是一个是呃富士有几款卡片机，, Start Time: 3415160
Text: 就是所谓的叉一百那几个，还有就是呃理光的 GR。对我前段时间去那个宁波的那个舒展，就听着就有特别这个我就是我从来没有在一个对我从来没有一在一个空间里见到这么多台理光的 GR。因为我也很喜欢 GR，我也有一台 GR 三，但是我从来没有见过一屋里能有恨不得四十台哇 GR 三发生的聚会是吧？, Start Time: 3437780
Text: 我对我不知道为什么，这是某种就是这个现在某种流行趋势吧。对， anyway，然后就是对，所以就是你买了一数码相机，你买了一微单，然后就是开始进入到这个大的坑里面。呃，这个咱们可能下期再展开，再相对这就不展开说了。但是我相信对于绝大多数的朋友来讲，你明白我们在说什么？, Start Time: 3461150
Text: 对，那偶尔你也许会见到其他一些更奇怪的选择，就是在拍 vlog 这种事情上更非主流的，更非主流一些选择。比如说呃有一个品牌叫 BMPCC，就是 black magic。嗯，他们的也其实也是微单了。他们的这个相机呢就是呃有这么几个版本，但是大部分情况下可能嗯不太会在拍 vlog 的时候选择用 BMPCC 的小机器。, Start Time: 3479500
Text: 对， BMPCC 我也用过四 k 就是最廉价那个版本，就是它是在价格上一刀扎进了那个就是微单的那个区间里。所以进入了大家的视野，就是它是一个几千块钱就可以买到的电影机。但是它不是就是民用的照相机，它是个电影拍电影用的。但是它可能是就是特别低端的，比如说学生作品或者怎么样的，, Start Time: 3505060
Text: 呃，拍个那个预算比较低的时候会用。它是电影机的领域，就是电影机跟像相相机的各种区别。还还还还挺多的，就看起来都是一个差不多大小的一个镜头，一个盒子。对对对，但是还挺不一样的。对，三言两语能不能说，能不能得说清楚够呛，反正就是你就知道有这么一个品牌，然后它出了这么三四台三四个版本的机器。, Start Time: 3526840
Text: 但是呢大部分情况下，就像刚才重青说的是呃学生呃学生作品对，或者是拍一些短片，或者是你就是你再加加加钱，加到比如说三四万、四五万、七八万就可以买到比较那个高端的那个就是中流砥柱的这个电影机。但是这些都特别不适合 vlog，嗯，就是跟你有钱，没钱没关系，它那些机器一特别沉，, Start Time: 3550210
Text: 二，它没有自动对焦，它没有自动对焦，是个特别致命的事。就是你你举着它它拍你，然后你是糊的，这个时候你要自己去拧那个对焦环，然后你再回到那个后面去拧，然后你再站站站站前前面来又不对。对对对，然后他还没有监控器，你要自己再给他，你再加一个外置的监控器，再加一个外露的路基就太逗了。, Start Time: 3571670
Text: 就那肯定这个个别情况下，我们看到一个盒片玩的 vlog 视频。对，就特意用特别大、特别笨重的设备，试图给自己拍 vlog。但我觉得这个完全只是出于对，但是因为对我看了一堆，这个是因为就是作为一个设备爱爱好者，就是想喜欢去了解其中的区别。对，就是那个视频就是给你。, Start Time: 3588970
Text: 对，就是那个视频的名字就叫我用了一台三十万的什么什么啊拍 vlog，拍拍 vlog。然后他自己举着一个五十公斤的一个就就这些呃半半专业或者是接近专业的这些设备，他他他设计出来就不是给你干这个事儿。对对对对对，他就是用来拍那种广告短片啊，或者是电影短片什么的。, Start Time: 3608940
Text: 就是他他不是说对吧？想想给日常消费者使用的。对，所以就拍 vlog。我不认为有任何人能长期的用这种东西来拍自己日常的 vlog。对，还有别的吗？嗯，再就是可能偶尔你可能会用一些类似无人机啊或者穿越机这种呃特殊的相机去拍一些特殊的视角和镜头。当然这取决于你想讲一个什么样的故事，, Start Time: 3628640
Text: 对吧？比如可能我觉得最常见的应该是在旅游类的对对吧？比如说你你你拍一个你去新疆玩去西藏玩的那个视频的话，你可能会想说，那我是不是应该带一无人机来拍一下这个山川壮丽的景色，然后就是炸机炸在某棵棵树上，就就跟五千块说说再见。对我在网上看了，就是有一类的那个那部 vlog，, Start Time: 3650930
Text: 特别依赖无人机，就是讲房地产的啊。嗨就是他就是今天我们来到了山东，哪哪哪来，就是来看看，就是潍坊这个区的房价，就是最近跌的挺厉害。然后我我给给给给给给大伙看看这些房子没卖出去，完了他拿五人环山。对对对，我给你拍他那个楼盘，我天全都是无人机啊，就非常有道理。, Start Time: 3672870
Text: 对，那你要你要这么说，那个像十里芬他也对啊，他现在用很多很多很多无人机去拍那些奇怪建筑嘛。对，然后无人机是完全不收音的，没有音声音啊。对呃，他收到的声音就会是演讲。对，就是呼对对，所以它没有声音。对对，但其实日常我觉得对对个哪怕你日常拍一些生活类的 vlog。, Start Time: 3693330
Text: 如果你呃愿意用无人机拍一些视角的话，也能拍到一些还蛮有趣的一些不同的角角。对我就是我去年开始入坑这个这个小的小的无人机，就现在无人机、小型化还有续航什么的，就都还挺不错的。一块电电池能能能飞三十分钟，你你就你兜里揣三块，你可以拍拍一天。没啥。对对对，这么厉害。, Start Time: 3714740
Text: 对，这个回头咱有机会再找更那个什么的嘉宾来专门了解嘛。对，但是就是我的意思是，如果你拍 vlog，然后你想需要一些更宏观的视角，更空中鸟瞰的视角。对对，那现在其实买一个入门级的无人机也不贵，然后也是能拍到很很很好的人机。对，尤其对于旅游的的播出，主要是已经是不可获缺了。, Start Time: 3736960
Text: 肯定就是他那副驾驶的那个人会会会拿着这个拍自己，就比如说开车或者是骑行或者怎么样，嗯，就是在拍自己。对，完全可以在顶上拍一个俯视角，是是是跟着，但这种就是特定需需的锦上上花花是是是是嗯，对啊，所以这些咱们刚才聊的基本上都可以算是相机类嘛，对吧？那当然就是更围绕着相机这件事儿本身你可能还有一些配件，, Start Time: 3758440
Text: 比如说这个监视器。嗯，啊如果你嫌那个相机的屏幕看的不够清楚，或者你有一些更专业级的需求，你可能要搞一块单独的监视器显示屏，对吧？然后包括你在相机镜头上可能会套很多滤镜啊等等，可以插在架子上，也也也可以那个插在那个相机本身上，就相当于相机的一个挂件儿。但这些其实对于咱就不轻度的 vlog 来说，, Start Time: 3782990
Text: 也都不是那么的重要。非常常对，这个就是你要想钻研去了解的话，就是有大量的这个需要钻研的角度和东西了。对，咱就不不不说太多了，反正就是能解决你的需求的，能满足你想拍的东西的。然后呃在你手边的最合适的器材，对，就你就拿起来就用，就别别想那些乱七八糟的别的。对，, Start Time: 3804810
Text: 就是就现在一个小型的微单，然后加一个手持的架子，那个架子可以放放桌面，也可以手持。嗯，其是一个特别好，那舒适适妥当的一个配置。对，可以感觉可以看，非常基本百分之八十的事儿。对对啊，然后说完这个相机的这个部分啊，咱们刚才说的这些都是为了让你拍到你想要的画面。, Start Time: 3827170
Text: 但其实我们老说视听语言，对吧？视听语言，那就是除了视觉的部分，听觉的部分其实在拍这个视频里边是非常非常重要的一个部分。呃，很多时候它是非常的非常非大部分就大家有点容容忽略听听的的部分。但其实如果你仔细去研究的话，一个好的视频它听觉的部分其实是要很大功功分。, Start Time: 3848830
Text: 我觉得好特别好的的部分 vlog，你注意不到他声音，但是烂的 vlog 你一下就能注意到这啥玩意儿。胡八八我我听听不清楚，就是那痛痛苦声音差的对对，那个视频减分太严重。是的，然后你就会意识到 OK 我可能需要整一个单独的麦克风来收这个声音。对，那其实呃我相信现在大部分情况下，, Start Time: 3869930
Text: 你在网上看 vlog 的时候，你会发现就是那个呃拍 vlog 那 up 主他胸口会别着一个小蜜蜂是吧？小蜜蜂的那个相机，对吧？然后常见的牌子，比如这个罗德肉的，或者是呃大疆，大疆也出了这种小蜜蜂相机。然后包括像国内还有一些牌子猛犸啊什么的都有嘛。这个事儿就是这个呃呃无限的领夹麦，, Start Time: 3891080
Text: 这这个这个产品现在基本上已经和 vlog 要完全挂钩在一起。是嗯，但是其实这个这这些产品，如果你去看他的这个诞生的年代的话特别近，就可能是就是最近一两年两三年才有的。你像大疆那个麦克风应该是去年才出的吧。我记得就二二年啊，最早二一年。所以就是这个东西其实是特别 riison 特别近的一个事情。, Start Time: 3916380
Text: 以前的话大家往往会更依赖的是，要么你就是装一个机顶的麦克风。嗯，换句话说，就是把这个麦克风插在相机上，嗯，然后用一根三点五的一个线连在你的相机上，嗯，对吧？就这样去录，就还没有跟人走。对，就是它不是一个无线的呃收音的传输的一个对一个设备，它是一个对吧？固定在一个机器上的一个设备。, Start Time: 3941910
Text: 那当然这种嗯当然现在还是很常用啊，就是我也经常会用这个机顶的麦克风。嗯，对，主要是发射方案的那个小小型化，就是原来就是都是晚会现场用那个你背后你要背一个发射器嘛，在你腰上别着嘛。对对，你你 lolog 不可能比这玩意儿，就是你他的那个发发射器得小型化到一定程度。, Start Time: 3965430
Text: 就是现在你像刚才说的那个大疆跟罗德的那个就非常小了，就是就就比比那个 go pro 还要小。对，公司里也有，就是一个方方最小，方块很小，而且它可以一拖二，非常厉害。你立体声可以把比如说那个你跟你媳妇儿两个人的声音一一起给录进来，就是很好，一一拖二也也是最近几年才呃是就说嘛。, Start Time: 3985800
Text: 对，所以他这个方案就是在进步，你知道吧？非常新的一个东西。对，但是我我是觉得这个跟机顶麦的取舍在于什么呢？就是就大家在在在选择的时候要思考的一个问题是，如果我用这种领夹的麦克风，那么你想象你很 obb SC 这个东西绝大多数情下百分之九十的时间，他录的是你在讲话，, Start Time: 4006700
Text: 因为它指向性特别强，对吧？它就在你的嗓子眼儿旁边。对，然后他录的就是你讲话的声音，那这也就意味着它会 miss 掉，就是他没有办法收到的是环境的声音。所以如果你出去玩儿，对吧？你你你到一公园，然后这里边的流水的声音，然后草的声音，树树枝的声音，这些东西他他就收不到，, Start Time: 4026845
Text: 除非你特意的把它举过去，去特意的去收吧。所以我自己其实平时拍 vlog 比较少用这种领件。麦是因为首先机顶麦大部分情况下，它能够在合理的范围内，它能够收的很清楚。嗯，啊因为你不可能离你的相机特别远，只要你举着你的相机这样拍的话，机顶麦收你自己讲话完全是能收的，, Start Time: 4048500
Text: 很清楚，音质都很好的。第二呢就是它收进来的一些背景的这些环境的声音其实是很重要的啊。假如你现在去，假如你这个 vlog 的主题是咱今天去逛一个呃东北的早市儿，早上三点半起床去逛一早市儿。完了全程所有的声音就是特别干净的，特别纯粹的。你自己在讲话说，兄弟们，, Start Time: 4069990
Text: 你看这粘豆包五块钱，十二个身临其境的感觉，那生活器就没了。 exactly 就大家就觉得你就我我听了特别纯粹的你在讲话，但是我对吧就缺少了很多环境的东西，而是现在机顶麦那个就都有，它就是把音频接口集，就是把 a 把那个就是把那根线摘了。对，把 AD 给集成在那个它里边的，, Start Time: 4091650
Text: 然后它插热血液上，这样你拍的时候那个你有开关，可以可以决定你到底想收相机的后面还是收相机的前面对还是想收相机的三百六十度所有声音。那有一个开关，你就是就就是是随机应变就太方便了。哇，所以就就是随机顶麦的，我感觉它的那个普普适性要远远大于那个领夹麦。没错。所以这就是现在的一个迷思，, Start Time: 4111490
Text: 就是你会看到绝大多数人在用那种对吧？无线的领夹麦。嗯，但实际上你在真正拍起来的时候，你会发现机顶麦其实非常好用。但实便宜就是机顶麦是很便宜的，就几百块钱就就三三四百，什差差不多能买到一个质量还不错的。对对，所以我觉得就是收音这个部分咱不展开说太多哈。然后呃因为这也是其实也是很大的一个领域。, Start Time: 4133810
Text: 对，一个是声音的质量，就是你收自己讲话对吧？干净利索，然后别有太多噪音。是还有一个很重要的方面，就是在你剪视频的时候，呃，刻意的想一下，哎，我用什么样的声音的设计是更好的帮助我来讲这个故事。对，因为这个东西是大家经常会忽略一个，包括你自己的旁白嘛。对，没错啊，, Start Time: 4155000
Text: 所以声音这个地方很重要，就是不要忘记它哈。那还有一个会影响到我们拍摄的画面呢很重要。当然就是啊你刚才举的那个例子，就是在屋里边不光这件事儿，这也太太大一学问了，甚至对吧？就是摄影本身就是一个用光的一门儿手艺一门艺术，对吧？他用光了你的时间，用光了你的金钱，, Start Time: 4178360
Text: 用光了你的精历，什么行新懂对，这这这 by the way，这是我的可能就是今天我会刻意的的压制我的这个就是高岛绝症，就是是疑个狗。对对，但这是我的一个祖祖传的一门手艺。哎， anyway，然后就是灯光这件事呢呃很多时候你刚开始拍的时候，也许你也不会特别的刻意的去琢磨这件事，, Start Time: 4199600
Text: 对吧？但是后来很快你就会发现这个我不一定呃，我我用的设备不一定呃特别好或者是怎么样。但是如果我在比较好的一个灯光环境下，它拍出来的人就是好看。那拍出来东西就是漂亮，就是拍出来吃的就是诱人。对，而这个东西一方面你可可能买一些灯灯，对吧？那常常见的前几特别别红红灯灯，, Start Time: 4222850
Text: 就是像爱图仕啊，还有像蓝光啊，他们会有那种有一个大罩子，一个一个圆形的一个大罩子。对我 LED 的这个灯，嗯，前些年可能卖的最好应该就是幺二零 d 这种或或者三百 d 啊什么的对吧？就这些一个大的一个单一的光源，它就能把你照的特别的一个是亮度特别的亮。再一个就是颜色还是特别准确啊，, Start Time: 4247090
Text: 对吧？那这个这个也是我们在买这些灯的时候比较重视的几个点嘛。当然大家也经常会看到，比如那种美妆类博主，他们一定会有一个环环的那个啊，对吧？把自己眼睛里边的眼人照出一个像写轮眼睛。对对对，那个灯那个我觉得很难看，我我我就是我我试过一下就特可怕。我觉得那个感觉我带了美瞳那种感觉，, Start Time: 4268880
Text: 可能不是灯的问题，难看不一定是灯的就是对吧？但是那个头套那个主要是那个的好处是在于因为像那种化妆类的对吧？他他有这个需求，对你还会经常见到呃视频里边有人用那种棒灯，就是一根一根灯管啊，然后他有可能有五颜六色的颜色呀，然后可能呃可以玩出一些花样的一些特效啊什么的。, Start Time: 4292300
Text: 对，然后就是各种各样的这些灯的选择都是很多的那我觉得嗯我个人会建议就是首先能用自然光肯定是最好的。阳光的这个自然光肯定是最舒服，也是最好的。嗯，但是如果你不满足于这个自然的打光，然后你希望自己有一些可控的呃光源和有一些特殊的一些需求的话，可能先从最基本的一些，, Start Time: 4315100
Text: 比如说像刚才我说到那个爱图仕幺二零 d 或者是蓝光的一些呃六零啊九零什么的这些灯开始，就是它功率不一定特别大。嗯，但是呢就是这一盏灯就绝对能照亮你自己屋里边的那一亩三分地儿。就是你事后拍 AO 的时候，那个灯是一定要用的。我觉得那我觉得你这你你不要以为自然的就一定是最好的。, Start Time: 4342510
Text: 这个这个完全不是这样的。我觉得就是它就是当你在室内讲一个比较长线条的事儿的时候，那个就是你看着特别好看的那个就那个那 vlog，然后你自己拍一下，你就知道了。嗯，就是就是你你前景跟背景，就是你你自己的这个肖像和你背后的那个房房的那个房房间的背景，就是区分开最好的方式就是用一个离你非常近的 LED 灯，, Start Time: 4365030
Text: 嗯，照着你自己就是他们英文管那个叫 key light keylight。对，就一定要光光的 keylight，然后你的曝光是准确的。对然且人物打出来，然后你的整个的那个房间是偏暗的。这个时候你是一个特别饱满的那个就是就是很漂亮的一个，就当于你背景景分离出来来。, Start Time: 4387930
Text: 对对对对对对，所以这个是这个不能把就不能特别偏激的看成是你用光就是在这儿就是矫情或者怎么样，但那个就是天和地的差别。我感觉是是呃再一个就是可能需要用到一些，比如类似棒灯或者是那种小的 LED 的彩灯。对，因为很多时候你会个发很很多 vlog，他们的那个背景里边有各种五颜六色的光。, Start Time: 4403310
Text: 对，这个往往就是用这种 RGB 的带颜色的灯带背景打出来的嘛。对，就是如果单纯只是日常生活记录和分享的话，呃，很多时候你是没有条件打灯的。是是啊，对吧？就是你出出门什么，你不可能一边举个灯，一边举个相机，就是这做不到。就是你只要光线充足就拍什么都没问题。但是就是说它是个加粉项，, Start Time: 4423850
Text: 嗯，我觉得对对，肯定是一个就更有设计感，锦上添花的画面儿。对，所以可能我觉得大部分情况下呃，真正开始研究怎么打灯，然后买什么样的灯的时候，你已经是一个中高级的一个是吧？已经非常登堂入室的一个阶段。对，但是我觉得还有一个就是一上来你肯定就要用到一个东西，就是各种各样的稳定的器材。, Start Time: 4444260
Text: 嗯，比如三脚架对吧？三脚架大家都知道你想拍一个固定的镜头，嗯，最基本的一个东西就是一三脚架。然后呃有你知道摄影圈有一句老话，就是当你买你得买第三个三脚架，你才知道你想要的是什么，是还真是我发现不知道为什么，就这句话还真是挺成立的。就是你前几个买的三脚架往往就是不好用，, Start Time: 4466490
Text: 以及有各种各样的问题是对你你可能得多买好几个才能知道自己到底什么样的最需要的最适合的对，然后而且三脚架这个东西的话，因为它那个云台啊，就是就是接着相机的那个地方，这个视频的三脚架跟拍照片的三脚架还不太一样。因为呃拍照的三脚架，很多大部分情况下你见到是一个球在里边，, Start Time: 4485730
Text: 那是球台，然后它有各种三百六十度各种转。但是很多时候那个拍视频的条架的那个云台，它是一个液压的一个云台，就是它有它没有一球，它主要的一个呃特色是它能够比如说你把这个相机在这个三脚架上装好之后，你把它往下俯拍。嗯，然后你一撒手呢，它能够慢慢自己慢慢弹回来，恒定速度。, Start Time: 4506650
Text: 对，挺自然液压嘛，它里边有一个哎有一个压力的一个一个阻尼在里边。对，为什么呢？因为很多时候你想以前咱们在比如说拍一个这种镜呃避肉的这种空镜头的这个视视频的时候，你你那个镜头你希望它慢慢这样缓缓的特别稳定的抬起来，对吧？特别顺特别顺滑，那就得用这种东西啊。另外就是你你你几乎用不到，, Start Time: 4531540
Text: 或者你很少会用到歪的镜头，就是就是斜位的镜头，就是往就往我左偏和往右偏的那个镜头。但是在摄影的时候，经经常会有遇到。对，所以这就是那个刚才刚才说的那个云台的区别。对，但我我倒是觉得呃最开始拍的话，其实倒不太说，非得买一个液压的那种云台，现在也有小型的，便宜的都有。, Start Time: 4554260
Text: 对，就是最开始的话，你就是我觉得第一个云台就是你那架自带那个就是别不不用，没错呃呃，自带那个往往就是一个球的那个嘛啊是就是就拧紧点的用就行，拧紧点了，他的那个把水平对准了，别拍出来之后发现你你你那个你在海边拍一个，我去海边玩一啊，然后拍出来所有的那个海平面都是倾斜的。, Start Time: 4573180
Text: 对对，浅浅对，然后就打上一个那个世界末日的那个彩笑的标签。对，呃，当然就是那个我我们刚才不是说那个 vlog 的标准造型是手里边拿一个小三脚架。对对，那就八爪鱼的那种小的便携的三脚架，肯定就是它的主要的好处就是它能够在各种各样的各种各样奇怪的地方给它支起来，, Start Time: 4591010
Text: 然后就能把你的相机固定在一个地方。对，所以至少是这次就带来的就是这个八爪鱼的，我正常会带这个正抓在公司的椅背上啊，来拍我们三个来拍我们三个这个这个录音的现场。你你想这种情况下，如果我带的是一个传统的一个大的三脚架，我就在这把它支起来，对吧？然后把它那个放在这儿，, Start Time: 4613780
Text: 完了拍。但我我我如果那个又大又沉，或者我不想带那么复杂东西的话，我就随便带个这个我我我能够抓住的一个某一个支点。所以对我我自己用八爪鱼还是挺多的。对。呃，再一个就是我相信大家在网上看各种这个 vlog 类的视频的时候，会经常看到一个设备，就是稳定器，三轴稳定器嗯 gambole 呃，, Start Time: 4632940
Text: 有给手机用的，有给相机用了，有给巨大的电影机用的都有。那稳定器这个东西呢，它其实就是呃用一个马达有一个电机在里边帮你时时刻刻保证你的这个相机或者手机是稳稳的，是平稳的、平化的机头，始终朝就是始终平的始终朝上的那个对，而而这个东西呢确实像那个机头，对，然后就是稳定器这个东西如果玩好了，, Start Time: 4655500
Text: 就能玩出各种各样的画，就是各种各样的镜头运动，各种旋转跳跃，各种旋转下跳。就是说对，所以就是你会发现有很多，特别是呃比如像旅行，我觉得很多呃拍旅行 vlog 的人，他就会拿着一个稳定器去拍一些特别酷炫的一些镜头的运动，对吧？比如说我就拍一个建筑，然后我从这个门前的石狮子开始一个环绕，, Start Time: 4683950
Text: 哎，然后进门了，然后哎往上一抬，然后看到上面有一塔尖儿就等等。所有这种又酷炫又稳定又丝滑的镜头运动啊，都是拿着这么一个稳定器做到的。呃，这个确实但我觉得最开始的时候，你可能刚开始拍的时候，甚至连三脚架都没有，就可能就是拿手举着就手持拍也没问题，只要你稳当就行，, Start Time: 4706790
Text: 对吧？别太晃啊，就是问问题都不大。然后而且现在其实大部分的手机，包括一些微单相机的机内，本身的这个稳定的算法就已经做的还不错的，还是比较稳当的。后期再做一些增加的这些增强的防抖。对，就是手持仍然是一个客观的可选项，嗯，以及包括我自己其实拍很多东西，包括拍纪录片什么的，, Start Time: 4725630
Text: 手持其实是最方便就行。呃，最快的一个东西啊，是器材这个东西吧。就是你看我们刚才又聊了相机，本身又聊了呃录音的这个麦克风，又聊了一些灯光，然后又聊了稳定器，就是这四大块吧，基本上就是哪一块你想展开了，深入了，咱都能聊呃聊一个礼拜。而且就是这些厂商都是不断的推陈出新，, Start Time: 4748450
Text: 各种各样的新的这个消费主义的陷阱。等着我往里跳。所以咱就不不不展开说太多了，不然的话就变成纯粹的一期这个报报菜名节目。对对对对，品品牌报消费主义陷陷阱节目。一是你开始入这坑，你就知道它不是那个就是纯评分零分到一百分的问题，它就没有它就是你在乎的事儿，没有任何设备是能给你全兼顾上的。, Start Time: 4772470
Text: 嗯，你老是要做取舍，那个取舍，就是就是摄影这门手艺里边的那个比较较劲的部分，就是你在加深这个认识的过程中，你就知道你你你说我砸钱买一个那个哈苏这画质是不是肯定超级好，那你拍不了长焦啊，就是把你想指望一个设备，把你所有的需求绑定，这在摄影里是不存在的。对，它是它是它很多事儿是彼此相矛顾的。, Start Time: 4796370
Text: 不是说你钱夹到位了，所有事全兼顾了。并不是这样，有一些事是能有一些事不能我觉得对，所以就还是那话就是能解决你需求的，就是好设备，然后以及就是你手边现现有有的就用起来啊。就是我觉得最开始起步的时候真的不用太纠结于设备这件事。对，就是以及花了很多钱，但是却没有没有把它利用好。, Start Time: 4819170
Text: 我觉得这是呃起步阶段吧，就是给大家一个建议哈那我觉得除了硬件这个部分，我们也可以简单提一下关于软件这个部分。那其实呃剪片子的这种剪辑软件，呃，最常用的就是预三家嘛，所谓的就是是个的的 adodop r 吧，分分就是 PR。嗯，然后这个我们刚才说到那个 BMPCC，, Start Time: 4839570
Text: 他其实也出软件，他呃他收购了一个调色的软件叫达芬奇哦，然后把这个调色软件增加了很多呃剪辑和特效的功能进去。所以达芬奇现在也变成了一个比较通用的一个剪辑软件而已。而且它是免费的，就是它那个免费版的很好用，给的比较多。对，给到多到啥程度呢？就是你不用买那个，不用买它那个付付费版，, Start Time: 4860460
Text: 免费版的够用啊。绝大多数情况下啊，绝大多数情况下啊，良心的对是挺良心的。然后而且 premier 就是有很多 adobe 系列，就是自己的老老毛病嘛。就是比如你用苹果电脑，用 premier，很多时候就又卡又容易崩啊什么的。对，然后还有一个就是专门苹果平台用的，, Start Time: 4882220
Text: 就是 final card 嘛， final card。其实呃我觉得现在可能流行程度没有当年那么高了。其实零几年一几年的时候，用苹果，用 final card 是很主流流一个选择。我我觉得软件的网络效应是很大的，就是你越是流行的软件，那个你的社区网络社区越活跃，, Start Time: 4902320
Text: 学习资料区别，对视频的那个程程越多，查什东西西越容易，后后用的人也就越多。对，然后所以这个我觉得 premiere 这个垄垄垄断的时代已经够长了，你就该过去过去。现现在咱们几实就是就是在上上升级，就各各面都非常常对呃电脑的剪辑软件。这这预三家，其实你你你你最开始选随便选一个，, Start Time: 4920300
Text: 就跟你最开始选小火龙和杰尼龟，还是这个变码种的，没有什么太大区别。就是你就挑一个，你看着顺眼的，你电脑能跑动的，或者你就用 i movie 都可以。你用剪剪映可以以，当然就是如果你用用 movie 和和剪映的话，你会发现就是怎怎么说呢？就是 i movie 和剪映这个软择，, Start Time: 4943300
Text: 他更像是就是他把很多这个复杂的东西给你打包封装好了，所以你不用了解它背后的原理或者什么，你就直接你不是现成的，我们只只有套餐 a 都给你安排好。对，他都是现成的，你就用就行了。而且其实剪映我我自己用的很少，但是剪映据说这几年不断的更新，它的桌面版现在功能还挺强大的。, Start Time: 4959930
Text: 很多人其实日常在 b 站什么的，他就是用剪映在做所有后期的流程，我觉得这都不重要。就是你挑一个剪辑软件，然后你把它用熟练了，其实都能用的很好。嗯，对，所以这个我觉得问题倒是不大。嗯，然后剪辑这件事儿本身就 editing，就是为什么我们把它翻译成剪辑，对吧？, Start Time: 4980810
Text: 因为字面意义上在胶片时代，它就是拿一个剪子给它剪开嘛。对，所以这个动作叫 cut。然后在所有的这个剪辑软件里， cut 的这个默认的快捷键一般都是 c 嘛呃或者 blade 是 b 嘛。但是我觉得这个事儿反而其实是剪辑软件最基本也是最重要的一个基本功。是你你你就把剪这个动作本身用好了，, Start Time: 5004100
Text: 你的片子没有那些乱七八糟的，特别花里胡哨的东西，它都能是一个非常好的片子。嗯，对，所以 again 我觉得就是剪辑软件，就是随便挑一个，你就用熟练了。达芬奇也好， PR 也好， whatever 你就用熟练了，你就呃能剪出不错的东西啊，不用太纠结在这个方面。, Start Time: 5023930
Text: 对啊，然后这些呃刚才说这几个剪辑软件，他们除了单纯在剪这个视频本身之外，他们往往还有一个很重要的功能是调色。嗯，然后刚刚我们说达芬奇它本身就是调色软件出身嘛，所以它在这方面肯定是相对来讲最好用也是深度最深的。呃， PR 跟 final card 的调色也都没问题，, Start Time: 5041270
Text: 其实就日常用绝对是够用的。可能人家这个专业的电影或者工业项目不一定会选择。但咱们平时拍拍拍视频用，那是绝对没问题啊。嗯嗯，这里面有很多细微的东西，只有你开始做的时候才发现。就是你比如说你拿微单拍了一个 a 肉，然后你往里边塞了一些那个手机拍 b 肉，然后你怎么合都合不到一块去，, Start Time: 5064610
Text: 你视频就是一个东西。对，就是你也说不出来是哪儿的问题，那就是调色问题，就就是他就是看着不对劲啊，所以一般这种情况下，我们建议就有一致性问题。对，就尽量用一个设备就拍拍所有所有的东西。 again，就是如果只是日常生活类，我唠了的话，就这也无所谓。还好。对，, Start Time: 5085170
Text: 就是能帮助你讲故事的话就还好，就是不一定就是这个玩意儿，就反正调色这个东西啊，就是咱就不展开了，就是特别大一坑啊。然后在如果如果剪辑软件不能满足你，你想做更多更 fancy 的一些什么动画效果，对吧？你可能会用到什么 after efi 这种，那就更是天坑了。, Start Time: 5102090
Text: 那就我觉得而且它跟咱们日常的这个生活的使用也距离比较遥远了。嗯，对，然后包括请请师傅给就是请老师给咱们做一个那个 logo 用一下。但是你要说自己在 vlog 上就是到用 AE，或者是这就是在用三 d 的软件都太夸张了。离谱，这对不不可想象，一般都是买现成的素材哦，, Start Time: 5122000
Text: 对，声音也是嘛，对吧？你像 adobe 也有 audiation 这种专门做声音的软件，咱们录播课一般会用这种软件来剪。但是你如果是拍视频的话，可能声音你就在你的剪辑软件里简单处理一下就好了。它基本的降噪啊，乱七八糟那些功能它也都有。对对，所以就是这些更专业领域的更更复杂的，, Start Time: 5143520
Text: 咱就不多说了。嗯，就是硬件和软件上的学习是非常直观的啊，你是能感知到的。但是我觉得咱们刚才说的第三个要学习的部分，就是视听语言的这个部分，相对来讲就没有那么直观啊，但也很重要。而这个东西它就可能会涉及到怎么说。就是如果你想去积累视听语言方面的学习，你的确可能是他有更多潜移默化的东西。, Start Time: 5162600
Text: 比如说你可能要看更多好看的电影。对哦，电视剧不是单纯看了就拉倒了那种呃娱乐的那种心态，而是偏我要研究下。哎，他这个镜头是怎么拍的对吧？哎，他为什么这个剪辑点是在这儿切开的？就开始琢磨这些事儿的时候，你就会开始有意的主观的去分析我们日常消费的这些优秀的文娱作品。, Start Time: 5192000
Text: 嗯，他的视情语言是怎么构建？其实这个跟写作也是一样的，就是你历史上最牛逼的、最最好的那些东西，他们都已经注成书，没错，放在面前了。嗯，对，就就电影里都已经拍完了，就是对你要就去学，就是看去学学，然后把他有意的用在自己日常的这个创作里。对，而且就是你一旦开始实际做这个事儿的时候，, Start Time: 5218750
Text: 你在就是每天消费这些你日常喜你喜欢看的 vlog，你的那个就不管是 youtube 还是 up 主，他做的东西，你会看到那多东西，就是从你开始做之后，你看他的原来同样的东西，你又看到了更多。你就是你开始注意到他的他的操作方式，对你的视角就变了，和他的选择。, Start Time: 5242750
Text: 原来你就是纯看热闹的时候，就你自己你不创作，就是你不拍的时候，你你就只是看了个大线条，他要讲的那个单爽爆表还真好吃。对，然后一旦开始做之后，你会看到更多的。就特有意思，就是你不仅仅看他跟你讲了东西，你还在看他干这件事儿就很有意思。对，这是一个双重的乐趣。就是比如我现在很多时候我在看电影的时候，, Start Time: 5261270
Text: 我不光享受那个电影本身的剧情啊，或者是他的那个视觉。我我会琢磨说，哎，他是怎么拍这个东西的，然后就然后就变成了你就像就像如果你是一个会做菜的人，你去要面吃饭，不仅那饭好吃，你还琢磨哎，他怎么做这饭？对对对，所以你的乐趣又多了一层。对，就是那些微小的操作，然后你会就是你看的时候候一脑袋汗，, Start Time: 5282140
Text: 你知道他这个功夫下可真大，是就开始特普通，就是桌面上放的一个东西。但是他用他用了一个微微的就是接近的移动，然后稍微旋转一点角度，然后配配合了那个打光，然后就那整个那个那个那个东西像被点亮一样，就是特别的你都会注意到，一旦你开始自己动手做这件事儿的时候，以以你的开始受更多的 resspct 对给这些创作者。, Start Time: 5303260
Text: 对，因为你会意识到拍视频这件事没有你想象的那么简单。对对说至少那些更专业创作者，他们做出来做出来的东西啊，是值得和更多的呃这个对被人看见和被人理解，就是他背后的艰辛付出的汗水。这就是对摄像大哥和 cinema grapher 的区别。对，反正这个就是视听语言，, Start Time: 5326200
Text: 这个积累它非常的漫长，也更加潜移默化。但是它是一个也是一个你绝对是能够习得的一门手艺。就是你有意识的去学习，然后有意识的去练习，然后逐渐的更加的熟练，就是呃影视飓风。他们有一个对吧？就是 team 常说的一个 slogan，就是无限进步嘛。嗯，我觉得的确是这样，, Start Time: 5347450
Text: 就是呃在硬件和软件的练习之余，你在视听语言方面的学习，也是一个非常呃无限进步的一个过程。而这个过程我觉得嗯如果你能够在这方面投入很多时间和精力的话，也许未来你会开启一些新的可能性。比如说就从事这个方面的创作了，对吧？因为之前我们还假设，可能我们只是在聊，就是咱们日常拍摄的日常生活。, Start Time: 5369410
Text: 对吧？但如果你在这方面钻的够深的话，对吧？呃，也许是可以考虑成为一个更严肃的。对，就是就是我我最想说的就是他这事儿是没有看起来那么难，但是他却比那个他看起来要有效。就是因为今天就是我们能够就是在互联网的这个世世界里面最有效的沟通方式。就是就是通过视觉其实音频是一个挺特殊的东西，, Start Time: 5399440
Text: 它有它的长处，也也有它的短处。然后视频就是尤其是在比如说集合的用户们喜欢各种各样的东西。这些东西呢就是在茫茫人海中，有那么一小撮人，是跟你有共同爱好和共同的，只只去和就是和热情的人，就是你们找到彼此，你们跟彼此去沟通的。像我们身边的朋友，比如说拍爬行动物的，, Start Time: 5427120
Text: 对，拍拍文物，拍古建筑的对吧？就是什么喜欢公喜欢公交车的，喜欢铁路的，就是就是这就是拍视频是他们最最好的方式。他们找到彼此和那个跟彼此发生了连接的最好的方式。真的就是嗯所以这个缘分就是你完全可以通过一个一个 vlog 开始。嗯，是的，包括我们今天其实讲了很多的设备啊，, Start Time: 5448480
Text: 技术感觉茫茫多的东西。不是说我我再次重申一下这个东西，不是说你要把它们全都掌握，你才能成为一个好的创作者。对对对，就像我一开始谈这个的时候，就是你拿一个手机，其实你就可以开始对这件事情了。他就是他无论如何吧，就是他拍我我我就拍视频挺快乐的。就是这个东西在你变的功利和这个事儿变成你的那个就是吃饭。, Start Time: 5473540
Text: 吃之之前对他有很多很多快乐，就是创作本身的快乐。对，然后你的分享和表达的快乐。对，这就是这也是为什么？就是我不是替你相机，但是就是就是 JT 也不是什么 vlog 之王，什么 vlog，什么专家专业 vlog，就是他就是他就是这么一个东西。所以我们用这样一种方式跟大家来分享，, Start Time: 5498220
Text: 就是也不是完全不是说厉害的人给什么新手去去指导和教育。因为他就是这么一个分享和找到彼此的方式，所以我真的觉是说就挺好的一个事，就正好这个他也是生活的一部分。对，然后可能那个刚才咱们提到了里边的一些，比如说偏硬件设备的一些东西，然后这些可以更多的这个咱们下一期再展开讲讲。, Start Time: 5518420
Text: 因为毕竟归根结底这个视频是拿这些相机拍出来的。对所以这个相机这这个硬件设备本身，它对这个最终的你的这个结果是有极其关键的这个决定性的作用。对，所以可能咱们回头再再展开下一期咱们再展开说一下这个东西。好，我们把就是设备备感兴趣的的的事儿，就相机机个镜头的事再放另外一期，, Start Time: 5542320
Text: 挪到下一期来这。嗯，我估计等这两期节目听完，就是可能有不少听众朋友就会很感兴趣，想要试试自己去拍点什么。然后最近今天刚才说到光线很重要，最近正好就是别的地，我不知道就北京光光线最好的一段时间就是现在了吧。嗯开春了。对，然后我们这个机组最近也举办了摄影活动，, Start Time: 5565750
Text: 叫春天的第一张相片。嗯，就是也欢迎大家踊跃的参加。然后我估计录制了这期节目之后，我在想未来是不是我可以我们也可以在机组内再组织一个 vlog 相关的活动。嗯，那么今天这一期节目就到这里。好，谢谢。哎，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜，求了，求你，小爱远方，, Start Time: 5587130
Text: 想把你也爱着你。他说我是来那几个，我你骚儿子。, Start Time: 5621755
