Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出爱会变得门头。, Start Time: 44475
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的 story 节目。我是四十二。大家好，我是猫牧师。大家好，我是柯 z 亚。好，这个又是新一期的战锤的杂谈节目。我们这期的主题就是这个修女啊，战斗修女战斗修女哎，是一个非常怎么说呢？有人气，大家欢迎。对对，其实也很受欢迎，特别呃出圈的一个一个阵营阵营。, Start Time: 162235
Text: 虽然他在战锤的世界观里，不是一个这个处处都很有存在感的，是一个游戏编制吧，但最近还是挺活跃的。对，最近很二次元同轮区，呃，包括最近在更新啊，更了一些棋子什么的。对，主要是还是因为就是说修女她呃出圈儿啊，也是由于他在游戏里头有很好的表现，而且他的这个特别不一样。, Start Time: 185730
Text: 对，所以人印象很深。然后所以说因为游戏出圈了，然后他跟着就出圈了，然后以及说她的这个一些设定造型。当然这个我们一会儿说他也很出圈，然后他在战锤里。为什么说比较就是不不常见？其实还是因为就是很长时间没有新模型嘛，因为毕竟还是一个呃卖模型的公司，然后如果没有在产品上投入很多心力，, Start Time: 207990
Text: 那肯定配套的这种周边什么的也不会会配很多。嗯，所以说呃修女是在很长一段时间都没有他们的就是新的模型。然后所以也没有搭配相关的故事啊等等。包括甚至桌面规则都是没有自己单独的规则书，都是临时的那种版本。对，我们 p 下载 PDF 之类的。对对对，我记得上一版更新还是五五版，, Start Time: 230850
Text: 对吧？就是八版之前，不不不不不不更早很早很早，甚至不是二版，就是三版，应该是很早那么早。就就基本上就是属于呃有个可能至少十年左右，可能就是很长时间的一个那个那个时段，然后修女都没有更新。嗯，然后呃你说的五版的那个更新，其实就是当时是在白眼人，就是官方杂志上有规了下，, Start Time: 253760
Text: 然后就是就是一个 PDF 那种感觉，带了一嘴啊，带了一嘴，然后根本就不算一个正规更新，也没有新模型什么的。嗯，直到是八版末期，它除了正式一个大规模的包以及有盛典。对，就是把几乎是官方把所有的修女的模型重新都做了一遍啊。因为本身修女这个阵营里头他会有修女，然后有一些就是帝国国教的什么什么牧师啊这种单位。, Start Time: 279500
Text: 然后八坂末期是把所有修女的都更新了，然后那些国窖什么本身在修女的阵营里也比较偏门的，就没有更新。嗯啊然后也是因为有了这个全新的一套产品，是而且很完善的全部单位的产品的更新，所先官方投入了很多的资源，然后包括宣传，包括故事背景也逐渐出现。对，然后到了九版的这个宣传片，, Start Time: 305470
Text: 就是大家都看见有专门立出专门立出这个形象。嗯，其实我这点还挺有感触的，是首先因为修女这种形象嘛，就是这种巾帼英雄形象。对，让他成为四零 k 其实向外最好的一个宣传的对出口，然后也是很多这个比如说完全不懂四零 k 的呃朋友，有对他有一点点概念的那么一个阵营。, Start Time: 331490
Text: 对，就导致就是说对他的这个认知呢有很多的这个偏差或者误解，然后这个民间传说非常非常多。对，然后我们这期其实闲聊之余可能会给大家简单的聊一点这样的设计。嗯，对，因为我对这个很印象很深的，就是我就是因为这个阵营开始的吗，开始开这个个战战争雷鸣啊，就看到这个对我当时那个是看到灵魂风暴的宣传啊，, Start Time: 352980
Text: 然后当时的那个在大众软件上还是在什么地方提到嗯，说加入了这个战斗修女这个阵营，嗯，非当的这个有不一样的气质。但当时这游戏没卖，所以当当时我就去玩的这个黑暗十字军啊，所以才玩的那个战争战争黎明的那个 RTS。嗯，然后那个黑这个灵魂风暴是印象很很深的，是他是外包的，, Start Time: 377360
Text: 嗯，他大部分外外的，然后后底层代码优化巨差，嗯，导致那个内代就是读盘极其的邪门。对，能读个就是我家那个时候四分钟左右嗯，三到五分分钟哇，超长时间读盘。然后到那个时候，就但是黑暗风暴一呃，那灵魂风暴暴一卖，然后就马上就当时是 very CD，什么就盗版啥的。, Start Time: 397180
Text: 当当然了，然后就直接选了那个嗯嗯嗯你选那个呃修女这个阵营，就体验。当时其实就正好可以从这说一说，跟你感就是第一印象相差不多如何嗯嗯，确实还不多。但是跟我之前，比如说玩那个黑暗十字军相比，就是觉得他们作战风格很不一样。嗯，因为首先就是因为之前玩那个星际战士什么的，, Start Time: 420050
Text: 他们有有喷击机背包的小队不都是对对，算是突击型单位嘛。对，当时就觉得就是踩把把所有人所有人都踩晕了。有那个控制效果，然后发现那个就是战斗修女的那个飞包小队。嗯，当时应该是繁体中的，就萨拉夫小队，还是叫什么炽天使的封面使对，然后发现他们是一个射击小队。对，就是比较接近那个红警的飞兵的那种作战风格的小队，, Start Time: 443910
Text: 当时印象还挺深的。再就是他们有那个特殊的一个机制，就是那个信仰值。嗯嗯，他们还有那个福音注那个三博福音的车。对，就那个装甲车上面装的是喇叭，当时我印象特深。对对，因为那个时候对那个战神四零 k 的就是那个故事的质感，还认知不是那么清晰。就是像以前前不不是玩那个星际战士混沌，, Start Time: 469400
Text: 然后其实混沌玩的东西很少，星际战士和那个呃爱爱二达什么的，都是有点信比星际去术可以对那种认知的。因为先了解了星际再去看那个对，然后都是觉得它是那种高科技，然后那个甚至把那些就是看似魔法的东西，都你都可以认知为某种程上的高科技技术技技发发出出的东西。然后就是如此一个赤裸的，, Start Time: 492180
Text: 就是完全以信仰，是这种宗教信仰元素为驱动的一个阵营。当时印象特别很少见，真真的很少见，然后就那么接触到了。但是当时对修女的认知基本上就是射击为主，嗯，大量的射射击东西，然后火焰烈焰火焰喷射器。对，嗯，基本上就是这个这个就涉及到修女的一个设定之一嘛，就是圣三为一体嘛。, Start Time: 515540
Text: 他们的喷火武器、热容武器和爆弹武器就组成这个三角关系。就他们特别爱爱用这个，因为他们有宗教属性，需要进化敌人是对，就是火，尤其是那喷火火嘛，就是净化敌人的那种，其其实很就对最象征性的东西。然后而且很多梗吧都是什么兄烧人什么的，这种对流流传烧烧被烧这种这这种东西。, Start Time: 539260
Text: 不过过实现在想起来，个识角关系就是到放到现在来看，修女的在战锤的种族里，可能反而辨识度变成就是最能辨识的，就是最突出的。因为你说就是猩际战士，你给别人看人，可能第一想到可能是机枪兵，就是星星际争霸，或者对想到什么士官长什么的都很有可能。其实他是无法认出说这是这个战锤独特的。, Start Time: 562480
Text: 因为动力甲挺普遍挺多的，尤其是就是猛男穿动作甲特别多的一种那种特别大块，然后尤其星际就是更就是待定代动这种。嗯嗯嗯，然后但是反而修女这种就是嗯虽然也穿的是动作甲，但是他穿的是一那种符合流线，身体流线型的那种那种曲线，这种反而是少见少见，反且更突突。应该说在在别作作品基基本上也很难见到。, Start Time: 587530
Text: 嗯，所以在这点上倒是就是可以从这个形象入手。嗯，就修女的话，我们看到棋子还有那些嗯造型来看，就是经常能看到他们穿的那种黑衣漆黑的嗯黑衣，然后那个包袱式的就是护甲。嗯，它其实也是一种动力甲紫砂的型号跟那个星星战士不太一样，嗯，而且它经常会披的不同颜色的这种袍子在身上。, Start Time: 614230
Text: 对，这个就看起来就非常印象深刻，而且很特别对。然后修女的话经常会使使用那种发型，那种造型头发的发型基本上就是有个特定的造型头。对，就是印象中就是以前那个中修饰头发。对，修饰修饰发型。但是一般男的好像叫修饰女的，就应该就是妹妹头。对，修饰国内一般是这种发型。, Start Time: 640780
Text: 对，然后但是就反正修饰的，而且早期的修女基本上都是白色的妹妹。这种发种种是反正最近会有不同颜色的修发型的修女。就是嗯所以整体上来说就是那种宗教风格，就是天主教宗教风格极其强烈的那种那种一战士里战。嗯，然后它里面会融合一部分，这个比如说列巫或者宗教审判时期的一些就是符号和形象。, Start Time: 663060
Text: 对，比如说那种有这个那叫什么周围，像像这个栅栏一样的火炬嗯的形象，然然这这链家家者等等这些武器都会有。嗯，还有挂珠啊，各种念珠什么都有。而且我没记住话，应该是二版的时候，他曾经战斗修女一度融入进了猎巫猎人是吧？巫女猎人的那个版本里面。对对对，那个呃，其实现在就是也就是也有审判厅，, Start Time: 686270
Text: 也有这个猎巫人，也有这些国教的单位，可以和修女一块儿用。但是当时反而是把修女给归进了。这里就不是等于说修女算是从这个猎巫人审判厅的这个规则又分独立分演出来的。嗯，对，原本也是挂靠的这种是啊，所以其实可能就是一般玩家对修女的一个初印象嘛，但其实修女里面也是有不同的战斗单位的。, Start Time: 712870
Text: 是对，我们可以一起简单看一看吧。它里面其实有一个比较呃最常见的一个单位叫主天使。嗯，那这个其实也都应用了各应用了各种这种典范啊，或者宗教里面的这个名字，反而修女的步兵单位基本都叫什么什么天使什么的，天使对主主使使其是很单纯，就对应的那个星际战士里面的那个 TSM。, Start Time: 733970
Text: 对嗯对，就战术星际战小队单小队他们拿武器很单纯的，要么就是爆弹枪，要么就喷火器。对，然后就是热熔，热熔对完整的就是基础战斗单元。其实对，然后也是小，但其实武器配置没星际战那么多样化，这个就是还是剩三维，就就是基本上就是这三样，这也有关系。因为毕竟那个战术上没有像星际战士做过那么大，, Start Time: 752360
Text: 那多道手术是他的体能，还包括他能用的这些技巧肯定是不如星际战士。但话虽如此哈，它整体的状态其实也是比凡人要高很多级别主要是动力甲提供的这个一些支撑和一些这种负重的能力吧。对，就反正从就是跑团的设定，就是比方授权出去的。跑团的规则设定来说，那个动力就是修女的动力甲也能提供那种载重啊，, Start Time: 774400
Text: 能提供就是额外的，就是比方说使用重武器，然后去射击的这种稳定的等，就是简直就是稳稳定的加值什么的明白。但是跑团毕竟差不多是官方嘛，所以就大概理解个意思就行。是嗯那除了主天使，肯定还有就是专门用重火力的，比如说重爆弹，重喷火的小队叫仇天使，这个更多就是反载具战功臣是对应星际战士那种什么谍血者。, Start Time: 799900
Text: 对对，嗯，那刚才思莎也提到了嘛，还有那种带翅膀的。哎，萨拉夫就是炽天使，对，炽天使赤炽天使。其其最新的设定里面，这八八版设定里面，它是指用枪的，它还有同样样同规格动力甲，但它武器变更的是叫做风天使，他就封。可是对对近战单位了就不样，他完全拿那种白刃战的武器。, Start Time: 823030
Text: 然后其实不同的修女会里面也会侧重选用修女会不同的这个单位。嗯，所以里面肯定跟他们的修女会的战术有关。嗯，修女这种飞行背包单位，还是挺算他们的一个特色。就不管是桌面上的规则，还是设战术运用，还是设定上，还是说这种就是艺术美美感的这种审美形象，是都是挺让人印象深刻。, Start Time: 842760
Text: 因为他们要那个天使的天使降临的意向。对，他把他是把那个天使翅膀那个形状还真的都坐啊，坐在飞，坐在那个喷气背包上。对，所以以前可能只有嗯 BA 战团会有就是这么具象的一个翅膀的一个背包。比如说那个圣血卫队对吧？那那你这这个很奢华，很奢华，是不就是反正整个不差钱嘛。, Start Time: 866220
Text: 对对对，之后我们会说为为什么不差钱啊？对，那再往上走就是一个比较金字塔，靠顶端的一个团队叫劫天使小队。嗯，到了劫天使，这个单位基本上每个人都能独立作战，并且独立指挥。大部分劫天使的这个呃单位的能力，都是在修女掌或者一些高阶的一些贵族啊，大统领啊，身边作为竞争这个护卫的一个职位担当。, Start Time: 888140
Text: 关于战斗修女当中的老老兵、老兵和指挥种挥种卫卫队这种指挥指挥。那除了这种就比较倾向于战斗的这个单位的战斗修女外，她其实肯定还有很多些后勤和资源的嘛。嗯，那比较常见的就是呃医护学会的修女。那医护修会其实就是将医疗师、药剂师和牧师融为一体。嗯，对，他们在战场上一方面是救援一些战斗姐妹，, Start Time: 911670
Text: 另一方面也是去将他们一些重要的东西给回收回来。那然后包括这个反文艺之类的对嗯，那下一个可能就是像一些呃文书社会这个东西，就是发掘各种对吧？外星的还有一些可能失落的文明，一些文书将他回收回来，在里头工作。对，嗯，其实这点就是能看出来很很神奇的一点，就是战斗修里会单独把这个文书工作的的相关人员提到一个很高的就是因为存在感，, Start Time: 936480
Text: 他所有的单位都就是他所有的修女都会接受这种战斗训练。就算这种看上去像文职的，他其实是也会上战场，只不过他可能在战场负责这种就是收集一些东西或者什么的可以收拾东西，他们也是很能打，但是他也是本身也是战斗修女，等于是嗯所以说很很神奇这一点上能感觉到就是这个阵营和其他的那种对嗯，, Start Time: 960960
Text: 为了纯粹的为战斗的存在，那种单位有些不一样的东西。是，那除了这个这个文殊修女，还有四重修女，这个就挺厉害的这完全是在后勤内阁专门对上管理。就是一方面他是在监督很多内部的一些呃帝国官员，看有没有腐败。他为什么这个职责？我们后面接着说，但他确实是一句话，就能让甚至一个贵族满门抄斩。, Start Time: 984100
Text: 嗯，对，所以他的工作可能更多是以外交啊，谏言哪嗯内阁的身份定位在帝国内部。其实说到这儿就可能看到就是战斗修女是一个事物上更多做内向事物的一个战斗阵营。阵营。对，它里面有很多单位都涉及到这种事情没有错，就是那种对于可能看听我们之前新息战士的很多那个节目能看到，, Start Time: 1005810
Text: 对于新息战士来说，这种事情都是凡人之琐事啊，对，根本不会接受无关紧要。但是明显能看到他会是修女的一个很重要的一个事物，日常生活。嗯，还有了四世兄以还有很多其他的一些些单修修，我们一一笔过过。比如说有个叫塞班塞班修女，他们主要是探索的一些新世界，还有密密修修，, Start Time: 1029210
Text: 这个就跟字命一样样是密教猎人。对，还有唱诗班的，这个就是搞内宣的嗯，结过。对，还有像仪仗队的这个更懂了嘛，搞仪式的时候，出仪出仪仗队的这些修女，嗯，甚至还有法医。比如对于回收回来的一些外星生物，或者已知的一些尸体进行解剖逆向，去推一些相关的一些真相也好啊，, Start Time: 1047090
Text: 或者挖掘机秘密也好，还有彩绘修女，这个就是各种艺术大师了，对吧？因为他们是个特别讲究这个宗教感的一个团队，很需要这些。然后听呃 m 老师、木道师师说，里面还有有涉涉及到孤独独修。就这个就问只有一个人，不知知大家在干嘛嘛，还有点像那个当时西方有很多那种就是发愿，, Start Time: 1065330
Text: 嗯，这个仪生僧苦修女，嗯，很有可能对有点那个风格。对，那我们还是说一个其实在桌面上非常有特色的一个单位吧，就是赎罪修女。嗯，这个修女很厉害，她基本上就是简单理解他是犯过罪，也许是堕落过，但情节不至于立马当斩，或者是变成上那个赎罪引擎，他们就会以独立的身份以赎罪修女的身份奔赴战场最前线。, Start Time: 1083510
Text: 嗯，但他们的外观让人其实会比较站立吧，经常穿的就是那种皮皮 n 或者不是凭那种皮革类的塑身的那种那种环带啊，然后又有那种荆棘在上面。对，这个可以说那个当时看那个达芬奇密码吧，它里面有人物是那个就是清修的一个苦行僧，就是苦行僧。然后他会在腿上绑那个绑带，那绑带上有那个倒刺，, Start Time: 1108420
Text: 会给他这个施加痛苦。他认为那种痛苦是自己这个原动力对磨练的一部分，就是类似那种这种意象。嗯，但总之就是这个修女呢是个挺庞，就这这群群单位是个挺庞大的一个群体，然后已知范围之内有大量的战斗修女的这个英雄单位，就有有有脸有名的英雄单位，可多都是出身于啊赎宿罪修女。, Start Time: 1133540
Text: 嗯，对，有有点是就是说有的人会以这个作为就是像达芬奇英雄员里头那个人似的，就是主寻求主去寻求求，然后以作作为验验，然后来练练己的心脏。然后可能比方说自己通过在战场上杀敌存活之后，来验证确实自己什么受到了神的这种关注，然后再进一步的去晋级。就是可以看他那个摄影徒，, Start Time: 1157820
Text: 他们通常就是不着任何的防护性的盔甲。对，就是简单的单一，然后身上挂着一些，这个可能是代表着这个痛苦啊的象征。对象征着一些这个近似刑具一样的一些装置，嗯，然后就是以一种非常狂热的方式进行冲锋冲锋、冲锋战斗。而且有一特点是会拿一个特别巨大的一个就是练巨剑，就是我双双手双手重的这个练锯剑，, Start Time: 1179720
Text: 嗯，非常拼。那既然有熟雪修女，肯定还有熟学修女掌嘛。所以我就看到一个经常是手持神经身鞭的一个数学修女长，在后方编制这些数月修女向前冲锋。嗯，不过原原来的话，熟雪修女还就是说怎么说，就是挺性性的吧吧，就造型呃就是逐渐改成那种更强化他那种就是宗教。宗教。就是因为因为原来就是那个张黎明的游戏里和那个呃就是张金文的游戏，, Start Time: 1204950
Text: 其实就是仿的当时的模型做，当是那个官方肯定是。然后当时那版的熟雪修女其实就是一个裸体的女性，然后唯一一个绷带绷带，嗯，然后头上戴一红色的那个面罩面罩，嗯，然后拿一个那种还挺恶趣味的。现在对，就是挺英国的，怎么说是挺挺人类，暂时我我接受的是就是比较成人化的设。, Start Time: 1233150
Text: 但但是实说起来，修女她很多的这种服装意向什么的，他也是那种紧身皮衣，有这方面的形象啊，现在就是影影影视作品这种挺多的，就是就是什么修女穿一皮衣，然后然后拿双枪去跟按正什么贝尤妮塔，一贝尤妮塔啊，然后像什么杀手，那杀手类系列的，就各各各种作品里不都有这种就挺多的。, Start Time: 1258820
Text: 但是你说当时的话，可能这审美还是比较领先一点啊，比较较比较前卫的。然后其实他现在是在就是这方面做的，不是那么强盔甲，质感更强一点，往回拉了一些，还挺拉了一些。然后原本是那种就是紧身塑塑胸啊，然后像这种就是比较擦边吧，可以说就要素会多一些。嗯，现在的熟罪修女其实挺丑的，, Start Time: 1281580
Text: 肯肯定和当说白了你你你要说追求这种擦边球或者美观的话，那当年那种一个裸女围围一个围一个这个绷带肯定会更吸引。哎，杂聊一下啊，当年那个铸魔就起止那个技术可以还原，像这种对吧？完全靠皮衣啊，塑身来造型的修女嘛，可以早早就可以做得到。对，早先也可以做得到的。嗯，, Start Time: 1305180
Text: 当时金属的模型它也比较比较精致了，在这种东西上。对呃呃，现在修女都是塑料的，早先全都是金属的，就是在那为模型比较老嘛，更新之前一直都是金属的，就全都是全金属 OK，包括他的车都是金属的大壳吧。对啊，很贵吧。对，哎，说到车就看看他们有什么载具嘛。其实星际载具也是基于呃星际战士的 STC 上面，, Start Time: 1330570
Text: 但加装了许多具备修女特色的东西，比如说彩绘玻璃啊、管风琴啊，以及大量的热熔啊、爆弹啊、焚烧类的武器。嗯，对器当年的车是因为就说到车这块了嘛，车他其实用的是 SM 的那个 STC 嘛，所以也就就是他的基础车也是犀牛。对，然后运名车，然后他的那个犀牛的就是他其他车辆的衍生体其实都是犀牛底盘，, Start Time: 1357430
Text: 就是在犀牛上加东西改造。然后做成的。然后当时其实是就是犀牛的一个塑料的件儿，然后加一个金属的改件啊。对，就是本身给你一个塑料犀牛，然后在犀牛上加金属的一一个一个大壳。那不会头重脚轻嘛，就挺重的。就拿你拿塑料支撑于金属的那不是很容易倒。呃，反正还好还好，因为金属件也没有太高啊。, Start Time: 1384710
Text: 对，那反正就是肯定在这个基础上要符合修刀的设定，加了很多一些喇叭岛纹呢，对吧？这种步刀的东西，在那个纯粹作战用的很各种质朴的、功能性的。这个 SM 的犀牛要花很多多一些仪式感，一定要在就各种各样的这种花卉的标啊，然后它的这种圣物的浮浮雕什么的。对，嗯，我还看到有一种犀牛的款式叫压制者，, Start Time: 1409800
Text: 它呢就是在前端还会加一个大铲子。嗯，这个东西感觉就是很明显是在朝都蜂巢世界里面，你要针对那些普通人的那个对这就对人用的那个兵器嘛，然后包括开包括括那些障碍物物，嗯，然后应该是镇压那种反叛势力邪教头专门用的一一种武器。嗯嗯，那装甲车方面，我看它还加了很多那种镂空的设计啊，, Start Time: 1438540
Text: 比如说一个球体的彩绘玻璃啊，然后把他们那个战斗球里面最大的那个标志，那个鸢尾花嗯给贴上去了。嗯，这个也真的是就是那个献祭者，他进者型的装甲车就很有名，不差钱嘛。哎，对，就是本身滑滑滑滑滑。对，反正你完全就是一个屏幕，就可以非要在上面雕梁画柱加一堆装饰。它那个先进者装甲车的造型是那个头上是一个屏幕就可以。, Start Time: 1461670
Text: 但后它那个价应应该是热热热熔或者是喷火都可以，它会换装的。但是它那个球形的那个前挡玻璃不是一个玻璃，它不是不是单人玻璃，而是这个精工的那种感觉，有点是金属质的。对对，精制的一个壳壳后有有好几个落镂空空设计啊，打孔给给人觉觉远看看，有就是这种复眼。对他以为这个眼睛在那啊，, Start Time: 1488230
Text: 就是就是一种完全 SM，可能就是星际战士完全不会使没有必要的，没有必要东西复复杂的那种设计很繁复，就要突出那种尊贵的华丽感。但这论到尊贵，肯定还是不如驱魔人导弹车尊贵吧。哎，是这可是在后面还加装了一排类似于港那个管风琴。但其实每个管风琴的音箱口，就是刚才曼布斯说的，, Start Time: 1509800
Text: 喇叭都是导弹的弹道。对，就是因为大家可以回忆一下那个管风琴的那个造型，而且底下有一排键键，实际上在教堂里它都是这个驱少是三三面吧。嗯嗯嗯，打开，然后像一堵墙一样高高隆起的那个钢琴的那个柱。嗯，然后大家可以想象一下，把那个东西塞在坦克车上。嗯，对，然后前面还真的有个兄弟在弹那个弹按键，, Start Time: 1530500
Text: 但只是说这个按键是他们那个 UI 交互界面，它是拿来控制他那个导弹钢琴键的样子。对，可以看到里面那种宗教意象非常非常重，非常非常强烈。嗯，对，然后除了这些常规以外，他们自然还有一些可能刚才我们提例嘴的像赎罪引擎，所以一些基础设定也很简单了。就是说罪人啊，反正总之已经给你定罪了，, Start Time: 1554660
Text: 嗯，你就上去吧，然后呢，焊在那个一个机面。对，那么这个机甲它它后面跟那个操纵员的接口是脊柱上，它会插进去。它可能跟黑客帝方有点类似黑黑客就是插后脑嘛，首个是插在整个脊柱上面，都通过里面那些化学药剂啊，神经控制啊，它基本上就是精神那个神经反馈，直接会反反映到那个机甲上面。, Start Time: 1574870
Text: 对对，然后就会就是赐予他们极极其强烈的痛苦，以及高速对战的这个战斗力。首先它这个机甲还很有宗教意向。刚才也说了嘛，背后有两个那种栅栏那样的那个烟囱上面照是在烧火净化。你我手上基本上也是打的，要么是热熔，要么是喷火，还有那种圆形圆形的那种电锯，原锯就是基本上是这个手上原锯的边上有喷火器。, Start Time: 1594270
Text: 对，当时在这个游戏里，这个应该是这个那个中爆炸中爆弹。对，这个对就非常常好，是插后脑嘛。然然后近战武器可能是软谈的那种盘踞式的那种，然后或者是链家应该所以这个游戏里面是有过这样的单位，你们是玩过是吧？有过就是当时那个修女的三本单位哦，赎罪引擎赎罪吗？好用吗？, Start Time: 1616430
Text: 那很难说好不好用，因为你把它造出来，这个这个单位在战场上已经这个可以横着走了，那横横着就看后期了，后期不好评价。反正后我看到前早期的一些这个赎罪呃，引擎的设计里面，大部分是一个女性的赘类。嗯，那我穿那个白袍，但最近呢基本上变成男性的了了，是对，就可以，而且还出了一种浅罪隐形。, Start Time: 1635840
Text: 对，就是后面就是八版，后面啊就八版部是新新加的。对，那个就加了一个更大的意向在里面是什么？它中间不是一个裸露的一个就是实质棒绑在那里，而且把那个部分变成一个类似就就是很体铁铁铁。对对，提出你这样那个情运那个样子啊。对，嗯，感觉就是设计进一步现代化了，就是离我们的什么。, Start Time: 1657490
Text: 但是那个就就特别有宗教的那种味儿，就那个特超级酷，我觉得特别特别强化这个感觉。对，嗯，就不知道里面关的是啥嘛，这更恐怖。对，就那个感觉其实拿捏的就是有的时候，对，就是有的时候反而这种不告诉你是什么，然后遮遮盖住的东西，就让你更觉得有冲击性，就更更有突破力。, Start Time: 1678070
Text: 对，到这这我到时候可以呃很多新接触战胜四零 k 的朋友经常会就是因为他的那种非科幻内核而感到很迷惑混乱。嗯，就是你可能要反过跟他说，虽然你看到了啊战舰，然后东力 k 的朋友，而且它的内核是一种就是有一些奇幻感的，嗯，呃或者说本质上就说一种宏观的幻想故事是，, Start Time: 1699010
Text: 然后它里面其实有非常重的宗教元素的。对，但是这个宗教元素其实啊在其他的诸多阵营里，人类帝国的诸多诸多阵营里，它通常是以一种这个隐而不宣的，或者是很很次要，或者是对你可他视角的方式加进来的。啊，比如说就是你看到的 IG 的大兵的边上可能会占一个牧师。嗯，或者比如说这个星际战士里有专门的智库和牧师是这样加进来的。, Start Time: 1721500
Text: 嗯，但是在就是你了解了修女之后后，你就能完全体会到就是战水世界观里最宗教的这个元素内核。他几乎的方方面面，它的这个整个阵营的设计就是围绕着这个宗教信仰或者说狂热宗教信仰这个元素组织起来。对你可以看到刚才我们提到的诸诸如这个以诸多天使为名命名的小队，然后还有这种呃强调这个宗教仪式感的。, Start Time: 1746580
Text: 对对，是的对，还有这个赎罪意向的载具，嗯，全部都要围绕这个去构筑，就可以说比我们以前录的任何一个呃星际战士战团或者是别的一些设定好，更加就说到门面上来了就挂在眼前了，就更突出那个 green duck 的那个意向。对，就是那种寻求一种以一种狂热的非理性状态，, Start Time: 1774715
Text: 寻求救赎的那种感觉。全部都在这个修女的所有单位当中。然后这点我也好奇问一句，会不会因为这一点也是让很多玩家或者外围的这个潜在用户感觉到一个入门的一个门槛。嗯，一方面是门槛，我反而因为我我是认为他比较突出，比较拿到明面上的表现，反而容易理解。嗯，也是对别的战团就藏着掖着，, Start Time: 1794610
Text: 不告诉你个点还看不懂。可可是你星星战士时候，你了解了解的时候，你才能看到像 DAA 战样团穿着这个僧袍的造型，觉得很帅之类的。但是修女就是你一一看一打眼就知道，对，就知道他就是这个样子嘛，所以反而就是没有那个理解的门槛。嗯嗯嗯，就是构筑不同的阵营，它的关键字它的要素是不一样的。, Start Time: 1816650
Text: 对，然后比方说这个 DA 他可能更想塑造成骑士感强一些对宗教性，然后呃优团可能就是战术感那种现代化强了。这现代啊，然后像 IG 就是星烈军啊，可能他就是那种二战的，要找一战二战那个那种作战二战的感觉。然后当然修女这块就是它的特色和它的感觉和他定义它的这个特点，, Start Time: 1840370
Text: 或者说他所有美术啊，所有他设计的出发点可能都是宗教元素。哥特是狂热的狂热宗教信仰这部分。你好，因为秋女确实是她本身就是很狂热的一个非常阵营。这个狂热。也是不是说我们对，也不是说我们看着好像所有东西都弄了宗教，然后这个人要赎罪这种感觉狂热，他是真的狂热，而且他的狂热是可以给他带来超能力的嘛。, Start Time: 1863030
Text: 就真正真正的能力的。比如说复复能力，四个是复活能力，这才才是他的属性和特色之一。嗯，对，那么除了一般的修能外，我们当然然也知道整个对吧？肯定有指挥这个阶层和团队的嘛，他们就有修女长，修局长，我这里不过多说了。就大家知道，其实光光是修女长都有三个不同的位阶，, Start Time: 1889070
Text: 最基础的修女长，他呢能力是可以指挥挥概两百人左右的一个修会。那导师修修长呢基本上就可以指挥，就是不同分部能力，两真的上千人左右的一个休会的一个规模。那最高层的指挥官修女长，他是可以发动一千人以上的信仰战争。那可能有这是有朋友要问，什么是信仰战争？对，无非就是说去到一个新的心域，, Start Time: 1906809
Text: 一个星球，一个世界。当地的居民不归不遵从这个不遵从帝国的信仰，以及他们一不归一。那就先聊天嘛，聊不了，那就只好动动手就动手吧。然后最大规模的动手就是就是字面意义上的胜战。然后对对对对，面义义的十字军军征征对一下。对，那既提到到十军队，肯定是有十字军的小伙伴来这样帮忙的嘛，, Start Time: 1931710
Text: 对吧？要提一下啊。对那这个其实算是帝国非常呃虔诚信仰战士，但这里并不是一个泛指的一个十军的概念，而是就是特指就就一种单位群体就叫十字军。对，那么他们往往来自于帝国境内的各个十字军的家族，他的感觉有点像呃骑士泰坦家族，就是那种那种那种那种结构，嗯，他独立于常规的作战编制，, Start Time: 1953440
Text: 但是实际上是经常会跟他作作作战。对，就算是国教宗教编制下的一种作战对手吧，一种一种家族的对后，他会送他们年轻人进来参加训练，然后层层筛选。然后成功的可以胜任这个岗这个职位的十字军。然后也会跟修女包，跟国教的这种战斗力一起并肩作战。因为他不同的这种分工嘛，嗯因为他们就是身穿重甲，, Start Time: 1977100
Text: 又拿这个巨盾。你想想看呢，往地上一杵有一个盾墙，那其实可以给呃就是隔开距离，让后面中远距离的这个呃修女单位可以稳定输出，你就就是常用塔盾它的巨型盾。然后各位如果看时间轴里的图的话，会发现这个单位除了你一打眼能看到了。比如说那个审判庭的标志之外，看着都不像是个就是科幻四零 k 的对样先科技感世世界观的东西，, Start Time: 1999830
Text: 就是看着就像是一个嗯历史上的那种圣战似的那样，对中世纪的那种风格。对，然后正好从这儿说之后，我们还会说几个单位会可以在这先提前说一下，就是有一个电子游戏，就是那个嗯审判官奇妙冒险对，战神四零 k 叫哎呦叫殉道，应该应该是主主标题叫殉道吧。嗯，他的主那个游戏是一个战锤四零 k 主题的以审判庭的诸多作战单位嗯，, Start Time: 2025930
Text: 以为主题的刷类游戏，暗黑十 k 哦刷类游戏。对它的里面刚出的时候的主要单位的近战，那个近战职业就是十字军啊，当时我印象中身边还有一些朋友很惊讶，比如说战锤四零 k 里，原来还有这样单位是事实上就是有对，事实上就是有那不止有十字军呢。那既然有这种穿着重甲跟你正面刚的那也有隐秘刺杀的一个单位，, Start Time: 2054740
Text: 叫做拜使亭，拜死教刺客也也是，这游戏里也也出现过是是吧？就是就是其实这是一个在境内帝国境内普遍出现的一种信仰的教会吧。然后里面的呃，反正我在网上找资料，看到很多这个教会的成员，包括这个拜死的刺客都是以女性性身身增场的。那外观大家看到时间轴的知道，都是以头戴皮套身穿这种紧身束缚衣服的交衣的那种这种造型。, Start Time: 2080650
Text: 然后他拿着武器呢，也基本上都是以刺刺类的，甚至是微型就在掌心就能发出弓剑啊或者是全刃。对这种造型了，甚甚至掌心有个叫做数码武器的叫低头头盔。本子东西西可以直接可能在身边一走过，抹一下你脖子你就跪掉了。嗯，对，嗯，是，那反正这些刺客因为也是有很狂热的信仰啊，, Start Time: 2105010
Text: 经常是蹲好久几天几夜在这里蹲你的这个呃狩猎目标或者刺杀目标也完全呃没有问题，耐力也是异于常人，而且他们可可能也求求杀的的艺嗯，但与此同时，他们也很怪异和奇怪的一些行为。他如说是种异教，其实因为对说了叫拜死教，这很奇怪，你知道吗？只是说他们会甚至会有吃人嗯饮血，, Start Time: 2125390
Text: 还有各类用他们的尸骨就刺杀后的尸骨啊，做各种很奇怪的仪式的这种祭典活动。但基本上呢国教与审判庭对这种都是争见，毕竟啊因为毕竟好用，毕竟好用。对，就这句话好用就共生吧。嗯嗯，其实说到这儿的话，其实可以看到就是我们在讲战斗修女的时候，呃，感觉战斗修女这个单位不像 IG 或者是星际战士那样边界分明，, Start Time: 2149960
Text: 就是这个就是星息战士的嗯单位他如何如何使用，但他也是战斗修女，很多的涉及到了帝国的内部事务。对对，他其实和很多部门有交叉的那种合作关系，使得他的就是他的。我们在讲他设定特别是单位设定的时候，边界不是那么明确性。但比如说这种呃十字军啊，拜死教斯克啊，经常会和修女共同出现。, Start Time: 2174960
Text: 然后你要说名义上，行政单位上，他们确实不是一个部门。对，但是又经常会作为某种意义上的某个整体一起识别出来。对，是这样的，包括可能像那些牧师啊，对吧？可能后面我们谈到过战师啊，还有边他机捕啊这东西。其其是也是广广泛的运用在帝国各个部队势力的战斗的耽误战争去对他也是因为边界界比较出来，, Start Time: 2197560
Text: 强常跟新我们就放在这里讲，就这样。因为其实可以看出来，就是修女他本身刚才也说了，有很多问兼职啊，有很多这种就是政治工作，或者说有很多后后台的工作。所以其实修女他不是一个纯粹的在前线作战，像 SM 那样，或者说甚至说像像曾烈军那样，纯粹为了战斗而去战斗。当然他也是军事化高度军事化的一个组织，, Start Time: 2219240
Text: 他会有很多这种边界模糊，需要做其他事情的地方。所以说修女的这种大规模作战，就是大量的修女去像发动圣战，像去这个呃组成这种编制去打击谁。这种情况其实反而呃不是很多，嗯，不是一种常规形态，不是一个常规形态。他的很多时候可能会是说比方说和审判厅共同去做一些事情，, Start Time: 2245020
Text: 或者说和也不应该说和国教嗯和国教一起共同去做一些事情啊，比方说三两修女去一个地儿去呃做一些什么宣传回收啊，然后保护哪个重要人士对，然后或者说去宣传，然后作为卫队。然后只有说比方说这个地方发生暴动啊，或者说情况严重了，才会逐渐的有大大量的可能还是先派出。就是像十字军啊啊这种去正面的去战爆啊，, Start Time: 2268980
Text: 去呃这个看能不能给给压制下，给控制住。然后发现不行了，然后或者说什么派这个败子骄刺客看刺杀了，能不能把这事儿给平了。简单的先投入小的资源，然后发现不行了。然后是有大规模的这种判断，然后敌人火力也很精良的情况下，可能才会派修女，然后会逐渐扩大的派修女。他不是一个就是一上来就会派大量修女去攻击，, Start Time: 2296710
Text: 是他可能会逐渐的去增加在事情危机到关头，真的需要动用这种特别强大的军事力量。你就想他那车都那么华丽，那盔甲那都是钱啊。对啊，你要你要出兵，你肯定要调动这种东西。第一个说你调动本身派国就腐朽，就就非常的拥猛。慢慢。然后第二个说这些东西其实都有后勤啊，你不能随便调。, Start Time: 2320570
Text: 对，而且他可能未必是第一个到达现场嘛，还有那么多刚刚说的赎罪引擎啊，包括呃边拿吉普啊，甚至还有赎罪修女吧，这些都是会第一波先往战上冲，等收尸对冲。七七八八八的时候可能就修正正部部队来收人头。因为像我们之前是经常会提到这个概念，像这个十呃 IG 和和星际战士候，, Start Time: 2341850
Text: 就是成为这个整个帝国的剑与盾。对，那他们几乎就是最重要的最强大的手段。嗯，然后经常我记得之前季军包括盲目桨的时候，还有下目老师都会提到说，除非这个事情最当地的防卫力量完全摆不平的情况下，然后帝国才会啊动用。比如说星夜军嗯，然后投入战场，形成稳定战线，然后在形成稳定战战线的情况下，, Start Time: 2361800
Text: 星际战士进入战场，开始针对性的打击都很少。就但是在这些事情之前，嗯，然后会有这个当地的武装力量的一些尝试解决，而修入战的这个力量，这个稳定战度，或者说他的这种力量介于这两者之间是一个间之间的，而且还是得是跟重药事物相关的，才才会用到修女。因为修女直接去跟这个国教相挂钩，, Start Time: 2386280
Text: 一般呃像星球的防御啊，这这种被帝国边境被入侵，他首先肯定会先找星战或先找星界军，他不会去找到修女。就是说他的战士应该起码最起码应该有国际要宣传，或者对内有这个呃宗教意义的战场，才会让修女一同前往。否则最边境的东西就是对异形，其实也有专门对应的部门是对吧？毕竟他审判庭里面这个分工大家也很清晰，, Start Time: 2409700
Text: 是。而且在这个就又说到跑团规则，虽然说不是官方的，是第三方的那什么当然肯定授权也会参考官方意见嘛，就是跑团规则里面修女是可以和其他的玩家一起，就是其他凡人一起组队去冒险，但是星战战是不行，星际战只能和星际战士组队去完成星际战士。因为是不是一个概念？面对敌人都不是东不是一样的东西，, Start Time: 2436710
Text: 他有这种修女属性来说，他其实在驻地或多或少会涉及到一些宗教意义上的世俗。是嗯你总要和这个周边的信众社区要打交道。对所以他们有这样一种就是更接近普通人的性质，有一定这样的性质。这也是让那个修女这个气质有点不一样的一个。嗯嗯嗯，那我们说了这么久啊，说了一些单位单位，, Start Time: 2459510
Text: 那我们也要不说说我们的起源故事而得回归到本源。就是为什么他跟国教密这么密切，为什么他这么狂热？为什么他是这个样子？对对对对，所以我们接下来就说一下这个修女的这个起源故事。对，因为其实修女他就是跟我们可能往期节目不太一样。往期节目我们说某个呃战团都会从三四 k 军团开始说，, Start Time: 2483600
Text: 但从缘起说起。对，但修弟没有有赴当这个节目。对，而且他也是从四四 k 之后才有的才诞生的。其实事情上是这样子，大家也知道嘛，我们之前花了很多时间和篇章去渲染整个荷鲁士大叛乱之后，那之后的帝国肯定是一片狼藉。不用说那 SM 一方面就是新际战士王的这个呃收复，, Start Time: 2504200
Text: 就地剿灭残党也是远赴边境。嗯，其实刚才我们提到一嘴，他对内政的东西并不太感兴趣。而且说实话经历了荷鲁斯访官之后，这个比如说泰拉的这个政策也不愿意谈，对对对，也不愿给给他政政治上的权。而且之前夏老师也说过，就是这个时候其实都不太愿意在泰拉见到世界战是森经战士，, Start Time: 2525880
Text: 自己也有很多问题，他自己也损兵折将。对，然后自己内部可能也有叛徒，也也也得去去管理等为。对对，因毕毕竟那个泰大，然后又有那嘛。对对，然后又得就是按阿斯塔的盛典去拆分等等，孙行战自己也忙的不可开交。对那在这种情况下，至少地球泰拉是安全稳定的那安全稳定的时候呢，, Start Time: 2546750
Text: 又是大战之后，肯定帝国内部的政权就开始政权夺利了。因为有大量的权力争空嘛，然后有很多的就是权力的重新分配等等。对对，那境内帝国经界就诞生了许多信仰帝皇的教派。前提是他们都信仰帝皇，但是会各自立自己的这个教忠啊，立为护对，互互出只只为互为异端端，对比义向可恶恶。, Start Time: 2566050
Text: 因为其实信帝的这个事儿是从大叛乱之有对呃之就有有那只不过大叛乱时代还是一个就是昂扬向上的，但是还原者起到很重要的作用，就传播这个东西。但是这个这个那会儿还是一个更相信科学，更相信昂扬昂仰的那个时代。所以这些东西还在那个就是暗变之下，或者说帝国很多人会看重他的带来的前景，, Start Time: 2587510
Text: 带来的这种可能性。睁一只眼闭一只眼，但是在崩溃状态下，他就变成了很多人，就是开始寄寄托自己这种这种诉求的一种手段。对，开始扭曲了，变成真正意义上的狂热狂热。尤其是这个神皇到了就是就是无法就是就是被困在这个黄金王座上之后。嗯，呃对，这种因为原本他是有这么一个信仰的目标，, Start Time: 2615020
Text: 就虽然你可能不认为他他更像这种对伟人的对人的那种。对，但是这个人他就是怎么说，就是陨落了之后，然后人们更需要这种是的这种东西来支撑他们，要不然就整个危机慢慢就做危机。对，要不然人就会崩溃嘛。所以慢慢这种东西，这种宗教就开只眼，对容易在这种情况下去蔓延，对去滋生。, Start Time: 2640740
Text: 那其中有一派呢诞生于泰拉的教会，叫旧式帝皇圣殿派。这个很厉害啊，几乎在同时间之内歼灭了其他一些小的派系。在赫鲁斯大叛乱之后的六百到八百年间，在泰拉圈奠奠定他们绝绝实力。其实就是经历了将近一个呃就是好几个世纪，几百几百个几百年、几几个世纪的这种宗教战争。嗯，, Start Time: 2662950
Text: 对，那就是帝皇圣殿派来的，成为了呃就是成为了绝对中心之后拥有大量的力量嘛。他吞就是吞大并小，所有的资源都往他上面进行倾斜。那呃对里就是其他的一些各个部门都有很大的影响力。因为毕竟当时呃还有包括呃其他的一些呃各国国教的一些一些雏形也好，或者是一些其他的一些呃党派也好，, Start Time: 2686890
Text: 都还在那个帝国里面。他就说一方面我拥有最大的权力，一方面我也把这些战斗力内政，还有后勤哥伦部门里都有信众嘛，对，都划分起来，并且为我所用。他就是就等于是好像是黑势力黑道黑道的势里面有一个大哥奠定他的基础。那所有的小的就国者他为首是瞻。嗯，那在该教会的这种典典的役役是这种冲突当中啊，, Start Time: 2711730
Text: 其实有真的很像欧洲中世纪那种神皇派，还有神权派的斗争啊，就是那种世俗权力和宗教权利就开始了，开始较劲，皇皇权派和神权派，皇权派神权派。嗯，那这个乱世初英出枭雄吧，肯定有英雄，那肯定枭雄就更厉害了。那在所有的政治破坏，还有排除异的漩涡当中啊，这个这个派系里面诞生了一个叫做高歌范蒂尔的一个高阶的呃国教高领主，, Start Time: 2732820
Text: 嗯，他脱颖而出。那其实啊把刚之前我们说那种乱世群雄割据的那种宗教迫害，全部终结的人，也正正经正的是他，因为他的手腕非常强硬。嗯，那当时其实时任内政部的部长也是十二个至高呃领主之一。嗯，那国教那个教宗去世后呢，他呢就一直在用的手段在玩弄权术。一开始很聪明，他不自己上，, Start Time: 2758380
Text: 嗯，他知道邪力令令诸侯这个个用之之拥立一个就是他拥立的一个新的教宗。那其实这个傀儡嗯，然后呢，他也知道傀儡的这个历史意义，完成之后，也不需要等太久。所以他傀儡上线上上位之后没有太久，他又以异端的罪名对这个傀儡发动武装弹压。然后压制之后呢，就等于说完全推翻了这种宗教的这个位置。, Start Time: 2783420
Text: 那届此呢，他同时拥有内政部部长的权利和国教教宗的双重身份，从此之后就只手遮天，因为手握神权与政权，那还起会有对手呢，对吧？不仅政教合一了，然后他其实是把整个帝国里面，通过政教合一的战斗力军读权也全部在掌握在自己的一个手上面。事实上控制了整个人类帝国。对，事实上他就是对吧已经控制的那就并且是他权心朝野。, Start Time: 2809300
Text: 其实就他也对别人说自己是帝皇这个真相的代言人呢，就各种跨的做政治工作嘛，还得须那个名目这种对他当时巅势力巅峰的时候，就是真的是把所有的呃十二个领主在一起开会。高领主议会嘛，那高领主议会他甚至可以有权利，可以一票把你们全部都弹劾掉，就地解散，就地解散。他这个东西其实之前夺走了啊，, Start Time: 2835420
Text: 就夺走了。然后之前这个节目，其实之前呃夏老师专门聊过这些内政的节目，但是就是那高领主议会的是个什么性质的？互相理论上应该互相牵扯，互相比较压制。嗯嗯，那作为实际的帝国的代言人吧，或者说帝国的实际统治者，那当然就有的人独裁了之后，干的事情就不可控了嘛。各种丧尽天良的事情呢，, Start Time: 2858960
Text: 你敢反对我，我就血腥镇压，加上我国窖里很多打手的嘛，嗯对吧？不说是星际战士打手，那普通的民众对我一般的打手团也是根本是是是完全没有招架能力的。所以在这个血腥统治的过程当中呢，他自己是遭到了其实暗地里非常多人的反弹。嗯反对。所以这也让高哥翻对其实是有一个很强烈的一个被害旺想阵典型这种暴君的那种精神状态。, Start Time: 2878670
Text: 对，就总觉得每天有人要毒害他。但是可能世上也就是确实实确实如此了，影响的没错，帝国那么大是吧？城信压制不是谣言是吧？对，但好在就是说确实帝国不同的部门在独立运营，比如说像机械神教，他在火星也不会管这个事情情。星际战士刚才说了，远在边疆呢，也在自己在自己回去解决自己的事情。, Start Time: 2900750
Text: 你看这个时候估计的对对吧？ AA 在开炸雷一般个问题的事情远在猩猩战士，只是你你请求我我我决定是否出动。对啊对，不存在说这种职业调动什么，你还没有强到那种程度。是的，这个时候可能会有人好奇，他说你们帝国不是有禁军吗？嗯，你们进军怎么不管这个事情呢？在这一期就涉及到进军的特殊的一个身份、, Start Time: 2919530
Text: 地位和原原则，他基本上不会主动就宣布干设，就真的不管你们，只要不要碰了底线，只要不要把这个我们的这个皇宫给打烂了，内乱了。就长久以来进军就是在大叛乱之后的这个原则，叫说给自己定的一个这种嗯里里面就是以皇宫为皇为界，不出皇宫，然后只管皇宫内政，这个应该是就只管皇宫守卫国呃，, Start Time: 2939220
Text: 皇帝的皇座。这个应该是在之前节目也有说过是，然后后到后来就四十二千年，基本曼回来之后，进军才开始出来。对，是的，那就在我们高格范戴尔番迪尔那个日常生活的一天呢，他有收到一份报告，发现在呃一个叫做国教世界这个新区里面有个叫圣列落的一个星球。这个小球是一个唯一个没有依附于国教的一个独立派照，, Start Time: 2963700
Text: 拥有自己独立派照的一个小世界。嗯，一开始呢那个范迪尔对这种小小世界小星球感觉他是乡下。对啊，没有什么兴趣，不太想去。但是汇报的当时过程中呢，又有人说这里面有一群比较狂热的群体，女性群体哦，自称是帝皇之女。呃，形事作风非常简朴，并且呢高洁就是真的是一个呃很特别的一个存在。, Start Time: 2988410
Text: 以前别的星球没有发现过这么纯粹的一个群体。这个时候高迪范戴尔就开始三思了，他想想他过去一直想要一个纯女性的部队，嗯，作为一个贴身侍卫，嗯，这是自己对自己直属的士兵，对他其实已经很多士兵，但还不够。因为他其实刚才也说了，他很善性多疑嘛，而且需要人帮他防卫一下嘛。, Start Time: 3012610
Text: 轻卫军马，而且女性可能会对他来说更好去操控。嗯，对那呃如此忠贞何乐不为呢？于是他决定付出行动，带着团队以朝圣的名义来到了圣内。罗。 no，反正带着很多呃军队跟他一起去嘛，刚降临这个星球的时候呢，本地居民对他不以为然，因为高个范戴尔的这个聪明远远扬，对吧？聪名朝著确实是附近的的域都知道道。, Start Time: 3032710
Text: 对，那这们慢慢走走到了修女的那个修道院的时候呢，修个因为也知道这件事情，叫他自己有自己信仰。对你高这个国教其实也不太感冒，就问你来干嘛。那很出意意外的这这个候隔离方方，他他了了个相相谦卑的态态度申申请说哎呀，我们是来寻道不教来这里，对吧？走按这个规矩走一圈就没事了，, Start Time: 3057170
Text: 放我们进去吧。那修女这个时候觉得可能也无所谓了让你进去臭完仪式赶紧走吧。嗯伸手不打笑脸人嘛，对吧？然后范蒂尔呢就带着他的团队，还有水中侍从进去进行朝拜。嗯，类似这种就是崇尚帝帝皇的这种神圣仪式，说两句至少要来一圈寻你一下啊。但这个时候呢，该说的说完了，该秀完的这个仪式绣完之后呢，, Start Time: 3078030
Text: 就说我是啊帝皇化身，反正那套话说对，就开始就开始说你们信不信？我教是帝皇化身呢，然后其他人修女说，那你在你在说什么呢？然后赶紧完事，赶紧赶紧走，赶紧走，赶紧走。还有就对他的一个属下说来对我开枪啊，给我一下，给我一下。这个时候他属下不敢啊啊，我没有听过这么无理要求求呀。, Start Time: 3100190
Text: 然然后高德翻译说别管你开枪，然后然后就看起来真实嘛嘛，就在修女面前演起来，他开枪，随着那个弹药在他身边，好像被一股莫名的力量给弹开了。嗯嗯，偏折了啊，这个时候就让现场所有的修女哇神迹深目结舌。因为神迹显明对，加上其实修女没有特别愿意相信神迹。是的，很多时候真相是因为人就会某种假象，, Start Time: 3119840
Text: 他觉得是真的是为他很愿意相信的事事。是是，那其实真相大家都知道嘛，这高高翻尔，他这袍子底下是有一串玫瑰念珠，他有一个立场，这个立场对玫明就是有立场，可以折折掉这些相关的一些子弹，就是游哥这个保护膜。所以现在看来，其实他们去这个黄帝之女教会，那个世界很有可能那个世界很深，, Start Time: 3143500
Text: 神科技水平不太高不太高。对，所以太偏僻嘛。对，刚开始他也不想去把人家忽悠了，是那把别人忽悠了，修女肯定就是赌信嘛，赌信就决定加入了这个范戴范迪尔的私人部队。嗯，那藩队也对这些呃科技不那么那么高收边境帝国国教之后呢，也给他提供正常的就是统跟最新的一个标准的一个军事的武装力量嗯，, Start Time: 3161280
Text: 也向火个定制了一批女性专用的动力甲。嗯，其实他是间接向火星去去定定制这个东西，因为他火星向来不太想管以泰拉圈的这些事情嘛。那有了这批最新的这个武装加持，也有了最新的一个知识的教育。那修女呢也渐渐渐渐渐渐确实的化为了范迪尔的士兵。嗯，而且其实从这里就开始了，, Start Time: 3186210
Text: 就是开始那个传统，就是当后来的修女，她虽然不怎么接受改造，但是他却身穿动力甲，其实就是从这里开始了。嗯，对，那顺势嘛，范迪尔也是把这个修女从帝皇的女儿变成了帝皇的新娘。他明白白是加一个加科些，这个其实变成他的新娘嘛，他是想这么去操作的。然后这个帝皇新娘也正式走上了人类历史的舞台。, Start Time: 3210330
Text: 嗯，一种这个可以说是这是被忽悠被忽悠，然后很亵渎的叛教的一种方式，嗯，登上了这个舞台。嗯，那前面也说了，因为他的独裁而为高格范，戴尔这种强压政策在帝国范围之内呢甚于时间推移，甚至还有纵对者。嗯，所以这个时候呢有一个很重要的就色登场，他叫塞巴斯汀索尔，他的本职工作是一个牧师哈，, Start Time: 3234400
Text: 但但是他鸡鸡贼的就在各个他能控制的宣传的场所里面开始宣扬者嗯高迪范戴尔的言论。好，那久而久之的新的异端，当时就是肯定神有首二的，而且牧师本来就善于演讲嘛，善于操纵人心。那久而久之，他肯定就有一批忠实的信众。嗯，而且本来也对范迪戴尔不那什么嘛。对啊，就是肯定这种东西有受益者，, Start Time: 3261210
Text: 积极利益者，肯定有更多的这个遭罪罪人嘛，或者要为他们支支付成本的人是那信徒呢除了一般的民众，甚至还有帝国内西部的军事力量群体是啊愿意支持他们。对，那苏泊尔就顺势也是组织了一杯呃，组织了一群常规的武装力量，随时随刻的准备抵抗。高戈范戴尔嗯，那帝国那 no 有那么多情报，, Start Time: 3287290
Text: 这个部门有那么多呃密探，也很容易就发现了这批人。那高克范太尔决定说要将这些人泯暗摁死。当然在襁褓状态就防范于蔚蓝。所以呢他也召集了一批很强的打手团，然后呢决定向着呃说我所在的一个星球所所在的地区吧，进行一个进军号，称要把他们的星球上世界上面所有活着能呼吸的东西也全部烧焦。, Start Time: 3311790
Text: 然后当高帆戴尔从泰拉将这批舰队发出来的时候，最戏剧的一幕发生了，就是他们碰到了一个亚空间的巨大风暴。这可真寸啊，就整个舰队一出发，就被这个亚空间风暴给吞没了，吸进去了。然后至今为止都还没有出来，至今为止至今为止啊，那后人也把这个风暴称为帝皇盛怒风暴，听说现在还在那个那个星域在刮呢啊，, Start Time: 3338510
Text: 这个私下里都会说这个这个征兆啊、征兆啊，这个地这个当下的这个叫宗不干好事是吧？对，遭遭爆遭爆啊，所以这个也被后面包括所或者信徒认为这是一个起点。嗯，因为这个征兆，所以在帝国境内大范围的呃义军吧，或者反抗组织就开始揭竿而起。对，开始要拢聚拢往泰拉的本部德克范代尔这个地方进行一个讨伐，, Start Time: 3368690
Text: 讨逆是吧？讨逆讨逆的给了一个宣传，是是强宗，或者说其实可能也没有人开始觉得怎么样。当然但是来了备不住对方去宣传，对来了这么一出，然后有这个强宗教宣称对加上大义在手啊，甚至到了后面加入这个反抗势力，不仅是平民，连一部分星际战士都加入了进来。而且最讽刺的是这批加入他们去讨逆的星际战士，, Start Time: 3395840
Text: 是我们第七军团哦，第七军团是帝国之权。讨啊，就是就其实可能因为地权有在地球驻扎的这个这个呃保卫联系的，就可能确实这个事儿弄得有点严重，对他的这个势力太大。呃，他本来地权就有点驻守地球的这个这个地权可能肯定会上报这种事情。嗯，他本来之前一直没有一个好的由头管一下。, Start Time: 3422060
Text: 是对，就是借一下。因为还是不能就是相对战，他还是就是说不能说直接在王宫去开战，或者说直接过来去跟王宫里头谁打，这就就就又变成大叛乱了。这谁都变，谁都害怕，就是很很诡异的一件事情。对，这个当然泰拉开火，这个真的是不是一般太不能这样干了？对对，所以想管管不了。, Start Time: 3449650
Text: 哎，这回好容容易，不是是我我我我是有着跟着大在在前前向前走，就是个混混的部队嘛嘛的的。但是呢因为在赫鲁斯大半一千年这之后啊，也是因为帝国非常注意自己皇宫的这个防御攻势，国官也很也很愧疚很愧疚，所以他其实是不断的翻修和升级整个泰拉皇宫的防御的军事力量。嗯，所以说就算有帝国之权，, Start Time: 3469110
Text: 在这个混编的军队里面也不是那么好，就把把这个门打开的，嗯，就是说地拳打不动自己。是的对，加上里面又不是没人嘛，而且这个时候大家别忘了我们这次节目的主角战斗修女也当时叫这个帝皇的新娘，对帝皇的新娘也是站在这批反抗组织的对立面。嗯，所以一来我往打了好几个月都没有结果，, Start Time: 3495270
Text: 于是呢暂时就僵持在那里，这个时候禁军实在看不下去了，怎么又在怎么又发生这么打起来？而且这其实就是在禁军的原则的边缘上面疯狂施探，是因为毕竟星际战士出现了。对，如果要打的话，晋王宫就反正又有星期战士打禁王宫宫，而且星际战士是跟谁打？是跟进军打吗？对，那肯定不想进到内幕嘛，, Start Time: 3519280
Text: 是对吧？所以进军的时候哎呀，不能不出手伏的势态，会发发会向特别不可控的方向发展。因为这还没有什么混沌恶恶的事儿了，就是人类帝国自己就内乱。对，又在泰拉打了一次，如果两边这就是一直打，就两边互互相叫战军，然后又变成对可能星际战士互相打，然后那就不怕预知的后果。, Start Time: 3541750
Text: 对，反而赶紧在就是凡人的这个阶段，没有那么多星际战士参加，他解决掉，解决掉是最好的。这个判断其实还是非常正确。又基于当时黑图书馆的一个广播攻是就是禁军里面有一个禁军的连长叫朗格呃，朗吉姆斯。朗吉努斯，哎呦，这个又太重张了，恶恶恶事了了。对他当时呢就约见了整个修女团队的一个负责人，, Start Time: 3560770
Text: 多米尼卡他是所有战斗兄弟一个领头人，他单独向多米尼卡，揭示了高克芬戴尔的罪行。嗯，但那个时候已经是帝国新娘了嘛，肯定说什么都不听，因为他本身信仰很狂热，我思维方式可能就是很固执，被人控制了，被脑控了嘛，也就是说没有真惜，没有证据我是不会相信的，非常一根筋。, Start Time: 3582880
Text: 朗吉努斯说，哎呀，既然都这样了，那好吧，你们眼见为实是吧？走，把你们几个不同的休会的代表带上，跟我一起去，我呢也留下人在这嗯做个人质，我们一起跟跟我一起去看帝皇看帝皇的想法是什么？你你现在就是死活都信这个帝皇的代代言人皇说了，那帝皇跟你直接说你到底听不怕？, Start Time: 3601965
Text: 对，就是这么这么一个思维方式。对，那这多米卡是选了不同修会的六名代言人吧，或者是说他们的这个领导跟选了五个人，跟他一起对五个，加上他一共六个人。那这六个人的后世被称为代言人哈，他们是跟着朗吉努斯通过帝皇呃，应该是黄金呃，呃呃，应该应该说是皇宫地底的分钟复杂的一个密道，, Start Time: 3622230
Text: 和这个迷宫，只有进军才知道的最准最快的捷径的方式，抵达了帝皇的黄金王座面前。那在这从现在开始这个时间段后面到他们出来这个时间段发生了什么？没有任何形式的记载，换言之，禁军家六圣女跟帝皇说了什么，说了什么已经见到了，是不是帝皇本尊以及见到到了怎么着了，是完全不知道的，, Start Time: 3647600
Text: 是不是又被什么高科技骗了。哎呀，毛姆这种人混混混混混混的分想象。反正这里面就比如说想象空间吧，就留了个巨大的空白，让大家来想象。嗯，那事情呢其实跟读者们或者是说玩家们想象方向大概一致，就是多米尼卡出来之后呢，就勒令所有的修女停火，嗯，并且非常愤怒回来质质。, Start Time: 3673670
Text: 嗯，高科范戴尔跟那个范戴尔对峙对峙，你为什么要干这种事情？你看你的罪所有的罪行基本上就一一对应了。进军当时对修女揭露的高科范戴尔犯的罪行。嗯，如果他直到他逼拿，就拔出他们的动力剑，就是真的是质问给高科范的最后的一个赎罪或者说认罪的机会的时候，嗯，范戴尔还非常不屈，, Start Time: 3699720
Text: 临死之前还说嘴硬，还嘴硬，说他们 too BG to 带太忙了，还不能死。对，那气气死了，那多多米卡就手起剑落吧，一刀就对高分那个斩了手啊，手刃那个罪人。对，那回到前线呢，也是在这个防御攻式里面，让所有人都把枪放下来。大家呢进行和谈以及善后。嗯，那至此为止呢，, Start Time: 3721290
Text: 我们所说的血腥的叛教时代之前这个时代这个时代以后叛教时代嗯那落落了一个教教。嗯，对那对应后面的一些事实呢，比如说是包括我们们说就就塞巴斯汀所有被推举成为了国教的新的教宗。然后这个宗教改革，什么宗教改革，说白了就是把权力再度一分为二，甚至一分为多。嗯，对，那这个时候呢呃塞巴斯汀他推崇了这个一个新的教派，, Start Time: 3743200
Text: 叫做圣光教庭。这个派系呢就取代了帝皇旧时神殿派嗯，也成为了帝国的新的教派。就是现在的帝国一级一一直延续至今到最新的 m 四十二。所以这里你可以发现，没有当时就大叛乱，就特大叛乱之后后后后的那教教嗯和现在最新的教派其实虽然都叫国教，但本质上不同的人和不同的教派组织。, Start Time: 3768580
Text: 嗯，反正肯定刚刚把高歌范德尔推起来，零星在帝国的境内还有一些小的抵抗势力啊，还有些产党啊，但都是因为过于小加上帝国本部嘛，肯定都有很强硬的镇压势力，也并没有掀起什么呃大风大浪。嗯，那进入了这个新的时代之后呢，政教改革肯定要针对就是刚才发生了这些乱象做一个回应回应和修订，, Start Time: 3790710
Text: 就是应该就是重新又排除这个神权的实体军军。对对对，其实最重要就是分权嘛，那分权肯定不同的。呃，境内的势力都逐波来。那战争修女，你也是首当其冲，参加了之前的那个国会的各个大大小小的战役，以及这次抵抗的战役。但是战斗力这个大家有目共睹，说白了就是说在分权权过程程中谁都想要，, Start Time: 3818210
Text: 嗯，对吧？所以呢呃说很机智的在法案新的颁布的法案跟规则上面玩了一个文字的游戏。她在法案上面说呢，取消所有国教的武装力量，但字面的原文写的是 man and arms，就是这一股力量将被取消。嗯，这是一个很显显的一个文字游戏。因为说并没有说 women 女性的武装力量要需要否需要取消。, Start Time: 3840470
Text: 嗯，所以行这留个控制可还行哈。而且他在那个文案的这个原高歌特语，大家都知道，像以前阿斯塔特，他前面有一个前缀叫 deptas 阿斯塔特。嗯，他自己把它换成 adapta 这个女性的这个词根嗯，就是明显她其实要把他的女性的这个身份或者说这个群体这个武装力量给剥离出来。, Start Time: 3869330
Text: 嗯，这是为什么战斗修女的这个高哥特语的英文叫做 adpta sortas。嗯，于是那个国教虽然被剥离了其他所有的军权，但是他们保留了这个战斗兄弟战斗兄就女性的力量。但这个东西其实你对吧？塞瓦斯汀所有一个能掌控的帝国，里面有很多其他的事例。举例来说，审判庭审判庭不傻呀，, Start Time: 3892200
Text: 审判庭就有你你你你主意斯对你又搞这个，难道我们不会搞吗？其实在这次高克范戴尔事件之前，就是我们说血腥叛教时代这个事件之前，审判庭就已经存在着两个大型的一个大庭大大庭嗯，一个叫做圣锤休会，一个叫攘外休会。其实对应的就是说恶魔审判庭嗯和呃，异形审判庭。在此之前，, Start Time: 3916110
Text: 所有的帝国的敌人都是非我族类，嗯，都是外族或者是异形。嗯，但直到这次血腥叛教时代开始之后，才发现人民内部矛盾异端异教也是不可被忽视的。嗯，因此呢，在此之后有个新的大庭一个新的审判庭的一个一个一个一个团队或一个板块开始抬头。嗯，它就是我们所说的讨逆休会，也是俗称的异端审判庭。, Start Time: 3941640
Text: 它其实是盯着国教的。对啊，不只是国教，应该是帝国内部所有有机会判断的异端行为嗯都会被他们盯着。所以一端呃一端停吧，就认为所有这种武装力量又是为你个人享用，谁能保证你所有也不会重蹈高格范戴尔的覆辙呢？嗯对吧？高高范戴尔的这个路径其实跟你现在很相似，你又有思军了，, Start Time: 3968310
Text: 而且又是又是又是女性的武装力量，他们又很狂热，很宗教，这很危险啊。是的，于是他也是给呃国教施了一个非常大的一个等力，需要他们追加一个补充协议。补充协议里面就是说呃，修女不应该为国教独享独占，嗯，就他把它拆成一个可以说单独向多个部门响应的作战编制。对，就是说修女有义务响应，, Start Time: 3993070
Text: 审判庭对你的号召嗯就不能只是一个人管。对，换言之，我既然对你有使用权，我也会回馈你。就比如说我国教出资嗯来培养这些挖掘这些人才。然后审判庭作为一个教官的这个身份来培养你，包括给你分配去前线的实战的这个任务等等等等。就是尽量避免就是战斗修女。经过若干当代的培养之后，, Start Time: 4018610
Text: 就是过度忠诚于特定的特定某一个人或者某一个机构，导致他又变成一个独裁的专属私装力量。思君。所以说这也是为什么刚才我们在介绍各个不同的兵种的时候，会谈到战争修女常常跟审判庭一起出任务。那审判庭的任务其实大家也知道，不一定完全都是正面刚或者去对吧？打外星人的很多时候就是收服遗失的 STC 啊，, Start Time: 4042380
Text: 或者一些遗失的文明啊，或者护送谁谁谁就。其实经常很多审判庭的呃，高层官员里面都是有战争修女旁旁护护卫的。是的者是最个个调调这这种端端行为，一个跟一端审判庭。对那其实我们讲了很多这个战后的一个表面的一个一个分权也好，或者组织框架调整也好，其实李宪呢还是有条真相的。, Start Time: 4064460
Text: 嗯，这个理现真相是是跟战巴老师师在用，他那个那期节目太精彩了。我们在大家聊天还有确认的时候发现其实这次叛个时代的终结啊，其实最后最大的赢家并不是国教。嗯，国教一直是表面上面这个呃作为历史上面的一个呃标志也好，或者是一个组织也好，出现在历史上的东西。那隐藏在历史背部的这个大赢家，, Start Time: 4087380
Text: 其实真正的是内政部嗯嗯内政部的核心目的就是我用我的各种方式确保你国教不能一统天下。嗯，无论是用审判庭也好，或者是用我这种类似于各国范戴尔这种跳梁小丑的方式也好，就是要剥夺分拆你审判庭呃，不国教的力量嗯嗯嗯合合理。因为那那部大家也知道嘛，他其实也是帝国内呃内部的一个核心主导力量之好，, Start Time: 4112230
Text: 嗯，是渐渐渐你所有军权方权之一。嗯，像国教那边去冲涌，那自己其实本来干的就是内政的事情，那岂不是就渐渐渐渐被稀释淡化，而不被大家所那个知道吗？因为其实内政部他在意的并不是门面上的西，更在意是军事的力量。实际上的比如说新建界嗯嗯海军这些东西，其实最包括括们们最高领的的式好对嗯政部部嗯手是瞻嗯，, Start Time: 4137430
Text: 对吧？那虽然高格梵蒂尔利用自己生前利用自己这个种强硬政治手腕或者各种方式来。你说政变也好吧，或者是说获得帝国的所有权力也好，但他终究还是死了呀，对吧？他死了之后，内政部的人并没有死啊，他就在旁边做官呃，坐山观虎斗，你们慢慢消耗。也许你跟新息战士，也许你跟战争修女中间的一些消耗之后，, Start Time: 4162800
Text: 他其实是做就用渔翁之利的。嗯嗯，所以这件事情说了这么久，我们其实只要记住两件事情。第一就是说国教的权威。在这次叛教之后，因为内政部的中间的这个手段，他是永远不能超过内政部的嗯嗯，可以持平国教，但他永远不能超过内政部。嗯，第二件事情是国教和内政部的权利自应该是呃分权、, Start Time: 4186260
Text: 分权，并且是互相制衡的一把手永远不可能同一个人。嗯嗯，这才是一个我们说三权分立也好，或者是一个怎样的情况也好，他一直独立的一个力量，就叛教时代的某种政治运作，政治治力中后的最终产物就是这两种，这两个原子。对，嗯嗯，这算是一条暗线暗线对政治斗争的暗线。所以小结一下吧，, Start Time: 4209820
Text: 就至此呢其实战斗修女正式进入了帝国的编制。虽然中间绕了一个大圈子，从帝国呃女儿变成帝国，新娘能够重新又变回帝国女儿。但其实呢呃啊对那个时候他改名改回到了对帝帝的女儿，改改回到就战后改回这成帝帝皇的女儿了。对，但是鉴于国教和审判庭在帝国境内都用非常强大的权限资金，, Start Time: 4230040
Text: 嗯，还有各种这种律师通道等等等等的东西。所以这也是为什么我们说帝战斗修女拥有这么庞大的优这个资源的补给，嗯，可以做那么夸张的优先待遇。为什么东西那么头古然可以穿的东西点这种是的，嗯，主要还是扩对呀。啊这两个最大的东西支持你受受各方面的支援。是的，嗯嗯，对，, Start Time: 4252680
Text: 于是同时也是嗯等于说算是最后把它又独立开来。但是同时呢又能更广泛的被帝国所用，嗯，是而不是只是听命于一方势力。嗯，是，那基本上就关于战斗修行的起源故事呢，也跟刚才我们说的这个单位就无缝衔接起来了。对他有一个这个最相当于这个怎么说呢？迷途羔羊，然后这个在自己不知情的情况，, Start Time: 4274880
Text: 因为自己的信仰成为罪人，最后又迷途知返的这么一个极具宗教象征意味的一个故事。嗯，然后到最后他其实是通过首任罪人的方式嗯，重新让自己获得了正当性。对，然后又因为自己切实的信仰和战斗力，使得各方势力都垂现于这个组织。对，然后赋赋予他了一特特殊的强悍，持持性、持续性的战斗力和他特殊的工作形式。, Start Time: 4300520
Text: 对，毕竟有最强的后勤。所以这种最强的后勤，同时它其实也是涉及帝国内部事务诸多利益派系非常多的一个阵营。因为它不仅涉及战斗，还涉涉及内政，还很多情报情报、对情报工作。然后这个人事任命的任命跟都跟他有关系。是的，所以是一个非常有意思的一个阵营阵营群体。而且其实可能这其中最重要的是他的信仰的狂热能被很多势力你不说利用也能拿来作为自己的文章的出口，, Start Time: 4328400
Text: 就作为自己宣传的出口。就如果说他没有这么强的信仰，这这狂热的这个信仰。对对，觉得在就判到时代节奏之后，那可能我不给你供资源源也没完就完了，我要你也没用。但是正是因为他们有这方面的一个便利性，或者有这种表现性，所以才会被大家都就般般其抛来。对对对，是的，因为你没有那么狂的性，, Start Time: 4363280
Text: 就一般的军队了嘛，就新建军或者其他人了。对，是的，甚至就很缺乏这种花大钱价钱养里的这个必要性。对对，是是其实有点立一个偶像，那个有点这立一个那种代言力的偶像。对，是的。嗯，然后我们这个节目最后我们到是可以最最后把这个四零 k 代代的战斗兄女的整组织织构构。, Start Time: 4386740
Text: 最后你嗯还有就是刚才说到四呃六圣女嘛，就是呃哪六个修会可以稍微说一下，简单的说一下吧。就是其实战斗修女的组织框架，它其实分为呃两个就按地区性来说是有两个大的一个修道院，嗯，一个叫做第一修道院。这个修道院它的总部是在神圣泰拉，在地球上面，另一个叫神圣修道院，, Start Time: 4407540
Text: 它是在一个世界名为奥利菲亚七号。嗯，那这两个修道院其实到四十 k 的时候呢，呃就各拥有三个大型的修会。注意这只是说它各种三个大修会，但它还很多若干个刺激修会。嗯，那他的这个人事的这个组织框架从最高往下走呢，就包括有总院长、嗯副院长、修女长和带权官带权官。这个可能大家听起来比较陌生，, Start Time: 4429030
Text: 他大概就等于星际战士型的副官。嗯，对，然后再去再往下面走，就是各个刚才我们说的战斗修女的不同单位。嗯，他这个行政机构它分这个就是按区域逐渐分，其实就是以领圣教的领圣教领。然后这个圣教会嗯，然后最后是教唆教所，其实相当于他最深入这个社区的那个一个终端机构，最微观的机构。, Start Time: 4452740
Text: 对，所以那个其实刚才我们谈到了吧，有呃跟着呃进军狼吉努斯去见帝皇有六圣女，对不对？嗯，但事实上刚开始成立的并没有六个修会。一开始其实在那个叛教时代结束之后，只有四个初始休会。他们分别是黑坛、圣杯、白鹰兽衣、烈焰之星跟勇气之行。唉，然后我就简单说他们的一个外观吧，, Start Time: 4476920
Text: 因为详细的设定，大家可以看那个集合 APP 的时间轴，你这文字上说的比较细啊。对黑檀圣杯修会呢，其实是刚才我们谈到的六圣女的首领多米尼卡，大圣女多米尼卡，他来领导的一个休会。那全身的这个外观是以黑甲白袍，那我修饰一些红色的绣线，作为一个呃外观的那整个修会的符号呢是一个盛满骨头正在燃烧的圣杯，, Start Time: 4500400
Text: 这象征着多米尼卡修女，当时带领六圣女面见呃黄金王座上面帝皇被眼前可怕的真相，震惊时候的精神状态。哦，那还传闻呢，多米尼卡平时呃发动信仰战争的时候啊，会带着一件名为纪元圣杯的圣器。这个圣气算是这个修女这个阵营非常重要的一个东西。而且每个不同的社会有不同的不同的圣圣圣气。, Start Time: 4527210
Text: 嗯，对，还有点像圣杯的这种能力吧，反正就是呃多米尼亚可以用它来敲击他来震撼敌对者的心智。呃，其实黑檀圣杯他其实也是提一直提倡刚才我们谈到的三位一体的作战思想了。那他也坚信通过圣女国会，但泰坦组织组成的一个中间的力量才是保护帝国的绝对的这个所谓的战斗兵力。嗯嗯，, Start Time: 4552810
Text: 大裂缝之后呢，呃这个黑檀圣会毕竟是重中之重嘛，最内核的。所以他的保护区域是整个泰拉附近的一个新区啊，他也算是泰拉所在太阳系的这个驻军中比较重要的一个。对，因为本来他所在的圣会就是是在第一圣圣会会嘛，就在泰拉维泰拉部。对，所以经常会跟，但泰拉还好了，附近也只有邪教徒吧，, Start Time: 4575950
Text: 所以问问题不太大。嗯，那下一个是白银兽医修会这个修会的名字的首领叫西瓦纳。嗯，啊那其实它的这个外观就比上一个黑檀圣杯的这个外观更加偏白色。而且这个修会喜欢使用风天使和炽天使的这个战斗单位说那个飞行单位没有错，那么他的这个战斗的风格是一击脱离就闪电战，快速打完，, Start Time: 4596730
Text: 快速走皮很软。对，然后我们这个修会的呃兄弟们相对寡言不说话，没有那么多话。对，但是呃白银兽医修会的修道院号称呢分布在大裂缝发生之前的附近。因此此一种说法是，当时的大裂缝爆发的时候，有百分之八十的呃该修会的成员都消失了，被这个亚公金融风暴所吞噬了。哦，嗯反正因为这个休会也很神秘嘛，, Start Time: 4622230
Text: 所以他们对于他们的姐妹们，如姐妹们如果在战场上陨落之后呢，也是会有秘密的。后勤团队把他回收回来，号称呢他们会在停尸停尸房里面待七天。那我是他们专属的一个仪式。清洁好之后呢，就不知所踪了啊，因为他叫白云兽医休会，所以他们其实对死亡这个意向很看重，相当重视。对，, Start Time: 4652850
Text: 那他们的圣物也自然就是呃希瓦纳当时当时死去之后，包裹他尸体的裹尸部。嗯嗯，我接下来要说一下，就是所有可能玩修女的玩家或对修纽认知的一个看板休会。那我们的训教修女修会啊，这很长，因为是一个名，他叫他们其实 murder lady。对，所以他简称就是训教圣女吧，, Start Time: 4673310
Text: 圣教修女休会吧。那这个修会就不一样，他并不位于太郎，他位于奥利菲亚七号。嗯嗯，那这个休会其实从初始四修会的燃烧之星在 m 三十六的时代分离出来的一个休会。嗯，因为他领导者过于出名，就是圣凯瑟琳修女掌。这是可以说是所有修会里面名声仅次于多米尼卡修女的一个非常知名的一个修女的人物。, Start Time: 4694970
Text: 嗯，那这个呃修修女会的外观就非常经典了，黑色的甲配以红色的呃袍子为主。嗯，我头上戴着头盔呢，也是黑甲，那前面的眼罩是白色的，那个面罩。是的，就是那个最经典的样板的对对，修女形象样板的就是这个就是这个修会嗯官方涂装的参考。是的对，那因为这个修会又是所有修会里面那个信仰更加狂热的的会。, Start Time: 4720240
Text: 是的，对，很多人都误以为训教圣女修会的成员里面有严重的自毁形象。对，但其实他们只是这复复仇形象。对，因为他们就是要拼命吧，拼命的感觉太强了，给人的感觉就是要玩玉碎。因为他们那个修女长之前相当于训教。嗯，这个我特别要说明一点啊，就是所有的修女掌在他们创立，他们休会之后，, Start Time: 4744920
Text: 都是以常人的生体状态嗯陨落的，要么被人伏击死。很多人可能会好奇说，你战斗修女不是类似于女超能量的战士嘛，但其会会被人抓，怎么会去陨落呢？但其实毕竟修女是没有做过十九二十道的这个星际战士。这种强化战手术，其也只有有一个他他的单挑能力该该是是比常规的大头，就是新界军和海军要强，, Start Time: 4769050
Text: 但其实是不及星际战士，他并没有进入半神的领域。嗯，或者说就是支持他的，通常是他信仰他那个力量信仰力量。嗯，所以当他如果真的被很多那个 CSM 或者邪教徒抓抓住的时候，他也会死的。嗯嗯，且且更不要说就是他很多这个战力还是他的武器，他的盔甲提供的，他还是会有这种就是非战斗的情况，, Start Time: 4795310
Text: 凡人的一面，凡人的时候，然后被人比方谋杀啊或者是什么的。嗯嗯，那我们的训教呃修呃修女休会呢，这个其实参与了大量的知名的战役。比如说第三次阿米级多顿战役，嗯，但在那次战役的时候，他们损千折万，几乎有一半的修女都陨落了。嗯，这导致了后面他们愿意把他们的外观的红色、, Start Time: 4818470
Text: 暗红色的袍子的配色的面积增大。嗯，他是为了纪念当时在那些惨烈战争中陨落的姐妹们。那目前呢这个社会其实聚集在朦胧星域啊，尤其在大列西之后呢，许多修道院与亚空间风暴就基本是隔绝。但他们对于帝皇，他们在那个帝国暗面暗面了，就被人隔开了。但反正他们对帝皇的敌人怒火从未停止过嘛，, Start Time: 4842690
Text: 非常狂热的，非常狂热。陆陆续续都会经常出现在我们的主要的历史线当中。怕死嘛。嗯因为会追求他们那个信教的那种含义。嗯，那么还有一个社会叫做勇气永翼之星修会哈。这个学会也是呃总部在奥利菲亚七号，然后创立于 m 三十六，他的领导者是露西亚，那曾经跟多米开奇去见过就是六圣女之一，, Start Time: 4867570
Text: 六圣女之一。那这里面要说的一点是这位创始人停产。因为他在这个殉职之前或者殉教之前呢，被大量的邪教徒捕获过，而且在死之前经过了严刑拷打，嗯嗯，都没有吐吐露出帝国的一些秘密事实，保护帝国情报这个事情对整个修复的影响很大。嗯，因为修女在这种情况下被折磨致死之后呢，, Start Time: 4888850
Text: 这修女的这个修女会剩下的人没有放过这这批异端。嗯，那后把这边异端的人全部抓起来之后，长期关押在他们修道院的地里进行拷问，甚至有传闻他们从帝国的各种黑科技里面找到一种延延就延长寿命的技术，让这些仇敌一直死不去，就一直处于生死之间，被他们不断拷打，非常非常惨烈吧。, Start Time: 4915245
Text: 那么该修会其实真的是因为这个典故在面对显教徒的时候，自然而然的就会那个势力大增。嗯，我就想起当年露西亚的这个伤痛吧。而且因为这种复仇的这种就是心态啊，导致他们特别喜欢用大规模呃重火力、重火力焚化型的这个载具就是优势。火力学说对拉满，然后这个修会还有个特色，, Start Time: 4939950
Text: 就是他们受了伤，战场受伤永远不用帝谷的科技去修复。嗯，就是战战士怎么样？是伤疤，也是女人的勋章，就一直会放在身上，所以他们还有一些修会很变态哦，他们那些刺激就会听说，有的有的时会是说为了要增加自己的这种士气觉争斗斗心会在战场之前进行自残。哇，然后让这种痛苦就有点像那个十月修女一样的，, Start Time: 4959730
Text: 给自己增加这种战斗的欲望。嗯嗯，所以挺可怕的。就是我们一开始提到了，我们有四个初始的修女圣会嘛，对吧？那其中有一个叫烈焰之心的修会呢，随着时间的推移，它慢慢分离又组合。那她重组之后呢，她的名字就变为了训教圣圣女的修会。就是我们刚才说到那个样板样板的那个修会团，, Start Time: 4984230
Text: 那最后两个修会呢，一个是血腥玫瑰，一个是圣洁玫瑰。嗯，那血腥玫瑰修瑰呢修会呢她也是总部在奥丽菲亚七号嗯是建立于 m 三十八，然后当时的六圣女之一米娜建成的。嗯，那这是后建立了后建立的。但呃我觉得修女的创始人的这个遭遇遇非非常似似我们的米娜娜。最后也因因为镇镇压邪教头的时候不幸殒命，, Start Time: 5006320
Text: 但是她的呃姐妹们发现她的尸体的时候，发现她身边有二十多一个烈十多个邪教徒的尸体，围绕她身边。换言之，我们的米娜在死之前奋战到最后，奋战到最后，也将所有的邪教徒全部都肃清了。嗯，因此这种精神状态也成为他的一个个人符号，像他最后的不屈的精神，所以呢呃因为也是过于壮烈吧，, Start Time: 5033780
Text: 或者过于惨烈吧。血腥玫瑰的外观是以玫瑰红为主作为主色，配以黑色和其他的呃颜色为主。那该修愧向来是以冷酷的行刑者贵之手，名声大噪，这个肯定也是跟他们的作战出对出身典故有关系。嗯，那大猎席之后呢，该修会是分布在东中西域的南方，这个社会比较惨。因为他长期会跟虫族，, Start Time: 5058370
Text: 尤其是利维坦崇朝这个舰队有所关联。嗯，所以说大家都知道嘛，你跟虫族开始开战了，基本就打的会非常惨。无止境的消耗战。对，这活不了是是嗯很惨。那最后一个修女是名为神圣玫瑰修会啊，那他是个新成立的一个呃位于太大的休会。那他当时是由圣阿拉贝拉这个嗯阿拉贝拉这个修女，, Start Time: 5086290
Text: 也是当时六圣女之一嗯，创制力以白玫瑰为主的一个呃修女团。那这个修女团相对于其他五个主要的修会特色不太一样。嗯，他们也是非常虔诚的宗教信仰者，但他的区别是比其他五个宗教团要相对冷静很多。那他没有显得那么对于战斗的渴望与狂热，就说比较起来，我要把你全部都发动信仰，, Start Time: 5111950
Text: 战争给屠戮殆尽。他们更喜欢以虫族的方式，以和平的方式进行传播，受到嗯理性传教嗯，理性传教。对，那正因为他这个理性传教的这个诉求，其实神圣玫瑰经常会跟国教的牧师共赴战场，也是作为呢呃联军的核心精英单位吧。嗯，就更多的是为了传教这个行为去战斗，而不是说消灭异端、, Start Time: 5135590
Text: 消灭异端这种狂热的这种。而且该修女会会经常伴随着圣歌。因为我们这可能之前知道新星战士他经常有战吼啊，或者是这种呃临战宣言。嗯，那但是这个战呃这个修女会他们其实更多是吟唱圣歌。对，这是修女的一个整体的一个状况。要战战术风格的话，可能就是战术更优于狂热吧。对，, Start Time: 5162810
Text: 就更严谨一些啊，可能也是变化比那那大练习之后呢，这个呃神圣修神圣玫瑰的圣所是在警戒心附近警戒新发生的事情。之前我们也说了很多了，打的乱糟糟的。嗯，这就就，其实几戒新修女也有参战，但他更多的目的不是在前线，而是更多是保护一些国教的高层。嗯嗯，那以上就是几个呃呃六个主要的战斗修女的修会。, Start Time: 5183970
Text: 那回头其实大家在时间轴上也可以看到一些刺激修会，包括卓乐圣杯啊、荆棘修会啊、铁砂修会啊、灰白圣殿啊、伤痕之星呢。金光修会就会发现，这些修会其实都它的设计啊，它的外观跟早年修会还真不一样。嗯，你可以明显看到它上面有许多现在不同民族、不同风格、不同发色、不同五官特征的设定被追加进来，, Start Time: 5208940
Text: 这也是为了呃顺应现在暂随全球化的趋势吧，嗯都加了很多。嗯，然后他们或多或少都是些之前这种这这几个修会的子修会。对，但是有些不一样的地方，就类似猩星战士的母团子团这种就是呃反正站出来都是可以允许你自己哗嗒着配色，按喜好来涂自己喜欢的模型，也是希望这个修女的玩家在这个涂自己棋子的时候，, Start Time: 5232410
Text: 也有一些空间空间和创造力。但官方提供了他们每个刺己，就是刚刚说的六个自己修会的一个。这个这个应该是什么表？不仅是配色表，它还有个图腾啊，就是之前不是每个修会都灰记会辉忆标示技。对，所以这个应该是八版之后才有的。对嗯，好，那我们这期大概给大家讲了讲这个战斗修女的单位啊，, Start Time: 5258030
Text: 还有它的来历，是他的一些总的风格。嗯，下期我们再聊一聊这个一些主要是八版之后的新的战役，还有一些人物的故事，对一些东西。嗯，那行，我们这期就先到这里，哎，下期再见，小期再见见，拜拜拜拜拜拜为了吧。, Start Time: 5279950
