Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃啥子啊？呃，那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好的，哎呦，妞，哎呦，这不不赵赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核剧院她不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个核居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36150
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接接虚拟与现实的世界是，别抖了别抖了。大家好，欢迎收听最新期的加里奥 AD 合适奇谈节目。我是四十二，我是老白啊龙马。大家好，我是娜蒂亚。哎，我们这次是四人，完了嗯，, Start Time: 61200
Text: 不要我啊。对，然后跟大家说一下，这个，因为我们这期选题就是玩纯粹的科幻，然后安有事儿，就这期暂时先不录啊，下期下期还会回来录的，主要是受不了老白了吧。啊，然是是幻啊啊，主要是这期是那个娜莉亚自告费用，就就我报名来参加。我就是我因为就是我这个我我听这个之前录过何适奇谈节目目啊，, Start Time: 115410
Text: 说啊说这个节目可以随意怼老白啊，然后我立刻就举手报名啊，我觉得你被忽悠了。对，我们这些人都是被老白怼过来的，我们都特别正经节目，好吧？啊，对，是消消费，同事不可取啊。是啊我们这期啊开场用的这个 africa 啊，因为我们这期的这个书目啊，虽然是科幻主题啊，, Start Time: 138270
Text: 有本非常这个神奇的作品啊，期待大家可以然后听着啊我们会讲会讲到的。好，然后开场呢我们先说一下我们这周会上的书目，虽然有些并不是我们这周会讲的，但是也提到哎，首先是这个十三层空间，然后是最不难嗯嗯，劳维尔的行星嗯废土，嗯，然后是这个基里尼亚家，哎呀，这念这这个对，, Start Time: 160190
Text: 这还挺难念。对，开场这个主题啊，然后是寻梦卢迪，然后这里面呢寻梦卢迪呢这个要跟大家说下，这本很不错，但是我们没看完，我们这周我先不说啊。行，大家留心啊，之后肯定会提的。这个科幻主题会肯定不会是那一期的嘛。对，会相当多是是是不是就做下去了，是请大家做好心理准备啊，, Start Time: 186380
Text: 哎各种科幻主题啊。嗯，行，那咱就直接开始吧，等等，还有还有个事儿啊，还有个事儿。对对对对，还有个儿，你到时候你得罪了衣食不服吃饭啊，对吗？你这是做生意的态度就不错了啊，特诚恳太太恶心了，这些我不想录了，你说我你们怎怎么这样样？哎呀，是得说一下，因为我们这个节目上的时候，, Start Time: 205930
Text: 大概应该是国庆假期，所以没错，是快递可能就不发货。是啊，先祝大家国国庆假期快乐，但是快乐在这个阶段大家明白这个快递发下来不太方便。对，然后再加上我们上的书呢，这个库存情况非常复杂，因该是不同供货商。对对，因之前前有那个用用又抱抱怨说我就一次性性下一单，为什么给我我拆四包发货呢？, Start Time: 228200
Text: 是因为确实不是一个地儿的对啊，然后再加上十一这个不同供货商，不同库房发货是完全不一样的，绝大多数应该都得延迟发货。对，是对，可能要十一长家之后大家才能收到了。所以我我们在这儿先延个发货，是实在抱歉，原谅，实在抱歉，实在抱歉。嗯，我来磕一个实家抱歉。对，磕一个对个桌子。, Start Time: 250360
Text: 对对，非常方歉。你能不能别弄那些快手的那些小小挑战，来给老铁要活活啊。对对，一会儿那个就是之后我们何适可以附赠这个吃播环节啊？老老婆婆虽然虽然凶一点，但也没有搂到那个的开始了啊，我们这期正经一点行不行？行行行行行行，先从你开始，从从你开始，对我先开始，对你正本清源来来，, Start Time: 271680
Text: 没有做不到啊，因为我这两个我也没什么特别多话，好好说。嗯，可能会比较短。对我我我我说说哪本啊，威威尔行星和这个废土这两本啊，快快说服老威尔行星，我没打算说控呢，我先说一下老维尔行星，这是这个重新引进，呃，不能说重新引进，就终于引进了小川一水的短篇小说集。嗯，, Start Time: 296540
Text: 然后以他这本老维尔的行星作为命名。呃，这本的话呃目前呢就是供货情况还比较微妙，因为肯定是最近卖。但是我们很可能大家听到节目的时候，呃，合适里是预购链接或者怎么样哦，这个还需要跟这个科幻世界这边再去确认。他是重重翻了一版吗？还是说不是，是终于有一个就是小说集市的引入这个小川一水的作品啊啊，, Start Time: 315740
Text: 这是以前没有。对对对，然后怎么说呢？呃，我看完这本书之后，我对小山易水这个因为以前我说我很喜欢小川一水的那几几篇作品。嗯，然后这个但是实际上小川易水虽然在日本这个很很很负盛名嘛，但是国内引进并不是那么频繁，并不那么多，不是特别积极啊。是，然后像之前我们提到过一个那个叫日本未未时，, Start Time: 339040
Text: 然后发了黄金面包嘛，嗯啊把那本算上。在我看这个小说集给我一种很鲜明的感觉，我就是大致归纳一下我感觉的小山移水的风格，就小山易水的短篇小说，是那种特别典型的点子文学啊，他是那种老的科幻处理点子的方式，我就围绕着一个一个点做思维游戏，对，很多都是这样的。所以嗯我觉得他处理这个方式啊，, Start Time: 365880
Text: 就是他是这么处理，但是他处理的那些点子，哪些是科幻，这个是见仁见智的。有些人可能会觉得他不科幻啊，因为太软了，我我甚至都有这种感觉。他是直杰是那种完全人文的那种创意点的软科幻幻。对，就甚至比比科科幻更不科幻一些。有的时候哎我发现好像就是这个科幻吧，大家会提出这个科幻是特别硬的一个科幻，, Start Time: 392560
Text: 嗯，但不太会提软科幻相相对的就不太说会会会说神的科幻很软，好像并不是一种褒奖性，但是说说它很硬，最起码能带着是包讲。对对奇奇怪的一个讨论。因为为我非常认同啊，我觉得是因为就那个相对来讲就是硬和软这个这个分分类的概念嘛，就是他就不自觉的有一个倾向性啊。嗯，对，, Start Time: 416630
Text: 然后就是你你软呢就因为软老不是一个好词儿，或就是就是后后边总是有些这个不是很好的。这个我怀疑你在科幻，但我没有，但是我没有证据，但我不说说有有有证是，所以就包括就是这本啊，我觉得因为这个就是他这种点子玩的很好的属性，嗯，很巧就是那种嗯就是辗转腾挪都在一个小小块里，, Start Time: 436270
Text: 这种感觉，我决定就是不给大家讲特别多。嗯，这里面的具体选片了，只有这个前两篇我大致提一下前两篇，一个是劳维尔的情星，另外一个叫在太阳闹，知道我不说，就是讲一个迷宫的故事。这个他的点子是什么呢？是讲说在一个高压的人类未来文明里，他们处理犯人有一种方式，嗯，就是把把它投入入一个精心设计的迷宫宫里。, Start Time: 461960
Text: 哦，是在这个迷宫里，你叫小白鼠遭受痛苦。同时你还有一些别的玄机啊，有些玄机在里面啊，有点类似这种就是无争狂向啊，这动迷宫没那么神别，移动迷宫了，就是那种可能很日式的对社会啊、对人，甚至对一些政治的一些思考啊，这么一个东西。这个结尾非常的闹斗，微妙妙啊，非非常微妙。, Start Time: 488520
Text: 嗯，然后第二是老维尔行星是呃我看完之后我保留我之前的观点。劳维尔行星依然是我最喜欢的小船一水的这个作品。嗯，然后他讲的是一个很在在精神上昂扬向上的讲第三类接触的故事。啊，这个为什么叫老维尔行星？就是说在一个特殊的形形上，有一种特殊的生命形式。嗯，上面的生物是一种就是像鲸鱼一样飞浮在云海之中的一种生物。, Start Time: 513240
Text: 然后他们有一种交流方式，他们用那个体表的棱镜互相传递光信号，来这个交流交换信息。嗯，然后他们就里面最大的那只叫威尔。嗯，然后他最先发现了有一颗星星上，也许有自也有生命。就是他讲一个呃一个文明，发现自己并不孤独这样一个故事啊，他是一个人类被发现的事，对，差不多多是类似这样的结构。, Start Time: 541950
Text: 然后呃为什么叫就是为什么这个故事有一种悲情色彩，就是这个老威尔体型太大。嗯，啊你跟他的这个族那个种群生态有关啊，所以他离群所居。但是他最终死去的时候，他没能把他的知识通过那个能力传递传递出去。这个在这个种族里是一个非常悲哀悲凉的事情，然后他只留下了一个猩猩的火种，, Start Time: 570710
Text: 讲给了他的一个就是愿意拜访他的一个年轻人。说实实上上还有一个星，还一个星球上有可能有别的生命，甚至有比我们更宜居的环境。嗯，然后这个火种在这个这颗行星上的族群像，就是跟这种必将毁灭的自然环境对抗的过程中，变成这个文明唯一的希望。嗯，看向那个找到那颗行星与他沟通，, Start Time: 596730
Text: 这样就是中间是一段非常波澜壮阔，非常这个感人的文明的发展史。嗯，然后他到最后的时候，就是他跟那个文明街上，我就具体不说特别细啊，不不想特别破坏大家这个阅读体验。嗯，最终对面问说，那我怎么怎么称呼你们啊？嗯，然后他最后说说你可以叫我们威尔，我们叫威尔。嗯，这颗行星老威尔的行星嗯特别棒的一个就是非常昂扬的上升到一个群体的一个沟通。, Start Time: 622830
Text: 我每次把它拿出来，就是因为呃可能很多人的第一篇科幻小说是三体嗯，或者是怎么样嘛，就是近两年可能在这个对外太空。对，就是探讨第三类接触的这个科幻作品里，我们的基调都特特别压抑，嗯，特别务实，悲观特别悲观。对，所以但是就是说因为这是科幻，我觉得就是大家不要束缚住自己的观各种颜色嘛。, Start Time: 654670
Text: 对，应该有各种颜色，就是包括这个对外星跟外星人的沟通。嗯，虽然我们总说那种就是大家就是 i come for peace 什么这种就是是是世俗的或者怎么样，嗯，但是就是用科幻传递一种对未来的乐观精神，也是科幻的一部分。嗯，就是有悲观冷酷的，也要有乐观，善良非常棒。, Start Time: 680940
Text: 这个我特别喜欢这个故事啊嗯让大家务必读一读，看看好行。另外一个是很短，就是这个废土故事集哦，他就是一个就是招了一堆作家，不不选是科幻作家杂会儿啊，写的就是以废土为主题的啊，就每人写一个这个命题作文。对对对啊，或或者不是不是找人写的，就是他挑的啊。比如以前啊这个形式，, Start Time: 701890
Text: 一会儿还有提到，后边还有是吧？然后这个就我个人看来啊啊，选片选片水平堪忧啊，而且特别是对这种就是游戏玩家来说，这个饭掐不动了，里面有些废土的点子挺俗的啊，而且不够，毕竟我们都是玩辐射的。哥哥们就喜欢这，嗯，我他可能想取其典型性吧。对，哎，你这时候哎呦，我去牛。, Start Time: 723400
Text: 对对啊，我这个节目是充满了这个装逼的词汇啊，真可怕啊。没事，待会儿我说俗的是嗯就比如说那个他开场就是为了他的就是提点性，他开场选那个史蒂芬金的，嗯，那个又是一个就是典型的史蒂芬金那种，就是他讲故事的手法水平嗯超一流。嗯，对，他讲一个就是兄弟俩，然后这个大哥就是主人公我，, Start Time: 747500
Text: 然后他弟弟是那种就是不是说的天才，嗯，然后就把人类文明整崩了这么一个事儿。他以一个字述在打字机上，他也临近死亡的时候，这个疯狂的一个过程就讲一个其实很平淡无奇的啊，乱世故事事啊崩溃，什么都恶恶俗。当是这就故事内核。是啊，如果你的弟弟搞暴乐世界，对，大概就对对对，, Start Time: 774040
Text: 差不多是这样。他那不听小说，其实读起来很动俗，因为他那个就是情绪特写作作巧，很多兴趣。史蒂芬金那玩意儿，他他如果写的不好的话，真看不了。是啊，是的，就是，但就爱他的这个写作文。史蒂芬金的很多故事就是你一讲梗概，然后听人就说是什么鬼，什么玩意儿好看的其实就是把技术上升到艺术的时候。, Start Time: 796410
Text: 对，说好题了就是我推荐一个史蒂芬芬金，我特别喜欢的作品。那这本书里边还有没有其他的，其说有非常好的啊，有，我先先把题题完完行行行行行，就一本本史蒂芬金的小说叫手机。嗯，他大概概就是是那个时候还没智智能的的时候，就说接电话的人会疯，然后哦就一瞬间有个时间点，, Start Time: 815810
Text: 所有接电话人都疯了。嗯，然后他们就变成一种丧尸一样的存在。嗯，然后就碰巧那有那么几个没手机，和他当时没接手机的人嗯聚集在一起，在这个世界里挣扎求生生还者。对，然后到最后落到一个很美式的家庭优先明 famfamily first 的故事就是那个主角要找他儿子把他儿子救回来。, Start Time: 836350
Text: 哦。还有这故事就是就是哇这沉沉迷手机的儿子，那这故事也太丧了。哇，起起的时候太抓人了，那氛围那种绝望，那种温吞的。但是所有人就是那种半丧尸不丧尸的啊，然后他们最终形成一个神秘的群体意识，然后实际芬析也不好好解释啊，就那种感觉特好。那个手游玩家嘛是对推荐大家读一读，, Start Time: 856510
Text: 就是也有点年头的一个小说，嗯，但是很好看，史芬金算独成独独自成一派。我觉得是是算是就就你那天讲那个新观谈啊啊，我觉得他也不算老怪谈，就是对他就是成成他也不是行，就是好像在中嘎中中的这个史蒂芬金是自己一派，反正把那个就是他写过小说，写到史蒂芬的成对是聊得。对对对对，, Start Time: 878120
Text: 其实他写作技巧是就可以说无与伦比。对，在这个就是当代作家这里边。对，但是这个题材选择和这个故事组织这块的话，嗯嗯，包括对对他那个黑暗塔系列也是很有意见啊。读读这有本事把这个看似非常无无聊，这个故事能够写的化腐朽为神入胜。对对对，但有一些作家能化身其为腐朽也是可以的。, Start Time: 897620
Text: 对对，不知道嘎家都是谁，并没有有有很多作家都是这样的事。对，然后另外一个我就是一定要提一下，这里面有一个选片，是一个名片叫沙家之族。哦，这篇是啊这个名字挺难念的，保罗巴旗加卢皮。对这名对对辽宁人来说还挺费劲，太他妈费了辽宁人了，太难了，我沙渣之足。你再说一遍，, Start Time: 920260
Text: 我都被一个吉林人欺视，吉林有优优越了了，岂有此理啊，岂有此理啊，东三省。对对对，内斗啊南昌人住口开始了啊，人类这种分裂本性，这个保罗巴西加罗比逊能不能好好讲，别笑你说说说说这个作家我非常喜欢，因为他是一个他另外两个作品，可能很多人就很熟悉，就是发条女孩啊和拆船工。, Start Time: 944110
Text: 嗯，我这个人写东西是那种就是你读他的故事，绝对谈不上快乐愉快。因为他他那个笔法，他的故事，他的点会刺伤你血淋淋的那种，就特别残忍的那种，讲那种特别残忍又特别真实的故事。嗯，巨猛，像像发条女孩，她讲这个全球变暖之后，就是在海平洋上升之后挣扎的东南亚国家。嗯，, Start Time: 971370
Text: 我靠把那个就是陷入绝境是吧？对，东南南，而且且不不是那种个作里很有名望，就是就很有那种挺挺如雷贯耳的。因为他这个两千年之后，他就有点类似说，就是把塞文朋克的那种悲观嗯引向了一个更深刻、更真实的那个方向。你如果说就是比如说塞欧朋克里那种日本千叶城啊那种，就是是有点假悲观。, Start Time: 994760
Text: 对，但是他有点那种，就是当时西方人幻想的是一个过程，炫技式的悲观。哎，对，像这个发条女孩里，这是东南亚让他写的那个就很具体不好，就就那种热烘烘的，然后那没有未来的那种感感，特特地地狱特别可怕。而这个这个作家的作品非常会让大家读一读。然后这次他有个算是成名作吧，, Start Time: 1017180
Text: 他的短片沙渣之足，嗯，就也是这种风格。嗯，然后他其实不太想给大家特别破这个梗。对，这样书的话有的时候还是自己读的好，但是他讲的是一个关于人的异化的一个故事。嗯，就是为什么不想跟大家解释，就是这个沙楂之族的标题，妈的和他这个就是最终那个结尾，就是你能看到他描写一个未来的人类如何是既是人又非人呢？, Start Time: 1038250
Text: 就是他他没有说就是科技会把人变得非人，他没有批判。嗯，他说的就是你在那种情况下，他创造了一个狠人啊，他就是他就是是人还真是人狠人啊，非常人类，他不是那种批判的，但是他物理属性上可能又特别非人的啊。然后反过来这个物理属性又影响了他他人的心智，然后导致他某一一部分你觉觉特特好不？, Start Time: 1069930
Text: 你是不是人啊？嗯，这个故事特别的好，进入这个思辨的环境。我可以说这一这本废土故事集里，你为这一篇买买这本都很就值了。对，非常值，别的看不看的就这么回事儿，就是没有别的别的读的挺挺快乐的。但是就是很可能你会觉得那个废土故事没有你想象的那么刺激，毕竟大家可能这个见得多了嘛。, Start Time: 1095480
Text: 是啊见得多了，嗯，玩玩玩的太多了，主要是这样，就这两本了。好好，哎，然后老老白，你看我这个这个书叫十三层空间，哎，这本书挺特别的哦。因为就是是在读这本书之前，我没意识到，就是他在这个就是赛博朋克历史上占据这么重要的位置，早就是跨的这么高。对，因为一般来讲的话，, Start Time: 1116880
Text: 就是很多人可能认为就是神经浪游者。对啊啊，一九八四年嗯出版的，那么他是这个就是赛博朋克的开端。嗯，啊但是呢就是弗诺文奇的真名实性比那个早比那个要早。一九八一年。按照道理来讲，他创造赛博朋克的概念，但这本书出版时际上是什么时候呢？嗯，这本书出版是在一九六年年。, Start Time: 1144030
Text: 对，就比那个神经浪游者要早整整二十年哦。而且在这本书里边，他把这个赛博朋克的基本概念，还有就是大致的环境，以及对于这个赛博朋克的一些思考哦，已经想的非常完备的。嗯，对，所以说这本书就让人觉得有点惊艳，但是这个作者呢又很让人陌生啊。是对，因为这个作者叫丹尼尔加鲁耶，, Start Time: 1166610
Text: 嗯，啊没听过嗯，没听过。对，我都没听过，在这之前哦，对，确实没听。因因为他就是在世的时间并不是很长哦，对，五十六岁就去世了，二零年生。对哦，但是呢他得过一个奖，这个奖也有点特别，这个奖叫考德维纳，史密斯在发现奖。嗯，这是个啥奖？这个奖是什么呢？他只授予已经过世，, Start Time: 1196000
Text: 写下名篇哦，或者在活着的时候没有受到赏识的作用啊，就听着就不是什么，就是缅怀一下嘛，苦我听了就注意念去。对对对，就倒地追加就是那种。对对对啊，曹曹雪奇颁一个班法，就是类似的意思思就那那样，就是中国人这种太多了，对不对？是的是的，但是就是他的一生的五部著作都不是特别为人所知，, Start Time: 1220850
Text: 也是直到近几年才发掘发掘出来。嗯，但他曾经在历史哦和最重要的科幻奖项失之交臂。哦，对，就是在那个海因莱茵的乡乡一得雨果奖，那一年年和他竞争的就是加路耶的作作品叫黑暗宇宙，那有点难。这其中有一个故事，就是他是不是赶上那个所谓黄金时代，然后写一些三十年后的东西，, Start Time: 1250170
Text: 他的超越时代啊之后我们说到这个书的时候会那个说他的一些就是思维触角的这样啊延伸的方向，他和这个就是当时的黄金三巨头啊，或者说是主流的这样一个科幻文学方向确实有所不同。嗯，啊对，但是呢就是他的作品又不可避免带有他那个时代印记。嗯，至于说他为什么跟雨我讲失之交臂呢？, Start Time: 1279500
Text: 这里边其实有故事事让人感慨，就是是他国科幻界把在近年把他的作品重新发掘出来，重新出版的时候邀请到就是他当年的老友啊，麦克雷斯尼克也是一位那个科幻作品。对，就是我说的就是他对至是他是可以对来做这个就是就对于他的一些缅怀嘛。嗯，然后就老麦克讲了一个就当年雨果奖故事说一九六八年嗯，, Start Time: 1301720
Text: 我跟加鲁耶呢一起在这个加州伯克利参加当时的这个就是年会嗯科文大会啊，对，看参加科学大会，他们一起吃饭，然后席间就聊起大家参选的作品嘛。嗯，然后老麦克可能跟加勒耶说说你这回那个作品角逐这个雨果奖啊，啊，我觉得就是很有潜力稳了。嗯，对，我觉得是可以，但加都买了这个。, Start Time: 1332750
Text: 对对，但是加洛耶说不，我看了这个海燕莱茵的一祥义鹤，我觉得他比我是我输了。对，是我输了。好的，所以说这个就是雨果雨果奖投票，我不就把这个这一票我投给海因莱茵了，他也投。结果在就是一九六一年的雨果奖，海因莱茵是以两票的优势。哎呦呵哦，战胜了贾路耶。哎呦，哎呦，, Start Time: 1355990
Text: 如果他当年把这一票投给自己的话，他会是吗？他会与海因莱茵分享雨果奖。哦哦啊啊，对对，正正正好好啊，就这一票组合换回来。对，而且就是黑暗宇宙，是伽洛耶的第一部作品长篇处女作。嗯，对，如果说他当年能够得到这个奖项的话，那么他在文坛上在职业生涯就对完全就是创作为一个创作者职业生涯，, Start Time: 1380090
Text: 他的看另外一行完全不一样。哎呦，期许。对对对，我靠这一乡一客，这是也是了不得的作对。所以说其实黑暗宇宙是能够与异乡一客比肩的一部杰作。哦，还对，所以说这个就是我们这本书十三寸空间，这个书的序是那个科幻世界社长姚海军先生写的啊，那姚老师说说这乡失去的奖杯，从侧面折射出这位优秀创作者心灵深处的光芒。, Start Time: 1407850
Text: 嗯，呵牛逼。对，可以说是就是他之所以会被就是文坛啊呃遗忘可能和他的这个就是写作经历也是有挺大关系的。对，但是就是他始终是一个品行高级的人吧，可以这么说，主要还是这个这个大众记不住。第二名这个事情是对对对，也我觉得也不光是第二名大众，除了第一名之外，其他所有都记不住。, Start Time: 1434910
Text: 对对对，第一名能记多久都亮说了，那主要看你干什么？是啊，就这本书来说呢，它其实在很多意义上都开辟了一个就是前所未有的概念的普及。啊，比如说实体世界在虚拟世界的投影，嗯，这个概念是第一次在这本书里出现这么时髦的概念。对对，就是就很多东西就比你像你就是 v tuber 实体化，, Start Time: 1460790
Text: 这个怎么是这个意思吗？是这个个我说过三 d 话，我操，对对不不，这话差不多是这样。然后那个更多它更多的是集中在什么呢？对于新虚拟技术未来方向的这样一个预言，虽然说现在的虚拟技术并没有继承未来方家当时没有走这个方向啊，并没有走这个方向。而且就是呃五十年之后，, Start Time: 1492000
Text: 我们也没有人家想的那么有出息吧，是对吧？肯定啊对不住啊，对对不住。但是呢从这本书里来说呢，他其实仿佛就是人类科技发展史上一个很另类的哦，就时间就是时间线、时间线。对，而且在这个时间线的上游与下游都有一些你想看到，但是你却想象不到的东西。哦，呵呵呵这说说有点，, Start Time: 1513400
Text: 而且他这些人对，而且他在里边的对于技术的想象也很有意思。打个比方说这个里边的就这本书原著叫 similar chrome three 就是虚就是或虚拟机。三啊三号虚拟机，三号虚拟机，三号虚拟机的意思。那么就是在这个三号虚拟机里边呢，他其实就是说未来的科学技术很发达，, Start Time: 1537920
Text: 很昌明。然后他创造了一个就是完整的虚拟世界嘛。啊，那么我们前面所所说的投影呢，就是说实现实世界里的人，能够把自己的人格附身于虚拟世界的人身上啊，这么处理。对啊啊，还不是说进去，或者说黑客帝国似的。对对对，不是说你一个完整六几年吧，你想就是他对这个网络还没有概念。, Start Time: 1560250
Text: 对，他是通过那个时候的呃东西来来来幻想啊，对嗯嗯，那么就是他的设在他的设想里边，这个虚拟世界里边的人啊事物都有其原本运行的轨迹。那么你要作为一个观察者进入这个世界，你只能就是借助我是附身的这样一个方式啊去进入。对，那么当这个世界遭受，因为他本来是虚拟世界嘛。, Start Time: 1583050
Text: 那么当这个世界遭受破坏的时候，怎么办呢？要把这个世界里所有人的记忆都抹除掉，嗯嗯啊，然后重给他们重新造一个记忆，重新重新造一个世界。有那味儿了。嗯，对， PKD 开始了。哎，有点儿有点那味儿了啊，啊，龙马发出来就嗯啊。对对对，吉林人的笑声，我说，你有劲吗？, Start Time: 1608550
Text: 拉拉拉了，接着讲，这几个人笑声跟围怼非常强硬，毫无力量就为怼怼怼怼我对了我错了我错了。老白来一个这个锦州人笑声，锦州人笑声质疑全世界的。喂，我们那个拉回来说了，但是就是里边一些事情的发展是会很出乎人意料的。这里边就在这儿就留一个扣子。其实就是在这个世界里边，, Start Time: 1633150
Text: 有很多事情和人们想象的东西是不一样的。包括说许在前半段没有办法去，其实可以说是整个书三分之二都没有办法去解释的一些事情。嗯，在这本书的后三分之一，突然之间形成了一个完整的避讳。嗯，对，而且你再往回看的话，其实很多预兆早就埋下了哦。所以我们对这个书的期待，其实就是它甚至会颠覆一些。, Start Time: 1657980
Text: 我们已经形成了对比如说科幻作品里那种网络空间，虚拟空间的那种概念。对，而且更重要的是，就你要想到这本书成熟年代到现在五十五年之前真厉害。现代人在写三维朋克或者跟络络有的的科学幻幻的的时候，总有有些些臼吧。对，是因为我们已经在这个网络时代里了，想六几年。那那时候人在想，, Start Time: 1681800
Text: 他想象的网络的这种时代是是更张扬他想的这个东西其实也带有就很鲜明。他那个时代特征，比如说他想这个计算机还是这种纪念器时计算机，包括这种就是达成时代，他在里边想就是是创造一个虚拟世界，他需要就是多大的空间呢？嗯，就这个空间其实是有界界的，不是说我们今天想象赛博空间是无穷无尽的。, Start Time: 1702420
Text: 因为他讲的比较具体，他想的很具体，就是因为这个空间本身就受限于这个计算机设备的运算能力。啊，所以说在这本书里边这边会会说一个细节啊，嗯在这本书里边出现了，就是我们在玩游戏的时候经常会出现的。因为显卡功能啊，显卡功能不足，然后材质没有渲染的现况，看什么都是胡子花的，, Start Time: 1726760
Text: 不是胡子花。就是到这儿之后，就你知道地图破皮你知道吗？啊，就没没那啥没夹载啊。对，就我看到这儿的时候是真有点轻了，就他的有点好。就因为没想到五十年之后，就是这种那个预期。对，虚拟世界预期竟然和就是现实里的游戏有这样的，是是就是这样的。对，就是这样的，包括说他对于这个世界里边，, Start Time: 1752870
Text: 就是你怎么去操纵人，包括说对人附身。哦，他这里边就是是我创造这个虚世界里边，每个人都会有一个对应的操作台哦，啊这是他的这个想象方式。而不是说如果说你现在在写赛欧朋克的话，就是你进入到这个空间。对对，或者说是这个世界里边需要多少人，那我给他写一个批处理嗯，对吗？, Start Time: 1774990
Text: 就是换换换皮，然后形成这个人口数量哦。但是在这里边不是他把就是每个人都设定成一个单独存在，就这里边有一个人叫一个对应这个人的控制台。嗯，对对，可以。所以说这书里边有很多多个或操作台哦呃点子以及就是结构在今天看来是就颇具这种复古意味。嗯嗯，而且就是你考虑到他成书的这个年代，, Start Time: 1795810
Text: 嗯，啊当时的读者有多少能理解他说的事儿，我觉我觉得也是问题，你知道吗？或者有多少人会觉得他有趣。是啊是对对，就是太超出时代的话，就大家跟不上你。对，因为就因为就是大家可能就是想一个空想世界。因为你想六十年代的时候就流行这种就是科幻调性。嗯，当时他人们是想就是有这样一个世界，, Start Time: 1822240
Text: 这个世界和我们的世界发生的事情完全不一样。但并不意味着就是我们的物理规律或者说认知常识都不一样啊，对对，人们还是以这样一个基础去啊看待科幻和他所在的世界的。而伽鲁耶描述的这种就是对人全构构虚虚拟之上的世界。对人类为时尚早的对于当时的读者的想象力啊啊是行，我认为可能会形成一个挑战。, Start Time: 1844580
Text: 嗯，对，所以说嗯这本书是就麦克雷斯尼克啊就正评价说威廉吉布森拉开赛博朋克运动序幕之前的二十年啊，十三分空间就已经完成了赛博朋克的开创厉害。啊，所以说对这个就是考古有兴趣的朋友，其实我是很好，我们推推荐这本书。而且而且他的就是写作技巧和易读性也不错，读起来不会吃力。, Start Time: 1869680
Text: 嗯，好，尤其是我们已经受过很多年赛博朋克教育，这个是对对，正好读着反而有别的意思啊，是这感觉是这样的。对对对，这个不错。嗯，好好，然后我们接下来是这个小林太脏的，最慢就到了，最不难了。哎，就啊这个我该如何描述呢？这这个最不最不难，应该是一个选集吧。但是其实里面是两篇是对它是这样的啊，, Start Time: 1902010
Text: 这个故事发生于就是小林泰山呢，原本啊他没有想成为这个。首先我先讲一下这个人的事情。小林泰三是个非常有意思的客，就是他原本没有想成为作家啊，他没有真正的想过说我要创作创作文学作品，然后他是如何走上这一步的呢？嗯，还得归功于他的妻子啊，为什么归功？他的妻子呢是因为有一天他的妻子参加一个这个这个征稿比赛征文比赛。, Start Time: 1929030
Text: 然后呢，随着这个时间的推移啊，这个比赛就就要结束了。日本恐怖小说大赛啊，对，第五季还是第六季。对啊，然后呢随着这个比赛时间啊，这个这个最后这个截止时间越来越近，他妻子也没有写出一个像像样的文章来啊，然后甚至连一个这个像样的开头也没有啊。然后这个小小林泰三就就替他妻子感到很着急，, Start Time: 1954520
Text: 说要不这样吧，我给写一篇，哎呦，呵花了三天时间呱呱写了一篇出来，直接拿着比赛中呱唧就获奖获奖。对成为他的出道作品，对出道作品出道作品是什么呢？是这个玩具修理者啊，就这本书的这个后面那个像胶都是这一篇篇，岂起正水平这么高。对，就这个人啊，非常因因为他以前是干这个这个通讯通讯相关科技工作的。, Start Time: 1980390
Text: 所以他对于这个当时那个年代的这些尖端科技有非常大，有非常多的了解应基出品。对对对，就硬基基础特别特别的好啊，像一个工工科。对那这属于一个家庭里欺负人对大阪大学的什么基础工学。哦，对，随笔来一个，然后在什么哪个是三三菱电机，还是哪儿就一直做研发工作，是他是个科研工作者了，, Start Time: 2007220
Text: 不得怪不得原来这个这个尖端科技的这个工作者啊，三十几岁突然间开始写。对，突然随笔来一个对机缘巧合吧，是也是啊，然后就这个成功了，发现了自己在这个写作方面的这个是才华啊，写作西本身是的者是他是以恐怖小说出道啊。是对，然后小林泰三这个人大家可能听说他比较多作品，, Start Time: 2029920
Text: 是这个呃科幻类的作品。嗯，但其实他不光写科幻作品啊，也写一些这个科作作品啊，还有有些这个恐怖部小说，哎，这种对，就是这个人这个涉猎的范围非常的广厉害。然后我们回到这个最捕男这个书啊，这个我和龙马都看这本书。然后我就简简单说一下，主要让龙马来回儿，别别你别别别少来这套少来套套，, Start Time: 2052960
Text: 说怎么还还还能这样互相了解。我播的我是主要想听龙马讲这本书。嚯。对，是吧？啊，对，就是我简单说一下这个最不难这个故事啊，这个你要把它说，呃，你可以说开头会不会就会会影响他们看吗？就是我尽量不影响大家这个真正自己去阅读这个事情啊，对，影响了你也别怪我是吧？是这个确实没有办法啊，, Start Time: 2075990
Text: 因为我特别想把这个故事讲给大家啊。来来，首先这部作品你在阅读前二十分钟时时候，你觉得非常是痛苦啊，让他恶心，你就你你根本不想再读这个作品，是对这个跟我体验不来。来了来了对吧？就是这个体验就是这样，可以现在这个网上有一个很流行的词汇啊，觉做这个内卷式的什么什么什么是啊对，, Start Time: 2101740
Text: 尤尤其是在描述日本这个社会家文文化和社会的时候啊，往往往会说啊说一看到这个说很明显是一种日本内卷式的。所以我给大家翻译一下这个内卷这个词比较好话。对，内卷这个词就是最直观的来讲的话，就是普通人互相迫害是哎对啊，这一对。然后呢，对最不难这部作品最开头的时候大概有这么前二十分钟的流程，, Start Time: 2123220
Text: 大概会前十五分钟的流程就一不小几万字了，一直在内卷是吧？没有没有，我可能可能是我读比较慢。当时候因为你在读这篇作呃这部作品的时候，你会发现你不自觉的会读的非常厌来。啊。对，是这样一件事情，然后你就会找到这种内卷式的讨人厌这词牛逼学会了，学会了，就感觉就是你和作家的互相迫害，, Start Time: 2148630
Text: 是这样吗？因为你在内卷，我我我们这也是一个内卷式的节目，讨对对对就行。好，那这期叫什么内卷？扎实内卷式读书节目。对对，是这次扎实。这次扎实。你你在读这个前面这一小部分的时候，你会感受到这种就是小林泰来的讨讨讨厌厌你知道吗？对，就是你在讨人厌方面有天赋聊钱。, Start Time: 2170990
Text: 哎，对对对，但是呢你就很明显能感觉到是只有日本人才能写出这种讨人厌来。对，就是别的国家，别的这个文化画作者是写不出这种卷不到的程度。对，是卷不到这种程度度啊。对，就讨讨讨厌的方式各有不同是吗？对对对，然后呢这个往后来说啊，小小林泰三，我个人认为他的作品有一个很明显的一个呃标志性的特点是什么呢？, Start Time: 2194870
Text: 就是他把科幻和情感这两个东西分的很开哦，就是说科幻的时候就说科幻啊咣咣就就个好几千次都在说科幻，然后后边突然开始说情感，然后说情感说你设边那那远，你甚至已经忘了科幻这个事，就是工科问题是吧？追不南很多人特别喜欢，可能呃很多人都提到就是情感那个就是他那个那个劲儿对科幻无情是吗？, Start Time: 2218880
Text: 就就呃根据我所读过的小林泰三的作品来说啊，就是我我会觉得他有这个明显显这这个特点，就是我的很个把这两个东啊，他不是那个相互交织的这个关系啊，就是科幻和情感或者所知的，就是他写那个东西。那个情感强烈的部分不属于任何强感的作家。对对对对，就是日本人写东西那个情感很饱满是吗？, Start Time: 2244470
Text: 对，但是呢他很硬，因为他工科属性。对，所以导致他这俩东西吧，让你有一种很割裂的体验。对他并不是刻意的说我要就像你说的，我会分分着写。而是说他同时有鉴于这这这两个之后，你就觉觉得我怎么能这么么劲，对，怎么又能这么个理劲。对对对对，就就这种别扭的状态就是这么来对，, Start Time: 2266130
Text: 而非非贬义非贬义。对对对，就就是我刚刚说他这个这个这个科科幻和情感很分裂，并不代表说他每个方面都写的不好，而是每每个方面都写的非常优秀。以至于你看的时候的时候，你看科幻的时候就被带入到这个科幻当中啊，那去想那这时候你还恨他吗？就还是挺讨人厌你这样啊啊。对，, Start Time: 2285370
Text: 但是讨厌的风格一以贯之，是是是对，就是让让人那种又爱又恨的感觉，就是让我对又爱又恨。行。对，就是我讨厌他。但是我又非常想把这个给完完，你成功说了五分钟，什么内容都没说，可以以就没有丝毫举透。是是是是那行好，那说的非常完美。对对对，然后这个后边来来说呢，就是呃最难难带给我最大一种感受，, Start Time: 2308480
Text: 就是他让我重新认知了，就是什么是时间旅行。对对，时间旅行总是一个对于就是喜欢科幻人来说非常吸引人的这么一个题材是对我们总是在讨论这个事情，就到底能不能时间旅行。然后对完真正的时时间旅行是什么样子的。对对，那么就不难。这个作品其实给出了另外一种对于时间旅行的这个解读。, Start Time: 2331920
Text: 对对，都不能叫旅行啊。对对对对对对，小不了的一个东西啊。对对对，它是一个就你真正在看到这部作品之后，你会突然对于就时间。比如说这个如果不叫旅行的话，比如说这这个这个怎么说呢？就是时间穿越时间穿梭变幻，对变幻，你会有另外一种全新的概念，就或者能之前对对对，从来没有想到过这个事情是或者说他讨论的本身就是时间是什么。, Start Time: 2354440
Text: 对，它是从这个角度，他不是说我时间，如果这我如果我我往往前穿，往后对它不是这样一个 if，它不是讲一个线性的，它不是一个 word if 的故事。它是一个我本来讨论讨论这个时间本质是什么的事，它是一个硬核到这个程度的一个东西。能在很多日本科幻里有这种就是脱轨的感觉。, Start Time: 2379550
Text: 对，哎，就是你觉得你之前看的小说都是都是那车在那跑，然后你突然就有一个就不在这这两个轨上的一个玩意儿，但是还是往这方向走，然后你会觉得特别有意思，就我得 fut 是吗？是。对，所以啊就是最不难在科幻这一方面啊，会带给你这样的感受。嗯，就是你从来没有过这样的想法。, Start Time: 2396750
Text: 对，从来你甚你甚至就是完全意料不到，说原来这个事情还可以这么讨论啊。对，居然还可以这样讲。对，但但是从这个就是醉不男来讲的话，就是我特别同意娜利亚刚才讲一个就是醉不男是一个就只有日本人才能写出来的东西，是特别特别日本小人初，包括是一个很很值得一说的。是的对，, Start Time: 2418360
Text: 就就包括说讨厌的方式也特别日本。嗯，对我觉得我对这个译者真是心中充满了这个敬意啊。如果你假如说你让我翻译这个，我可能看前两句话拉倒拉倒，结果那个就是译者就强忍着各种各种各各种挑战是吧？对，炸炸小人儿，但但这译者能看得出来，他很喜欢小林太三。对对对，他真的非常喜欢小林太三，, Start Time: 2439780
Text: 就以至于最后都变成小林泰三的形状。我真是我我日本科幻小说的启蒙是有一年科幻译文版的日本小说选集合集。嗯，应该就是小林泰三的短篇合集，然后里面有一篇小林泰三的那个他有合集叫小林泰三的世界吧。还是好像应该是那个里面有一篇那个人兽工艺品啊啊哇，太牛逼。我当时就原来这是很早期的作品，, Start Time: 2465260
Text: 对，能这么写，但是他代表作吧，对他的个个极冲冲击是他里面科科幻作子到那个讲法，再到里面的所有元素的那个利用都如此的冲。但当时你不知道他是一个恐怖小说作品。对，嗯，如果你知道你会觉得说我是先读的这个，然后读了那个最这种男，然后我说这能是一个人写的，我这怎么是这样呢？, Start Time: 2491880
Text: 就是像人说工艺品就是没有情绪嘛，就是那种冷冰冰的诡异恐怖故事。哎，对，然后追追木兰，就是特别那个日本的内在的情绪奔涌的对故事。刚才说在这个醉梦楠这部作品当中，科幻方面是这样，咱不是还有一个情情方面。对嗯，情感方面是一个什么呢？是一个这个内卷式的非正常恋爱啊，, Start Time: 2512970
Text: 我还了用了。对对，就是其实说白了他讲的是一个这个万叶集里的故事啊，这这个我我我我查了一下啊，万叶集是个诗集。对啊，这个诗集里呢有三首诗，嗯，是写这个的。哎，嗯，所以说他其实不是万叶集里的，他是一个在比万叶集早肯定的啊，是一个在那个之前就已经传说中的故事，传说故事、, Start Time: 2534010
Text: 说故事。然后那时候的诗人，很多人都会写这个故事。后来有一个农剧啊，什么这些都有，这这曲曲然啊，就类似的这个曲故了啊。对对，反对我就不不具体说这是个什么故事了啊。但是反正我觉得你老故事可以讲，就是那个啊对，就是简单来说啊，翻译吉里故事三三句话来说，就是有两名男子同时喜欢上上一名女子子，, Start Time: 2555590
Text: 然后呢这名女子呢又无法决定说自己到底跟随哪名男子啊，所后所以选择这个离开世界，离开人间，他跟他妈说说有这样两名优秀的男子竟然为我而争斗。哎，因为按照那个候习俗俗，而我就是他俩争太荣幸了，要争一个老婆，他俩可能最后要拼命的。对对，然后他说他就这样两个，就是因为我这样样人人争争争争成这样说是我这我还结他妈什么婚啊，, Start Time: 2580280
Text: 那问题。对，那妈呀，咱俩这个阴曹地主再见吧，我先去那边等着你是么？还太快了，就这么个啊。对，然后那俩男的一看，那那是吧，有一个人声称说我昨他死完之后，第二天晚上我就梦见他了，他跟我传那个这个脱了个梦。那妈你这说话没有什么道理，谁对，说他还个喜欢我，所以我也他他吧吧，, Start Time: 2605600
Text: 另另个人说也不服，你去，我也去。对啊，就是这么就这么难男女殉情的故事。对啊，而且这个梦还真的有哦，师傅啊，对，这个墓还真的在日本本据据考古说啊，好好像那瞎瞎说，就是那个墓他们考古说这仨墓都不是一年代的哦，就是所据这个应该是是跟富会是吧？当当地财主的墓不是我，, Start Time: 2624100
Text: 我感觉这可能就是最早为了拉动旅游经济。哎，对对对对对，就是啊反正是很很美美的故事，但是在木木兰处处理了，就就他又演绎了。比如说这样就是这个故事啊，刚才所说这个凄美啊，我个人认为哈是在只在日本人的这个思维里边算凄美。你也不理解是，如果你把这个故事给一个，比如说中国人或者说欧美人，, Start Time: 2647730
Text: 就就他根本就觉得这个事儿特别荒唐的荒荒谬。你知道对内卷式爱情故事。对，所以我为什么说它是一个这个内卷式的非正常恋爱故事？对，行，就是这本书完全透露出了那种 only japanese exclusive only in japad 这个故事啊，哎你说到这个就 only in japan，, Start Time: 2669370
Text: 就呃我想起一个就是铃木公司写午夜凶铃啊。对呀对，还还叫什么来那个那个小说嘛。对对对对，就是午夜。凶铃本身是一个科幻故事，科幻故事。嗯，对它在某些情况下和就是我们今天介绍这个十三层空间，嗯，就创造这个虚拟机的世界有相通之处。嗯，但是呢你看了之后，你就知道这个玩意儿，, Start Time: 2692750
Text: 它被改编成恐怖小说候，不是没有道理。嗯，对，就就他是他也是一个 only japanese，我真说午夜凶铃，你说他是科幻幻作品，有破破梗，真的。嗯嗯，我一般就是对完了完了那破了，我都是直接塞了以后，你去看那个灵啊，叫国内叫什么灵界，还是叫什么。哎呀，完了，, Start Time: 2716720
Text: 他一共这个对一部四部好像环界吧，是吧？嗯，你你就直接读，你就当他是个科幻小说啊，科幻小说读你你真的读完之后，你还我，你真是是午夜凶灵那故事嘛。对，就是就是对，就是这样行吧，嗯，很逗这个故事。哎，对，然后还是这个最古难这部作品。刚才虽然说了这么多这个什么无阴者恨这种什么特别虎逼的话，, Start Time: 2734800
Text: 然后说。但是呢就是以现代人，我觉得以现代人，因为这个作品出现的时候，大概是这个九六九七年嗯出的的候候也很早那时候出，但是差不多。嗯，以以我觉得以现代这个咱们国内这个这个这个文化氛围来说啊，你看到这部作品时候，你已经非常好理解它当中的这种哦情感。也是就其实九六年的中国人可能还那是很难理解。, Start Time: 2758080
Text: 这个是是是啊，是我为内卷了是吧？对，以现在来说的话，你非常好理解。对，可以这样这个情感。因为你已经经过了很多这个内卷培训行吧，就是你主动非主动的，你已经接受了很多这方面的培训了。行包就包括办公室里日复一日破坏。对，所以你看这个作品的时候，可能甚至会有一些这个共情的感觉，, Start Time: 2783510
Text: 哇，形成了情感上幻起。说实话所维不难。这个这篇在国内的科幻好者圈子里是这个口碑甚高啊。嗯，但是说实话单独出书好像是这是刚出，但是之前是因为有选篇，所以大家都对对对，是。但是其实这两这两篇凑到一起，就是从题材上啊，就你一乍一听就是一个篇幅稍长的短片。对，然后后面紧接着一个很短小的恐怖小恐恐怖。, Start Time: 2803980
Text: 对对对对，但是一个人写的是为什么？就是他俩这两么凑成一集，但是我连续读完之后嗯，就非常明白啊，是是是这样，是是是他可凑在一起也没有那么违和。然后我也想接着他说一下这个最不难，我跟他不不一样，我觉得这个小说完全不慢热哦，就他从一开始就特别抓人哦，但你说的那种就是就是特别恨作者那种，, Start Time: 2832620
Text: 他可能是一种制造悬念的方式。但我觉得最起码对我来说是我是想看看他最后是为什么这么着？他是他说那些鬼话怪画，那是为什么他从一些很短对对什的嘛。然后我想说这个原因呢，是因为我一会儿要说的那个就是一个美国作家的这个作品。地顶金顶顶亚家，这两个我都看了，而且是在短片同时看的，, Start Time: 2853960
Text: 就是对我来说是一个非常奇妙的一个对照设式的阅读。对，这个最不难啊，他从一个这个日本的剧酒屋，一个呃斯兰里马的一个少班组去醉酒屋跟同事喝酒。这么一开始对对对，他的前二十分钟时候就是你你不你不觉得他跟科幻有任何一毛钱的概阅读。对，但是他本质上是一个极其硬核的科幻。, Start Time: 2872700
Text: 对啊对，然后那个金顶亚家呢是一上来，你就知道是科幻巨科幻，他们就在讲这个人造小行星，然后要对要是什么飞船什么的。然后其实这个故事本身和科幻没有一毛钱，但觉得我讲的是怎么回事。对，大的方向向际上是个实际上是个对照啊，那既然那代刚才先说了，最不难，我就接着还就说就说这个罪不难，, Start Time: 2893440
Text: 硬核到什么程，他本身它是一个日本的这个传统的这个像聊斋一样的故事。对对对，这个传说故事，然后他又有日识的方式去写，他本质上硬核到什么程度。他在就是他会里面有详细的就通过人物对话的方式在探讨热力学第二定律和这个商僧原理。嗯，然后还有探讨什么驯灵恶的猫。对对，, Start Time: 2915390
Text: 不后还说他说就就是完全是对话形式，他俩在讨论这些物理，物理上的很认真的讨论。对，所以就是硬核个这个原理，就然后最后就是他还那个那个关子卖的，其实你就会觉得说为什么会这样结尾。然后后来你会再读第二篇，就那个那个玩具修理者就知道啊，这是个恐怖小说作家，就狗狗改不了吃识，, Start Time: 2934950
Text: 就就确实是这个意思。他写科幻，最后你就发现这个罪不难，是一个科幻题材材。他妈的恐怖怖象作家是这么个东西啊，然后你就觉得很奇妙，会有这种东西啊。对，很很少有人把科幻往惊悚那个方向带，对，还是个短片，因为他处理不过来。对信息量太大，处理不过来。因为惊悚需要一些信息密密度。, Start Time: 2955590
Text: 对，是的，科幻也需要信息密度。对他这里的科幻密度非常高。那你这样解释的话，其实我觉得可能听众就会理解纳迪亚刚才讲这个讨人厌的核心原因。这个核心原因后，但其实啊我我刚才这个最后没说完啊，就是这个呃就最不难这部作品来说，他这个结尾啊，你看完之后会一种这个这个日日后背备发感，, Start Time: 2976560
Text: 感觉真的我很难用别词来形容。这个就是日式惊悚，就是他后背发凉，但是又不是说那种你在别的作品就能看到一下了，就是他作为科幻作品没必要。对对，就是没有什么必要。就是你到最后我很发就是就是但是呢你知知道他是一个恐怖小说作家，你就就像我说的话，狗改不了了是吧？他就他他作为这玩意儿，, Start Time: 2999400
Text: 他写科幻他也是这样啊，总得得着点什么？是是是，然后我想因为最不难，你都说那么多了嘛，说说这个玩具修理者，他是一这一本书里的嘛，嗯这个作者啊叫叮叮叮虫。对这个对这个那个小故事是是这么形容的，说他以洛夫克拉夫特一样的惊悚的方式，在探讨一个犹如飞利浦 k 迪克一样的哲学问题。, Start Time: 3021000
Text: 哎，就是什么？是人说这他是个恐怖故事啊，是很很短。但我觉得这个是一个就是在我看来就是这个作品他写的时候，他还没有一个我是作家的自觉啊，就他没有就是这个小说。这个小说有很强烈的同人同人感，就他甚甚至在边直直接使用了一些类似于那个什么尤尤索托斯这这样的题，他没有觉得我是一个正正作作家了，, Start Time: 3040370
Text: 所以我要写随便写作种。他就有一个同人感觉我就是喜欢科斯罗，所以我就直接把这个写到里头。对，就是有一种票友心态。对，没想到就是哪怕票友作品，就是一下子也能也能一炮而红。就是当时我读完这一篇，我说这个如果是一个人处作作的话，就就是一个注定成为作家的，是这个是对神神，, Start Time: 3062790
Text: 而而且作作就是就就说他癫狂的美美感和纯粹来自于阅读的快感啊啊，就是这他作品的一个一个特点，就天天生的作家才华横溢。对，从这点来说，和我刚才一会儿说那个美国作家那个作品也有对照，就是那个作品就是阅读的本身乐趣相对低很多。他来自于他引发里的思考的这样一个一个乐趣。, Start Time: 3081170
Text: 嗯，就刚才你提到这个麦克雷斯尼克奖嗯，对这个人五次获获得了余国奖，然后三十七次提名是，然后也得过星云奖。然后后来我还查过，那天，我还问思尔，说他得了一个云雀奖。云雀奖什么奖？就是英国科幻作家协会颁的终生成就奖。嗯，对，英个国家协会给一个美国作家颁了一个终身成作奖，, Start Time: 3102260
Text: 我觉得这个意义也是还还还比他奖本身还要高一点奖。关键是你看这个奖是从哪来，从英国人那儿。对，而且他其实不只是作家，所以他和那些作家都有关系嘛，就是关系非常好。他是四十多本科幻选集的主编。嗯，他本身是一个对这个就是科幻领域非常有贡献的对一个人。然后他在一七年的时候，, Start Time: 3122420
Text: 我们国家的这个还给他颁了一个银河奖哦，就是最受欢迎的外国作家奖。嗯，啊就是在中国也得过，他说很多科幻作者的那个就是发掘者，他是推手嘛。对，其实就是行业推动者嘛。对，差不多人很厉害。这个然后基里尼亚加这个小说呢，就是它是一个短篇集。严格上的意义上说，嗯，这十篇短片这十篇短片是在一九八七年到一九九七年十年之间，, Start Time: 3140040
Text: 这个就是这个分别分别写的吧。然后这个主角都是这个小说里的，我就是叫克里巴的这样一个人的视角讲的一个十个短片。但是这十个短片是连续成一个非常完整的故事的。就是如果你看的时候没人告诉你，你会以为这本身就是一个长篇。对啊，是这样一个这样一个东西，是整个非常有整整性。, Start Time: 3162730
Text: 然后这个短片呢就是这个小说的诞生，也非常有意思，就是和那安安德的游的作作就是奥森斯科特卡德有很深的关系。行，就是八六年的时候，奥森邀邀请麦克参加一个就是这个也是科幻大会，就就这种圈混混圈子嘛，然后然后他然后就邀邀请他一个事，就就说啊说这个奥森说我有我有一个想法，, Start Time: 3180470
Text: 我要做一个科幻选集，就像你说的，我们有一个主题命命题作文，这个主题叫乌托邦。行，我会邀请很多这个科作家来一起写乌乌托邦为主题，写一些短片。然后大家有一个共同的背景，就是大概在二十二世纪左右，一些有钱人他们造了一些人工的小行星，嗯，然后并成立一个叫乌托邦委员会的这种玩意儿。, Start Time: 3201310
Text: 然后你们可以递交申请，他们也不要钱。就是如果这个申请被他们觉得有意思，你们可以就可以用我的小行星去创造一个你们想要乌乌邦邦是这样意思。但是有两个限制，一就是这个乌托邦邦必须想来就来，想走就走哦，这样就阻止要一个什么故事呢？就是反乌托邦的暴动故事啊。对对，就是你别别给我写这种，, Start Time: 3220180
Text: 我们就要一个纯乌托邦故事，就给我写好好的乌托邦写乌托邦故事。第二个也是第二个，这个故事的试点必须是一个坚定信，就是这个对这个乌托邦理念坚定的信念支持啊，拥护者你不能以一个第三者视角就是走马观花的。我来看这个乌托邦啊，那不行，你必须是这个乌托邦的，坚定的就是拥护者。, Start Time: 3236600
Text: 你给我讲述道理。对以这个人的视角、建设者、支持者、参与者。对，比如说你建设一个社会主义乌托邦，一个视视角，必须须是一个坚定的社会主义战士，就是参与这个乌托邦的建设，就这样护忽右专。对，就是他们想要一个纯粹的乌托邦战。因为乌托邦故事写起来就会变成反乌托邦故事。, Start Time: 3254580
Text: 对对对，所以他们就是叫就是纯粹的乌托邦故事。简单聊过嘛，就是那个反乌托邦故事其实很头情。对，因为很多人跟我们讲不明白，乌托邦那个完美到底完美在哪？对，是啊，然后呢这个雷斯尼克本人啊，他是一个对非洲文化非常着迷的人，就是他长他本本人也长期生活在这个肯尼亚，就是在肯尼亚非常长时间的生活，, Start Time: 3270350
Text: 然后可以说流利的斯瓦西里语。哦，然后他说说那我写一个叫基库尤人的乌托邦嘛，就是一个呃非洲肯尼亚当地的一个一个一个部部落等基特人。对对，然后他想他就做这东西，他就做一个城，什么尝试呢？就试图要在这个欧，就是一直这个乌托邦一直一直维持欧洲人到来之前的那种原始的氏族部落式的生活哦。, Start Time: 3289660
Text: 然后这个主角呢，他是一个曾经啊在牛津和剑桥都上过学的一个受过高等教育的肯尼亚人。那他他不觉得自己是肯尼亚人，他说我永远是基库尤人，就一个受过高等教育的人。然后他觉得我的人民应该按照他本来的样子生活，我们要回到那个氏族文明的那个状态，一个受过高等教育的人啊。, Start Time: 3312540
Text: 对，然后呢，他们就就是申请这个乌托邦，他本来就是一个这个倡导者嘛，然后最后他们他说我要回到那个我们的我的我的那个原始社会中，我要当一个叫蒙杜教古的玩，这个就是巫医哦，啊我要指导我的人民回到我们的传统。对，小行星他们命名叫基里尼亚加，就是他们的神恩加所在的圣山的名字就在肯尼亚有这个山，, Start Time: 3331860
Text: 嗯，那就是地球上现实中有这样的一个地名。嗯嗯，所以说本质上这个故事是一个社会性实验。对，就是在二十二世纪，人类可不可能在一个人工的建造的星球上，回到原始社会的生活。那这个那这个故事整个的情况确实跟科幻已经关系的是一个非洲的部落文明，就可不可能在没有欧洲人的情况下，, Start Time: 3352500
Text: 就一直保持他本来的那个社会形态，就是那种桃花源。是的，事实上这个主角他代表的那个意识就是说不仅仅是欧洲人的这个文化是不要的。哎，我们的文明明不应该进步的对我们们文明现代化的部分，我们要扔掉，对他固执到这个程度。但是他是个受过高等教育的人，嗯，他有极高的情操，, Start Time: 3370840
Text: 他就觉得应有和道德，他理解文明社会的一切东西。但是他觉得占姆田不是不好。但他不属于我的人，明对，是是他的这是他的观态。所以这个这个故事就是百分之九十的时间，就和那些科幻没有半毛钱。对，但都是社会探头，就是他就是说面朝黄土背朝田的一个原始社会的是。对对对对，, Start Time: 3389920
Text: 那就是社会场景描写就是是就是科幻，就是背景就一开始出来告诉你就小行星什么的，告诉你这是个科幻故事。然后这个这个事儿退场了，就然后咱们讲品是这么个东西，所以他有意思的地方。就我觉得就在于就是这个通过这个主角的视角啊，他不是一个就是昂克鲁萨克逊人那种人文主义关怀的视角，, Start Time: 3407750
Text: 对去俯视那些被童话的文明，而他是一个同就是在现实中参与者被童话的那个视角，去看这个文化童童话到底是个什么玩意儿，嗯，去探讨什么是文明，然后什么是文明的进步。然后什么是人类的社会性？就是以这样一个很有趣的，他是一个美国作家哦，他得到了很多这个非洲读者的回姻。, Start Time: 3426310
Text: 就是说你这个作品是真的理解，没有那个价子，非洲文化的，没有那个昂萨的那个没有那种就是人文主义同情的，凌价于对对人群至上的那种感觉。对，所以这个故事大家看的时候就有点土，就是他个个就在土的。特别对他认为这个欧洲人的房子方的房子，对，住墙墙角就藏魔藏魔鬼。对啊，, Start Time: 3446870
Text: 人住的房子就是我们这个几乎有一定要住圆的房子啊，就是就是这个这些地方就是很土的一个故事。但是这个风土在哪儿？人物这个这个故事本风地方是会让你觉得有非常独有的那种力量和对趣味。嗯，就是他每一个故事都有一都以一个这个机会诱人的预言开始。就是他的神跟他的这些动物们啊怎么着，, Start Time: 3465070
Text: 大象怎么着了，老虎怎么着都是一个寓言开始。然后你读完之后，发现他这十个本片本身就是十个寓言，他把它写成一个寓言式的这种故事。就是有几篇我看到结尾真的是浑身起鸡皮疙瘩就是他引发你好好那样的一个就是特别特别深邃的一个思考，就是那种质朴而绝妙的那种对那种那种那种那种故事。, Start Time: 3486380
Text: 就是你看你以为是一个家常日常的故事，看到最后发现我操这他妈是个寓言故事哦，就是这个人经过这个在乌托邦里发生了十个很预言式的故事，是这样的的哦，对，而且最成功的就是这个主人公的这个我这个这个巫医的这个角色啊，当时他第一次第一版的时候，他那个主主人公不是这个角色，, Start Time: 3507610
Text: 嗯，是一个另外一个村民，然后他有一个小孩孩，就是他们认为啊这是这个那个故事这样的就是哦哦，因为这个故事不在这里面，我跟你我以讲他一个故事啊，他自己这个在序里说过的，嗯，就是这个小孩啊。他们那个文文明里认为小孩这个好像是头先出来是不好，还是就啊反正有说头啊，, Start Time: 3527090
Text: 就是啊头没掀出来，没掀出来，没掀出来就不好。就是是魔鬼的孩子啊，没顺场了，要要杀掉啊。然后那个当那管理就认为我操你这还行啊，就是那个管理委员会就行。然后那个他就说说我们这是我们的文明，咱们说不好的，你要遵循签的合同啊，就我们文明的事儿，你们不得干涉。是啊，, Start Time: 3545770
Text: 但是说但是那在文明之外说，那我们的这个这价值观里，这个是最起码的人权和最起码的道德。你们还是人嘛，要英个文个人人人嘛，你们还有就就这这个文明明的突突。但是你忽然想，就就会会让你思考到底什么是文化。对，在他们的文明里，没有人认为这是邪恶的。就是是的，就是这样一个一个冲突的，, Start Time: 3564380
Text: 因为就个这个这这个西西他嗯他据时代和个社社结构不同同特征所决定。是的，对，所所当时的话呢，那个故事的视角是那个小孩的的父亲，嗯嗯嗯，要杀死那个孩子父亲。然后写完这个故事之后呢，他媳妇也说不对，说你这个里面最有趣的这个角色是这个巫医。嗯嗯，他后来他就觉得是对的，, Start Time: 3583880
Text: 他他转而把这个所有的视角作为集中到这个巫一身上。对，因为他是这个文明的冲突的最核心的个点，他是一是这牛津桥的业业的这个受个极其高的文明教育的人。但是他他是一个他是一个这个要回到原始社会的一个人的这个坚定的践行者。对个人身上上，他本来来应是一个很扭曲的人。嗯，, Start Time: 3602380
Text: 但我看这个小这个小说的时候，就是我几乎都要被这个人说服了。嗯，他这个角色创造的是如此成功，就是因为我是一个就是可以跟大家就是自白一下，我是一个就有点就甚至信奉奉文和这个个个个义到到了一定程度的一个人，我甚至有一点这个什么程序正义的这样的一个倾向。我这个人啊，, Start Time: 3619870
Text: 但是在这个小说里，我几乎都要被这个人说服了。我是觉得游忽忽悠是一个就机，不由人，是应该像你说的这样。对，所以这样一种就是自己跟自己就是就是有种被说服被经过自省。然后这样的一个思考的过程是这个小说带给你最有趣的一个一个地方，就是你们你认为的所有的价值观，你做一个所有的道德或者一千够的这个。, Start Time: 3638370
Text:  ok 我觉得这是我觉得这是乌托邦的意义，就是他引发你思考，就是说到底文明是是是什么。如果说再过了一几千年，我们现在的一些觉得干了干的就不是人干的事儿的话，那一千年之后那就是很正常的事。或者一千年之前又是很正常的事儿，是就所有这些东西都是人为家的。那文明是什么？, Start Time: 3659850
Text: 就就是是什么？就是哇无无我无的的这些反反而让想起了这个乔乔斯。乔布斯基和是是是什么和那个讨论，就是他很质朴的这些小故事，就其实我们非常有力量。举一个就是很简单的例子，就是我们今天回首就是欧洲文明啊，老说黑暗的中世纪之类啊，女巫狩女巫狩猎啊。但是用我们角度看说，, Start Time: 3677830
Text: 人家黑暗是我们以现代人的角度去观察中世纪的人，没觉得自己对悲催。可能啊，对对对对对对，就包括说是你像中国也好，或者是那个夕仰也好，那么他们在历史上总会有就是这种我们今天看来这个不可思议的反文明啊，嗯就是不科学啊这种东西。但是他与当时的这种就是呃社会结构技术进步的状态，, Start Time: 3698220
Text: 生产力发展的观都是有一个很具体的观，文明的进步和人的情感，以及善良与邪恶，都是物有无关的。对对文明定义的一些东西的时候。所以我们老说就是你看待一个作品，或者说看待一个世界，你不能脱。是的，脱离他所在的这史代故事，最后的走向也非常有趣，我就不剧透了。嗯，他的这个物质特邦到底成没成功，, Start Time: 3720380
Text: 到底怎么着怎么着的。而且它里面有几个故事啊，就是中间那几个就是因为我已触碰过天空嗯啊和大师以及这个马达木菊这这几个故事真的非常的好。嗯，估计在结尾处真是啊啊，真是就是大师级这个真的是科幻的历史。你知道就是我没有感觉到他的文笔特别好啊，因为就是可能就是也听过翻译成者怎么样，, Start Time: 3740610
Text: 但是我真是觉得这是大师级的故事。嗯，真是是的，这个完全放弃那些就是就是这个什么叙事的轨迹啊，什么就是就那一些那小小有有癌的东西我就不管了。就是一个一个有一个老者坐在那跟你讲哦，对，讲一个让你听完了之后，大致就是会陷入沉思人会飞起来的故事啊，这样一个东西。然后整个这十篇故事十篇短篇共获得了八次雨果奖题目。, Start Time: 3762210
Text: 但是每一篇都提名是，然后两个雨果讲就是这个我觉得这本小就是好像是有一种说法，他是获奖最多的科幻幻书就是之一。对，因为他都是短片构成的嘛，他每个短片你按数量来说，可能比如单测单测获得最多单色，就是他一个人就获这么多一个书据，获这么多奖啊，是这么一个这么一个东西。, Start Time: 3786370
Text: 对，但是刚才我们最早说那个奥森斯克的那个乌托邦那个集作，到现在也没有出版。是是，就他当时跟他商量说，那个我这已经写好了，你那还没出版嘛，我可不可以把我这个先卖给别的编辑辑作者发表一下。然后那个奥森也说，那你卖呗是吧啊，就要不要不然我们可能还见不到这个这个系列，, Start Time: 3804970
Text: 是是结果这个这个整个这十个故事就是成为了一个就是经典的那个杰作吧。然后但是这个引发他产生的那个所谓的那个科幻集作，其实后来不了了之了。对，但挺有思的一件事情啊啊，就就别的乌托邦我们没有机会看见了。对，至少我们看到了这个是是是是是是非常不错的作品。我估计可能也是因为就是这个命题给到就是别人之后就但而且不知道不能写，, Start Time: 3822010
Text: 不知道怎么搞。对，实在写不出来。对，但奥森在忽悠他的时候候嗯，说我已经约到了几个不错的作家，他跟谁都这么他跟所有的人都都说说我我我我们我已经发出去几个小行星了，有一个什么共产主义的，有一个什么海豚同志的，他就之之类的。然后他也就信了，写完之后发现比那些都没有。, Start Time: 3845110
Text: 对啊，只有他就是以老师孩子。对，但是我特别同意四十二，刚才说的那个就是反乌托邦好写。对啊，乌托邦不好写，因为什么呢？乌托邦是一个体系，你很难把这个体系的方方面面写的很完。而且你写到说服人这个相当结实，就是乌托邦本身像是什么呢？他像是一个气球，嗯啊反乌托邦像是一根针。, Start Time: 3862640
Text: 嗯，你描述这个针刺破气球的这样的一个状态，大家看了要爽爽，然后你就描述这个真如尖尖锐就行了。对对，但是呢这个气球是怎么吹起来的，你不知道，但是难这些个气有。对，就这个小说里他有一个个国家，他那个儿子当时肯那那个是那个年代的肯尼亚，已经是一个发达达的家家，他不是现现在这个已经是一个发达国家了。, Start Time: 3884680
Text: 对，然后他他称他的包括他儿子在内的肯尼亚人，都是黑色欧洲洲人。嗯，对对对，然后他争论他儿子是一个就是完全站在就是正常人立场上的。就是跟他说说你为什么就不能像正常的肯尼亚一样生生活，爱我的国家家。对，然后他跟他，然后你就你就觉觉得说他他爸就是这个就几乎有人的这个按照正常来讲，, Start Time: 3905740
Text: 好像没有站站主角的说法，人家就是要进步嘛或者对对，你看他跟他儿子之间就是这个争辩的时候，你就会甚至会觉得我操这个这老头有道理。对，就是他把这个东西强调到，因为他不是一个就是无理取闹的一个人，这个老头这个这个这个角色在这个作品里展现出了甚至超过文明人的宽容道德水平。, Start Time: 3925190
Text: 啊，然后对智慧。但是他说那个事儿就好像哪对对，总觉得对，但是你就觉得这个你对对，就这样一种种，你发你内心的这样一个对文对文明，对这个东西的思考。对，就是你当你怀疑他在开车的时候，你就会想玩一种这么一个人，真的就是这就是有力量的科幻的那个作用，他就撬动你的。, Start Time: 3944370
Text: 对我听说好多就是特别喜欢这种科幻，就更纯粹一点。科幻的做就是这个读者不是很喜欢这个这个作品，就觉得这样说，他其实跟科幻的关系不大不大。他只要科幻做一个背景，它是一个社社会性的这个作品。哎，但是呢就是他可能有我觉得他有他的乐趣吧，他虽然没有科幻的乐趣确他确实没有就是科幻作品带给你的那个乐趣，, Start Time: 3964190
Text: 就是关于想象。那我觉得就这里边其实有一个问题，就是是关于社会结构的，或者说是社会科学在探讨是吧？幻想嗯这个东西他算不算科幻？因为我们长久以来就是对于科幻来讲的话，都是这种技术自技术术的自然科学的对，这是我们对于科幻一个初始定义。那对于社会的一个假想和预期，, Start Time: 3984660
Text: 他涉于科幻的范畴，其实按理说也可以算了。但这个话题就大了嘛，是是是这个话题题实我觉复复杂了，只有自己细聊。但是这个不管他是这个硬科幻幻，是这个这个这个这个就是特别科幻幻科幻啊。嗯但我觉得这个作品本身都是非常的非常优秀。嗯嗯，行，这边我得看看，对，这边我还科幻幻幻。, Start Time: 4005800
Text: 但是没有很有趣，非常特别的有趣，特别有趣趣，很有意思。嗯，行行，那我们这期就是这些本儿啊这些书，希望这个喜欢科幻的朋友啊，能这个挑选着嗯买买。哎，虽然这个还是要说一下这个国庆十一之后，国庆期间这个大长假大小，长假期间这个放货可能会出现一些问题，嗯嗯，还是这个感谢先感谢各位的支持，, Start Time: 4026960
Text: 好吧？嗯，好，十一后再见吧，十一后再见。然后这个想念安的第一天啊，开始了是吧？对，安不在第一天。行啊，这个节目没我没怎么得，老白，这太没劲了。哦，我下期那个安坐在这儿，你就不用来了，是吧？我就不来，没有有握住啊。对对，但我觉得这个就内卷这个词是很好的，我们以后就用这个来命名读书节目好了。, Start Time: 4052610
Text: 嗯嗯，对，那大家读一下小林台台就知道啥叫内卷是吧？对，就我说的这些东西啊，你真的发现过。对，这这这跟就是进入录电台台一样的，就是那个招人喜欢人总是一样的，就是讨厌厌的人各有讨讨厌厌的地方，对吧？行，好，那我们这期和适新谈就先到这儿啊，希望大家我们在这个读书中获得了乐趣。, Start Time: 4075540
Text: 好吧，我们下期再见，下期再见。来，拜拜。呜呜呜爱你归归来看鬼。嗯，你看平听。, Start Time: 4098860
