Text: 大家好，欢迎收听呃，加六 pro 专题节目，我是四十二，我是老白，来，我是放个礼物大卫。好，哎，这就是我们的这个老中二的中二组合。嗯，这个我们开场用的是坦克世界一点零之后重置的这个普罗和洛夫卡。嗯，这样地图的进入地图的时候的音乐，记得明白嗯，嗯啊四十二血压慢甲状运行已经高了啊，, Start Time: 35080
Text: 已经高了。嗯，但是还是这个音乐质量非常高啊，是啊水平非常高。对，是要不然要不然血压能拉满吧，是吧？对，嗯，这个很符合我们今天的这个主题啊。嗯，今天的主题是请大于老师来讲一款同样非常经典的坦克。哎，对，他说我们这个科沃坦克是就是克里缅特这个弗洛西洛夫坦克。哎，, Start Time: 59050
Text: 之前因为我们做过特三四坦克的专题，嗯，就是也想说要不要我们把这个另外另另对另一辆坦克，哎，但是他的命运啊和科特三四完全不一样，一不不太一样，嗯嗯，也是比较坎坷吧。是的，就是其实他的起源也是嗯来自于当时我们在特三节目里聊过西班牙内战期间呢，就是在这个大实验场上的这个实战证明哈反坦克武器在三年代中期发展的特别的迅猛。, Start Time: 80190
Text: 是的，嗯，导苏苏联在九三七年呢，他就开始着手，就是把新的中型坦克嗯中型坦克啊提到一式日程。那么替代这个二十三末三十年代初期，嗯，这种技术条件和战术思想的嗯啊他要代替这些波特坦克和，特别是把特尔八也替代掉。对，但是在当时苏联红军的大纵深作战理论中呢，就是他打一军啊嗯啊，, Start Time: 110410
Text: 还有一种很重要的车型，就是在大规模进攻开始时候担任这个撞门锤啊，把对方的阵地啊整个撕开的直接砸过去就砸过去了。有点像那个大英的突击坦克那个意思。对，嗯，就是这种重型坦克，他们也需要更新了。哎，那么当时苏联已经有五十多辆特三十五重型坦克了，嗯，它是也是这种苏联美学吧。, Start Time: 136480
Text: 是对，但是有五个炮塔啊，当时他的战斗权重呢有大约有四十五吨。嗯啊性能，它其实拥有很性能很优异的武器系统。哎，就是它有榴弹炮，嗯，它有当时非常强力的反弹炮，哎，还有机枪四十五毫米反弹炮，但是还是很厉害了和多挺机枪。但是他其实也是基于三十年代初的这个技术条件和嗯思想设计出来的嗯啊比较还有已经呈现皮态了。, Start Time: 162590
Text: 是，那他不见它造价很高，还有好多多华坦克的这个结构啊，注定了他的这个呃，他很难找到有效平衡防护火力和机械是机动啊，它的这个稳定性的方法，哎，它好多的致命的弱点。第一个是当时的坦克制造加工工艺呢，制造这种多炮塔坦克，它会造成大量的工业原料浪费，嗯，就有可能拿一百吨的料出来，, Start Time: 190990
Text: 就是真正用的坦克上，他可能只有百分之二十，哇，就是浪就是这么严重。对，没有浪费的比例，太浪费的比例特别高，就是犯罪呀就然后它的造价也很贵。所以嗯当时每辆特二八啊三个炮塔特二八平均造价是多少呢？三十九万卢布一辆哦，等于是真是不匹。那苏联战争的时候，对，当时损失就就是能能回收就回收啊，, Start Time: 218290
Text: 因为太贵了，我的天当时波特五坦克，它每一辆只有八点六万卢布，嗯，所以就是一辆特尔八黑造四点五辆波特五，而特三十五的平均造价是五十二点五万卢布。嚯哎呦，非常昂贵。是的，而且它多个炮塔，它具有多个独立旋转装置，对它会造成你整体结构的脆弱，就抗耐性就没那么好了。, Start Time: 242140
Text: 是的，嗯，而且它多个炮塔，还有多个很多的人，车组的人数会比较多，会造成什么呢？重量增加啊，舒适性。然后这个炮弹携带什么全是问题了。它是直接造成你的这个坦呃坦克的履带啊嗯过长，然后会导致传动损失增大，那动系系统和传动装置负担很重。最后就是整体体积和备带面积很大。, Start Time: 265630
Text: 嗯，而且它的长宽比啊特别的夸张，就是这种坦克都是特别长。对，特别长，那特二八的长宽人狂特技长宽比是多少呢？二点零四比一特三十五的车体长宽比是三比一。哎呦，你看同期的这个德国人的三号坦克哈，它的这个车体长宽比是一点二比一，对，四号是一点四三比一，非常漂亮的小方盒子，, Start Time: 290770
Text: 这等于是陆上行船了，等陆陆陆地战舰哎，大英狂喜大赢狂喜啊。但是它这个长宽比过大呢，会增加它的这个备弹的面对啊嗯另外还有就是它的转向啊对很困难，转向性特别差是而且影响行军的这个机动性啊，是的，而且最要命就是最分特别分散的武器系统呢，你没法分摊有效的装甲防护。, Start Time: 317270
Text: 是啊，这儿一点那一点，因为总总的这个会有脆弱是有限的嘛。对你不能乱堆那堆说二百二百吨坦克是开不动了，是，然后防护和火力改进余地有小，但是最要命的就是火力协调其实很困难啊。然后这么多的炮塔，很多炮塔其实就是底下的这个四个啊两个炮塔，两个机箱塔它都有设计限制。, Start Time: 338630
Text: 嗯嗯，其实我卡你对加上车辆本身的这个机动性也不好，其实火力机动性不尽人意。嗯，那么车长的负担也很重，他指挥这么多的是这个这个人最要命的就是它会导致实战战斗力会下降。嗯，那么苏联人呢起初还是想，哎呀，我要抢救一下，想想知道这些昂贵的是啊这个多瓦坦克是吧，钱都花了。, Start Time: 360360
Text: 一九三年七月哈，就是在尔尔夫夫这个幺八三工厂厂受命改改特三三五。那么它研制出一种带这个结圆锥型炮塔和机枪塔的这个改进型，嗯，看上可能就 b 弹二型会更好。三九年呢到三九年为止止造了了辆辆，嗯，他造了六辆。那么最后的这六辆特三十五装甲呢，它最后的装甲达到了七十五毫米。, Start Time: 384990
Text: 其实当时来说呢，还小，防护相当的好了。是的，是，然后它炮塔和机祥塔的避弹外形也不错，但是它的战斗权重增加到了六十吨。哇，完了就是凭空增加了也不是凭空增加增加了十五吨的重量。嗯，那么它的这个机械结构造成很大的压力，是就最后在战争初期，这些坦克也就哐哐哐哐的就趴窝。, Start Time: 409770
Text: 嗯哎，趴窝没有制空权嗯，啊，跑不掉，最后然后自己放弃啊这个机会啊，这样，所以他不能解决红军面临的问题。对于是一九三八年四月呢，红军的摩托化与装甲车辆局就要求军工企业开始全新研制这个重型突破坦克。哦，但是因为当时呢哈尔科夫的这个幺八三厂已经是满负荷运转了啊，, Start Time: 431810
Text: 累死了，那整造整重各种各样的东西都要造是吧？是那么设计任务就交给了列宁格勒基洛夫工厂的第二设特别设计局哦，它是两个局，还有一个设计局，是第幺八五吉洛夫工厂的第一特别设计局。哎，那大家就我们在这里会做一个背景介绍，包括这些企业以及它的设计者。那为什么这两个工厂都叫吉洛夫工厂呢？, Start Time: 455560
Text: 嗯，就我们说吉洛夫工厂，如果你不带上这个编号，它一般就是指的基洛夫工厂。对，那么带编号可能是幺八五厂。那么介绍一下这两家厂厂，我们所说的吉洛福工厂，它的前身呢叫做菩提洛夫工厂。嗯嗯，这家工厂最早是沙俄的国音厂嗯，他一八零一年就由这个沙皇保罗浴室主持创立了。, Start Time: 481200
Text: 那么到了一八六八年呢，俄国的一个企业家，这个人曾经在沙俄海军服役，还有尼古拉普提洛夫。嗯，他把工厂整个盘下来的，把它发展成业务，涵盖到这个铁烙机车啊、军舰构建呢、火炮啊、炮弹啊、涡轮机这些大型机材制造的一家巨大的企业，而且建立了很完备的员工技术培训制度。哦，, Start Time: 506110
Text: 结果在一战前他就成为了沙俄最重要的一个军工企业。嗯，那么二月革命和十月革命期间呢，普提洛夫工厂的员工啊，他们组织起来，积极组织赤卫队好，将工厂收归国有。那么在苏俄内战结束以后呢，为了纪念这些英雄，英雄员工呢，把它改名为红色菩提洛夫员工工厂。嗯，那么这一家工厂在一九三四年谢尔盖基洛夫被刺之后，, Start Time: 529375
Text: 被为了纪念他改名改名为列宁格勒基洛夫工厂嗯，他曾经负责过特二八坦克的量产，啊，他拥有丰富的大型坦克的制造经验。那么他的第二设特别设计局负责的新式坦克样车就叫基洛夫坦克 a 啊希尔盖米诺诺维奇基洛夫。嗯， SMK 哦，哎咱们看对，这就是它的这个代名称的来来源。, Start Time: 561980
Text: 那么幺八五工厂它在一九三三年之前呢，它其实并不是一家独立的工厂，它是第幺七四弗罗西洛夫工厂的试验设计机械部哦，它是从一九三六年下半年才改成为 d 幺八五基洛夫工厂，也是用用来纪念基洛服务的。那么他的旗下的第一，特别是计一负责样车叫特一百啊特一百两种两种新式的重型突破坦克儿。, Start Time: 591420
Text: 嗯，那但是他的两种样车的设计工作是由一个人全权负责的。这个人呢，就是约瑟夫雅克夫六一奇柯金。哎，柯金，这是一个证明，也算是比较有天才的，是设计师了。是。那么当时他很年轻啊，他才二十九岁，没到三十。嗯，呃这里简要介绍一下柯金这个人哈柯金他是犹太人。嗯嗯，一九零八年二月二十六号呢，, Start Time: 617460
Text: 生于当时属于俄罗斯帝国的东乌克兰地区嗯的巴弗洛格勒啊，他是家里面好多孩子是最小的一个孩子，上头有四个姐姐。在那个年代呢，大家也知道乌克兰人啊普遍有反犹的哎，情绪确实是特别恐怖，哎，就是有的时候可能弄不好命都没了。嗯，那么在变本加厉的这种反犹威胁下呢，就是柯兴在很小的时候，, Start Time: 647540
Text: 他全家就从这个巴甫罗格勒逃了逃离这个地方，然后搬到相对可能稍微安全一点的哈尔科夫。嗯，十月革命以后呢，哈科星就在哈尔科夫的这个医院啊，打工赚钱。哎啊很小啊。那时候他十岁十几岁也是苦命，也是苦出身，是打工，在医院打工赚钱补贴家用。后来就是近水楼台，他们就在哈尔科夫嘛。, Start Time: 674650
Text: 对他十九岁的时候就进了哈尔科夫理工专科学院啊，专攻的这个车辆设计这个专业。嗯，一九二九年他正式加入了苏联红军，就就读于吉尔任斯基军事技术学院啊，又有三一年入党啊，成为联工部党员。呃，三二年呢他就毕业了，然后毕业以后就立即进入到红军机械化与摩托化军事学院，成为这个学院的研研究部的设计局总设计师。, Start Time: 699290
Text: 嗯，一九三二年的时候，他才二十四岁哦，已经是总师了，这是一个呃一个局的总小局的总师，那也是总师，那也是总师嘛。对，这个时候正值就是图阿切夫斯基，他接任这个红军装备哦，军备的负责人嗯啊装甲坦克兵这些器材发展特别的迅速。柯晶亲自参与过波特坦克的改进，哎，以及特二七坦克和之前我们图克列夫嗯的节目里啊图格列夫大飞机节目也聊过特波三，, Start Time: 724510
Text: 下面挂一特二七，直接从天上带着坦克下来是吧？这个坦克是怎么挂在这个飞机上的呢？这个机构其实是由柯金主持设计的，嗯嗯，就是他也也也也有丰富的非正常军务射计。是是对，是个狠人了，嗯，是个狠人。是。然后在一九三七年，他开始呢，就在列宁格勒负责领导当地三家大型军工企业的所有设计局嗯，, Start Time: 760360
Text: 其中包括林格勒吉洛夫工厂、第幺八五基洛夫工厂以及第幺七四弗洛西洛夫工厂。嗯，他成为一个就是统筹这些所有企业的设计局的话，事人就是大总师了吗？对，很厉害，是其他的那个这些设计局的负责人都向向他对，向他汇报汇报。对，但他责任也很重嘛。是啊呃之前呢这有个小插曲儿啊，, Start Time: 787490
Text: 流传着有一个说法，说氪金就是库洛西洛夫的女婿，嗯，嗯，所以呢就是得以平步青云。但是就我所知的嗯就是他们的家庭背景来说呢，我找不到相关证证明这一点的的任何的证据嗯，至少我是不相信这个说法是，那么这里就要介绍一下，那么他的妻子到底是谁呢？柯静的妻子，她叫安纳斯塔西亚，, Start Time: 809890
Text: 彼得罗夫娜伯克罗多瓦嗯嗯，他是一位卢甘斯克省的老布尔什维克的女儿哦，就是呃从俄国人的命名的方式来看，他的父亲可能就叫彼得罗夫薄荷肉豆腐。嗯，那么阿纳斯达西亚他本人哈也是一位工程师哦，那么三九年呢毕业于红军军事技术学院。卫国战争期间呢，就在车里亚宾斯克哦，在坦克城的基洛夫工厂担任军代表，, Start Time: 839280
Text: 他也负责测试军事装备。对，就是也是世家了是吧？他们两位可以看到他们有一张照片，柯柯和和他的爱人啊，他们在这工作作可以看到他们的领领哈他他他两个人都都是军事师师。嗯，其实科呢你你从他他李辉看，他相当于中校嗯，那么他的妻子其实是一位少校少校对，相当于少校的军事技师嗯，, Start Time: 870020
Text: 不亚于他嗯上级相近军极相近。嗯，说为什么会有这样一个说说他是弗罗西洛夫女婿的这样一个说法，很可能是因为弗罗西洛夫和安纳斯塔西亚一样，也是卢甘斯克人啊卢甘斯克出身，而且罗甘斯克这个地方，他后来一九三五年就更名为弗罗西洛夫格勒了。对嗯，会不会是因为这个产生了一些优护解呢？, Start Time: 894900
Text: 有可能嗯说不清存存疑吧。嗯，大家可以看到这个这张照片里就是啊柯京他的全家福，他柯金和这个安纳萨西亚，他的儿子嗯啊穿着海魂衫的这个站在后面的是菲利克斯。嗯，啊，还有前面他们的女儿，他们的女儿叫娜蒂亚。哦，好利亚同志，这都是联动，就是是突然联动啊，行行啊，突能联动。, Start Time: 917520
Text: 对我记得利亚说过，他选那个名字也好像真真的吗？是因为那个有一部那个讲这个卫国战争的动画哦，哦，看来这名字很常见。那为什么不叫泡芙里青稞呢？这那你问问他了嗯嗯呃，但是弗罗西洛夫他的这个家庭为了佐证哈，我们也稍微聊一下。因为这种坦克的名字来自于克里边特弗洛西洛夫。, Start Time: 944040
Text: 嗯，那么他的这个家庭也是非常传奇，普罗西洛夫妻子，她原名呢叫古尔达，戴维多夫纳葛伯曼。从名字可以听出来了，他也是犹太人，犹太人。是的，那生于敖德萨的犹太人，那么零九年古尔达才二十二岁，他就认识了被沙俄政府流放过来的弗洛西洛洛弗罗罗夫为干革命嘛，是就是被被流放了。, Start Time: 967710
Text: 那么两个人真的是结为患难夫妻，嗯，真是患难夫妻。而且啊这位女性她为了和弗洛西洛夫一起同仁革命，她为了她的这个丈夫，他放弃了自己的家庭哦，甚至是放弃了犹太人的身份。是因为犹太人，你是跟宗教士对进强相关的。对，是呃，等于说明叛教出门，对他们结婚吧。当时是改宗为东正教徒了，, Start Time: 990300
Text: 哎，然后接受希礼宾，改名为叶卡吉琳娜、戴维多夫、纳弗洛希洛华改成俄罗斯人的名字是改成了这个，然后为为此他家人暴跳如雷啊，和他断绝关系，在家里为他举行了一个葬礼。嚯就是说我们没有这个女儿了，直接埋了是吗？直接把他给就是在是对这社社会性社死社死对加布了加布尔，, Start Time: 1016500
Text: 除了名就埋了了改成了了那么弗罗西洛夫夫妇，他始终没有生育子女。嗯，是一九一八年，他们收养了一位布尔克布尔什克战友的遗孤。嗯，这位战友呢去世了。嗯，这位遗孤四岁，这就是他们的大儿子，叫彼得啊克里敏特耶韦奇夫、洛西洛夫。嗯，彼得一九三二年呢参加了苏联红军嗯，一九三八年毕业于机械化与不特化军事学院，, Start Time: 1040860
Text: 嗯，他是一位非常专注于重型坦克设计维护的军事技师。嗯，后来长期负责新式重型坦克的实地测试工作。哦，特别是在苏芬战争期间呢，他就是基洛夫工厂的军代表哦。随第二十重坦克旅九十一营运送 namnams MK 和特一百哦，以及以自己的父亲命名的科沃坦克哎，到前线进行实验测试。, Start Time: 1065020
Text: 嗯，是的，学有致用。对，就开着我爸爸就去了啊。嚯哎呀，儿子开爹岂有此理啊，你不是很有很岂有此理很合理嘛，很合理理嘛，是不是？对吧？就是弗罗西路夫坦克车长弗罗西路夫志行行行可以嗯呃卫国战争期间呢，他一直负责重型坦克的测试和技术维护。而战后呢任车里亚宾斯克拖拉机厂的副总设计师，, Start Time: 1092665
Text: 以及基洛夫工厂的副总设计师。嗯，并且呢曾经出任机动车辆机械研究院院长，全苏联的哦专门监督呢战后他是监督新式自行火炮的研制。嗯，啊，最后他的军衔是苏联陆军中将中将，一九八四年的去世。哦，那弗洛基洛夫夫妇呢又后来又收养了一个儿子和一个女儿，嗯，这对儿女是谁的孩子呢？, Start Time: 1117440
Text: 他们没有血缘关系，他们是米哈就尔弗龙之的孩子哦，哇塞是冯龙芝的孩子。那么冯龙芝在一九二五年去世，嗯，他的妻子在第二年也跟着去世了，对索菲亚也去世了。嗯，那么，两个孩子里面的女孩儿比较大，她是姐姐啊，叫塔西亚娜米哈伊洛夫娜芙龙之，当时才六岁嗯，啊弟弟叫铁木尔米哈伊洛维奇。, Start Time: 1145280
Text: 冯龙之当时三岁哦啊只好伏龙芝的母亲把他们接走了，奶奶把他们接走嗯，抚养。但是到一九三一年呢，奶奶也老太太去世了。嗯，那怎么办啊，对吧？哎呀，这个昔日战友的遗孤嗯，和弗罗西洛夫夫妇呢费了非常大的力气，就是特别折腾的，把这个手续办完，把收养了啊。好友的一位儿女是，, Start Time: 1168140
Text: 然后悉心照料培养，把他们拉扯大。嗯，啊这两位也特别的，也是铭文之后满门中烈吧。是能这么说，就是天莫尔就是这个弟弟哈，他高中毕业以后呢，就进入到啊米亚斯尼科夫红旗军事航空学校哦，一九四零年成正式成为苏联空军的战斗机飞行员哦，当航空兵了。对，他是一名空军中卫嗯卫国战争期间，, Start Time: 1193540
Text: 他在西北方面军的第幺六幺歼击航空团嗯嗯，在第一线打击德军。哎，那么，一九四二年一月十九日，在空战中啊被德军进行围攻，牺牲了牺牲了。哎，当时十八岁哎呃，追赠了英雄苏联英雄称号。是是是是，那么他的姐姐她吉安娜呢长大以后就读于红军的防化军事学院，他是一名生物化学专家。, Start Time: 1217310
Text: 嗯，微国战争期间，在军工厂的坦克生产线上面嗯装坦克哇装坦克装大家都都都得上阵啊，也是顶上一线。对，也是顶上一线。嗯，对，他也是一枚二级军事技师，嗯，有技术中卫。那么战后成为一名就是专攻这个合成杂链聚合物技术的生物化学专家哦，啊，他是化学博士哦，那么此外他还从一九六八年起开始担任苏联妇女委员会副主席。, Start Time: 1243900
Text: 啊，一直到九一年，苏联解体为止嗯，都是这个职务上。特别令人惊讶的是，在本期节目我们录制的时候呢，呃这位芙龙芝博士在世，哇，他一百零一岁了，已经永远是年轻人，革命命永远是年轻轻。我操，太厉害了太厉害了太厉害了。他和女儿叶琳娜一起住在莫斯科啊，主要说祝您健康，, Start Time: 1273260
Text: 祝您健康健康，祝老太太健康，真是祝您健康太厉害太厉害太厉害了。嗯，所以我们言归正传哈哎言归正传。那么柯金呢，他接下了统一负责这两种新人生卡方案，但其实他是有两支团队负责的。嗯，其中呢真正设计这个 SMK 团队的负责人，他叫阿尔法纳西西梅尔诺维奇耶马拉耶夫啊，, Start Time: 1298560
Text: 这外难念，我听着都难念。这是对三个负责人，是呢呢另外一叫尼古拉利昂、尼德利扬、尼德维奇、杜霍夫哦，嗯，还有尼古拉菲德罗维奇、沙士姆林。嗯，那么他们都是第二设计局的特别设计局的顶尖的好手。嗯，那么耶莫拉耶夫一九零四年，他生于俄国的卡卢加省，一九三四年毕业于红军机械化与摩托化军事学院呢进以后就进入到基洛夫工厂嗯担任坦克设计师了。, Start Time: 1321690
Text: 曾经在这个特尔巴的设计者赛特斯嗯的指导下呢，参与特尔巴的量产与不断的改进的这个工作。他有大量的这个丰富的大型坦克设计经验。哦，那么卫国战争期间啊，基洛夫工厂转移到了车里亚明斯克。哎，那么他在那里担任那边的设计局的总设计师，嗯，他负责统管就是科 o 一 s 科 o 八五四大零一和四大零二的设计工作。, Start Time: 1349890
Text: 那么杜霍夫这个人就很有意思了。我们现在要提到，我们在节目的最后也要提到他他是一个非常传奇的设计师，什么都能造，什么都能造。对，他是一九零四年，对，生于波尔塔瓦。哦，很早啊，一九零四年生于波尔塔瓦，那么她的母亲是一个没落地主家庭的小姐，她的父亲是一个糖厂工人哟，, Start Time: 1377685
Text: 糖厂工人嗯，他在农村学校接受了初中教育以后呢，进入到这个文理学校。所以这个他家其男子文理学校呢出色的外语教育著称。所以她会说德语法语、英语哇塞，他也是个语言天才哦，很厉害啊，非常厉害，非常厉害啊。杜厚夫一九二零年就毕业了。但是其实他从一九一八年啊十四岁的时候开始呢，, Start Time: 1403270
Text: 就参与革命工作。那么内战期间呢，他在老家负责粮食征收。那一二五年呢，在新经济政策实施后啊，他进糖厂当工人。那么当时在糖厂呃，他干什么的？切甜菜哦，就是说糖厂嘛。对啊，切甜菜。对，呃，切了一年的甜菜呵。嗯，然后工厂推荐他去哈尔科夫测地及土地管理学院，就是那时候也有，, Start Time: 1428480
Text: 他们也有工农兵学院，嗯，他是一名工农兵学院。那毕业以后呢，因为他的机械方面表达表现出特别特别强悍的天赋，嗯，免试入学列宁格勒理工专科学院啊哇塞厉害。对，那么一九二八年到一九三二年间的就读这家学校的汽车与拖拉机专业 OK。那毕业后就留在列宁格勒啊，成为这个红色普提洛夫员工工厂设计师。, Start Time: 1456010
Text: 然后改名以后呢，就是他成为基洛夫工厂的一名设计干将。嗯，他改良了通用式拖拉机的生产设备，大幅度这个提高拖拉机的产量，那么他利益就被提升为副总设计师。哇塞，那么一九三六年他被调到这个第二车特别设计局啊，领导这个特尔八坦克的现代化的改进工作哦，啊之后呢，就开始参与这个 SMK 的设计。, Start Time: 1481490
Text: 其实后来负责领导了客户一和客户二的研发哦，都是他都是他来主持的。那么沙士木林哈这个人呢，他是三个人里面最年轻，他一九一零年才出生，生于圣彼得堡。嗯，二十岁呢也是进入列宁格勒理工专科学院进修农机农机这个专业。他后来对他造坦克，后，后来也去造农机了，那不地盘专业嘛，, Start Time: 1508770
Text: 是不是？对，反正都是都是都是大履带嘛，是确实三六年呢毕业了。然后三七年回到母校去读研啊，一边读研呢一边在基洛服工厂的第二特别设计局担任设计师哦，他对这个金属材料特别了解牛逼。那么除了 SMK 以外，他还深度参与过科 o 一科 o 一 s 科 o 八五四点零一和四点零二的设计工作。, Start Time: 1532040
Text: 那么幺八五工厂啊，第一特别设计局的特一百坦克由谁来领先设计呢？这是之前我们红军节目里提到过的，我们苏联、张松啊、苏维埃、张苏埃、张聪、嗯、谢淼亚、历山多罗维奇金字堡行好，就他真的是苏联乃至世界多方塔设计多巴塔坦克设计的宗师了。圣人啊，他是他是一九零零的圣人，, Start Time: 1554695
Text: 是嗯多帕塔征服是吧？对嗯，就是他一九零零年生于卢甘斯克的一个印刷工人家庭啊，他父母都是老布什史维克。那他小学毕业以后呢，去当了邮差，一边送信，一边工作啊，一边送信，一边学习。那么一九一九年参加红军嗯，他当时南方面军第三步兵师担任炮兵。那么内战期间及战后呢，, Start Time: 1582600
Text: 他一直在接受军事教育。那一二六年进入红军炮兵学校学习车辆设计专业。二九年毕业以后呢，又进入列宁格勒的吉尔任斯基军事技术学院。那么毕业后呢，就进入莫斯科的这个国家军工设计局嗯和红军机械化与坦呃机械化与摩托化委员会工作。这个他的一个重要事迹之前我们也聊到过了啊，, Start Time: 1607120
Text: 嗯就是英国人不愿意向苏联代表团出售这个十六吨坦克啊那个生产许可。那么他金兹宝光顾不忘把这种把这些坦克的这个技术特点哎，都记录了下来。太牛逼扒回来了。孟得新书是嗯，然后回回来以后呢，就是提交报告促成了特二八的真正的诞生战斗力太强了。是那么一九三二年起呢，金兹宝先后在一幺七四工厂幺八五工厂设计局任职，, Start Time: 1632580
Text: 他其实也是特三十五坦克的合作设计者之一。嗯，他还负责了之前我们聊到过特二九多炮塔六零两个坦克和中型坦克。中型坦克的一个失败的竞争者，就是特四六五辆车的嗯设计工作都深度参与过。呃，在一九三八年的八月呢，苏联国防人民委员会要求你们这两家工厂哈，你们的这个工期嗯是什么时候呢？, Start Time: 1661790
Text: 在三九年劳动节前后，必须要把 SMK 和特一百啊都完成。这行政执要车拿出来是吧？行，把钥车拿出来。而一九三八年十月呢，两辆坦克的全尺寸的这个木质模型和图纸啊都送到莫斯科来参加研讨会。之前呢他们曾经想就是采用不同的呃悬挂方式， SMK 沿用特三十五的这个螺旋弹簧，, Start Time: 1688870
Text: 特一百使用板簧悬挂。但最后还是就是改了好几次啊，统一两种车都是用牛盖悬挂哦，整体布局呢其实还是类似的。就是说他当时其实每一辆坦克都有三座炮塔，它是以金字塔布局串联安装的哦，叠叠乐对车体中部最高的一个地方啊，它底座上安装的是七十六毫米火炮的主炮塔，然后前后各有一个安装四十毫米坦克包的副炮塔，, Start Time: 1715130
Text: 那看出来设计还是比较保守的，呃，还是多巴坦克老路线。那么当时理论是用主炮发射榴弹啊，这是步兵。嗯，呃副炮塔呢是用于发射穿甲弹，反用于反坦克作战啊，它是它的外形呢已经相当改观了，它的主氟阀塔都是焊接式的，而且都是有一定倾角工艺，还是上上面都是一倾角角，必然外形呢相当的就只能说相对比较好吧。, Start Time: 1743895
Text: 但这样布局又走了，这个之前特二八特三五老路了，就是你车底巨长，然后车内的这个引擎式的空间啊被压缩的嗯很惨。你不能安装特别高性能的引擎。因为你你后边扛着一个炮塔是吧，炮塔底底下还还还得站人呢，是是是吧，弹药什么都得考虑嘛，是也容易分散。这个装甲防护就是根本没法解决以前的问题。, Start Time: 1771890
Text: 嗯，最后就是没办法，就是把后边的这个炮塔都去掉，拆了就改为啊双炮塔结构工艺太复杂了，背负式的双炮塔，哎啊前面有俩。那么上级指示说，哎，既然这样啊，你们设计其实有余地的，嗯，那我们就再搞一副产品，嗯，就是在 SMK 的结构基础上啊，嗯，你把它改成一个单炮塔坦克哦，, Start Time: 1796650
Text: 这上帝很反动，对，咬牙就改了。对，那么基洛夫厂的这个第二局赶紧，哎呀，那就改吧。嗯，那么一九三九年二月呢，他拿出了这第三种方案，就是单炮塔中型坦克的设计图，他也获得了批准啊，就是并以当时的苏联国防人民委员克里免特弗洛希洛夫命名啊，就是我们这次主角主角出现了哎科沃坦克嗯，, Start Time: 1822125
Text: 我扣坦克的第一辆样车叫乌零哦。啊，但是它很像是它其实看上去像缩小的 SMK 缩小了，嗯，变短了。然后它安装的是 v 二引擎，嗯，柴油引擎 SMK 和特异版，安装的都是米库林的 m 三四啊，就是那个特步三大炸，逼的是后期型的一十七的升级版。嗯，是。那么它的油耗比呢相当就是比较经济嗯，, Start Time: 1849290
Text: 比较经济。那么它的炮塔其实和 SMK 的主炮塔是类似的啊，也是使用三十三十点五倍镜的 l 幺幺型七十六点二毫米的火炮。嗯，但是这个时候就是就大家觉得太正常也不好，什么这话出出现了奇怪的东西，听着听着也不老对劲。是是是是是说你怎么就这么板着呢？孩子怎么变这样了，, Start Time: 1878850
Text: 怎么就正常了呢？俨然众人矣了是吧？不行，所以在这个主炮的右上方啊，又加了一门二零 k 型，四十毫米坦克炮。嗯，它是有副炮的哦，对，它这个炮塔上有两门炮，稍微的有一些道理，稍微的不正常。对，就是平复了对于炮塔减少的怨念怨念。对，还有一门它还有一门十二型小米同轴重机枪。, Start Time: 1903620
Text: 那么三九年八月三十一号呢，这辆坦克在基洛夫工厂内的这个测试场地就开着哗哗往往跑跑下来，还进行了实弹的测试。嗯，他当时是四十吨嗯，那结果发现呢就是实在是不正常，是有代价的。嗯，不好使，你两门火炮啊装在这个炮塔里啊，叠一块儿太挤使，是就是里边人都挤扁了好吗？都挤扁了，, Start Time: 1928345
Text: 难使就受不了。嗯，那么九月初呢这个车被运到莫斯科的库宾卡试验场嗯啊进一步测试。后来就是说它的引擎的功率啊不够发现，后来而且操转向很困难，然后传动系统的可靠性也也不是特别好，都是代价，这是可想而知的。为什么呢？因为 VR 它虽然是一种轻量型高速的高效率的柴入引擎，, Start Time: 1952060
Text: 嗯，但是驱动这么重，坦克还是比较难的。是比较可以想一下，特三四用的也是这种引擎，但是特三四多重啊，客三四的重量比它要轻很多啊。对，一下重了十几吨，对吧？这是有压力的，还是还是有很大压力的对。呃，在三九年十月三十号呢，苏芬战争爆发了呃，红军决定啊，哎呀，这是一个很好的实验的机会，, Start Time: 1977700
Text: 拉人试试，对吧？ SMK 特一百可以与科沃坦克的样车呢都派到前线去了。嗯嗯，参加实战测试啊，就是跟如前所述哈样车和他的士兵呢还有他的随员都佩戴配属在红军的第二十坦克旅。哎，九十一营啊，随行人员，还有这个两家工厂的职工。嗯，那么在战斗中要担任这些职工是担任三辆样车的驾驶员兼机械师的。, Start Time: 2003470
Text: 哎呦，还有他一边开着打，还要一边要观察，还要记录这个车辆的实际运行情况。哎，挺难的了，还。那么所有参与样车的测试，样车人员呢都有彼得弗洛西洛夫二级军事技师统一管理啊啊，他就是他当时是基洛夫厂的近代表嘛，对嗯出现了儿子冠军来了来了。结果发现呢 SMK 和特一百的芬兰前线表现太史了，, Start Time: 2027370
Text: 是那咋办吧，那没办法吧。哎呀，喜闻乐见只能用这三个字来形容，太屎了。是的是的是的，就是，但咱们可以冲太猛了。嗯，结果呢困在芬兰人的雷区里头了啊，蹦蹦嘣履带炸断啊。然后最后呢就是用三辆特尔八也也拖不出来，拖不出来不出根本。嗯，然后芬兰人呢，苏苏联人回来以后，, Start Time: 2055695
Text: 芬兰人爬过去，这就学问了半天也没办法，因为芬兰人更矬，你知道吗？就他们没有更好的那个，他们也没有没有更好，没有回收回收回收设备。扔那儿吧，扔那吧，怎么办呢？扔了吧。嗯，然后最后停战以后啊，不得不把他给苏联人派人过去，把它给切成好几块。嗯，拿回来运回这个极乐工厂就融了销毁了，, Start Time: 2079790
Text: 他妈丢了吧，然然后一百没被回住。但但是他跟 MMK 一样，表现就是机械性能差差一点都扔了吧。嗯，不性性差差，砖栏的山地吃尽了瘪，吃瘪吃瘪，各种吃瘪。然后但是呢科科沃坦克的这个乌菱一辆车啊，他把这个副炮和同轴机枪拿走了。嗯，然后它本身呢是四十吨级，但是比所以它的表现比 SMK 的特一百要好很多。, Start Time: 2102530
Text: 那两种坦克都是六十吨级。虽然他们的发动机也很强劲，但还是不行，太重了，全靠头号衬托。最后就是大家看怎么办啊，这个最后四零年元旦啊拍板是吧？哎呀，科沃坦克就是你了。嗯，组织上已经决定了啊，由你以来在竞争中胜出量产，那么成为苏军苏联红军的新一代的重型坦克。但是这个时候苏联红军说啊，, Start Time: 2128350
Text: 这种坦克还是太正常了，你们能不能挖掘一下他们的潜力呢？嗯，能不能发挥你想象力是失败了是吧？是的，想法想法可以在打芬兰人的时候呢，就是芬兰人这种永护攻势啊，真的特别讨厌。嗯，是我们需要更强大的火力，更专用的火力来摧毁这些拆弓式拦路虎拆攻式。嗯，我们要生产一种以科沃坦克为基础的炮兵坦克，, Start Time: 2156670
Text: 这是苏红军老传统啊，三十年代前期，其实他就用特二六，哎，改装了一下特二六五啊，三六年还研制出波特七的炮兵坦克型。嗯，啊他生产了一百多辆啊，用于定点清除这个敌军有防护的这种火力点。这个优势哎是遇到困难，铁棍横扫，对困难加大口径加粗，口径就是正义。哎，出现了，, Start Time: 2184435
Text: 出现了，就这这是什么呢？幺五二神教来了来了来了来了，新式的这个炮兵坦克有杜霍夫啊，领衔设计，因为时间很紧迫啊，这种坦克是一个礼拜，里面就设计完了。嚯。对，起初呢他们准备什么？我们安装这个零九一九零九型幺五二毫米榴弹炮的现代化改进型。嗯，但是他其实呢它是翻新的一战火炮嘛啊这已经过时了，, Start Time: 2208380
Text: 不堪用怎么办呢？最后看来看去啊，是最后还是选用了这个苏联火炮专家叫费德尔。费德洛维奇。彼得洛夫领导研制的 m 十型哎，幺五二毫米榴弹炮啊，它的身管是二三三倍镜，就相对来说不是特别长短粗管我就喜欢这种东西。对对对对对，就最好安个脸喷入劲啊，这这种这种人后来被德国人干了，, Start Time: 2235580
Text: 这是啊这种这种火炮是三九年九月才进行量产的，是最新的红军的施榴弹炮炮。但实际口径其实是幺一百五十二点四毫米，嗯，还对来点还大一点。所以我们但但是我们称它为幺五二。啊，为了把这门巨炮放在这个坦克上，他们还设计了一种特种炮塔，嗯，叫安特伊。嗯，这种炮塔本身重十二吨，, Start Time: 2259100
Text: 行吧，本身重十二，身重十二是顶顶一辆那个德新的金鹰坦克。好，它正面厚达一百一十毫米嚯，然后这种炮塔它有一人高。嗯嗯，就你从顶上看它是七边形的，哎，造型极度诡异。是的，然后这门火炮可以发射榴弹，还有专门破坏公式的这种专用炮弹啊。嗯，榴弹呢重五十二公斤嗯，啊，, Start Time: 2285555
Text: 初速是四百三十六米每秒啊，在五百米距离可以击穿七十毫米的装甲，当时可以横扫其他国家的这些所有的大量的坦克基本都能横扫啊，是这个距离上，后者是用于打混凝土工式的，它重四十公斤哦，就是我这一发幺五二下来，你可能会你可能会死。是，那么在一九四零年一月底呢，这个乌菱辆车啊，, Start Time: 2314250
Text: 他换上了这个安特一新式的这个炮塔，然后在击落工厂里面接受了加急测试。嗯，这个不是从噩梦中出来的，就是地狱巨兽是哎，那么炮塔内呢除了车长以外，还有三个人要负责火炮操作，嗯，就是炮掌一炮手、二炮手。嗯，对，那么加上车体前部驾驶员啊，还有前机机箱、手间、机械员呢一共六个人，, Start Time: 2338350
Text: 六个人，一共有六个人操作着一辆车，车组其实挺庞大的。是不是我们当时苏联红军的坦克兵称这种新式大炮塔车叫无畏见，嗯，无畏见抓的呢对个头个头在那儿，个头在那儿啊，但是工称之之为大炮塔克啊啊，这种车的外观呢十分骇人，是啊对它的战斗权重达到五十二吨。就当然炮弹以后比科沃普通的科沃要重上上上上凳之了。, Start Time: 2363900
Text: 而且最有意思的就是这种坦克，它的宽度是三点五米，高度也是三点五米啊，是身高是八尺，幺也是八尺。哎，天珠八尺吧。哎，对对对对，哎，那么它其实加重了它机械系统的负担。但是问题其实很多嘛，其实问题特别特别多，但是红军就可以差不多得了，差不多可以能接受，能接受，能接接可以以我立即给我造四辆。, Start Time: 2392870
Text: 嗯，然后四零年二月中旬就就大炮炮塔，这这科科五零和五三，还有就是小炮塔的乌二，嗯，啊，这是装七十六号的二毫米火炮的，他们都被送到芬兰前线嚯进行实战测试了。嗯，那么，大炮塔的这个科沃发射四百四十八枚，这个一百五十二毫米巨弹。嚯咣一共砸掉了十四门芬兰反导炮和十一座碉堡。, Start Time: 2417610
Text: 然后拍着屁股就回了，劲儿，太大了，装完去就跑，真刺激真刺激。我操觉战过飞战，战辉辉煌非常好用。那么它试置了六辆安装这个 m 特一炮塔的这个试生产型的。后来吉洛福厂后来在森林园九月又开发了一种新的炮塔。嗯，就是它后面是尾巴是平的，所以它看顶式看起来是六边形哦，, Start Time: 2441165
Text: 它内部更合理啊，但就没那么快。对，和七边形比起来，六边形相对来说是一个比较规则的形状。是不是？嗯，它是装在乌七号样车底盘上，那么它叫 m 特二炮塔。那么四零年十一月呢，这个大炮塔科沃被批准投产，四一年被定名为叫科沃二嗯。那么与此同时，小炮塔科沃兹就被定定为科沃伊科沃伊科沃伊这个响彻历史的人名字了。, Start Time: 2464040
Text: 是的，来了来了。时隔多年、十几年之后，它会成为一代经典一代电子游戏玩家是噩梦是吧？那么科沃伊呢其实它的产量标准型科沃伊啊不包，后来的快速型哈嗯标准型它产量其实不抵，它生产两千八百二十五辆左右。嗯，非常。但是科沃的生产历史很短，嗯，那它的产量也非常少啊，它到一九四一年的十月就停产了，, Start Time: 2492130
Text: 停产了嗯，一年多吧，然后生产了三百三十四辆，也不少，三百三十四辆。那么一九三九年十二月十九号呢，其实这个科沃坦克就正式列装了，就正式列装他们。红军呢其实准备我们快点把这个坦克进入到我们部队里啊，他准备四零年夏季在部队批批量的部署这个科沃一啊，但是呢就是四零年度的订单也不多嗯啊五十辆左右。, Start Time: 2516610
Text: 但是因为后来在这个芬兰的这个实战测试里面，表现优异还不错。嗯，其实它的生产量啊四零年生产量就不低了，就是生产量呢基洛夫工厂生产了一百四十一辆嗯， q 我一和一百零二辆 q 二这订单其实总产量其实其量还是可以总计二百四十三辆。哎，那么之后车里尔宾斯克的拖拉机工厂也开始制造科沃坦克。, Start Time: 2544410
Text: 从四零年的最后一天，十二月三十一号呢出厂。但是呢就是真正大批量产这个这家工厂是从四一年的春天才开始哦，但最最要命的就是最早期的这些量产型的科沃坦克呢，它并没有解决最早红军测试这个五零一辆车提出来的机械的问题。嗯，传动装置压力大嗯，啊已经带不动这个车。哎，嘿，, Start Time: 2567970
Text: 速度很慢，这个不就是差不多就得的这个后遗症吗？大家就说差不多就得了吧啊，差不多就行了吧。嗯，那么原定啊红军原定为这个量产型的科炮坦克安装一种更好的火炮。那么它是由高尔基室内的这个第九十二火炮工厂的葛拉宾嗯火炮设计啊，我们炮往葛拉宾的上炮航兵出现了嗯它设计的 f 三十二型七十六点号二毫米坦克炮。, Start Time: 2593600
Text: 那么它是由工程师穆拉维耶夫设计的，但是这种坦这种火炮开发的延迟了，嗯，也是延迟了。最后早期的科沃伊只能安装断身挂的 l 幺幺型火炮。那么它的这个炮塔当时是焊接的，嗯，是焊接的。而最早期生产的这个车辆很有意思啊，它没有这个就车体上的这个正面的这个航向机枪啊，, Start Time: 2620550
Text: 嗯一般不都有一球形枪座。对，就是一个球关节。哎哎，那个，但是最早期的其实没有没有怎么办呢？在基地员面前设一口啊，你捅出去打架，在那儿就是架，那那打就凑合完了就凑合凑可以了，能使唤能使唤是那么 f 三十二型火炮型号的这个 KV 一，科沃一呢，也是适配这个焊接炮塔的。, Start Time: 2642940
Text: 那么早期啊它的防护力已经达到了非常惊人的。当时啊早期型的科沃的科沃伊的车体正面和侧面呢有七十五毫米厚，嗯，那炮塔正面有九十毫米厚，炮塔侧面有七十五毫米，但是在一九四一年四月呢，开始给他安装一种新式更加厚重的炮塔，哎，它炮塔正面厚度达到了九十到一百二十毫米啊，, Start Time: 2669180
Text: 侧面达到了九十五毫米。可以，但是它的缺点是什么呢？就是他的车长啊没有指挥塔啊，没有指挥塔，所以他的观察对外的观察呀不是特别方便，是也不安全是吧？你把盖儿推开了，在外头啊，这当片来了或者地方狙击手狙你是咋办是吧？很尴尬。同时呢在一九四一年春天啊，格拉宾这个设计局呢，, Start Time: 2693730
Text: 他为特三四坦克嗯开发了身管更长的这个 f 三四型著名的 f 三四型七十六弹毫米火炮。虽然这个时候呢，我们之前也聊到哈红军是装了车辆总局，他们并不批准这种坦。那这种火炮立即生产，嗯，包括啊炮兵总局的库库里克啊。行吧，这哥这个人呢，他他他也对这个火炮量产造成一定阻碍。, Start Time: 2717200
Text: 哎，这个我们之前特三四节目里边曾经提到过一些这个过程啊。是的，但是格拉宾还是冒险的啊，和工厂经理把这种火炮投入了生产中。哇，然后四一年一月呢，他已经被安装到特三四上面了，是吧？所以这个时候红军出现了一些很有趣的局面，就是中型坦克的火力比重型坦克要猛要好。然后啊这也是历历史的眼泪，, Start Time: 2741790
Text: 是非常尴尬，非常尴尬是尬。住在当时一九四零年德国与法国的交战过后呢，德国发布了一系列的用于宣传的纪录片。嗯，就是啊注水纪录片应该就是蒙人扯犊子。嚯对，先吹吹吹完一波啊，在这些影片里面出现了法国的这个 b 一 b 斯坦克这种坦克，其实它的装甲厚度是非常好，它正面达到了六十毫米厚度。, Start Time: 2771630
Text: 嗯，哦，但是苏联人注意到这一点，哎呀，说哦这个你们原来能够正面击穿这么呃这么厚重的，还挺厉害。直线对穿。嗯，说哎呀，那你们的这个反坦克炮应该是比西班牙内战期间更凶残了。是啊哎哎，怎么办呢？这不行啊，吓着了干嘛呢，干嘛呢？是吧然后他们红军马上要求军工企业说继续强化科沃一的装甲防护，, Start Time: 2801220
Text: 就是出于对这个防护力不足的恐惧，是吧？拉满是这个强化的科沃坦克项目呢被称为项目二二零嗯呃项目二二零呢在当时它已经把车体和炮塔正面的装甲厚度增加到都增加到九十毫米了，嗯，所以车重也变得越来越重。就是说从原来标准型的四十七点五吨的增加到五十一吨，所以它的机械传动装置的负担更大。, Start Time: 2831215
Text: 同时呢普通的科沃一使用的这个 v 二柴油引擎呢，对这个增重的坦克来说呢，觉得真的是力不力不从心了。嗯，受不了了。当时你像 q 二五十二吨也不行啊，勉强跑了，已经就是特别勉强。是，那么这种新坦克它安装的是额定功率七百马力的这个 v 五。嗯，这个引擎除了装甲防护增强外呢，, Start Time: 2858740
Text: 这个项目也计划装备很新的这个 ZZ 四五坦五星火炮，其实它就是 f 三四火炮的科沃坦克适配型，哎，增强它的火力啊，然后它炮塔上为车展安装了指挥塔。好，那他还是做出了很多非常实用的印的。但是因为最后因为火炮的研制进度啊没有跟上。最后他为了接受这个一九四一年初他要接受审查了嗯，, Start Time: 2882170
Text: 他坐装还是 f 三二火炮。那么一九四一年五月呢，他就通过了这个测试，他就通过了测试。哎，但是很可惜的是，它制作出来这个车型，它不是一个真正的。怎么说呢？武装样车它是一个验证用的啊嗯装有模型炮打的这么一个这么一个临时的试制品，那么德国没有给他们更多时间。嗯，, Start Time: 2907840
Text: 是最后呢苏联决定啊来不及了。德军入侵以后，这个项目呢就被叫停叫停叫停啊，没有投入量产。那么作为补救呢，设计团队说那干脆赶紧把这个如果你 z 组啊，如果能够生产的话，就把它赶紧放到这个客户一上面吧。至少我们把现役的这个坦克的火力啊可以提升一下啊。有，就反正这我是打游戏，, Start Time: 2933660
Text: 不是打游戏嘛，是真正打仗是吧？没时间啊，确实就是火力，还有加强啊，同志，但是我没有时间了。是的，实话。对，那么在德军入侵苏联卫国战争爆发以后，嗯，科沃坦克就带着一身的问题啊，义无反顾的被投入到卫国战争的第一项啊，叮叮咣咣的嗯，是。而且最有意思的是呢，苏联其实也没有把宝都压在这个项目二零上面。, Start Time: 2958120
Text: 那么九四年春季他们还有一个代案，就是对 KO 一进行了一系列的改装。嗯，它在炮塔的侧面哈用着巨大的大大螺栓，哎，就像那个门钉似的，嗯，直接嗨上，直接固定这个三十五毫米厚的附加装甲，嗯，就是这些附加装甲和炮塔之间有少许的间隔，它确实直接怼上的。它有一定距离的未来抵抵挡未来可能遭遇的德军的那种想象象中破巨大的德国的的式式坦坦克炮。, Start Time: 2986115
Text: 嗯，然晚晚些接受改并的车辆车体体两侧侧嗯，以及就是底盘这个侧面上下部分啊都安装了这种附加装甲，全都安排上了这种附加装甲。其实呢，这个呃，当时也没办法，因为情报有限嘛嗯后来实间证明这是杞人忧天。因为当时德军呢，他并没有大量装备，能够直接威胁到科沃伊的。嗯这些反弹炮啊，, Start Time: 3018120
Text: 其实你不能全靠八十八毫米高手炮嘛，是是吧？也没那么多，也没那么多确实。但是最要命的就是这些改进措施反而增加了这个科沃伊坦克原本就不太可靠的机械嗯机械、机械、机械负负担担嗯，那么带来更多的故障隐患。那么对于苏苏苏联红军来说，当时我们觉得可以理解嘛。嗯嗯，是吧？, Start Time: 3043920
Text: 未雨绸缪是被打穿了，那就就完了。没有。对啊，那么这些带有附加装甲的科沃伊，在苏联呢被称为嗯带隔板式的科沃伊隔隔板带隔板儿。嗯，是。而战前呢红军也计划说安装更强力的这个火炮，不单是在这个七十六点二毫米，我们按照长生管玩就要，而是要获得嗯更加飞跃的进展。原因是因为什么呢？, Start Time: 3068110
Text: 又是库里克同志来了，是因为炮兵总局负责人。库里克呢根据一些很模糊的情报，是就认为哎当时可能德军的中型坦克哈在法国战役期间呢，他也们已经开始换装大威力大口径长针管的火炮了。哎，料敌从宽是嗯他们的装甲可能也经过了强化来了，我们也得对现在的这些就算是啊 f 三二型这个七十六点毫毫米火炮呢无法对它造成有效威胁。, Start Time: 3095890
Text: 是的，那么怎么解决这个问题呢？库里克建议是我们直接上一百零七毫米管加速降速加长嗯嗯，给我整哎，并且将生产和后勤资源向这个新式火炮给倾斜了。对，但是坦克工业系统的领导嗯表示强烈反对，说你不胡胡来吗？我们说炮塔啥说我们现在的生产系统是你要这么粗暴的快速的切换是不可能的。, Start Time: 3123780
Text: 是的，会造成混乱，你得尊重科学上混乱。嗯，而且就是说如果你你要折中一下也行吧，哎，是吧，别幺零七了，八十五行不行啊？对，就开始讨价还价说八十五毫米火炮在弹药供应后勤上面更现实嘛，是威力也不比幺零七的说差很多，也能满足你的要求嘛。嗯，然后大家哇开始了，他是争执叮咣咣叮叮咣咣啊。, Start Time: 3150620
Text: 啊。几次争论之后呢，国防人民委员会一九四四一年三月采取了折中意见。嗯，说啊那就给你安装新式火炮，但是不要安装，不要不要变得那么大八五炮。是的，这个项目呢被称为项目二三哦，这五二三他准备使用由高射炮改进而成的 f 三零型嗯八十五毫米坦克嗯，那么 c 一年四月五号呢，, Start Time: 3172630
Text: 炮兵总局又压过了中西中型机械部啊，是吧，项目为二二三，原定的这个八十防伪炮就改装，我，我们就上幺零七。嗯，不行，就给我直接直接上直接上这么杠啊，真是是人家说这个一怕不死啊，一一不怕我二不怕，二不怕死是吧？我们是一怕不虎，二怕不死好吗？对，就是负责可怕宾啊，, Start Time: 3202260
Text: 到时候我把这句话记下来，我操名言了啊，名言说说太对了。嗯，泽成格拉宾啊构造构造到一九四一年的呃初夏，就是春春季快结束的时候呢，这个项目二三的样车啊嗯已经完成了。就它很像像是大家可以看时间轴图，图片，特别像是被拉长的科沃一，它有七对副助轮啊，四对轮头带轮胎科科沃一普通的就是六六副六六副助轮嘛。, Start Time: 3225520
Text: 嗯嗯，那它可以改装这个 v 二引擎的改进型 VRSN，嗯，也可以改装 v 二 PON 嗯新式的引擎。嗯，但火炮呢进度很慢，它其实这个火炮叫 f 三九，哎，幺零七毫米坦克炮，它是在一九四一年的七月十五日才完成。嗯，它的样炮这个时候已经德军已经大举入侵了。哎，, Start Time: 3252910
Text: 好，苏联红军的前线遭受巨大压力，那么他被安装到科沃二坦克的这个炮塔里面啊，向斯大林进行了汇报嗯，但最后并没有被批准量产。嗯，可能，一部分原因是因为红军在卫国战争初期战斗中发现你德国人谈个什么呀，还还没有那么个，至于吗？不至于不至于没有必要对这个厢目。二二三呢，, Start Time: 3275410
Text: 它最后还是安装回了这个 f 三零型的八十五毫米坦克炮，又进行了论证。这个由于结构太复杂了，不利于生产。嗯嗯，他最后也被就是无疾而终了。嗯嗯，所以最后就是几度的这个几度的想努力啊，增强它的火力呢，最后没有没有任何的成果。那么在战前呢，科沃伊遭遇的问题主要是来自于他自己的这个机械性能。, Start Time: 3304210
Text: 另外一个最大的问题就是部队改编。当时红军正在进行大规模的新式部队的改编，大家不适应这种新式编制，嗯，造成极压混乱。还有就是当时的后勤状况，也相对来说比较糟糕，嗯，和而且没有熟练的车组，就是太新了，不行，太新了。这种坦克比较较熟悉，训练的时候都不是用它来训练的，, Start Time: 3330520
Text: 就是用旧坦克旧坦克去上这种新车啊，而且就是之前的特三四节油里儿。我也提到，当时其实面临着各种各样的问题，人器材、炮弹，各种资源收缺，什么都没有，哎，什么都没有。一九一九一四一年六个月呢，苏联其实已经拥有五百八十五辆各种科沃坦克啊，在德军开始入侵的时候呢，有五百零四辆科沃坦克，, Start Time: 3353970
Text: 在红军的一战野前部队呃服役，其中有一百三十四辆是幺五二幺五二，神教生物好，科沃二。哎，好，那么这个时候在特征坦克的节目里，我们跟老白也聊过啊，当时正在组建这个机械化军，但是进度大家太乐观了，是这么大规模的改组啊，这个时候还处于混乱中。但是你要完全把这二十九个机械化军完全武装完成呢嗯需要超过三千八百辆科沃坦克。, Start Time: 3378690
Text: 而按当时的口气太大了，这是同志排到一九四二年年底，你也达不到这个数目，那不肯定吗？这不是肯这不那个吗？肯定吗？对那么实际编制的时候呢，只能优先把这个科后坦克分配给定额比较满的部队，造成了什么呢？就是分配相当的不平均了。哎，有的坦克科后坦克特别多，有的坦克，, Start Time: 3411830
Text: 有的部队的科户坦克特别少。哎，打比方说啊，第十五集夜化军的第十坦克师，它有六十三辆空号坦克嗯嗯，算是达到指标了吧。是，但是这个军的另一个坦克师，第三十七坦克师，它只有一辆核我坦克，这就是焊的焊死烙烙死厉害。哎呀，那么拥有一个营或者更多科沃坦克的苏联机械化军有几个呢？, Start Time: 3433880
Text: 六个机械化军嗯，六个机械化军啊，其中就是第三、第四、第六、第八和第十五和第二十二啊，其中最呃其中第三机械化军呢属于波罗的海特别军区啊，第六机械化军属于西部特别军区，其他的呢各军都属于这个吉普特别军区。嗯，吉普特别军区。它的这个这个客户坦克的包裹量相对来说比较大的。, Start Time: 3461210
Text: 那么根据一九四年六月一日的这个记录呢，就是在红军的西部国境的五个大军区啊，这五个大进去，它一共有四百六十九辆哦，科沃坦克。但是因为是新式车辆嘛，他们状态特别好，其中有四百二十辆是全新的哦，随时可以拿出来用。嗯，啊八十一辆呢已经就是说其中啊也有些也有一些重叠哈，, Start Time: 3485260
Text: 其中有八十一辆就是已经在使用，而且无故障啊就无故障，只有三辆是需要返修。嗯，啊就是那个时候用的可能有点问题了。那么但是大多数部队啊很很欢迎这些新式坦克，包括特三四科沃。但是很多部队在开战前，我们没有时间去训练这些嗯坦克车组。那么在一九四一年六月二十二日，就是瑞国战争爆发前，, Start Time: 3509130
Text: 红军装备的一共有五百零四辆。科沃坦克里面呢嗯有四十一辆是在战争爆发前的四个星期嗯才刚送到的大部分的绝大部分的科 o 坦克在德军入侵之前，他的这个车辆真正的就是活动时间啊，开起来动的时间呢都不超过十个小时哦，新的那车主就没办法，就不太信打，嗯，就不但要作战，, Start Time: 3535290
Text: 你还要维护嘛。是是啊各种维护，各种保养他都不知道怎么整咋整咋整。那么后勤磨合也需要很大的问题，就造成了另一个造成特别惨痛。损失的问题是什么呢？弹药不够哦，哎药弹药不够，是啊前线的这个科沃伊坦克的这个七十六点二毫米的数量啊，普遍只有定额满额的百分之十到百分之十二。, Start Time: 3560420
Text: 是，比如说我我我应该有一百枚炮弹，但其实我只有十发，我只有十发。而 q 二对而 q 二坦克的这个部队，它严重的缺乏榴弹。哇塞，就是他本来是可以用榴弹去打击德军的步兵或者是坦克的，但是没有几乎是几乎等同于没有嗯，就没几辆能打榴弹。是的，他只能用混凝土反攻式的这种破坏弹哦，, Start Time: 3585180
Text: 打反混凝土公式的破坏弹去作为替代品。就是其实他无法发挥出自己应有的这个作战强度。嗯，更要命的是什么呢？后勤的混乱达到了一，达到了一定程度，就是在一些部队，比如说二第二十二机械化军第四十一坦克师。嗯，咱们根据他们战时刚开始战争刚开始提交报告，他们的领到了 q 二坦克，, Start Time: 3613420
Text: 但是没有炮弹哦，没有炮弹，没有炮弹，但那就说什么什么意思，大哥拿拿脑子顶吧。对，拿脑袋顶吧。嗯嗯，撞了是，但是其实在他没有降低这个红军的士气啊，没有降低红军士气。相对来说呢大家都很很兴奋，拿到了这种新的装备以后，嗯啊后面的战斗呢其实也证明了就是这些装备在成为了德军的梦魇梦魇。, Start Time: 3639760
Text: 嗯，好，没事，那我们就是先停在这儿哎一个小时了，然后然后下期就开始讲讲这个在这个卫国战争之中，科沃坦克科沃坦克个人的各种问题下，嗯，然后开始欢们造成的震震撼就是身身威，对德国鬼子就志高气昂进来。嗯，来了看了来了来了来了。嗯，虽然问题很多很多很多，但是嗯又产生了很多可歌可泣的这个战斗事迹。, Start Time: 3670080
Text: 是的，就是说下一期我觉得这个标题真的可以用四个字来形容英英雄敌敌英无敌敌厉害了。好好嗯，那敬请期待我们下期的节目再见。哎，下期再见，下期节目再见，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3702170
