Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的集盒 APP 吧。 are you ready borrow in you？ recall 人，所以 i see dreams green really 世介，, Start Time: 45340
Text: 如 i see them blue 放你，你 and i hink to myself。我的我的风，大家好，欢迎收听信期的家族游戏新闻节目。我是娜亚，我是龙板，我是四少啊又哆啦 dia 梦，稍微想说说有什么想听的。上期这个评论区里边有一个点赞很高的朋友说什么呢？, Start Time: 86100
Text: 啊，就是总结了一下，咱们这个开场，就是四位主持人自我介绍嘛，就是我是娜迪亚，我是龙马，我是四十二，然后哆啦 a 梦啊，哆 a 梦。对，可以。然后还有人说你的声音听起来很像高晓松，那是扯淡的吗？你说起高晓松啊，我特别想吐槽最近的一些社交平台乱象啊，就是微博乱象了啊，, Start Time: 120740
Text: 特他妈讨厌现在嗯就是他那个广告插的吧，嗯就没什么道理。你说为什么剑于远征那个嗯我狂点叉狂说不感兴趣，然后那个太差，嗯，然后他就翻成其他的另外的鉴于远征的广告给我发。对对对，是就是他妈讨厌，就说明你不喜欢这个类型的广告。然后他给你换一个别的样式，就不是这个呃这个产品本身。, Start Time: 142440
Text: 对对，但但就还是这游戏，高暴风也是看着看着叭出来一大脸，就是说嘛呢兄弟过来一块三国呀，什么玩意，我操这样，我的为什么都是罗志祥？偶尔尔要告诉你，他就是根据你的一些我从来没碰过的东西，就是罗志祥也是鉴于远征，他都是一套的，有广告就往上滑过啊，那离近点还是就是他就是这个广告推的比较烦。, Start Time: 167790
Text: 嗯，其实像 youtube 那种，我倒反而还能接受 youtube 可以。嗯，对对， youtube youtube。比如说开头他有广告就有了。不是他是他是过，他是你看那个视频前面的广告啊，他中间也有广告，但是我好像这个分分我不是很清楚是不是他们那个就是视频主很选啊，, Start Time: 193380
Text: 那应该是创作者自己选择。我我是不是要有这个广告，有了视频，那个广告之频繁位置都奇怪，我都想报警了。那是，而而且视频频，而且且他们那个广告位置都特牛逼，都特像那个以前那个有个国内放电视剧的那种。对，就到这个情节在高潮，然后突然呱给你起一对对对对对对对， youtube 这个但是但是我还能接受，, Start Time: 210220
Text: 因为他会提示你还有几秒，就是广告那啥英文不还是，但是就好好歹给你这个新情，有一个这个对吧？嗯，准备啊，对，有一个准备嘛，而且这蛋疼，而且这家广告可以跳过吗？你看个开头几秒钟你就不好看跳过了，但是有好多广告都太好看了。哎，实在是通过开头几秒钟深深的吸引我。我也是我在游客上看过好看的广告都可以跳过，, Start Time: 232820
Text: 不好看，广告都强说我看说不了，给我气的，真的。但是他也有很多就很蠢的广告，这没办法。嗯，新闻节目啊，然后前面说的堆没用的，还是我们分享一下我们这周想这个跟大家聊一聊的事情，嗯，聊聊的故事就也不叫新闻了，因为已经发生过了。嗯，已经这大大家听的时候其实已经过去了。, Start Time: 256130
Text: 嗯，但是我们还想分享一下，对龙先来来吸一下。嗯，那我先来啊嗯龙马，我想问一问题，嗯，上周你那街霸的新闻，我怎么感觉你之前哪期节目里说过一街霸，但是说那个什么，然后那时候还没卖呢。然后他又说了一次，等于上次次说的内容好像特别复复刻一下怎么了，就是没事，就跟我常规节目经常重说一下，, Start Time: 276590
Text: 嗯，不是看不通，也老我自己身过了。对，说说了一次，说过一次新闻，他可能是真的激怒我了，戳戳到了是吧？冠军冠军版刚公布的时候，对，没卖呢，他说过一遍也差不多的，就类似时候不应该这么卖。但是第二次他第二次说因为是卖了，所以他这个表述的更对对对对，我可以跟大家汇报一下，, Start Time: 297470
Text: 最后我还是买了是吗？对，不是，而且我终于反应过来了，就是街霸五到现在一共只出过三个版本啊， g 八四其实也一共是三个大版本啊，等一样，就是我三个还是三个版本都得买。然后 g 八五的我还中间，我还又花了点小钱啊，他看不过你可以就是我针对咱们行新了，是是呃又又骗钱了了，, Start Time: 315400
Text: 但是还是给大家报新闻，但今天说那个永久降价了嘛，生华二对我就说正好生华三，不是刚刚咱们也解禁了一个那个咱们就是这个请咱们去过去玩的这个东西嘛。然后我针对咱们这评论啊，就是就是可能有些地方我视频没收到的。嗯，对，主要是我觉得有些评论，我实在得怼一下，就是好行啊。, Start Time: 335740
Text: 首先有是是对啊，行行行，我没法去那个评论区，挨个得个效率太低啊。对，集中怼有多少怼怼我听听了感觉有几百个怼，我也算上评评论。 b 主要 b 站那边不是有很多很评论什么的吗？啊，然后就是很多人说说你们这个不安全，说都这时候了，你们还去试玩是吧？大哥，这是一月中旬的事候出去，, Start Time: 354740
Text: 对，人家是老易，当时疫情还没有爆发啊，先捡这种。对，是吧？我们也我们也不缺心眼。对，然后呢就是整个三代公布之后呢，就一直其实做二代二代的重置版开始始其实直在说冷饭冷饭、冷饭。嗯，我我就是觉得这个词词好像其实不适合这个这个这个系列，嗯，这个就是 RE 双双机这个 RE 这个重置的系列，, Start Time: 376830
Text: 就是我乐饭这是香的。对，冷饭我就我还去网上查了，说这个冷饭这个词的出处处是在游戏领域，谁第一个用的就是我没查到。但是这个词儿的出处是这个孙离的一个小一个一个一个散文集，叫云斋所谈。我的妈错对然还描述的啥呀？对，这个意思就是比喻说话做事儿全是重复过去的东西，, Start Time: 395910
Text: 不是我操我没有新的这是我的常规节目。每为所有人都是没有新的生活，没有新的生活，我们都是啊反复炒冷饭。对，所以我觉得这个游戏这么新对吧？就是完全它只是用以前那个 title 完全给你做了一个新的游戏。我觉得再说是冷饭不太合适，有些复刻的什么 HD 的这些啊，, Start Time: 417150
Text: 大家去开开玩笑什么的，就是魔兽就不要挂挂挂重重游戏的的，就就是都是冷饭，就是冷冷饭。听起来好像就因为它是个贬义词嘛。对，反正我是听听英是 mater 的，就是这多好啊，听着多带劲，不是 remake，这个叫不是不是专，也不叫冷冷饭版。对，你说的是是统统称为冷饭觉，, Start Time: 436980
Text: 说说好好就是是挺牛牛逼，挺牛逼的。对我可能会买的 code rice。对， cold meal。然后然后有很多人说这价格有点贵。我去网上看了一下这个三代，现在预预预售是这个四百一十四嘛，我那很太贵，那确实比二代贵了一点。二代当时是在永久打折之前是三百二十五普通版嗯，, Start Time: 461540
Text: 豪华版是三百七十八拿 steam 的呗。对对，说就是 steam 版。现在 steam 版二代不是永久降价一百块嘛，两个版本都降价了嘛，变成了两百一十多普通版，所以还是挺值得入手的。是的啊，我看 steam 那边评价也不错啊，嗯挺好玩的。对，我我买的 steam 版没没贵的话，, Start Time: 487930
Text: 所以完了就涉及一个很多问题，说是很多玩家就觉得说是这个捆绑的那个多人的那个，所以它涨价啊，就是很多人觉得这个不好，嗯，反正就是这个我觉得不贵啊，就是我觉得还行。但是可能这个 steam 玩家的这个对对游戏价格的这个观念跟我就不太一样。你主机过来，你肯定接受了四百多港币正常价格。, Start Time: 506280
Text: 嗯， steam 的中国区特价其实平均价在提高，但是四百多还是还是很高还是很高是吧？嗯，一般都两百多，已经算是你想二零七七才两百九十八。对呀嗯嗯，这没啥，那跟 CDP 还比不了嘛，是吧？一会儿一会儿说 CDPR 太牛逼了。对，然后还有人说说，哎呀，我不喜欢这个衣服啊，, Start Time: 528830
Text: 我这个旧旧旧旧的这个这个裙么裙裙子特别内宅废，我觉得废。废话二代你没玩过，还是云没没玩过，你看过过也云过吧，那肯定都有了。这个就是原版的那个服装皮肤什么的，我觉得主要是这个没啥用。还有一个最逗的是我在有我在那个试玩里。我强调我说这次三代加了很多这个非必要一定要你去的那种探索的区域，, Start Time: 549540
Text: 就有些房间啊状态会有点子弹啊什么的，你可以去拿，你可以不去。然后底下就有人评论论说觉个呀呀我不喜欢沙盒。嗯嗯，嗨，这不是说有一些这个可探索区域，就是就是沙盒二代也有可探索区域。比如说那个雕像那个手，你可拿可不拿那个书那个那个有些谜题你可解可不解啊。我的意思就是三代这些不是一定让你做的事情变得更多了一点啊，, Start Time: 569420
Text: 尤其在你街道上，因为它不是变成在街道上移动更多了嘛。探索。对你看见这楼啊什么的基本都能进，是我觉得这是好事儿啊，当然也有些玩家不同意。我还看过恐视频说的呃，这样线性的我不喜欢这样哦，我觉得你可以不去那些地方啊，就就就我觉得不影响你玩线性的这个这一部分内容啊，, Start Time: 594130
Text: 嗯呃，还有还有还有还有好，还有还有还有说这个有有有的留言说啊，然个能不能增加点恐怖元素啊，啊，太不恐怖了。然后他下面又有人说啊，好恐怖怖，我玩不了。这个我觉得你还是打一架啊，你们俩去商量一下，还有说打一架。对，还有说啊看起个帧书好低啊，我操还低啊。然后这个我们试玩的时候是 PS 吧，, Start Time: 611330
Text:  PS 用 PS pro 嘛，是全程六六十帧啊。然后我不知道你看的什么版本的那个视频啊，然后你可以聊的视频，好像哎咱们积分网看咱们积分网有上传，那个就是高清的那个那个视频，床的那个损，或者呢你也可以该买那个 b 站大会员的，你就买一个是吧？操。对你要实在不行，, Start Time: 635090
Text: 那眼睛实在有病啊，你就该治得得睡，对吧？啊，这个游戏跟二代一样，是全程六十帧的。是的，至少在 pro 上或者是在 PC 上，你能达到它那个配置之后，都是全程六十帧的。因为我觉得应该是在什么其他问题的啊，然后别的细节呢就是这个游戏。当时我也说了，是全程中文配音的嘛。, Start Time: 652460
Text: 好，有这个中文配音跟二代一样。而且我们当时玩的时候是在一月中旬的时候，其实游戏已经完成了啊，我们玩的是一个完整版，只不过它限制你玩到哪儿就让让玩了啊，就抢手柄了啊，所以这么对所以这个完成度应该还是挺高的。嗯嗯，就是不用太担心说什么敢不敢攻这些问题啊。呃，然后我在那个视频里提到过，, Start Time: 670640
Text: 说那个追踪者会进入到那个你的安全屋里嘛。啊啊，这个我在玩的时候确实经历过，就是哦看见那有箱子什么的，我以为可以倒下东西上安全屋就不安全了。那大哥就进来了嘛，然后但是我不确定他是不是可以进所有的这样的房间啊，也是是吧这个。对对，所以也可能就是他会在一些地方能进，, Start Time: 690420
Text: 实在确实得有一些房间他不能进，要不然可能游戏会出现一些问题啊，这个也是有可能的，我不能保证他全是这样。然后最后就是有人问那个带药调和带药调和是这样是它和二代差不多。就是你拿那个粉直接配，不用带那个调和工具了。嗯，但是它跟针对三代呢做了点那个情怀式的优化，就是跟三代一样，, Start Time: 708230
Text: 特别 a 粉 b 粉，然后合成 c 粉，然后 AA 什么 a sir AA 粉 CC 粉。然后再合一个什么，就是跟二代稍有不同，但其实意思还是还是一样的啊，就有一个合成的这么一个小系统。当时我视频里忘了提了，嗯，就这样，然后那个联机这边呢嗯其实挺复杂，那个东西我也没太玩明白。, Start Time: 726650
Text: 因为虽然说之前测试我也参加，然后 TGS 我也去玩儿。但是总体来说，这这次应该是个完整版了。然后我们那边玩的时候，和几个媒体的几家媒体一起玩嘛，嗯大家也是换不同的人物。然后一会儿你当这个控制者什么，所以能尝尝试的时间也不多。呃，总体来说呢，我觉得就是就是观望一下，, Start Time: 744510
Text: 我就点担心，我说说说实话，我个能有点担心。因为游戏本身是新颖度倒是够，它有一个很大的问题，就是这个门槛有点高。嗯，就是他从从你接触到最后，你玩儿明白，然后理解那个乐趣，这个过程可能有点长，我懂，而是它是两套系统。我觉得就是正反双方的完全不是对分对上肯定是对可能有有些差距调整平衡了。, Start Time: 765380
Text: 有些玩家会觉得说，哎，我上来我是不是那个控制者那个好玩一点。我个人感觉如果你是一个喜欢玩伤业危机系列的人，你控制者你玩会儿玩够了，你还是喜欢玩生存者。嗯嗯嗯，而且如果四个生存者开黑的话，那这个平衡性很难调整。我就是你单排和四个人一起，这是完全是两个两个两个四元的难度。, Start Time: 786700
Text: 所以说你针对哪个调整平衡性，如果你针对开黑的这个调整平衡性，那基本上四个野人在一起是没法玩的。嗯，那你针对开黑的这个调整平衡性的话呢，开黑的话对方又没法玩，就太太太难了嘛。对，所以这个拉扯麦的挺费劲的，而且这个场景的地方图非常复杂复，而且它还不只有一种，它不是四张图吗？, Start Time: 806720
Text: 每一种图之之前的那个控制者，你可以选一个基础的你的那个敌人配置，嗯，还分好几种，大概有四种左右。每一张图有四种左右的基础敌人配置，然后上面所有的那些你需要拿的卡什么那些点儿是按照一定的随机的几率分配在一些一些地方。就你每一次玩都不一样，是然后同一个图还很每一个图都很复杂，, Start Time: 825730
Text: 还分三层。所以这个等到你你你你要想玩生存者，不管玩哪边，其实你都要把这个图吃的特别透，嗯，然后才能开始玩到那个博弈的乐趣。嗯，所以这个过程我觉得会会过滤掉很多人，这是我最担心的一个地方。其实别的地方不能，它的理念是这样的，是用尽可能多的随机性，让所有人都稀里糊涂的，, Start Time: 846210
Text: 就是拉长这个所有人都稀里糊涂的时间，但那个过程并没有什么太大乐趣啊。乐老师不是我是觉得如果他比如说没有什么随机性比，就比如说很快他每一次钥匙卡都在同一个位置，嗯，那很快就是使用者这边就特别快就已经知道该该怎么玩。对，所以就玩透了。对，是，总之我是觉得稍微干心，, Start Time: 866280
Text: 而且这么长时间以来，靠普工做这个网络嗯，服务类的这个内容其实一直就是不太行啊，服务器的质量啊是吧，包括匹配什么？其实怪物链世界已经提高很多了，但依然还是有一些有一些人有一些，但是游戏设计上问题主要嘛网络上稍微好一点，就是服务上的内容好像稍微好一点和不知道他们这个准备的够不够充分是吧？, Start Time: 885140
Text: 这这两方面我比较充分，就是很多人因为这个游戏是没有人，你没法一个人玩的惯例还不一样。关键就是哪怕我这个网络崩了，就是整整个网站整个网网站系统崩了。我觉得我这游戏是一个完整的单机游戏。对对，它是一个完全的一个网络的一个对战模式嘛。虽然它是一个单机游戏的网络模式，, Start Time: 907290
Text: 但是如一旦人数到一定程度，你配不上人的话，就大家不爱玩了就崩了。对，不玩玩的更配更没有人了，就是就看你是往哪个循环走。所以这个初初期一段时间还是挺挺重要的吧。嗯有点担心，但我会尝试。当时咱们看是不是是一下可以直播播式下挺新颖的，反正那个那个形式的。你后来是玩这个的时候，, Start Time: 924110
Text: 跟咱们 TGS 的时候有什么区别嘛？和就加角色了嘛，加了三张图，然后更多的那个控制者，然后并此还要是换了两个新的那个那个逃，就是那个逃生者的那个角色。嗯，然后我感觉上是平衡性略有调整哦，他是加强了凭我的印象加强了求生者，是吗？还是有一些伤害做的调整，他不完全是加强。, Start Time: 944050
Text: 我我因为我一直在玩那个车试时候，一直在玩那个就是近战的那个，我觉得他的伤害被下调了啊，我觉得啊嗯但是反正就是就是初始版本，现在就是这样，嗯，看看他最后能怎么样吧。四月三号游戏发售，然后官方给我的消息是主机版只有亚洲区有这个中文配音。好像哦哦对，但二战时候好像最后也不是这样，, Start Time: 967350
Text:  steam 那边好像也都有。哦，对对，到底是怎么样样 steam 有中文配音。对，所以大家尽量买亚洲地区啊，尤其主机玩家了。嗯，我觉对对我我们前前经也经历过背家务背家务了。对，有有关那个有关那个他的非对称对抗了啊，非对对对抗对，非非对称对抗已经聊了好多次了，, Start Time: 990050
Text: 就你各种游戏里边都会说到这个事情。是的嗯，对，但是我反正我们第一次试玩的时候是在 TGS 嘛，就去年的 TGS 然是在现场，也是你做这个媒体一起。然后当时是龙马玩的那个 master man 的那个角色，然后我四个人在里边，就虽然就是还有一些交流，你知道吗？, Start Time: 1011680
Text: 因为在线下玩嘛，然后戴着耳机，还有一交流，就包括边上那个工作人员，一直在跟我们说去干什么就干什么，但是仍然不行。你知道就是如果你当一个求生者，你做这个求生者，这个职业嗯，你玩这个职业的时候，真是前期会非常的痛苦。嗯，就你一切都在摸索当中的时候，发现自己怎么着都赢不了。, Start Time: 1032760
Text: 对，然后你作为一个求生者时候，你你以你的视角看那个 maaster man 呢，就你的对方这个角色，你我觉得他特别的无赖啊，就是我好不容易要干个什么事情。然后他突然放狗也好，放什么僵尸也好。对对，就特别无赖。觉得这个人啊嗯就反正是输给别的媒体了，输给龙马了，, Start Time: 1052440
Text: 没输给别不能输，我最高只输意一点，别为你输给龙马，我得给这边理解个好。但我之前也说过，就是测试的时候，因了最后一天的下午的时候，嗯，形势就完全不通明。嗯，就是当那个那个就是那个生存者们都搞清了地图，搞熟悉了之后会配合了之后，这个控制者非常难搞。嗯，因为你的资源是非常固定的，, Start Time: 1072790
Text: 就像卡牌似的，像那个像退像炉石有最高是十个费，然后一点点往上涨能量。然后每个卡，比如说这个丧尸是两费，那个是三费，你的资源是非常有限。嗯，人家都特会是嘛，四个人抱团，有的负责。这个说那个你刚要放僵尸叭，把你那个摄像头给你黑了啊，你换一个远的摄像头，丧尸位置放的又不好，, Start Time: 1098710
Text: 然后人家就可以摆好阵型，前面进站的扛控什么的很难弄。嗯嗯，所以这个飞的身还是我觉得难做啊，难做挺难做的，挺难做的，真的是嗯没劲。别要说多人说点单人的，我操你试试。多人企业老说多人游戏没意思，我是孤独的玩家，你试试不孤独的。嗯，吧然后别知的新说点单机游戏新闻说点单机游戏了。, Start Time: 1116590
Text: 嗯，说说一个那什么吧白吧吧啊，可以以对欢弯当 one one 是吧。然后生谷英雄的也是在网络战和 GG 腾讯讯嘛，然后发表了一个，他说是他领衔的吧，就是他们再一次出来做的一个游戏，不知道 project GG。嗯，然后有一个视频，但那视频好像在网站那视频挂挂了是吧？, Start Time: 1140660
Text: 我还没看啊，说是一个就是很很奥特曼奥特曼的一个题材的一个一个东西，然后也没说发售日。然后但是说这是一个他们白金要自己做发行是吧？啊，对，然后不知道大家会记得记不记得在今年那个年初的时候，一月六号七号那阵就发表过，说他们接受了这个腾讯的上上一期。咱们说这个事儿的时候，, Start Time: 1159160
Text: 我给说我说错，我记错了，我说是乎贸易来着，你们说不是不是我想起来，因为说是腾讯注资了他们啊，然后也是像你说的，是保证他们的独立性啊如何如何。然后他在那个社公社在那个信里好像还提到说他们之前这整顿这段时间也考虑过其他的一些这个接受融资啊或者什么方式。然后咱们选择腾讯，, Start Time: 1179430
Text: 就是因为好像这是唯一一个可以让他们真的保证比较有独立性的这么一个，可以让他们自己也能做发行什么的这样一个晋升好的 offer。嗯，对，所以他们最后选择腾讯嘛，可能其他的那些家多少都会干预他们嗯会有一些其他的这个一些手伸进来吧，他们最后选择的腾讯。所以我觉得看起来这个白金要开始扩张一波白，, Start Time: 1199270
Text: 咱们建立自己的发行岗位。对，包括咱们现在已知的这个项目模拟那个东北影从来就就是咱先不说他到底做没做。但是毕竟那个除了这个以外，就是毕竟还有很多已经公布的这个合作的项目，比如跟 SE 的那个巴比伦啊啊，对吧？然后去年他们也自发的一个完全自己做的这个这个呃在那叫夜锁店。, Start Time: 1218570
Text: 对，嗯，对，表现也也不错。是的，所以还行，看看白金能不能嗯嗯扩张成一个大公司，嗯，赚起来中大型的。嗯，但白金我觉得他这种模式有点难是吧？嗯，就太个个体化的公司的那种，他游戏制作的特性流水线和风格了。嗯，他如果不不现在他他现在已经形成自己一套体系，要体系特别能完美的运作。, Start Time: 1238250
Text: 其实他只要有钱有人，他只要飞着转转转转，他复制自己的产品规划这条管线去。但你知道呃，去年我去那个 b 三的的时候，不是见到神无树树嘛，当当那个我不是那个节目听的人少嘛，我看也是可能我说过的事儿。但是我觉得再简单说一下，嗯，就要学家物。对，尤其就是他们当时然后就和他们白金的人就聊到说他们当时在现场只能卖一个上面印的白金。, Start Time: 1263270
Text: 就公司 logo 的题就是所有他们游戏里的角色什么的，他们自己都没有权使用，就很尴尬。所以我呢我我觉得版权都在非常能体会这种从为什么题目他一定要自己做发行，就是之前的些些模型啊什么这游戏戏从分别在不同的公司公司手里都自己做的戏戏都不是自己的。所以这个这边肯定是不好受嗯啊，, Start Time: 1285640
Text: 所以他们肯定是决定想要说有拿到这个注资之后，最起码我自己能够使用。我真的就是握住我自己的这个这个创作的这个作品。而且上一期上一期我们聊了叉视 p 的时候不说了嘛。其实对于很多中小中小游戏工作室，特别是我觉得特别是日本的发行，是一个特别奢侈的额外成本，是很多，, Start Time: 1304360
Text: 他们都就是完全支付的。是，而且很多时候都不是钱的问题，就是真的是整个经历，不是很多中中小的这种工作室，是依靠发行的钱才能。对对对，这是才能过，就是资资金上一部分，另外一个就是前置资金才能那什么。就算他他没有前置资金的压力，他在就是进入到发行阶段的时候，那个压力就是那种琐事啊，, Start Time: 1324520
Text: 各种各样的事儿是都是非常非常大的，应付不了。对对对对对，嗯，白金有这个能力，感觉期待白金做的多大。我觉得他是这样就挺好的，能让自己的各种风格的游戏都在拓展。但是同时保证自己，其实我是觉得白金开始建立独立的发行能力，就是为了维持他那个体系这套风格的。我是觉得这样的，, Start Time: 1344730
Text: 就像屁社发的，都是那种类似似的似的，白金发的，都是自己的一套玩意儿。融不做好也行嘛，是白白金阵阵有问题啊。好，我我差不多多是。嗯，行，那我再说一个吧。我说一个比较快速的新闻，是这个呃日本的这个游戏杂志啊，这个电击 playstation。然后他们官方呢公开了一个声明，, Start Time: 1364190
Text: 说在三月二十八号第六百八十六期这个杂志发售之后呢，这个杂志将停止这个定期出版的这个服务啊，暂时停刊嘛。的意思是，但是呃他只说说这个停止定期出版，但是他后边还会有一些，比如说他不定期的专对对他他他会有一些这个比如说慕课啊等等这种这种推出。然后他的这个网络这边多多媒体体务还在这这个维持着以前的这个节奏来更新啊。, Start Time: 1388480
Text: 对，现在就只是说他这个电击 prestation 这边杂志可能暂时要变成就是从定期发布不后。对对，这停停停停的的期的里头嗯嗯，这没没嗯，他们反正最近两年是和那个华美通报团杂志，你看他们在微博上面不是都是都是插的嘛，是吧？然后媒体插在一起，然后一起去是对，包括去拿在日本本本本土，, Start Time: 1418800
Text: 也是拿到一些游戏的试玩或什么的，他们好像会一起做这些软件一起。因为多媒体那种联盟是吧？对， MCN 是吧？你看电机 position 跟我一样的岁数，从九四年开始，从他其实是他最开始也是个增刊 PCE。呃，对，他是这个电机 PC engine 的这个增刊变成专刊了，, Start Time: 1442190
Text: 叫 play sation。然后它是专注于这个 PS 游戏的嘛，然后到后来就变成了这个月刊了，也自己就啊就这反正这么多年过去之后，这个杂志的衰退看一些看得到啊。首先现在这个网络发展，包括智能手机啊，然后这个体应用的这些发展，对可能越来越少人会去真的我每个月去买一本杂志去获取。, Start Time: 1461900
Text: 我想要获取的信息啊，但是我还是很喜欢看一些日本杂志的日本杂志，那些 lifestyle 杂志。对，就比如说这个 brutes，然后坏什什么的这种的对你会发现还挺坚挺的。你知道就是我对于杂志这个需求啊，一个是首先这个杂志它非常的垂直，就是他不是那种特别特别特别这个综合型的，, Start Time: 1483700
Text: 嗯，他就很垂直。他比如说我这一期说的就是吃的，可能是或者说我这期说的就是这个衣服等等这种。然后还有一点就是说杂志里的文章是个人觉得是比较稳妥的。嗯，就是你看杂志里的文章和看网络上你搜到的文章，你会有这个很明显的感觉，就是杂志上的这个文章，他他他的他的这个作者，, Start Time: 1505710
Text: 他的编辑真的是很有水准的。对，就是你读起来这个文字会非常的非常的优秀。就是对我也看的时候，他下限也很高，是个是个玩意意。是是你不会像比如说在网络上，你搜索完之后，因为写的人就是对吧，就是这个文个玩意儿。对，就是可能有有一些这个 pojust， like ask us 叫酸嘎子。, Start Time: 1526450
Text: 对对对，就是写的人就不一定特别的专业。对啊对，然后嗯然后可能比如说后期帮他修改的编辑，也没有那么的专业，说老白嘛，所以全带上全带上全死，没没一个着好。对，然后就会你会觉得这个文章的水平没有那么的高，是但杂志往往不太会出现这样的问题。嗯，对，因为他们就是靠这个靠这个在活，, Start Time: 1551710
Text: 但我觉得杂志这个呀嗯就是你看你日本，比如说你说迫派和那个 brutooth，就是类似这种生活方式了，嗯，给人带来生活格的的。然后这样的杂志，包括汽车类的杂志，他们是不会在杂质现在这么衰亡的时代直接死掉了。是，但游戏杂志必将灭亡，为什么呀？嗯因为他梳理的那些东西大部分都是信息。, Start Time: 1576900
Text: 是啊，但是信息这个东西不能成为你这本实体杂志的一个附加值了。但你看汽车的杂志有特别牛逼的图，有特别牛逼的这个感觉。你就是现在人对纸质的东西基本都是可能是 nadia 这个已经是最小的年纪了，或者再往大一点的。嗯，其实我觉得还是那些面对的消费者已经是三十多岁比较成熟。, Start Time: 1599340
Text: 就他们对于纸质书可能更多的是一种情怀和哎，但是你消费那种感觉，你刚刚说这个我有一个特别赞同的点，就是说比如说我为什么喜欢看这种呃生活风格 lilifestyle 这种杂志，它里边有很多这个就是这个这整页都是一张图，就是一张照片啊。但是你比如说你车可以拍，你可以拍各种各样的照片，, Start Time: 1622280
Text: 也可以拍出来家居游戏。说实话没什么可以，没什么，都是网上的这些图。对，就说实话没什么可让你用这个杂志这这一这一整页来表现的一张图。嗯，没有就没有什么必要，你会觉得所以该 informmer 可以。我觉得啊因为他是我现在目前觉得游戏杂志行业里面最值得。那如果我是消费者，, Start Time: 1646850
Text: 我一定会选择一直买。嗯，因为他的峰会每一次这个都是这个游戏专门为这个杂志画的。嗯，但是他他的实都没有什么么东计。对，其实还有这个配置，这个杂志的这个封面设计。对对，就这个封面设计真的是每个杂志都有自己不同的风。归根结底，你说那些杂志你愿意买，是因为你买你想买那个杂志的内容，, Start Time: 1666970
Text: 嗯，不是要买里边的信息，就是说你要告诉我什么是对，是觉得他他我买的是他品味。对他的赞赞同是他设计的这个每一页的这个视觉和包括他编辑写出来的东西，你买的是内容，你想听他说话，嗯，看他把把这东东西在在这个个个里是是么么样的个过程。不是说我真的要看通过买这个纸质的东西，, Start Time: 1687390
Text: 我要看什么信息。是对，是这只是一部分需求。但是游戏这边可能就是可能也年头儿的，就是短短的十几二天里好像没有培养出这样的嗯这样太多这样的感觉。就大家嗯买游戏杂志更多的还是信息的获取，比如看攻略啊，看最新游戏的消息啊什么的。嗯，呃有些杂志能留下一些就是针对就是它内容的用户，, Start Time: 1706180
Text: 他们可能还还是会一直买的。但是可能大多数的用户就流失还是挺明显的。就是我想掉我说到尔好吧，就是其实我觉得衰落的杂志是就是杂志，衰落是它是伴随着大众传播模式的衰落，就是损失的。就是呃作为大众传播的一个模块的那个杂志，就和以前的报纸电视嗯嗯，跟着大众传播，在在络络代代消消一起起落落掉。, Start Time: 1727660
Text: 嗯，而保留的杂杂志哪些部分的保留就是杂志在信息时代的这个网络传播过程中呈现不了它它变成了垂直品，嗯，是它它不再是一个大众传播品，嗯，对杂志变成杂志变成了一个你这个调的特好，你些理论性的总结了，我刚才没说特别轻度的那个感觉。因为因为那个大众传播在信在信息时代，, Start Time: 1755180
Text: 理论是没有特别好的基础的。但是有一些在现在还能用，比如说这个所谓的分众观。因为一我们刚才不是说大众嘛，那大众传播理论在进入到这个八九十年代的时候，开始觉得大众不是一块嗯嗯，里里一块块一块的，就是小众小众这个词或者也要分众观众。对所以哪些杂志保留生命力，其实就是它从一个传递信息，, Start Time: 1779110
Text: 甚些大规模传递信息，为大众传播，就是大规模专业的大规信息传传信息息。他从那种东东西转转型成了一个，我是用一个可能不太恰当词叫信息轻度奢侈品。对，嗯，这种东西合理有点多，就是它保留这样性质的杂志志，他他在这个时代还有存在，但是他已经不是就是以前纸媒时代大众传播的报社电电视时代的时候，, Start Time: 1801650
Text: 那个杂志的作用了。嗯，那就是换了定位，其实就是换了定位。但你知道低俗点就是情趣就是对对对，日本就专门为这样的作品，就这样的发行物，嗯，取了一个名字叫做木 ke，就是 magazine 和 book。就介于这两个之间，就是他他他的内容要重度于这个我们所理解的杂志。, Start Time: 1826320
Text: 是的，但是相对于一本书来说有受到轻度。对，就是在这个位置上集何曾经两年前有这个梦想要重一本叫做合集的木刻。嗯，后来原因种种原因，这个出版这个比较难搞，没成没成型，哎，有点遗遗憾。是的，嗯，但好汉不提当年有啊，再弄再弄别的畅想未来么？刻音在纸志，哈哈哈哈哈是列纸啊就完了。, Start Time: 1846560
Text: 当时我看到新闻时候，我就想到那什么了。那个重本出来嗯讲的也是这个纸质，只是纸质媒体这个这个这个就有点向下走的这个文章的故事。就这这个好像是关于杂志这个事，其实日本我是不是可以拍点什么日剧啊，什么是不是嗯那挺有意思，有可能嗯真得大势所趋，这销量下的很厉害，所有杂志都一样，, Start Time: 1873260
Text: 包括还活着，就是看起来还服，就觉得应该提高单价。然后把内容再做好。对啊，其实我们那个幕后不是我们内容，所以其实还挺值得去。对对，不是我们不是杂志来个啊内容那个内容比较值，也太可怕了。不是不是老志改的啊，所以说那拿拿不出手。嗯，但是咱我觉得朋友可以在评论区里推荐一些你喜欢看的，, Start Time: 1891260
Text: 现在还在买的杂志杂志。对对对对对，就比较比较有趣的这些内容。嗯嗯，行，我大概想说的是这个嗯自这而来。我嗯嗯其实我想我想说像拿点这个新的新的那个环节，对我来说有的时候就比较蛋疼。因为我是属于那种参与讨论的时候，思路不是很清晰的人我也跟你一样。所以就是那个我还是喜欢有的时候喜欢说几个短新闻。, Start Time: 1915800
Text: 那我说下短信闻就是场上会冷的，可有人跟我跟我这个我一直在努力，可以假呼应给你说说来了，你说可以唐 CE 嘛。对对，本来我知道我可能会说我可能会说说比如说啊绿蜥蜴这个周特价啊。哦，我操，那我昨天还真的看了啊，昨天我跟四十二说我微信里嗯，我说那个小孩喜欢玩战旗嘛战旗，, Start Time: 1938870
Text: 然后我我就玩那两个游戏嘛，一个是凤凰，我都是在 ipad 上买的，是那个凤凰点，一个是那个嗯叫 corruption 二零二九那个游戏啊，你是是是上回回发群里。对，是那个 the year zero milton 的那个团队组，就那个唐老鸭和猪，是的，那一块唐老鸭，, Start Time: 1962890
Text: 你说话猪猪那个是完了。对，就是那个鸭子和猪那个啊是。然后后来他做了一个就是小品级游戏，那游戏卖的也很便宜。是的，就卖了大概几十吧，可能也就三十四十块。纯合制战旗，一个特别纯粹的回合战旗游戏，你控制三个这种未来的战士。嗯，然后你给他们做配配武器啊什么的，然后在一个这种有潜行，, Start Time: 1979630
Text: 然后也有这个回合制，做极其精致。那是我玩过所有 x com like 里面游戏敌人 AI 作最高的。嗯，就他们不是傻在那呆着，你知道吗？他们会在你这个固定位置的时候，他们会去远处包抄，或者就各种战术远离你之之类，会有各种战术。他就在这个小规模作战里面做的非常精致，, Start Time: 2005520
Text: 但它缺点特别明显，就是它的场景太重复了。啊，就你玩几关之后，你就觉得我操怎么差不多是这样的，有点单调，而且他没有 x com 上边那层系统没有经营，没法运营事件。团队事件，他就是一个纯纯小品游戏。简单，但是它相当精致，画面极其牛逼。嗯，然后反过来看凤凰点啊，, Start Time: 2024900
Text: 那战斗系统那简直太傻了，太无聊。而且那画面太粗糙了，简直竟竟然不如 x com，甚至我觉得比比都都不如。那我觉觉我跟你说，他这个画面比在我看来好像比有一次给 k 四二上那个试玩还要差一点，我不能精啊。但是它外置的那些系统啊，这还好玩，甚至融合了一些群星的那个感觉啊。, Start Time: 2045560
Text: 你就是两边这哪个都没做好，你就你觉得就特别难受。我说虽然我玩点这这游游戏玩什么？他说绿蜥蜴就打折了。嗯，我一看绿蜥打折都是那战旗类的游戏，其实是这样的，就是 x com 类。在我看来，我是个人观点 x com 类的，就是往前找的那个设计源流是桌面站，桌面战旗就是战锤那种。, Start Time: 2068070
Text: 嗯，对，有点那个意思，就是你记得以前那个包包括那个没有我就想说就是兵棋不一样，兵棋啊，你比如说那个基于 AP 的移动距离什么，这都有很重的那个桌面战旗的那个痕迹嘛。对，嗯，但是就是兵器不一样，就电子兵器虽然有些表现也是灰合制的，但是就是好像也是一个格子一个走，, Start Time: 2090940
Text: 比如说六格的什么的，但实际上玩的东西就复杂复杂一些。所以我说那我就我觉得你要不然你就 share，你就试试那六格兵器什么那个 pencil cogh 嗯什么的，或者是什么那个我推荐了一个那个呃国内今天怎么反，就战争艺术吧，就是 requift 嗯 TTOAW 四它的四代正好有这个有中文，, Start Time: 2110840
Text: 嗯，它是最有名的呃，重点在陆军的电子兵器，嗯，呃所以它就是它兵器属性很重的一大表现。就是你交互玩法上很简单，就是从这个格走到这格嘛，但是它背后的那些呃运行，包括它甚至会设置一些比较黑箱的机制来模拟战场上的那个变化。呃，这种可能会很有意思。然后反过来说就是像律蜥蜴，, Start Time: 2137670
Text: 这是一个老牌的呃做电子兵器，硬核电子兵器的同时也会做一些历史题材的回合制游戏。对，嗯，可以可以看一看，我买了一个那个我一看有战锤呀，还有中文，我买了一个 gladium，哎，那个我觉得 gladium 不行。对我看到了熟悉的这个机械神教啊和这个星际战士，但实际上它是一个用四 x 来表现嗯，, Start Time: 2163000
Text: 战锤的这个哎战锤到底哪个游戏行啊，哎我操也是头来说那种，因为每次一提到战锤，然后大家好像战锤有大量的动物游戏都不许游戏，这是真我我啊，你听我说请在 steam 买一款叫做 whahe ver， four teeth 就可以搜了。机械神教放的那个英文叫 mechani，, Start Time: 2186690
Text: 什么唱上来？机械神械机械神教是我认为战锤电子游戏改编的一个上限。他四四零 k 不说了了嘛，料柱柱那个对对对，我之前对他评价很低，但是后来我发现太他妈好了，就是很好。唯一的缺点跟我刚才说的那个有点像，就是场景太单一，因为他只打那个他的题材材，没法法法法，因他他就是墓穴探索他那个太空四灵的墓穴联系，, Start Time: 2210710
Text: 做做的复杂，就打的全是太空死灵。嗯，但是那升级叭叭，你感觉换那种各种枪，就他从他从卖相到玩进去的戏棒都挺好的，都特别好。其实什么的倍儿棒那简直了，然后非常好玩。其实我觉得战锤四零 k 的改变电子改变游戏里除了呃机械神教之外，另外一个我觉得质量非常好的，但是卖相可能有点磕碜呢也是律系代代理，, Start Time: 2234510
Text: 是阿玛马德顿顿，他是一个阿 magiden，对，他是一个六格兵器改的。嗯，所以那个看起来画面非常的土，但是那个单位的多样性啊，然后这个战争的规模绝对都不会让你特别沙米。就问一下他们不会去这玩，算不是我比较好奇，我就回一下吧。但是因为每次一说呃，一说战锤出为什么游戏啥好，, Start Time: 2257270
Text: 然然后都说不行。这种三 a 也因为因为中古战锤三 a 孩子不可能玩这种游戏。我我梦想就是战锤有三三 a 么？你你就跟我聊聊，也就就是因为中古战锤毕竟有战锤拳战，但是智量相当高了，但是四零 k 确实没有特别好的电子游戏。那我再推荐你一个吧啊，你喜欢玩抵押布 low 吗？, Start Time: 2279970
Text: 喜欢啊，那我推荐你，我刚你说说啥？不过 hamer 说说说匈匈牙利，不过我我玩了很长时间，但是我说实话，这个奥地利的公司做匈牙利的匈匈牙利哦，匈牙利。然后不是特别我不是推荐这个，不是特别推荐这个审判官的奇妙冒险。这个这个游戏他的剑术操作一塌糊涂，但是手柄操作战人出奇的有意思。, Start Time: 2300650
Text: 然后装备不一样，他的他的 DLC 做的还行。嗯，原版我觉得这是这是一个我差点买的游戏，差点意思。四川一直拦着我，画面特别土，但是它是一个 ARPG 里面带他妈掩体系统的射击的一个。因为掩体特别怪，有的时候很好用，有的时候特别蠢。对，我就卡自己位置特别逗。他据说刷起来还是挺爽的那是那刷还能。, Start Time: 2326870
Text: 哎，对，哎，你是说刷这个事儿啊，就站出来，对我们说就不说了。我说一个短的很短新闻，就是最近那个破坏领主这个游戏。嗯，哎我挺想玩的，我跟你说呃，我我我简单复述一下目前的情况，因为我没有玩，因为我我觉得玩这个怎么说，就暗黑二式的刷游戏是要跟新流的，你知道吗？你现在心境不在这儿，, Start Time: 2348700
Text: 你就不要玩。我现在看这类的游戏闹心，所以这就我说的，我就每次都问那个，我就不是疫情期间就没得玩，我就问四十二有没有那种特扎实的盯光五四那种动物有，他问我哪一种，我就说抵押五罗二那种那里玩抵押五四的。对，是后后后来并反，反正这个游戏应该是一个法国的组，然后这个游戏居然能卖一百多万。, Start Time: 2371850
Text: 嗯，我操卖那么多了，然后是不是因为缺爷老直播？不是我是说我觉得正好一个寸，就是卡上就是有有人想玩的，但是正好又没有啊，都在找这种冰光五四。然后这个游戏我我觉得啊我觉得就是特做特色。我算完了，我我我是觉得做的很次，但但是是因为我没玩，我也就完了。就我就就我感觉这个战锤系列游戏只要一有战锤的名字，, Start Time: 2393450
Text: 然后这个 steam 评价变成了褒贬不一。嗯，那我就看不到什么，我们现在说这游戏不是战锤，但我给你推荐一个，你肯定喜欢玩的，或者就是这个多，我还 m four DL 的。嗯，那前面去了是吧？那个 space marine 不嫌累了，就绝对不五六六零时代玩玩，, Start Time: 2419450
Text: 我这是 THQ 的傻逼游戏，我无双，是那个无双吗？不有，他妈傻逼了，我都近站又能远。那游戏戏买的实体的，你玩吧吧，我我也买这个，我借你我的三六零的，我也买的 boss，那游戏伤伤我了，你玩吧的真是伤着我了。嗯，不做那个，那是叫正路。对，是正路做的太次了，我真是这么受的，, Start Time: 2435920
Text: 还行还行啊。然后说回来这个这个叫叫什么，我我操吗？这是么念的，那个我都不太会念啊，没有错吗？那个那个游戏这个游戏大家都在刷，是因为真的没有，就是因为缺节直播了。行行行，是是是因为那个时间段没有这个，因为我觉得特别困，因为在我看来什么 grim down 啊什么的比他质量要好。, Start Time: 2454100
Text: 对，但是他正好画面不堪。对对，可能是这出来之后，这个法国的我觉得就是能力一般，但我我也不能叫能力，一般就是他没有料到这个游戏居然能卖成这样。嗯，服服务器崩了，然后个各种武器的平衡性，然后这个他对数值这个数值系统挺崩的。大家都说打打起来像刮痧那种高难度的时候，, Start Time: 2475540
Text: 他特别痛苦。然后昨天我们来临录节目的时候，我还看那个群里在讨论说这个有些玩家群一测试发现哎天赋数居然都没有生效哦，充满了充满了问题。但是但是我觉得也是很足，是大家的一个对很被迫的。在这个很寸的点上，本来就是一个二十三线，然后慢慢卖。嗯，那种作品他一下变成了一个我跟你说大树这种游戏，, Start Time: 2495180
Text: 那就是游戏界的掏粪男孩。玩玩家其实爱这种注意一点，玩家爱完全爱这种游戏，就是说长大了，出了这个游戏之后就有有一些闪光点，然后很很次就是很多地方很次，然后他们就骂这游戏，然后这个制作人就是游戏，看完又对不起，我们错了我改。然后大家就一直有种呵呵护，你知道一一直骂着他，, Start Time: 2519840
Text: 然后快改快改。让这个游戏成长起来，自己有很强的参与感，就是有很强的这个主人翁意识，你知道吗？就是跟他可能还是一样的一一个感觉。对，但但我要承认啊，就是因为赶上这这阵儿我不太想玩，不然如果我想玩的我也会买，就我也会买，基本我就选择我我发现就是这种就是暗黑二这个点的刷的的有一种迷样的模型。, Start Time: 2539830
Text: 嗯，如果我真的很想玩的话，我就这种真会玩儿，莫名其妙，我嫌多多真是不嫌多。嗯，这么有这么个事儿，嗯，但我要说一句，日本人不要做这玩意好不好？我求你们了，日本人不要做这个，我真的我受不了了，太他妈烂了。因为四十二和杨毅玩了一个恶魔，那个他他不喜欢 d 叉 m 他不喜欢恶魔，, Start Time: 2560370
Text: 那个就是啥机甲战士完全完了，牛牛逼了，太没劲了，这么好玩，我操，听听一般玩家的意见。你们这些我有过了退款的时间了，有点后悔，你为啥没当直退啊，忘了。嗯，我还以为你马上要退了，你可以在为啥你为啥要买那个呀？对，杨杨要说，我让你买的，我我我那个三个人人安利群群里头，, Start Time: 2582200
Text: 我说杨艺购安利游戏，他就说我操这 d 圈 m 多。对你要是机甲 f 斗多爽啊，这游戏那一听你就不行，不乐不了呸，赶紧就下单就买，当晚就联机，不是你也不是机甲爱好。对啊，那机甲我是机甲爱好他他你知道他他巨吃那个杨毅的案例，不是是他跟我说那个跟那个阿莫阔对核心是吧？, Start Time: 2602770
Text: 我说那我吃确实不乐意，确实是不是俩设计，那是以前他们那组里人出来做的吗？对啊，但是多好玩儿是高速战斗，太是二次元。我一现来怎多说，你爽啊，你我说我说是二次元，你可能受不了。他不是中亚核心的感觉是软件，怎么不是赚个这个太不是了。呸，他怎么不是大核，那他他专核心乐意吗？, Start Time: 2621910
Text: 那是装心粉粉，他中亚肯肯粉丝肯定不乐意意，他真数太高了，挠死你了，真是太高了还行。嗯，是不是应该用这个话题总结一下这一期的这个真实老宅是啥呀？我没想想到的还我都专亚黑，跟群里一帮人都他妈的扎堆玩，好吧，叫众口难调，众口难调。对，行，但是这个 d 叉 m 我觉得就是没想到他刷了不分那么好玩。, Start Time: 2641830
Text: 我要跟朋友一起刷他吧，说说你的相册，想说说说说再说说新闻吧。啊，行，新闻就是留到玩什么的节目里再说啊。行，然后这个我们说一下那个 GOG 嗯 GUG 更新了自己的那个退款政策。他说在这个游戏无 DRM 就 DRM free 的基础上，然后啊还有那个不需要安装 GUG galaxy。, Start Time: 2666100
Text: 它的启动器的基础上，玩家自购买的游戏开始了，三十天内就可以随时退款。疯哦，我不知道 galaxy 怎么买游戏啊，不是可以随时启动，就是就是游戏的启动，不依赖启动器。就是你买了之后，对你开始菜单里启动，在你桌面启动。是，我知道，只有这个游戏是买了就是你的了啊，, Start Time: 2687600
Text: 是然后然后不用安装了，是啥意思？就是我可以把它卸载，然后再退款吧，是啥意思啊？不是没有，就是他说的原来的用户政策里包含 gald RM free DRM free 的一个结果。就是那个包是你的，所以那个包在你本地，你有没有 galaxy，你都可以启动的，是这个意思啊。, Start Time: 2706610
Text: 对对，然然然现在加了一个三十天内随时退款，几几乎有几乎乎没有任何额外京东还厉害啊，然后对你啥玩意意京东哦，然后七天。对啊，然后这个可就是看那个条款上说了，这个 GOG 会相对而言审核这个滥用信用嗯，啊但是没有什么文字上的，就是那个确切说明，就说你启动过了，, Start Time: 2721430
Text: 你玩过了，甚至通关了，你想退都可以，没问题啊。对，就是这么一个就别过分。那那意那个意思，翻译过来就是你别太过分，分别别就差不多都行。但是你要不忍，你有的时候可能你就对可能会遭这就不易了。但但实际上 DRM free 就相当于就是我太想听你说这一块说 DRM free，, Start Time: 2746030
Text: 不是 DRM free。就是你跟 d 我要说的那个他没有，他就是就是名义上他是不能，他是名义上就是不应该退款的，是吧？不是不是不是我是说不能分享了，理论上就不应该分享。但实际上就是 gad RM free，就是说他不做物理上的，就是执行上的限制。嗯，你分享了就分享，, Start Time: 2764320
Text: 反正这个东西归你说一下 DM free 什么意思啊？嗯，其实就是你在 GOG 上买的对，东西下载一个游戏安装包，这个包是你的，你拷遍所有全世界所有电脑，这个这也是你你爱爱爱咋地咋地。嗯，它不会有任何的这个，比如说防盗措施之类的。对，也就是说这个完全是归你成全玩家自觉嘛。, Start Time: 2785390
Text: 对对，当然你传播它这是盗版行为，是啊，这这这是盗版。对，但是它这不限制你，嗯，所以就很牛逼，这次再加三十天退款，我看很多人嗯在说说 CPP 让你挣点钱吧，求你了。呃，别别那个别那个 GOG 收入还行，好像是吧？嗯，是 GOGGOG 收入确实不是，这就相当于他他就是很好的这个这个这个口碑是吧？, Start Time: 2803890
Text: 改善了。我上回说这个问题，就是说我在租游戏玩。对你想他这样我下载一个包，然后之后我可以随随的的在在我的一些这个存储设备里边，对吧？然后就算他这平台没了，但是我游戏我自我还是可以玩。是嗯，我是我首先对认为 CBPR 或者 g 游 g 很亏的这个观点。我认为我现在说我的感觉，, Start Time: 2827910
Text: 首先是我们这一侧，我们并不能评估他这么做到底亏不亏。嗯，对我倾向于认为他们做这个决策，他们评估我对自己有利。嗯，呃从我们这次玩家侧来看啊，这这有利有利在什么地方？就是 CBPR 其实很呃他的公司很依赖他们自己的价值观，他要强化他的价值观。这个 GOG 的三十元退款呃，, Start Time: 2848470
Text: 有利于这个嗯啊然后实际上在这个收入上，就是很多人说呃很担心说本来这个 DRM free 大厂就愿意配合，然后独立厂也也也怕。然后这样会不会这个呃造成一些矛盾，造成更多的。比如说那个独立的那个流失的么？退多 GDD 我个人的想法就是这个不用我们操心，这不用我们操心啊，, Start Time: 2872190
Text: 如果办不下也没用。对，操心没用。就是我认为 GOD 应该是评估过，应该是评不过，肯定评不过。然后客观上就是呃我觉得 DRM fay 这种情况，因为是全凭自觉，所以现在给 GOG 掏钱的人也无所谓钻这个空。嗯嗯，真要真要钻空的人，他就直接买，那直接要那些买，, Start Time: 2893360
Text: 就 DIM free 买来的人的数贝不就得了吗？是，然后就无所谓退不退款。是的，嗯，所以说这个道理就是他们肯定评估过。而这个事儿其实可能非常简单，就能拿数据评估出来。对，就这个完全属于一个公关和市场训练型，包括对他们自己用户的一个画像。对我们这是一些什么用户？, Start Time: 2917810
Text: 然后这个行为的弊和利，在我的这群用户里到底会产生问题嗯和持续独断输出 CDTR 公司价值观的一个。他这个肯定和三 a 大厂谈不拢的，这个可以接就是可以理解。但是我觉得他跟独立场考场嗯去对话的时候，可能那些独立场或者小厂上 GOG 也有他们的考虑，就也有他们的优势。, Start Time: 2937010
Text: 嗯，所以这个就看他们的一个沟通和这个运作。嗯嗯，其实对这个事儿我就是没有什么看法，就是除了觉得呃很牛逼很好，做的很好之外的。我想说的是呃，现在 GOG 的这个核心竞争力啊，呃除了这些之外，我是觉得 GOG 在体验上还是有欠缺的。因为我不知道我们办公室什么情况，, Start Time: 2958810
Text: 但是我在 GOG 上买游戏非常非常多。嗯，就是我不是说 GOG 的体验差，而是它太素了。嗯，就是它没有不好用 GOD 甚至因为功能非常少，其实非常好用。买东西巨利索咔嚓就就买了啊，比 steam 上现在是这种，你也知道他们内网页页么的，就这个东西我也不知道。, Start Time: 2980660
Text:  steam 什么时能好好改一改，他的体验并不好。就是说我觉得 GUG 现在在使用上，因为少了一些，比如说 steam 上会提供的额外功能，导致它无无法成为一个用户的主要平台。嗯，所以就是从这个角度来说，我觉得 GUG 做做现在的这种三十天退款的这个呃决策是没有任何问题。, Start Time: 2999120
Text: 因为它不是一个那种大众平台，他是他他也不不怎么卖三 a 的。对他现在这个情况他也做不到大众品，也没人跟他合作。是嗯就是呃首先他跟 steam 上最直接就是能胜过 stesteam 的体验，就是他的个通过过的的技术使老游戏能正常运行嘛。嗯那别的其实 good old games 嘛。, Start Time: 3022820
Text: 对，就他就 goodle the game 还 games。还是他的这个平台的使用上的核心竞争力。嗯，因为有很多独立游戏，呃，它在 GUG 上、 steam 上都有。然后可能这个特价的时候的同步，然后什么都一样。然后你就会发现这个虽然 GOG 买起来很很利索，, Start Time: 3043420
Text: 但是 steam 上的有加，有些附加服务会会让你选择 steam 更别提 steam 建立起来的你的一个使用惯性的那这个不提的话，比如说 steam 上有这个队列什么的呃队列，呃，这些功能是找游戏的功能。我是说买进来之后，比如说那个手柄映射啊，自动做手柄映射什么的。, Start Time: 3062730
Text: 嗯，这个这一类的功能使得 GOG 不会成为一个就是特别大众的平台。对，就是我倒不觉得自由 g 很差，但是自由 g 像个自动收货机嘛，嗯就太利索了，然后太素了，所以所以他一直都会 steam 像在这个门店。对对，进之后，然后人先给你推荐，说我们这儿是说一什么尝尝。, Start Time: 3081450
Text: 对，就 steam 有点逛的意思啊， GUG 就不是 GUG，就是我想想一个老游戏，我咔就买了，嗯，都是这样。嗯，所以这两个这两个平台也实现了特别典型的分化，嗯，就使用场景啊什么的分化。分众嗯，对对，就是分众。所以我倒我也就是从这个角度来说，我也不担心说 GUG 弄个三十天退款，, Start Time: 3102680
Text: 你怕自己弄出啥事来，嗯，出出不了事，得出不了啥事就挺好的。没事。嗯，那就是你这个我想说一说 CDPR 行，就是我想详细的说一下 CDPR 最近这一段时间给我的一个感受。嗯，就是其实他们刚才包括思 r 说那个 GUG 的这个三十天退款这个事儿，然后包括他前一段发的那个 GOXX 嗯，, Start Time: 3123280
Text: 呃啊对 siri siri siri 对吧？新出的时候，他们将会免费给你买这个时代的这个玩家们免费提供一个升级版本。因为他们觉得不用一个游戏，不应该买两个，一个游戏不应该买两次，然后再包那个他红薯。对，就我觉得他他是说这个他现在所有做这些事情啊，都特别符合所有玩家对他们的期待。, Start Time: 3143980
Text: 包括他们说他们不会有任何线上氪金之类的，是就这些这些事情。就我觉得这家公司现在表现给我的感受就是我我就拿一个特别不知道合不合适的词儿，就是他们家是一个特别古典主义的游戏制作公司。你知道吗？而且他们现在的所有公共关系手段全部都是实诚，全部都是就是教科书级别的完美。, Start Time: 3167490
Text: 为什么叫教科书级别的完美？因为他们几乎不需要任何公务关系的嗯手段，他们不需要像暴雪那样如何去解决沃尔三的重置，就他没有负面的信息在这个然后我就想分析一下这个事儿为什么？嗯，然后我就想到一七年我们去那个 CD 片儿拍那纪录片，当然现在也没有机会放出来啊，但我总觉得有些这个内容我挺值得就是给大家讲讲的。, Start Time: 3191940
Text: 因为那段时间跟 martin 也好，还有跟这个 GOG 团队的他们的那个老大一块也好，其实聊过非常多的事儿就 GOG 为什么能代表这个公司的核心价值观？嗯，可以说 GOG 这个平台代表了 CDPR 对于游戏认知的所有的一切。而且这个都是从 martin 和米浩，, Start Time: 3216260
Text: 当时俩人一起在那个电子市场里面卖游戏的时候开始了。嗯，就他们作为一个特别老派的玩家，他们一直认为自己当时在那个东欧经济非常不发达的时代，嗯，能够拥有一个典藏版的正版的游戏。嗯，收藏在家里说幸福，那是那个时代少年青年热爱游戏的青年的一个无比幸福至上的梦想的幸福的事儿。, Start Time: 3237480
Text: 他能举出好多的例子。当时那些游戏嗯，就比如什么辐射呀之类的这些那些的，还有那些那个更好的那个那些抱回家什么的，抱回家的那种感觉。所以他说 GUG 其实满足的是他们自己对于游戏的一个认识。就是说即便进入了现在这种电子时代，嗯，但是一个典藏版的游戏或者说游戏本身它作为一个销售的主体，, Start Time: 3263830
Text: 不论是实体还是虚拟，它都应该属于你自己。嗯，你可以拿过来放在你任何想放的地方，是就是这现在看来几乎是一种完全偏置的行为了。嗯，但是他们就要一直用 GUG 来体现自己这个感受。就是他们觉得游戏买完了，你就要有最好的感受，你就给他，你就应该给他抱环里。为什么巫师的标准版，, Start Time: 3287220
Text: 大家记不记得一五年的时候，那标准版里东西比现在所有的那个典藏版游戏预购的那个什么版本？嗯，其实都要好，那那种东西巨多，就是他们在用所有的事情来表达他们这波古典主义玩家们对那个时候从那个时候开始积累起来对游戏的那种热爱热爱和期待。嗯，所以其实他们不论对内对外就是对内就他们自己一直作为热爱游戏的青年，, Start Time: 3309060
Text: 然后追求梦想，然后把自己的游戏做到极致。所以之前我们一直也说就是他们对内自我要求的一个一个东西。然后之前我们在几年前那个采访里 martin 说过，说那个为什么大家管我们叫这个蠢驴，为什么我们这个这么这么良心，为什么巫师三要给那么多免费 DLC？嗯，然后这个后来大家也很多人在说，, Start Time: 3338690
Text: 因为 DLC 叫 download 不 bcontent。是对下载的内容是他不应该是收费的东西。嗯，那资料片他做了十呃这个雀与酒和实之心。嗯，两个他那叫 EP，那叫 expansion pack。对，那那个资料片的概念和 DLC 是完全应该分开了。这个都是从那个时代的玩家们有这个对的，, Start Time: 3362260
Text: 有这个理念，你知道吧？但是现在这个理念已经被混混，商业市场给破坏掉了。嗯，所以说我觉得就是这个公司从内来讲，就他们对自己的游戏的要求和对外嗯这种无所谓盗版不盗版，你买了就是你自己呢，就是他们从上下是一体的，他们不需要做公关。嗯，因为只要 martin，他在这公司里，, Start Time: 3385020
Text: 他就能一直输出这样非常自然的 naturally 的公司的价值观和理念做事就是不拧巴。对，当他们公关发现哎，这些事儿竟然拿可以拿出来当公关资源来说的时候，嗯，那这就形成了一种完美的公关状态。就顺顺就就顺顺，我我就我就是告诉你们，我们不会有任何付费的。是这个既然现在都能拿出来当做一个推广的事情，, Start Time: 3408365
Text: 所以我觉得他们的公关也比较好做，其实无非就是把他们应该做的事情告诉大家，我们都应该怎么做。嗯，然后包括游戏升级之类的这种是吧？就现在这种公司很难得了，几乎没有是吧？但是但是跟 martin 本身这个人有很大的关系，因为他们那波老的人只要还在这公司，嗯，他们这公司肯定也就不会走，, Start Time: 3434720
Text: 特别偏。但你反观暴雪，咱们们我是我我觉得得不能要求说别的公司都向他学习，是我觉得不是一个这个样的，不是学不学习。嗯，我说这个比较不是说让他是不是要学习，嗯，这个是别人学不了的。嗯嗯，就是这个是一个自然的事儿，就是它为什么是一个特别经典的一个 PR 行为？嗯，, Start Time: 3457660
Text: 是因为它是自然产生的，跟这个人和这家公司整体的理念有特别大关系。就人家没打算把他当 PR，对，人家就该打，我就这意思，这意思吧？这不是什么 PR，不是说我要给玩家看的一种姿态，嗯，就是我干了什么呀？就是这个就想见了也对，一五一十的跟人家就是告诉你说我干了么干，, Start Time: 3479970
Text: 结果现在反而成为了一种所是什么叫古典主义啊，就是就这波父辈的旗帜，就是就是还还是挺牛逼的 CDPR 真的就是很少见了也。嗯，所以这也就就是很顺其自然的明白了，为什么昆特牌他们做不好？嗯，就是这新玩意儿就一点都不明白，是因为他们没有这基因，嗯，摆弄不明白是吧？, Start Time: 3498170
Text: 对我真觉得他们没这基因，他们弄懂这个如何通过比如说这个开包赚钱啊，等对他们想弄懂。你看招换了好多的那个还是会制作人是吧？这这对专门那边上就根儿上就不行了。那根上不是他们自己嗯嗯自己酝酿出来的那一套。然后他他们想就是他们自己昆牌牌，以前我们就是他们自己属悉那套卖呢，, Start Time: 3522500
Text: 在这个电子卡牌这个上面呢也不通。对，所以就嗯确实啊有道理啊，就是一切都是自然啊。对，但因为我是觉得他们虽然老派，但是他们就是他们会用恰到好处的新形式，就是他们不是死硬的。嗯，因为我我你说这个我突然想到一个就是那个远行信号。嗯，这个游戏因为嗯我不能算狂热粉丝，, Start Time: 3542680
Text: 没有就是特别深刻的深入的了解，特别没有深入了解他的制作团队。但是这个制作团队就是死活不上任何分发平台，就直到现在为止。你要给他买，你要买他游戏他吧吧，就你给他汇一笔钱会扩转到好聊他吧。他当时买异形工厂也能买那个，对不不 SD 嘛。对对，但是你说这种老老吧，, Start Time: 3566890
Text: 他就是有一点给玩家，就是给消费者造成困困扰的老嗯嗯，你说有多好呢？其实买用定有多好。好是你看 SBPR 呢就是虽然很老派的同时他有些行行为形式，感觉游戏戏上 SD 嘛。对，是你 g 游 g 嘛，你看这特别，我觉得这在这一点上特别厉害，是确实特别两手抓的都那错。, Start Time: 3589670
Text: 是的，对， GOG 就成为他们一公关的一个出口，嗯，就是表现他们自己的。这个是因为因为实话实说 GOG gala 二点零，非常他妈的难事非常难用。而且你同时你看他他说这个大家不用担心买这个一个版本，就可以支持你以后升级的版本。嗯，这同时又透露出来，赶紧给钱吧，, Start Time: 3607810
Text: 赶紧买预定的，不用担心我们未来的那个什么是对，因为他有很多决策是真的完全从玩家侧出发，对游戏发售之前把钱都对买回来。就是他也他也想要通过预购来稳定自己的这个进账。对，但同时他又非常清楚的知道啊，玩家在世代更迭的时候就担心这个对啊，等他马上能抓住真这挺厉害的。, Start Time: 3627530
Text: 就他们的这个团队还是会想到这些问题的。嗯，或者说至道他们遇到了这个事情之后，他认为为这可以影响响他们决策。是我觉得很多公司这不知道玩家会这么想嘛，他可能知道。但是他觉得这个呃让玩逼玩家买两份营收也很高，他就是无所谓，对他就是也无无所谓。就是算了一下这个利益，, Start Time: 3651320
Text: 觉得说我可能在这方面吧，我觉得虽然我这个口碑可能有所下降，然后很多玩家都受吧，但都有都卖过这钱赚回来。然后然后你看口家忘了这个事情是啊。对，然后你看公关团队就是 CDPR 那个 MPG，他们都是跟 martin 他们十多年的嗯人了。所以就是越了解他们都已经越适合做这种公公司。, Start Time: 3671480
Text: 是是对，所以我觉得备赛是有可能好的，是是吗？因为他们就还是那波人，对我这对，还是那波傻了吧。唧古典型的玩家和古典型的游戏，就是他代表了公司的那什么，至少不是给你玩假的。我从外面聘请一公关公司过来啊，专门帮我处理这种 PR 事件，你也不一定能玩多好。是是对你虽然是吧备赛老搞一些那种，, Start Time: 3692940
Text: 那我我确实没对备赛这个么，但是我们还是那肯定比 no interesting 强。我觉得公关公司再次也比 no interesting 强。是是，所以就嗯嗯这也要得益于这个微软的这个智能分发系统吗？其实你们忽略一个事儿，就是说我想让我的游戏在下一代玩家可以白玩，, Start Time: 3717320
Text: 他得有一定的技术支持。哎，对嗯对，不然的话这个是不法实现的。所以我觉得这个我不知道他原原文是怎么说，我没注意看。我觉得咱们很多这个中文的媒体把它翻译成说这个 CDPR 说了，说我们不想让玩家被迫再购买一次游戏。嗯，就这个有点过是就是也不用你购买一版版。就是你比如你在这个平台玩过了，, Start Time: 3736540
Text: 那下一个平台你不想玩，你不买吧。嗯，我觉得不至于到被迫，只不过是很多很多时候有些你到特别是主机游戏，到现在为止只有 PS 三曾经支持过线下金融，还是只是最早期的那个版本。嗯嗯，可能就很多人心里很恨这个事情怎么着，所以他又就是对，所以现在 CCPR 出来说说我们这个是你你在这个叉 one 上买了，, Start Time: 3757020
Text: 然后你在下一代还可以直接免费玩。然后大家觉得这是一个可以正义嘛，发泄这口气的这个。但我们当然你跨了世代了之后，体验上升了，那确实是被迫。但是有些跨了时代之后，体验都不上升的游戏，这个确实我觉得有待上榷啊。但是有一定上升的，比如说这个拉克 dlus 的那个 PS 的版本本，, Start Time: 3777820
Text: 觉觉得那那那那个有觉得便宜那几十块钱我觉得还是挺值的。嗯，啊这方面我觉得这个玩过的买了有可能有对有一些这种就是翻平台的这种可能你心里还是能接受的。但是确实有很多翻了平台之后，你这个不是还还那样，甚至因为跨平台的技术问题又不好了，难难得。而当这个游戏说能被迫让玩家再换一次钱的时候，, Start Time: 3795740
Text: 就就其实有一个条件是，这游戏其实挺不错的。是玩家还想玩，是但我换了新的游戏主机，我不能在我家家玩玩那么高，都是游戏机嘛。所以我要我就我想用一台一台一台主机玩我以前的那些游戏的话，那我就是被迫再买一次。只有当这个游戏到一定对程度时候才能说被迫。嗯，对，而且还要说这个刚才说的有一个我还要补充，, Start Time: 3816930
Text: 就是因为四 BPR 这么死硬吧，那么扯驴吧，还是要说我觉得 CVPR 的游戏观，还有他喜欢的游戏是不是适合所有玩家的，就是或者说不不一定真的就适合大众玩家了。我觉得从我观察巫师三的成功之后，我明显能感觉出来。虽然虽然 CBPR 的口碑，但总体上会非常非常高。, Start Time: 3838220
Text: 但是我还是得说，就是玩家不一定真的能对他们游戏就那么满意。但是这很正常，在座的各位不都不喜欢，五十三只有那我没有啊，我我还觉得不是特别说什么呢，对我确实不是特别喜欢啊，我就是我对巫十三就是战斗性统评价的低。但是我还挺喜欢。但是我很赞同他们的这个理念，就是说我花这个钱这个东西就是我的嗯，, Start Time: 3861840
Text: 对，而不是说对吧？我花了钱，嗯，现在看着哈是我年纪轻轻，怎么有这种执念？就是不是我你知道就是这这是为什么我特别喜欢买实体版游戏，我都过这个阶段，我也过我我道道就是就是我我花了这个，那这这东东就一定要在放在架上上，我可以把它放在架上，我可以把它在柜子里，我可以把它放在我随便想放在哪儿，, Start Time: 3883630
Text: 我放在床上都行，对吧？就是你觉得这个东西是属于你的，就算等多少年之后，对吧？都什么可能这个 PS 十了，嗯， PSX 之类的叫啊可能，但是我这游戏还在这儿，然后我 PS 还在这儿，我我只要插上电，我不联网，我这样可以玩这个游戏。嗯，对，确实就我喜欢的就是这样的感觉，, Start Time: 3904230
Text: 而不是他妈的老给我搞这个数字版，这一套必须得数字了，必须得数字版，我是习惯数字版了是吧？我第二为这些公司考虑考虑。但说对数字版好处就是说他们不用考虑这个盘的这个生产，然后考虑虑这仓仓储啊等等，分发发赖问题。对数字版确实有很好。就年末的时候，开始数据是 PS 上游戏销量的百分之三十八，, Start Time: 3925700
Text: 已经是数字了，达到这个嗯度。我说你再一直实体下去，公这游戏都在涨价，是嗯没涨啊，肯定肯定都在涨价。那我愿意接受。嗯，以后估计你就买典藏版不得了吗？我觉得以后公司就应该出典藏实体版，所有游戏都不要再普通实体版，普通实体版。对，确实不环保，就那东西就一个壳装一叠是是的，, Start Time: 3948180
Text: 没有任何收藏价值，然后还要浪费的这个资源。我确实我同意你这个观点，典藏版有价值。你看你不主要库存和那个那些东西都不好办，都是成本什么的。对对对对对对，可以希望以后这个游戏多出一出。哎，其实我特别喜欢，现在有很多这个第三方公司啊，开始为一些这个独立游戏出实体点条版。, Start Time: 3969810
Text: 嗯，对，就是他说其实其实不是他官方出的，嗯，然后是第三方跟他们合作。对，说里边有这游戏戏后，可能有原升级，有什么设定级啊等等这种种种授权的是吗？对对对，就是他正式跟人家谈的嗯嗯，就是他官方自己这个组不出，但是我们有第三方的公司愿意帮他出。我觉得这样就挺好的。, Start Time: 3989430
Text: 是啊，像什么空洞骑士啊等等这种，就大家非常喜欢的游戏都会有。嗯嗯，而且就是真的是你去店里边儿看着那些实体的游戏，然后去抚摸去淘的感觉特别的好，我觉得是吗？完了我这没有这个经历了，或者你要不然就以后在以后大家的这个这个 VR 这个这个更成熟一些了。我戴上 VR 头盔，, Start Time: 4008210
Text: 在这个数字版这个商场里边边也可以体验这个我天这个在实体店的感觉啊，对我有鼓楼情怀，确实嗯跟人那个小红姐聊会儿天啊，看会儿游戏。你是你是对小红姐，也是就是都是青春的回忆嘛，然后那种淘淘的感觉特别好。老三，你别说以前 PC 版买那个四四块钱一张的那个盗版游戏的时候，, Start Time: 4032040
Text: 那一摞，然后在那翻那个对买买其实就是当时买盗版游戏也一样。有这样的，是是是就是人家淘拿出一个这个箱子，然后你就感觉白这翻，然后你就买过那种那个光盘盒子吗？很就是长的，然后有一个盖儿能翻起来，我算买一个藏一个，我家里还一堆的。对，都儿都有，我家也巨多啊。是，, Start Time: 4057240
Text: 但后来有了正版之后，就舍不得往那里放过，就是还还想放盒原盒的。对，是因为以前那个盗版盘那包装都特烂。对对对，要不然就一个这种就是这种纸的袋子袋种袋子什么的，就放里里外面有有一个字嘛，上面写着一是什么啊？对对对对对，那塑料料简简是我觉觉得这世界上薄薄的东西放盘的那个呃是嗯嗯，, Start Time: 4075440
Text: 行，那这一期我说个微软软啊，最后我说个微软吧，是收购的那个事吗？然后刚才不是提到那个说那个那个二零七七将是一个是他算是第一个宣布将加入它的这个智能分发技术的一个第三方公司吧。 CDR。然后其实是等于说它这个新闻来就是出处是来自于微软公布了他们下一代主机这个 x box series 的一些技术细节。, Start Time: 4096460
Text: 对，然后说有这么几条比较重要，一个是他公布了一个它的这个处理器的规格。嗯，然后反正这就这个，反正听众也不一定特别关心的细节嘛。我就说结果好像是说是这个从功这个功率上这个性能上来讲，绝对性能来讲说是是现在叉 one 叉的两倍啊，普通叉 one 的八倍。嗯，那好像是说具体分析，, Start Time: 4118860
Text: 我看咱们那个网站也有这个谁茶包罢工。那发了一个翻译的一个国外的那个鼠标社的一个详细的的一分析析的问题，说不只是两倍，可能有各种细节上的这个提升处理器会更多一些。对，然后还支持这个可变速率着色技术。嗯嗯，不懂嗯，就说就是就是说可以在不牺牲画质的情况下保证更稳定的帧数。, Start Time: 4139040
Text: 嗯哇，太好了呢。嗯，就是它会把一些你画面中不重要，或者已经在这个我光模糊的那个地方的那个东西的性能给你降下来，然后保证你这个整体的性。因为后来说是因为还有第三条就是加了这个硬件加速的这个德 lt x 的那个加点十的这个光线追踪。嗯，光追啊光追，然后说光追上了之后呢，, Start Time: 4160220
Text: 会很影响性能嘛，影响这个帧数嘛。所以它这两个相当于互补技术，那个可变速率着色技术来弥补这个光锥对于性能的这个消耗，然后导保保证你游戏有一个很好的帧数。你见过 RTX 的效果呢？我操家里那个有灰色的，带那个二零七七那个嗯限定的显卡可以买一份，买不了。咱厂家里也没有谁开始享受受大面积积受受光追的个我那个 CO 里有一次更新，, Start Time: 4178560
Text: 自动把光锥给我开了，然后那游戏只有十五帧。哇，我地铁，我地铁 DLC，我开了一下那个，然后直接就是换灯了，但是能看着画面，你又看不出来。你倒不是你动那动态画面，你动不了了，动不了，不是都幻灯了，男人看着干傻，然后在功能上还有几点，就是它宣宣称是能向下兼容。, Start Time: 4202480
Text: 迄今为止所有的 x box 各时代主机的游戏。哦，好，这个也在本时时做了很多技术术累累，对吧？就是跟叉 GPP 配合，我操。对哇，那炸炸了。然后后后就刚才才这这个智能分发技术，嗯，就是可以保证你这个在之前时代这个时代发行的一些游戏流畅了。它其实这个更大的作用是在未来保证它 PC 和这个 x box 它下一代主机之间打通。, Start Time: 4222610
Text: 对我我觉得它是这个时代对这个时代问题的一个积累的解决。因为这个时代的那个三六零线下兼容那个分发做的太他妈了，是一不完全的问，就鬼知道你你能不能就是你 PC 能不能启启，启启完是什什那个版本的？对，因为因为三六零时代的那个光盘还是锁的，还有分区的分区嘛，嗯遭死罪了。, Start Time: 4246590
Text: 这这代这个有的时候买 x 六零的游戏，然后就是更牛逼的 XGPP。是啊嗯然后也像兼容所有 x box one 的游戏啊，就是太好了。后后强的线下下内容能力。嗯嗯，大概就是是我觉得玩家更关心的，其实还是他的游戏阵容嘛。是，所以我觉得就引出刚才你提到的那个关于就是咱们今天呃这周有个新闻，, Start Time: 4268290
Text: 其实是一个小小采访吧。跟那个 fail speaker 在一个活动上啊聊到说那个他们在这个时代曾经我有一些关于运营做市上的一些错误事故事故啊，他们进行了调整。其实我当才看他们投后事故，他们在并购一些其他的那个事件发生之后，所干预的太多了。对，比如说把他们搬家是吧？, Start Time: 4288500
Text: 主主要工作室地点搬到离他们微软更集中的那个办公地之类的。他可能想要他的工作室之间有更好的这个联系，但是你他会摧毁公司。对对话，你比如说你把集合说，有人都要把咱们搬到上海去。嗯，那我估计就相当一部分人就离开这个公司了，很有可能是我挺想去的，挺想去，我跟想去，, Start Time: 4307600
Text: 那肯定有不去的对吧？上海肯定有不去的对吧？你说你想去，你有家有孩子，有拿那么容易走的，这个客观问题都得都得考虑到。嗯，然后其实说这个我就觉得说这个实在想起那个咱之前咱们那个谁那个的来来录过那期节目。当时也是挺惊讶的，他在节目里也是直接他是他是咱们这个期盼了微软过去微软那个亚洲区的这个负责人嘛，, Start Time: 4328330
Text: 然后咱们都挺惊讶的，他直接在节目里就直接直接说了说一些比较好的一个对说说在这个这个时代的前一段时间，他们带项目时候怎么怼这个受微微软的关的一些这个错误是。但其实我觉得特别是在这个时代的前半段吧，因为我靠太混乱了，我去查了一下这个这个销量嘛，因为这个纯软件的销量呃，, Start Time: 4351630
Text: 微软那边还就是你一到一八年之后好像没太公布过，因为他开始推这个叉 rog p 了，可能纯软件销量也说明不了什么问题。但至少在硬件销量上，呃，可能只有这个 PS 的一半销量吧的外端嗯， PS 大概卖到了一亿以上，输的很惨。其实在前半段的时候候为摁断地上打。对，, Start Time: 4371770
Text: 然后现在可能他也不再说什么硬件占不占的了，因为这几家都是实力雄厚，就是也许能赔个两三，两三，就是输两三代都无所谓。不是说像以前十家那种打打一个时代就不行了那种。但是总体来说，这个时代他们前半段的这个劣势还是很明显。那些节目其实也主要讲了对为什么会造成那样。, Start Time: 4388840
Text: 而且我现在回想起来，最主要的其实就是一个早就被历史验证了。问题就是你的平台服务做的再好，何况他服务做的还不是特别好。是的，硬件性平代的这游游戏。对对，就他前半段这个是问题是非常显著的。所以他在这个前两三年前就开始狂收十几家这个嗯戏戏发商。所以在这个时代，这一个就是前两三年的道理理，, Start Time: 4406620
Text: 就你要在属于前你平台的最拳头级的那种游戏。是的，我觉得他帮季的时区啊呃他就是非常少，就这些东西都非非常常常对散散。对那你看索尼这个时代，就是他最起码保住他自己的这个特别拳头，嗯，特别注意尖的第一方的这几个品牌，包括他又把小岛拉过去什么的，就是其实整个索尼这个时代，, Start Time: 4428060
Text: 其实我对他的策略有很多不满的地方。但总体看结果来说，确实他选择的的路线是被市场认证还是是的对，人家买单的还对，就是说白了卖手机这个事啊，玩家就认游戏是是你要有那么几款游戏，每一年都有那么一两款游戏，让玩家能够心痒痒，想买你机器你就就行。甭管你以后是打通什么渠道，, Start Time: 4448630
Text: 你上什么 PC 和什么主游戏打通也好，你没有游戏，什么平台都玩出白折。嗯，所以我觉得从这个时代的后一半开始，我觉得微软也开始纠正这个错误。那还不是因为 feel spencer，对对，还是得感谢他说实话瞎勒吧。前半个时代时候，我对他印象很不好。我以为这些是他的主张，, Start Time: 4467930
Text: 就是他主张，不是他对。后来咱们慢慢了解到的内幕，其实他也是被迫的，就是挺过那段时间，然后他开始把自己这个主张张观彻下去，嗯嗯，就有一些误解。最近玩这个弗兰谷多二，嗯，就给我的感觉就是这个游戏的底子很差。那很可能是他在看开发阶段出奇的动荡，特别是在弗兰果段内容加上来之后，, Start Time: 4483690
Text: 这个游戏玩起来还是特别零碎。嗯，很重要的原因就是他开始做底的时候，它的开发明显就是给人的感觉不稳。嗯，游戏给人的感觉不稳呢，虽然那游戏挺好玩的，期待着更新嘛。但是游戏虽然很烂，但是很好玩很好玩。昨天还有个联机的玩过，嗯，确实，而且现在内容多了之后，至少能玩起来。, Start Time: 4505150
Text: 来你玩玩起来，你就越觉得它交互那部分特别特别特别差。嗯，明显是就是没法打磨，就典型的没法打磨。嗯，而且我觉得 XO one 这个是在早期有很多这样的作品能做，在他大第一方的作品都是这样的。就是他说了一个信息，就是我们在这个时代有花不完的钱，嗯，有无限预算可以给到这些拉满拉满拉满装一对。, Start Time: 4524790
Text: 你要说了，除了现在在他那个 logo 列表里，我们可以看到巨多的那个他已经收购了。比如说那个废特土的那个嗯，然后比如说理论，比如说那个黑曜石啊等等这些，然后他会他在下一个时代可能会收购更多就是叉这 p 大 g 这就是一个真的是一个大计划，要花巨多的无数的烧掉无数钱的一个东西了，, Start Time: 4551230
Text: 而且培养非常长的时间。这个东西对，是嗯，其实其实刚才有一个我没做充，就是是它完这些就是配置的时候，我觉得对于玩家来说，对配置上最关注的是体感，就是下一代的 x boss 能不能重现三六零时候的游戏机的定位，就是它比 PC 便宜的同时能提供一个相当优秀，或者说至少也良好的且稳定的体验。, Start Time: 4572440
Text: 嗯，就挺重要。我觉得这个时代的首先是稳定啊，对这个这个时代两家这个这两大家都没做到，都稳在稳定性都不不上。上个代代对，就是这个时代撑死了游戏机对 PC 的优势是方便，但是不稳定就是便宜啊，是啊对，就是就是在便宜基础上，它的撑死了这个优势，就是方便，就傻瓜一点，, Start Time: 4597460
Text: 就差别玩而已些。稳定性确实是个特别重要的事情，希望下个时代能实现这个。嗯，而且你刚才说这个我想起来就是中国的主机玩家的这个一一代一代的这个产生。嗯，但最早有一批现在可能快四十岁的这些老老大哥们，肯定是从最早的 FC 接触起来的。然后是我这算一代，就是 polay 戏的一代，, Start Time: 4616760
Text: 是我们开始大量的接触这个主机游戏的，然后养成这样一群嗯玩家。但其三六零零爆爆发的长是国国的一个个个但甭甭管是因为破解或者什么可能科幻科观原因。但是客观事实上就是中国很多主机玩家是从三六零这一代培养起来。所以他们对于 cip 三对破破这个品牌牌有有情有情感的是包括那个时候我们回想三六零的时候，, Start Time: 4636740
Text: 其实他游戏阵容真的好。现在回想起来并不单单纯的就是因为它破解破破普普及高。我觉在三六零最牛逼的是各种这个飞鹰射击游戏。然但是你在别的根本本不不到 PS 这百百花其怪，我在里边边有多多什么日日式游戏，可员对软龙二这游戏为什么在中国这么有这么好的这个是群众技术，, Start Time: 4657640
Text: 那是因为他妈三六零普及度高，对他在绝对是有有绝对是有关系的。所以还是希望微软下一代的时候能把这带的一些错误啊调整一下。包括他的这个体验上啊，包括他这个游戏阵容上的是吧？嗯，就是很希望微软他索明对抗是这个棋逢对手的对，互相控视是这样的。对，然后在这种状态下，, Start Time: 4676080
Text: 对玩家是有好处的。嗯嗯，希望在下个时代能看到我这个很精彩的感谢 feel 和 marrin。但是你能不能分析一下，为什么微软跳线这个时候公开了一下它这个新时代主机的这个淘网这个性能数据，你怎么能突然间问问题呢？你这不是难为他们故意，让我他妈的想来谈嘛，给我老爹问吗？, Start Time: 4693950
Text: 我老傻把拍黑板上也不能一个这么专业的问题，他不能说啊，我操，我得赶紧回答对来。对，因为我觉得你前一期那个就很多这方面分析都特别好嗯，做的。然后这个听众朋友有很多这个表情，对，有经营者的角度。对对对，就是我也比不了他，嗯嗯，但确实发了特那个就是突然然唐突突然。, Start Time: 4718360
Text: 不不不，我是感觉他一直追求一个整个这个新主机的整个这个宣发流程要透明的感觉。嗯，就我不搞那种神神秘秘的，然后在一个舞台上哗，然后拿出一些要仪式感，就该发了。就是就是流水性的、持续性的跟大家保持这个沟通，说我们现在是什么什么样，我们现在什么时候要要一个这个感觉，, Start Time: 4743960
Text: 嗯，挺有意思的，嗯，嗯，而且他肯定早就定好了。今年每个季度的宣传规划了。对，那肯定是是他的第一波了。对，一一一个脚印啊。好，下一期我来回答这个问题。可以行可以可以可以可以可以，我觉得可以可以以嗯，行，反反正现在我也比较期待索尼这边开始对了，开始想做出一些这个啊索尼那边那个地铁二零七七的那家说 a 的他们那个 COO 说了，, Start Time: 4760600
Text: 说索尼目前公布出来这些信息，可能会让玩家比较兴奋。但是他们更加兴奋的是，那个索尼尚未公布的关于这台主机的新的一些功能。哇，今年 LGL 同时， RTX 光追也是索尼非常常重沟通，是哎世代更替。一个太说了，就是今年是他们的大宣传，一场大战已经开始了。我也不喜欢这个地铁的大哥张嘴闭嘴的狂线追踪啊，, Start Time: 4787180
Text: 光追追踪下下时游游戏的重重之重。我我都不相信一个图形技术会是这游戏一个时代的重中之重呢。就是人家说说嘛，我知道你们现在这个画面做的好，你也不用这么欺负人，是吗？咱让磨磨车去拜拜。行了。这期大家朋友们，这期的游戏新闻节目就到这儿，我们主题众口难调啊，希望大家这个呃进行进行一互动。, Start Time: 4809590
Text: 们下下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。 want to take 我们 android history grade 边靠两个个 ay，阿玛尼啊的梦，你 morthan overnight and in between， it's neicketeen and not much hard to fight。, Start Time: 4830530
