Text: 就不看啊哎我的妈呢嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走，真真那么牛逼逼，就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点。哎，走做一些自个儿喜欢做这个玩具，去怎么样多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 3000
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡妇，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你是朋友，你再也不用担心本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28660
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。没没没，大家好，欢迎收听最新一期的家里有常规节目主持人西蒙。大家好，我是黑杨唱啊，杨哥，你还没唱呢。好。男人不会让心爱的女人受一点点伤来来，我谁是好男人？, Start Time: 67090
Text: 我是好男人，我是白。组成后，那开始定场时时候了啊，我不想开跑车，炒股票，包个二奶往死里造。我不想穿皮鞋，戴手表搂着小妞满街跑。我只想买点过时的电子游戏来当我的传家宝，可是就是有那么些臭俗逼嘛，爱拿自己的价值观，说我不好，别和我说这些无法现钱无法套现，别和我说活着就要现实，, Start Time: 116840
Text: 就要创造价值，你们谁都别管，我就想拯救这些文化遗产埋在上面的历史尘埃，等着我亲手来赶世人，就奥运会有个分长，两短生不带来，我死不带去怀旧，有游戏的香火到底靠谁延续？还是这句话，这年头出来混的哥们儿，手里都得有盘拿得出去的游戏。我老安疼他，今儿说的点嘴瞧了，, Start Time: 142330
Text: 但是我不怕，因为有我的哥哥黑羊在，哎呦，我的嗯 sorry 牛逼。然后但是除了我们老三妹以外，今年要有特殊的来宾，谁能请做介绍一下啊？哎大家好，我是西红柿，嗯，西红柿小妹好久不见了。最近在欧洲打拼的还如何呀？挺好的呀，是吗？那边这嗯说说嗯那边这边的话就是就游戏比较贵，, Start Time: 162330
Text: 其他的都还挺好的。多少钱呀？如果是新游戏的话，就是像血缘的话，现在就六十九对吧？六十九乘以六点五对乘以六点五感受一下。嗯，但是已经不是之前那个十汇率是十的时候了，其实已经便宜点了哈。嗯，呃对，那倒是，但比起港版的下载或者是实体还都是贵了，所以买游戏还得上黑羊大哥那去买买欧耶欧耶欧耶哦耶，, Start Time: 193300
Text: 你说我说杨哥店里的雪缘还不到一周就已经收盘。嗯，售庆售罄，售罄售盘港版港版的卖多少呀？港版的港版的三百多。对，所是如果买数字版的话是九折两百多吧，嗯数字版是九折是两百多，两百多块钱，对不到三百多。但我觉得正好顺便说一说雪缘的这个感受。对，玩了大概有是不是出了差不不多一个礼拜了二十六号吧。, Start Time: 222600
Text: 对我跟大家说一声呢，今天呢我们是四月一号录这期节目。但是大家听到这期节目时候应该是四月十号了。对，所以我们今天会说很多的这个消息啊，有可能我们现在还不是真的。但是可能你听到这这节的时候就已经是真的了。但是先我先说是雪缘吧，雪缘我觉得太牛逼了。杨哥，你们不玩啊，, Start Time: 250800
Text: 我是没时间玩，但是我第一时间拿到那个盘的时候就玩了一下。对于喜欢黑魂的人来说，这款游戏词儿棒俩你知道吗？词撞来了，但是门槛那个黑羊大哥和那个 drawing club 比哪个好啊？哎，你没你没试，你试上手试了试吗？我试了我试了玩了玩了大概一个多小时吧，两个小时嗯，, Start Time: 269780
Text: 怎么样？第一关我就觉得嗯节奏比以前那个飞魂还是还是要快画面好，就不用说了啊，这就不用说了。然后今天我看那个贝壳跟工作室玩这游戏戏么？对我发现这游戏那个你死了之后，苏生的时候那个 loading 时间太长了。对，四十五秒，这是之前大家一直比较诟病的原因。然后今天正好更新了一点零二版本，, Start Time: 294090
Text: 但是好像这个读盘时间长的问题还没有得到特别有效的解决。不过我得我觉得你你玩这游戏可以拿一个一张报纸放旁边一死就看报纸，正好看完一个新闻四十五秒结束。不是，他这个读盘时其实没有那么长，其实没有想象中二十多秒吧，二十多秒不好。但是说什么呀在我理解呗啊什么样？他之所以这么长，, Start Time: 319020
Text: 是鼓励玩家不要死，对我觉得你说的特别有道理，对吧？因我我觉得这游戏设计的一花一草，然后而且他所有的体验都应该是为这个游戏本身的这个诉求服务的。我觉得这次血缘就是整体感觉就是我觉得如果做作为新玩家的话，上手应该比较快。因为他第一他他其实简化了他的系统，他整个的装备系统，, Start Time: 341260
Text: 还有和战斗系统其实都做了一些简化。他没有盾啊，对吧？你的攻击只能是左手的武器，右手的武器或者是两只手同时持的武器，然后你包括身上的负重等等，这些设定其实都没有了。就是说整体上上手还是比较简单，而且你的翻滚动作什么大家都是统一的。不像以前你的那个灵巧数值高，, Start Time: 363450
Text: 你滚的才好。然后灵巧数值低，你可能就滚了之后也会挨打。就是现在这个大家的起步门槛基基本上差不多的。然后而且这次我觉得好多朋友们都没禁住周围人的安利。好多以前没玩过魂系列的玩家们也都尝试了一下。然后确实被虐的不轻然，是因为那个微博基本上都被刷屏了，都是各种好玩的感受什么的。, Start Time: 383370
Text: 对，但是我有一个逆向的例子，你知道吗？就是那天在那个店里面嘛，有一哥们儿，他我估计他那个肯定会听到，我就说这段话，嗯，这是一个真实的故事。我操他是专门为了这个血缘，然后来到店里头，然后大家都坐那儿聊嘛，有很多人都来拿雪原，就坐那聊聊这游戏。结果他本来已经把那张血缘拿到手里了，, Start Time: 412870
Text: 后来我就出去，大家在那聊，我就出去，不是上个所还是干嘛，回来回来时候他就走了，就是他正正正往外走，你说他可以试玩是吗？嗯，是可可以可以试玩，但是那天都没都没试玩，就在那聊聊天嘛。因为觉得聊天可能更感觉更好一点，然后走时候特逗花天哥，那雪缘我不要了啊，我拿着我拿张龙腾走。, Start Time: 436270
Text: 我说你不是专门过去拿雪缘的吗？嗯，他说我听那哥几个说太难了。嗯，我觉得龙腾开始简单一点，他还没玩呢。对我就试了一下，关键那哥几个我在的时候就狂喷这个游戏，说太难了，太难了，是吗？然后那哥们就可能有点那个畏惧了，你知道吗？尤其他可能那个在什么地方，就那个存盘点儿，, Start Time: 460780
Text: 嗯，他可能是存班点那块儿，可能是有点问题。然后他玩十玩游戏的时间不不是那么整块了，可能是存盘点是一个特别大的问题，就可能你玩个一个多小时或者是四十分钟，你才能走到下一个。对对，而中间狂死，然后你再反复走。对，然后他的意思说我没有那么多整块时间去玩，然后可能就最后就变成你的真命了。, Start Time: 479620
Text: 对，龙腾了，你知道吗？这是一个特别逆向的真实的故事，然后特别逗。然后你说说这存满点吧，嗯然后他这个游戏是这么设计的，就是他的意一下这个游戏地图的设计，然后引用白夜老爷一句话。我们因为有一群今天晚上在聊那布 lood boob，我看我五十多个好友 PSN 上同时在线晚上可能有五十多个，, Start Time: 499840
Text: 嗯，大概四十个人都在都在显示玩布 lood bone。嗯，然后可能十几个人在一个 party 里面，就是全都是是一一个游戏，但大家都没有互相在联机。嗯，然后白夜老就说一句什什么话呀？他说我认为我玩过最好的两个游戏的地图是哪两个游戏？第一是塞尔达传说，嗯，然后第二就是布 lood boob，, Start Time: 519550
Text: 就是雪缘。雪缘整个地图设计就是我们分析啊，肯定是那种搞建筑学的人设计出来的。嗯，就是说你一个存盘点是在一个特别大的区域里面的一个地方。嗯，完了你会来回来去走吧。然后你走半天你也发现不了下一个存盘点在哪儿。但是你会发现你能开一个捷径，就是当你死了之后，你能从这条捷径里很快要到达你就是你之前探索过的某一个地方，, Start Time: 538670
Text: 嗯，可能打了两大关，突然间发现一个小捷径。然后你一上去之后，发现你回到了最开始的那个村庄里，就说所有的地图全都是连在一起的那不是容易有点迷迷路了吗？就是你完全迷不了路，因为你你无数次的死亡会让你的记忆力狂加深，我觉得特别适合早老症，我真的就是玩这游戏。所以他那个读盘时间那么长，, Start Time: 564830
Text: 也是因为那整个地图要加载。是是这样，因为那个我我不是玩的时间比较少嘛，但是我听的比较多，因为大家都是过来聊天嘛，然后说是嗯说呃好多人反映说这回就就是这款游戏容易迷路，说总体感觉呢不如那个不容易，不如不如那个黑魂一那会儿那整个世界构造那么牛逼。但是我黑魂一我打穿了黑魂一，, Start Time: 587940
Text: 因为那个整个世界构造的那个，我觉得是他地图也很牛。对对，那相当棒。那个反正我觉得雪原二的地图要比黑魂二啊，黑魂二设计的就是特别别如这回他这个就是也就是简简单的一个多小时的感觉啊，就是感觉我感觉有点像那个魂魂种感感觉。因为他就是恶魂，就是去做。对他特别像恶魂，, Start Time: 610520
Text: 就是比如那一个墓碑，几几个几个对恶魂魂。那那对就是你要去不同的地方，也通过这几个点儿不同的地方去恶魂魂，而且联机的机制也跟恶魔之魂差不多，就是可以邀请吗？这回对你只要设置同样的密码，就可以联机就可以邀请了哈。对，而且就是你没你没打过去 boss 的地方，你就可以招招别人帮你打行，, Start Time: 630240
Text: 那你还还不行，因为我没刚一级。嗯，如果差一般，咱的朋友一玩的都是现在都三十多集了，好像说差十级，我都四十多集了，十级以上了，就没十十以上，连不了就对，是不？他是十级加你的等级的百分之十的一个数值，是你之间的等级差啊，那你能为我降点级吗？降不了级，只能说咱们那个能升级。, Start Time: 650130
Text: 对，觉得这个游戏我唯一到高手重新给你开个档啊，开个小号可以叫他。对我觉得这游戏把一句两句根本说不清楚，因为那里面就包含的东西太多了。现在网上大家的主流的探讨方向都是他的剧情。因为魂系列所有每一代的剧情都是让人摸不着头脑，因为只能从这只言片语和一些简单 NPC 的对话当中去猜那个剧情到底怎么回事，, Start Time: 670790
Text: 还有他的怪物设定。然后我们肯定答应大家会请那个我们之前魂系列的两位，就是好想活。那期节目不是二零一四年的最佳节目了。嗯，我们还会把两位嘉宾请回来给大家好好剖析一下血缘这个游戏。但是要必须要等到五一之后，可能因为打通这款游戏确实需要太长时间，而且不玩二周末的话，, Start Time: 693170
Text: 可能你好多东西东西都了解不了。哇对，所以在这先给大家就是挖个坑。嗯，哎，我再插一句，二周目是难度还要增加吗？对，还要增加，而且好多保保留以前那个传统了是吗？对，而且好多地方就是你只有二周目的时候，你可能才会遇到一些不一样的东西。哇，就是隐藏藏东西太太多，太深深坑，, Start Time: 712580
Text: 真是也深坑。而这次的克苏鲁文化神话影响它的世界观设定，还有维多利亚的那些服装啊什么的，建筑哥特的什么的，这都可以聊一聊。行了，不拉贡。就他现在不仅国内吧，就国外媒体都特别报道，我那天听就法国一正常国家台都广播都说到这游戏了，是吗？讲了三分钟。对对，我觉得他都是一个现象级的游戏，, Start Time: 732880
Text: 就是人为什么会去喜欢玩这种特别受虐的感觉游戏，而且在不断的痛苦、愤怒和这死亡当中找这个快感。你知道我玩这个就我哦啊你你说你说就我我我玩完某某个 boss 打了二十多次没过，然后突然间打过了，我会特别想跟别人分享我的喜悦。嗯，然后我就在群里打字，我操终于过了。, Start Time: 758610
Text: 然后手抖抖，就是那手指头都控制不了，就就发抖哇，就是分泌泌那种肾肾腺素素，所有的游戏都没法带给你的那种体验。就只有在不断的死亡和斗争当中，这种死斗才能给你这种肾上腺素。分泌。杨哥，别玩，我怕杨哥失禁了。对，反正我通过这个血缘啊，我也有一个更深的思考，就是说这个血缘会不会引起再次的失了，, Start Time: 783080
Text: 是没有有这个可能。我觉得什么叫魂潮？就是之前那几个魂那几个魂的游戏，现在就开始就是第一次有人爱摇买，有朋友大家可以买到 HD 版本的黑暗之魂了。对，现在上 PS 四了，杨哥可能还没进四操，四月六号四月三号就是明天，应该是四月三号。哎，另另外我再说一个啊，他之前那这个黑魂二偏翻，, Start Time: 810120
Text: 那黑魂二嗯，呃他不是有一个限定大盒嘛，那个大盒的价格也跌了不少，写欢了是吗吗？跌了不少，查查理钱，这买了一个还挺挺便宜。嗯，这个要是真特喜欢这系列的，想收藏一个可以赶紧入入手了。但是如果再过这段时间，估计价格会上来，有可能真没准儿。而且我说大家一定别淘宝买，, Start Time: 831430
Text: 就走那个萌购亚马逊上买。对对对，然后还有就是恶魔之魂可能又会涨价，因为恶魔之魂本来就已经很难再找到原版的那个了。对，不过大家可以管我借啊，我我这有。对，没事不成，他们还可以再买廉价版，也有廉价版的。对，有廉价价的的家，还有数字的。嗯，本拉蹦这个真是就因为最近所有人基本都在玩这，, Start Time: 851590
Text: 所以不聊一会儿也不合适。所以我们聊聊下一个话题吧。今天说的眼镜，就今天愚人节看几个特别好玩的消息，看了一个安腾特喜欢的一个游泳。对，那什么眼镜就是说我也我也我也没仔细看，因为吧我这人就是特鸡贼，我怕他们都是查我了，然后艾特我一下，而且今天不进入那种那种骗人新闻，, Start Time: 872590
Text: 就是说那个好像说你有一呃跟跟那个泳镜似的，你戴着水里又有什么互动那样似的虚拟现实，跟自己家里可以潜水游泳。对对，但我有一个问题啦，我就说这个眼镜如果你看的是游戏画面的话，那你在自己家的泳池里，你能你能看见现实的那个场景了，还是半透明的这玩意我觉得不知道它那是假的，, Start Time: 892790
Text: 就应该就是愚人节搞笑的。大家可以看看我们的微博啊，四月一号发了一个这个挺逗的。不过今天有几个那游戏厂商，他们做那些假假的新闻还都挺不错的。对，卡普空什么那个对卡普空的，然后还有南木工做的那个铁拳和大蜜蜂。那个。对，都是那种打那怀旧牌，骗骗老玩家，让老玩家自己。, Start Time: 916320
Text: 那整不是他不是本来要出一个大逆转裁判嘛，然后他把那大逆转裁判那个加了一个小的梅花，然后变成大逆转裁判，那梅花还是那小小狗那种小狗，那长印特特逗后就你不仔细看，还真以为是那个结果一看里面那成布唐龙一都变成个逆转裁，那那那种种逆动物画。对对对，特别逗。我觉得他们就是对这种节日还这么上心的去做这种营销，, Start Time: 934790
Text: 还真是挺有意思的。这些厂商是不是杨哥？对对，嗯，今天集合没没发一个什么微博，庆祝一些节日什么的吗？我们发了好多别人的微博，庆祝庆祝祝这个节日，而且今天还人过生日呢。对啊，白羊座的啊嗯正好这个时节过生日。对，然后然后再说一个，就是可能大家现在听到我们节目的时候，, Start Time: 958570
Text: 这个可能成真，可能没成真。我也说不好，反正今天愚人节，我说话不负责任，可以，就是那个国行的叉一啊，应该已经解锁了，应该已经解锁了。如果你听到现在应该是已经解锁了，嗯，至少光盘应该是你经可以玩了。因为它有一次更新是在四月三号或者四号吧，大概。然后如果你更新完的话，, Start Time: 982510
Text: 哎，正好这是一个好消息，这是一个好消息好消息吗？杨哥，你是不是刚刚才刚才还跟我们说，店里有人咨询这叉一，这两天明显明显问的人多多多了很多。就是问那个问那个什么这个现在港版的那个叉一的游戏，国航能不能玩？我说这个目前还不清楚，嗯，然后然后请大家一起来祈祷和祈祷和祝祝福，, Start Time: 1003710
Text: 祝祝福一下，看来显灵了。我操。哎，你觉得如果这个都解开了，你觉得会怎么样啊？我觉得挺好的，我觉得还是多进点叉一游戏吧，还是得很有待进一步宣传。你说谁宣传啊？因为呃国防游戏机是微微软嘛，微软还是应该我觉得下下点功夫，向索尼学一学习汉化，基本上汉化这一块好好做一个问题，, Start Time: 1027570
Text: 微软汉化可以的。我说中国北京大哥了，你看那什么，你看那个优优北京，那那那这这都是那那游戏国航不可能进得了啊。就是那你国行不弄的话，你其他的版本的也可以自个儿汉化一下嘛，就是这块还是多下点功功夫吧。是是吧？不是汉化，我觉得是是基础，嗯，关键问题是引进的游戏才是关键。, Start Time: 1052280
Text: 我觉得对吧？嗯嗯，我们期待一下黑喽吧。对，都等着呢。对，因为现在国航的游戏机上还没有射击游戏出现的好像。所以那些喜欢玩突突突的玩家们，现在还没什么可玩的，直馆长应该快了，说了应该快了。嗯嗯嗯，不过话说最近都在讲血缘，战地都没人说了。对，血缘就是太多人在哎，, Start Time: 1073400
Text: 战地是说战地是随便说两句啊。嗯，就今天我从那儿不是看了一评分，差不多都是三十满分，四十三十四分左右。但是说这个媒体评分和那个就好多玩家过来跟我说，这个反应不太一样。嗯，说这回硬仗说就是实体实际玩家这回说的说不好玩啊，不好不好玩，说的不好玩。嗯，就除了那个枪的那个配音，, Start Time: 1098040
Text: 嗯，枪声配音来讲，是不还是联机不好玩，是吗？就是这个游体体验是不好的。嗯嗯，我我也不知道为什么这么大差异，反正是欧欧洲这边媒体说还可以啊。对，就是现在就舆论，因为都是在讨论血缘，所以可能不太关注。嗯嗯嗯，战战地我一直也不是特别感兴趣，所以我也那么就随便看了一眼。, Start Time: 1119800
Text: 对，然后最近其实这个四月份比较平静啊，今天那个什么预片来着？天语天谕天宇，明明天就到了。对，然后也出了。然后好像这个月还有那个异度之刃。对，月底其其他就有有二九号是吧？对，其他好像就没还有那个个恶恶恶魔魂魂二呃，不什么黑暗之魂，黑暗之魂二，那高清黑暗之魂二已经已经那个上架了，, Start Time: 1143100
Text: 已经上上商店了，已经是吗？但是实体的应该是过过了。对我觉得啊我我们这边已经可以买到实体的了，嗯，和他和那个血缘摆结束了，但是基本都买左边了，已经那个已经现货都已经卖光了。这边血缘对太火了，太火了，绝对火了。嗯，我觉得卖到两百万，不知道有没有问题，绝对没问题是吗？, Start Time: 1168400
Text: 绝对没问题。对，估计还带动了一部分 PS 四销量。因为好多玩家确实被安利的不浅。之前因为我有游戏玩的越深，越容易被人因为越容易安利。别人人你知道，但会会剥剥离一分分。那龙腾腾的玩家知知吗？啊，嗨龙腾基本上已经差不多结束了，不过他 DLC 马上也要出，又又又出了，, Start Time: 1190270
Text: 现在 PC 上已经能玩到他的新的 DLC 了。哇，那么棒呢。对，然后还有叉一上可以玩到。但我觉 s 咱就说现下游好，说下一个对不起，都是我想要游戏让说说一说我们老跟上说这种主流孩子吧，我们好主孩子，我们都是主主孩子，特他多熟了。我知道，因因为老跟人说经玩大 l 大的，, Start Time: 1208990
Text: 我们都是主流孩子。嗯，啊那我就说吧，因为那个刚才你们不是说那个玩雪原老门看晚上有那个派，对吗？因为我最最一直玩海贼贼双双，嗯，玩海贼无双的时候，我就特特别烦。因为他那个老有那提示出来，挡着我那角色那个 UI 状态条，我想问问怎么把那个别人加入派对提示那给关了呀，, Start Time: 1227570
Text: 我找半天没找着，他那个就别联网不就好了吗？我还真不知道怎么关，我也经常会出现不了。但如果你自己不在任何一个派对里面，他还会有。我不在派，对，他是老婆友出那个，不说，你把他删了，就是那边给我好友全删了吧，我们你也删就是你我。嗯，然后我就说吧，因为那个最近基本上我玩的就是海贼无双，, Start Time: 1250380
Text: 还有那个热血进行曲，热爱进行曲。还称我以为玩人不多呢，后来还有机分听众给我嗯发那个私信。他问我说这游戏怎么打出隐藏的第十章来那个后来我打出第十章了。第十章能那个出现条件的话是你必须要玩哈的难度，而且用你自定义的角色赢三十场，第一名你就可以进入第十章难啊。嗯，, Start Time: 1275960
Text: 还好你进入第十章，把第十章打过以后的话，你还好跟这个游戏制作组的角色互相打给他们打完之后你可可以解锁一角色是一个那个中年老人，其他呢你还能在解锁，就是玩热血里面最大家就是最喜欢的热血格斗。传说里面的雅虎会就那个虎一虎二，其他呢我跟那个因为我一直就跟搜内内角体，, Start Time: 1303880
Text: 就关于热血的那个条件介绍什么的，嗯，基本上没有什么，也大家都是问第十章的。后来我跟日战维机发现它有一个隐藏秘籍。那个隐藏秘籍是你在嗯菜单选项的那一页，输入下上右上左上开始。那么着你会听到一句那个生效词。听完这以后，你进入自由模式，你会发现你解你解锁了一个热血鹰派和热血鹰派 SP 里面的黑社会队，, Start Time: 1329060
Text: 黑社会卫队比较牛逼，他体力不不高，但是他攻击输出都特别厉害，基本上他的使命技能一下能打别人三十多体力。我就说那个如果要是喜欢热级英曲的朋友的话，跟朋友一起编辑时可以使用编辑对，调出这对找点虐人的那你再跟大家再说一遍了，怕他们记不住了。呃，那个秘籍就是在你那个菜单界面输入下上右上左上，, Start Time: 1359260
Text: 然后开始见。听到一声音效的话，你进入自由模式就能看到多一个那个黑社会队的图标。对，大家也可以来我们官方网站收听这个节目啊，我们的这个随着我们说这个上面的配图会产生变化，也可以注意看一下。对哈比肯定会把大家说的每一个小贴士都给细心的插入。对，谢谢哈利西红柿分享分享。, Start Time: 1384550
Text: 最近玩什么呢？玩血缘了吗？没玩儿了玩了玩了买了嘛，六十九，那也也得买。因为这个案例实在太大了，都在讲对，然后血缘也在玩，然后呃那个 FF 十五那个 demo 嘛，然后再就零四玩北京的，你觉得 demo 好玩吗？我反正我有点失望，因为我觉得战斗就是画面和音乐都是还是挺好的。, Start Time: 1407730
Text: 但是我觉得就战斗的那个真的是怎么说好，我觉得就是系列老粉丝可能会有点接受不了，我是这么对接受不了。我觉得完全就是制作游戏，就还是就就是不不是，而是这种感觉了，就还是那种你眼疾手快就能玩的很好的这种感觉。但是嗯怎么说好也而且而且就是最不能接受的，就是就是没有白魔这个设定了。, Start Time: 1434480
Text: 对他没有魔没没有，这比如治愈魔法呀什么的，解毒什么的，这个是挺真挺真挺麻烦的。本来这玩意儿 PG 吗？但我我不知道啊，就是因为我不知道现在大体反应怎么样，但我好像周围老玩家好像都不是特别买账感觉。然后我真的我还是就是最喜欢十二的系统，就是就是这么多带这个 ipad 的话，, Start Time: 1458770
Text: 但是现在看十五这个我觉得反正变化太大了，不像是这融唤醒，不过不排除制作组又会重新再改一改什么的，谁知道呢？但我觉得画面都说好，我真真没觉得特别。哎，你还舒特，你还记得就是那天咱们一块玩试玩的时候，有一点是两个人偷偷摸摸走一个个那种特别矮的，跟那个隧道似的，, Start Time: 1483020
Text: 上面有巨兽。然后你你那样说巨兽肯定会突然袭击这一下。对对，然后就袭击了一下。对，都是那种预料之中那种在那个在那个洞窟里面是。对对对，然后突然啊对，然后我觉得那个人物虽然感觉还行，但是那个场景太粗糙了，就是那个野外的。但是就主要但是我觉得就是人设真也不怎么好，, Start Time: 1503880
Text: 就是那个小黄毛不觉得特别鸟小黄毛。对对，小雀斑，而且特别娘炮。我觉得我觉得你就与其要一个娘炮的男主，为什么不换一个可爱的妹子呢？对，而且你觉得这游戏还特别激情，四射，像真是没有女的。里面你像你的队友太复了时候，你还怪搀着他一下。对，只有那个修理的那个那个是个女的杨哥啊，, Start Time: 1526300
Text: 陷入沉思，根本不玩杨哥进这个了，你不是特喜欢玩吗？什么最梦幻想？十三，你你应该哪天就打通了十三，我我为了香草，最后爱上奶挺了吗？但是这个香草最后爱上奶挺。对对，一一般男的玩这个兜里感觉啊，一开始都是香草买的，但是这次 FF 十五全是美男子，那不不美男子吗？, Start Time: 1552240
Text: 美男子比较喜欢结识美男的，他是进军腐女市场。呃，这咱还别说不好，到时候好，又有好多女听众众言骂骂咱。嗯，对，反正我觉得吧，然哥你要玩了 FF 十五的 demo，你肯定就不觉得龙腾世纪的那个场景，像陶然亭了。小宣武公园不是不是说有一个 bug g 可以跳出这个范围之后，, Start Time: 1571500
Text: 说广阔天地大有作为吗？是吗？小世界大作为。对对，是是这意思。杨哥，要不要胡说，这是今天愚人节行，那咱们还有什么要说的吗？我觉得我也没有什么可可分享的了，然后其他的在戏游戏了，接下来来这接下来没什么游戏了，接下来来大家实都憋憋着五月的那些中文游戏。对，然后刚刚说了，, Start Time: 1598770
Text: 天天域肯定会火一阵了，来回玩这个天域了，因为玩激战的哥们太多了。对，甭管激活的二次元的太多了。对，然后其实呢 PC 端还有几个老牌的游戏的新的精神续作要上了。比如说 steam 之前的那个永恒支柱上了，那个是曾经的老的伯特之门的那个团队解散之后，然后组成的这个黑曜石。, Start Time: 1624310
Text: 他们在 kick star 上筹款四百多万美元，做出了一款那次特别 p 特之门的游戏。他们俩都把耳机摘了，哎，我觉得你们他妈不能这样，我们是 PC 档怎么了？我们就喜欢 PC 游戏， PCU 特牛逼好吗？呢？哥哥一想，你每次你说你喜欢 p 黑游戏的时候，你都会给自己引发和陷阱。, Start Time: 1646590
Text: 比如说那次咱聊 PK 游戏，然后你说美国捡过掉这个事儿不能牛了了。天我们出来还说呢，终于说出人头那么有钱，我说那能不有钱吗？这人帮美国建国的我儿呢。好，然后另外还有一个精神续作，就是那个 stcker 潜行者的那个开发商，然后也是做了一款这个 stcker 潜行者的精神续作叫生存法则。, Start Time: 1664950
Text: 然后大家现在也可以在这个 steam 上找到了。对我觉得真的老我知道听众里面很多人也跟我一样是喜欢玩 PC 游戏的。大家可以去尝试一下这两款游戏，哎，都可以使劲打发时间。不玩雪缘的话，这个月没得可玩了，那就玩一下这两款游戏吧。咱们哦对，然后最近 PS 四的话是还有那影牢是吧？, Start Time: 1689280
Text: 对，有影牢。我我看那个影牢之前，他有一公布说有一个场景是在那个高中学校的体育室里面，你可以用一些体育设施来折磨那些入侵的敌人。呃，安东老师，我记得最早他 PS 一上的那个是叫客命馆是吗？对，客命馆，我记得好像嗯好玩吗？那么玩那那游戏你得特别算你，然后就是就是那天微博不是也说嘛，, Start Time: 1710620
Text: 就是这个雪原是抖 m 然后这个就是抖 s 对，而且你玩这个影牢的时候，它特别像 PC 哪个游戏，就是那个不可思议的发明，你知道吧？哦，特别像那个那么好玩呢。对，但是他爱不可思议的机器，对不可思议的游戏就是好多让你弄什么。对对对，程序的好玩，小时候特别喜欢玩那个动作。, Start Time: 1737750
Text: 对对对对，他要是像这个，但是呢他毕竟他没有中文的，所以这个可能好多人就都被拒之外外了。哦，他是那种类型的游戏，算放置类的那个算算算放置呗。就是就是你的放置和你的动作是同时进行的。对你这位放置呢，这边要把敌人往你的这个机关里带，就这么一个，那还挺挺挺有意思的一个。, Start Time: 1758320
Text: 对，他不要是是让你折磨人，让人家被陷阱给杀害那样。嗯，两个机负人听也挺好玩的，琢磨这些机关都特别有意思。不知道你们看没看，就是还有那那个马桶，就是这个他掉到马桶给人蹦飞了，给喷出去，这样。对，然后再或者是什么那种上下摆的钩子，然后把人给调动起来，其实挺暴虐的，, Start Time: 1780060
Text: 而且而且而且他主角都是那种女王那种。嗯，对对，拿个皮鞭子这种游戏其实挺好玩的。是我以前知道一款游戏，但是就跟安腾说的一样，就是语言那块可能能槛槛高，就就没没没接触再接触。是我是我是记得那个 PS 一上那个客命馆，就是就是感觉特别惊艳。那个他果然是老玩家，对西红柿，, Start Time: 1800820
Text: 你想想这算，因为这是索尼平台独占的星视，肯定知道。对对对，九几年的吧，可能没到零七年的游戏戏是是安腾，别看安腾老老唾弃我玩 c 游戏戏么？但是他刚才说出了不可思议的机器，但是我小时候特别特别吸引引一个，但是 dodoss 就有有，但是这游戏还特别有名，他跟魔界村还合作，, Start Time: 1823970
Text: 一款叫迷失魔界村，也是放那些乱七八糟的消息，只不过就把那些那些里面那个部分那个世界观改成那魔界村那种故事。哦，杨哥估计也玩过，但是早老忘忘了。这不就是后来就你有好多机关，每次让你达成一个知道，这其实这就是最早塔防类游戏。嗯，哈哈哈行好，我们直接进入我们今天专题讨论环节了，, Start Time: 1843510
Text: 杨哥时好时坏，专题讨论疯了，为什要在秒？哎，现在说吧，我怎么信号又不太好了，没事啊，是我们一直没说话。对，这首歌安藤特别讨厌，但是我不知道为什么放了出来。那个今天的这个主题叫做传家宝，然后也是我们跟那个 u 思 d 八大家联动一起做一个。就算是怎么说呢？就是合力的一个主题。, Start Time: 1867150
Text: 嗯，然后我觉得就是游戏玩家们其实也也有传家宝这个概念，对吧？就是可能，但是咱们这一代人可能上一辈传不下来。太多的关于这游戏的传家宝，我觉得咱们可以先说说，就是自己家里有没有特别特殊的传家宝呢？你今天说话，你自个先说说我们家传家宝。嗯，我姥姥那边是有那个专门传女，, Start Time: 1907470
Text: 不传男的那个首饰，我操都是姥姥姥姥家都够大了，我们家也是姥姥姥姥家的，吃吃饱就走了了，正着下去还白眼狼大老虎叔叔。对，就是那个首饰金镯子什么那些好像就是姥姥的妈妈留给姥姥，然后嫁妆，姥姥就留给我妈。就是那种就是只传女孩子那种，你知道吧？但是也他也能传下来，, Start Time: 1930250
Text: 也算是一种传家宝。嗯，对，然后我爷爷就是给给我，因为我爷爷不在了嘛，现在正好是清明时节，嗯嗯，也刚去扫墓。然后我爷爷给我留下一样东西，就是专门要送给我的。我奶奶给我就是他的那块手表，就是他以前当兵的时候，嗯，小时候当兵就带那块手表，然后现在还在往那搁着呢。, Start Time: 1954310
Text: 对，就是一块手表，一块手表。对，就是不知道那个时候算是什么，也应该也不是什么特别牌的。但是就是一个纪念念念念性，我我估计能有特殊殊意义。毕竟那那那一代人，他们就是对那种部队那种纪律，还有荣誉，看的都特别对。你后你看他发给一块手表，肯定是对他的一种肯定，还有一大问题什么呀？, Start Time: 1976745
Text: 就是说以前有一个几大件儿，你知道吗？我手表自行车缝纫机那会儿那会儿这个物物质条件都是比较匮乏嘛，所以这都是大件手电筒算不？杨哥，手电筒手电筒在某一时期可能也算，你知道吗？在那手时时手那是手电不是吗？品品里不是讲，但那会儿确实少手那个手电筒话匣子，那家伙都是。, Start Time: 1999470
Text: 你看最最近图腾腾里的那话话匣子什么呀？话夹音机、收音机嘛。嗯那那个手机都都是特别珍贵的东西，特别宝贵的东西。他那会儿就想用这个话匣听家里有，你知道吗？对，开始疯了疯了，杨哥今儿不过节目吗？像像疯一样，杨哥呢这个说起我们家的传家宝，就不得提起我的姥姥家，就不得提起我的姥姥家，, Start Time: 2023490
Text: 就不得不得不提起我，对，不得不行。严哥领长严馆长想提啊哦对，不得不提起我的姥姥姥家，结果严哥老老聊着，结果变成爷爷爷，不会不会不是老爷爷。那个我姥姥家以前是地主，你知道吗？哎呦，真真的错错，真的，你杨光杨哥，你姥姥是不是是不是要期待贵族，不是是不是你姥姥就期待我姥姥作威作福的，, Start Time: 2049080
Text: 被我们打倒的那个那倒不至于就是小地主，小地地主，因为什么呀？因为我姥姥就和我姥爷他们家那会儿是满族，你知道吗？就是也不是什么特特名贵的那个种种族，你知道吗？棋吧，有旗就是企业，就是企业。杨哥，你什么骑哈？士奇就是你，你还是对他妈种族歧视，我操错错错错了，你不能攻击，, Start Time: 2075740
Text: 我们满满满满足，你知道吗？没有没有攻击击攻击开开玩笑笑开玩笑，其实我也挺喜欢哈士奇的这真是。然后继续说啊，就是是说他们都是满足，你知道吗？当然我的血统里头也有一个一半满族，然后那会儿啊就是反正不说什么原因了啊，就是全是反反正就超就是没收一些财产啊什么之类的。, Start Time: 2101230
Text: 然后他们就从那个比较北边的地方，然后就奔河北赶搬到那个河北那头来了。那会儿我据我姥爷跟我说，还有姥姥我忘了说会儿有有一个跟我说说，那会儿拿那大车上全是那个大珠子，大大台宝什么之类的，你知道吗？玛瑙珍珠翡翠。反正就是就是咱们能想象到那种的，就是以前那个古代人家就不是古代人家，, Start Time: 2124490
Text: 就是老人家那会儿那个乱七八糟，那那那些东西细软就是细软细软细软细软细软细软软会就是小包皮皮里弄点小细软什么之类的。就这个后来说那个搬的时候，一路上还碰上那种什么，就是土匪的。对对对对对，还还还抢什么之类的。最后就是说搬到就是就就也改改姓什么乱七八糟的这事儿我就不说了，, Start Time: 2145910
Text: 咱们不然最后剩下什那样剩一瓷盆儿，你知道吗？剩一瓷盆儿，嗯，就是那瓷盆吧，反正我怎么形容呢？就是一方的方的上面画着那个鹅呀、鸭子什么什么那玩意儿不是还珠格格在上面画，因为后来我我想把它拿到剑膀上去看一下呀，反正假的呀，刚给砸砸，反正那天一群砸了。不会不会不会不会不会。, Start Time: 2168610
Text: 哎，我特想去拿那个去看看这东西到底因不说多少钱吧，正说是看看这东西到底是个什么玩意儿。嗯，但是那底下反正底下那个那个戳那个就是写的什么呀，反正写的是我想记得是什么，好像说是一什么宋朝什么什么一玩意儿，真为呀真真有那一东西，那叫那叫叫什么绝什么什么玩意儿，我也我也我也不懂，, Start Time: 2193450
Text: 因为嘴古好好像有待发展。这这这玩意儿后，反正那个东西啊，反正磕掉一小块，可能因为逃跑期间什么的，嗯，是小块，好像杨哥，我绝咱姥姥应该他们得得得找一镖局什么的，是吧？反正那我姥姥那会不至于于我姥姥才才多，大岁数镖局都是词，不是是不是？那是我姥姥姥姥差不多，然后那个反正这个现在留下来了吧，, Start Time: 2213890
Text: 就是一个小小小的瓷便盆盆盆盆，盆盆了呀，瓷便盆盆，瓷盆盆，硬件尿东西，瓷盆就是就是挺就这东西留下，就是我自个儿传到你这了吗？反正就就就放到放放到我们家那块儿，估计那那以这这东西不存在传女不传男，什么床，刚不传哪嘛。对，反正就估计便盆嘛，是吧？反正这东西后来我们那哥们儿看了看，, Start Time: 2240120
Text: 说可能还确实是个好东西。那你拿键盘上试，对，这那刚砸现不他响，他那品相现在不行了，他磕掉不是淘宝之前磕掉一小块嘛，他磕掉一小块。我觉得这个东西算是老人家给留的那个嗯这个硬件方面的东西。硬件件待会儿再说。在软软件件，软件体现在游戏方面了，估就待待儿。我再说了，, Start Time: 2265960
Text: 说游戏的知道吧？杨哥，你说你信何，你们家留的东西应该叫和氏璧啊。对，何适傅，那我应该叫赵宝玉，我不叫赵宝玉，赵宝玉。我我刚才一直说，那是我姥姥他们家留的他爷爷家的呢爷爷家，我爷爷是那个什么全国劳模嗯，留个留个证书是吧？留给我就是一身是胆，待会儿你胆都割了。, Start Time: 2287180
Text: 那时候大逆不道，你说你你说你说吧，反正我就说完了，嗯，会接受这。我说呀，你说你说你说其实我们家，因为我们家跟杨哥他们家境况不一样，我打小就是苦孩子里的头头黄连上的尖儿尖药，罐子里的渣渣。然后呢，我们家呢我爸就是从小他就精通各种文艺的雕虫小技，嗯，然后给我留的都是过期杂志。, Start Time: 2311745
Text: 哎，等会儿啊，我我给你打一岔，我突然反应过来了。我们家那会儿，我姥姥他们班那叫贫下中农，什么咱们比你们家苦多了。我跟你说根本就没什么蜜罐，什么渣的，我这渣中之上不是地主吗？怎么又地主那会儿逃跑了？对，是跑之后就变成贫下中农了，这个必须表家能西，我得扳回搬回来这个这个概念搬回来落落落落。, Start Time: 2339580
Text: 对，会儿我从从小落落那会儿，我姥他们逃跑之后还没我呢，是不是就是没没对对时候之后他诱了我就是从此之后我没赶上好时候。嗯，贫下中过了贫下中农的这种接金融生活。对对对，但是根红苗正，这肯定是没要，不然你心常。对对对对对，我这个必须要必须那个反驳一下，我就是从小我也是苦孩子，, Start Time: 2362350
Text: 你知道吗？特别严格表征，吃住我从哪喝咖啡嘛？对，就啊，你这你说吧，然后我爸他给我就是我爸他有一书柜里面都是他那时候年轻的时候买的那些灵环画报，杂志像，有那个连环画报，嗯，还有那个富春江画报，就是那个带画的那个。对，然后底下有文字，然后有那个奥秘秘幽大师师，, Start Time: 2384750
Text: 我从奥秘我小时候狂看看，好像是对他那奥秘，那封面都是那个日本插画大师生来翻译给画的。嗯，然后我基本上我没事时候，我就翻译一些，那从里面富一些以前的感觉，因为像有一些我看它里面那个故事，那插图吧，现在还有呢还有。对，有时候我就会想，你说我就会琢磨。比如我看见画这个情感情感类的这个连环画，, Start Time: 2408630
Text: 我想想这作是是是一女孩的女孩，是不是什么短头发，然后穿着两项。对，穿着那种高领的套头毛衣，然后拿着那钢笔在那种小小台灯底下慢慢的画。然后我有时候就会想这种把自己带回到那个逝去的时代里面啊，然后我就觉得这些书呢有的已经掉叶，有的已经发黄了。嗯，我但是我这还是会好好给他留下去吧，, Start Time: 2430310
Text: 一定要留下去，我觉得这个都是回忆。对，特刚刚他说说奥秘这个事儿来，我突然想起来，我爷爷我小的时候，他那个时候还留着那些书嘛，然后我爷爷退休之后，他就一直就是在家里，可能也退休的人嘛，也没什么事干。然后他他从那个时候起开始，就是就是研究外星人，就为他以前说自己己研究究我研究究星星人。, Start Time: 2455960
Text: 其实我觉得他所说那种研究可能也就是他会喜欢看这些杂志和简报什么。对，因为奥秘他是整整十年的奥秘都在一个书柜里头。反正从小他就会给我看那个就你看这个 FF 什是美国罗斯威尔事件什么，他有有简击什么的。对，因为他以前研研究情报工作，所以他对那些电码这些东西，还有那个信息传传达，, Start Time: 2480740
Text: 就是那个特别敏感，就特别敏感，就特别喜欢这种东西。然后他又研究这些，他肯定截获过外星人的信号，那跟那没有没有，我觉得就是就是跟你说，你知知道肯定有杨哥问你件事，你是不有没有疲惫，但是特别可惜，就是那些书后来都就是不知去向。哎，对，我插一句啊，就是我们哥们零七年时候在潘家园嗯收了一本简报，, Start Time: 2504280
Text: 就是一个老一老头里面把各种关于那个飞碟的那些资讯全给搅下来，然后贴在那本上底下自己就拿着那个钢笔特别工整写自己的评语语见见解。那当时我看着都是精了，就潘家园收的，我操就人家给卖了是吗？对，特别便宜给买的就是那种大硬皮本，然后里面都是那种蓝蓝蓝线，一一行一行那种就是那种简报本，, Start Time: 2528940
Text: 那挺牛的，就是别耀半是。对，那玩意意挺好的那看这读完了，是不是能对这个外星人有点什么，发现什么，其实有没有发现我不知道。但是你说读完这以后吧，起码是让你的想象力的空间是那个大幅度的给提升了。嗯，对，西红柿估计就是有这个游戏方面的传家宝了，肯定有，都是你的嫁妆吧。, Start Time: 2553280
Text: 对，十个卖的也有，其实就是那个小人出，就那个可能大哥等觉这个年龄是不是就已经不看那个什么小连环画，其实也还我爸妈这个年龄。嗯，对，就就我爸妈他们就是应该是从我姥姥那儿给的那种就是特别多的那种小人书，但是我没看过，因为他那个书主要是你一使劲一翻，可能就碎了那种，, Start Time: 2579670
Text: 现在因为时间太长了，水浒传那个我感觉林海雪原。对对，今天我算是听过林海雪原什么的。对对对，嗯，我妈说她小时候就看这种那个小人书什么的，但是对我觉得是就是再传几代可能应该会比较有价值。对对，就今天总结出一个知道一个事儿，姥姥就是姥姥家一收藏东西。对，就是姥姥姥姥姥姥留的。, Start Time: 2605980
Text: 对，太姥姥对，是全是老的留的。你看我觉得咱就是这四个人里头，咱们三个男的，我觉得应该都是家里玩游戏的第一代算第一代。呃，应该是就是因为怎么说来着火影什么几代目那种叫神神神神舟游戏敌人。对对，就是好多。就是中国现在大部分家庭里，我觉得代目差不多就是七零后和八零后，, Start Time: 2629410
Text: 应该可能这一代人都是家里的游戏一代目。对，一代目。对，就是今天咱们坐七零零、八八零后、九零后都坐在这了。对，但是其实我还行，因为我姥姥姥爷他们之前也也玩游戏，真的假的。对，但我那游戏机不是七零，是他传给我的，因为那时候我也我已经都六六七岁了。哦，对，玩俄罗斯方块，, Start Time: 2656000
Text: 他俩玩的特别特别长时间，电子魔方。对对，但是西红柿不一样，西红柿年纪小，从小就见识到什么叫多边性。他出生的时候，他爹你看那麦玩游戏肯定已经有游戏机了。你像咱们小时候都是插卡西红柿直接玩盘。嗯，是吗？西红柿是我最早我爸那个游戏机什么，还是我爷爷出钱给买的，你看看有那都是三代目了，, Start Time: 2675840
Text: 这都快是这绝对是嗯那种火影。哎，刚才说的是传家宝，这个有说的游戏的传家宝吗？西红柿应该有吧，我肯定没有了。哎，我反正我有真的假的呀，我有我觉得其实大家都有，但是我可能说我这也爱说实话就是比较比较直嘛，也说傻话呢，不是我抽你还说疯话。你说其实我真正的游游戏的传家宝是什么呀？, Start Time: 2700940
Text: 我觉得就是上一代传下了这种游戏的意识，你知道吗？游戏的意识，你看哦没有这种游戏的意识，你看现在玩游戏，哎，这这这一团团我就知道，那那有哦，你看好的说说什么呀，我都听不懂了，听不懂啊。不是，就是这种玩游戏的意识啊，你谁给传给你的呀？这肯定是父母给传给的呀。但是父母不玩游戏，, Start Time: 2729940
Text: 怎么传给你游戏的隐性基因吗？没有，我操染错体了。那你说说这个怎么回事？就是咱们其实大家都有这个东西，咱们都应该感谢父母传给咱们那个我我觉得我觉是是是是有一方面隐隐性因素的，你知道吗？因为有些人他不爱玩游戏，可能天生就没有这个遗传。在咱们这种爱爱玩游戏的人里头，, Start Time: 2754210
Text: 你说这是有遗传的是吧？我觉得是有遗传的，你爸妈爱玩吗？他们可能会玩别的游戏玩，比如说麻麻将弹弹球。哎，我爸不爱玩麻将，你知道吗？他爱玩麻将，那会儿就就 iad ad 上玩，那麻将，一宿一戏玩，让我给他喜了，你知道吗？就是重新就是就是父母年轻的时候，如果特别喜欢玩的话，, Start Time: 2774250
Text: 你觉得小孩应该也我觉得我觉得肯定是咱。但是我儿子是就是他也不说，我耳朵不说了，我可以说可以适当传说，不说一会儿后后半程再说。你说吧，不说了，咱这林你也发现有儿子可以显排的。对呀，我这样不先先不说了，他不玩游戏，我也不说他什么了。嗯，他说没劲是吗？嗯，没有，, Start Time: 2794030
Text: 杨，那那次你不是一一大堆 amimal。对，然后杨哥让那个少主看少主爸爸，我想读书，对老跟我说看书，我跟念书去，我说我就得安能，可能以后要走走一条路线，你知道吗？就可能要去画画，我估计有可能其实挺好的。画画，我倒挺支持的。安能你你你爸是不是那个他不是收收集那些小画报什么的吗？, Start Time: 2813680
Text: 你觉得他这是不是也影响你爱收集那些老游戏、老画册，这些都他这都算是因为我爸他那时候像他小时老买那些什么国外乐队磁带，然后皮皮舞什么那舞曲那些，你看你看他爸就是这些，你看我爸我爸老看啄木鸟在时尚的前沿，你看啄木鸟也样，啄木鸟像都是小说。对啊，都是小故事吗？短片呢？, Start Time: 2835570
Text: 是啊，我爸老看啄木鸟啊，我说呢那叔叔也是喜欢收集这些玩意。他他就是你像以前就是收磁带，然后后来就是收书，然后现在呢又多一退休以后又多一毛病，因为我们家不利于琉璃厂什么。嗯，然后我爸老去那个琉璃厂那点，有那个好那嘉德拍卖会那年鉴什么的。嗯，然后我爸每次弄一大作回家，, Start Time: 2855650
Text: 然后我妈也他喜欢看那个。对，然后他骗我妈，他说这是嗨，说人家知道我喜欢这些送给我，实际上都是我爸买的那些画册什么的。对他喜欢看那些宝贝什么的。对，他喜欢看电影，有时候他老逛那个荣宝斋什么的哦，然后起码买那古古那种画卷什么的哦，你看这就是这就叫遗传。我跟你说，, Start Time: 2879850
Text: 我我突然想起一个事儿，这就是传家宝。我觉得是不是能说一个玩家的故事。因为他说说今天一个电影，我们俩聊了半天，我们觉得听青影特别感动。那个分享分享这个他叫三维牛奶啊，就这个叫这个 IID 名字啊。他说这个他是学学这个，一特别喜欢画画，特别喜欢游戏，人家坐了聊聊了半天嘛。, Start Time: 2898410
Text: 他说这受受谁影响啊，因为他爸爸是画国画的，你知道吗？就是从小他就是跟着他爸爸耳濡目染的这个潜移默化的，他就也喜欢画画的开始。而且他跟我说，他父亲呢，就是到后来，因为可能因为那会儿那会儿条件不好嘛，也也没有。就是说把这个这个画画的事可能作为职业这种发扬光大，, Start Time: 2920460
Text: 嗯，从事了其他的行业。但是直到现在可能五十多岁了，还是把这个作为第一爱好，没事拿出来画画就画画的。他是写字什候。对，这个东西就我知道有点那种老年说话大讲堂那录的。对，反正就是说要的就就是这股劲儿玩什么东西，就是就是说要坚持啊，所以他他然后这个这哥们就是被他爸爸跟我讲的时候讲，, Start Time: 2944110
Text: 也也挺兴奋奋激动的。就是说我跟要跟我爸爸一样，就是说喜欢什么东西就会持续喜欢下去，坚持下去是什么这一块的对于游戏什么之类的，我觉得这个东西啊确实是有些时候不管是遗传也好，还是父母对于这个嗯孩子影响也好，这种好的东西可以都作可以作为这种叫传家宝。还真是的。嗯，, Start Time: 2966450
Text: 我觉得杨哥你这个升华特别好，哎，这这是这种精神，就是就精神奋的传家宝，就是不是物质上。对对，是把这样我觉得他就把一有意识遗传给给下一代了。对对，一种好的一种正能量是吧？对比。哎那呀呀，杨哥，你刚才不是说你也有一传家宝正能量，你也跟我们分。对对，因为我们说实话就是怎么说呢？, Start Time: 2986250
Text: 咱们自始以来有过这么一句话，说什么东西是真正的传家宝，群众路线才是真正的传家宝。怎么说，一切依靠群众，一切为了群众，从群众中来，到群众众中去，到群众中间。杨哥，你是不是还想跟群众们结合呀，而且我这些也要也是要送给照邦呢，是吧？就是说集合了这个传家宝，也要作为技术上，, Start Time: 3011380
Text: 就就一切为了群众传家宝，哎，一切为了玩家一切一切一切一切依靠。玩家从玩家中来到玩家中去。哎，所对，杨哥，你是不是还想跟女玩家结合一起啊？对，呃，都是妹妹都为传家宝，就是为了啊，你说这可以写写一幅字儿，我觉得以后是吧集合精神是吗？对吧？我觉得这个东西说真是那会儿，, Start Time: 3034540
Text: 这是我们北大领头毛毛毛主席那会说的就说特别好，我一直觉得特别特别好。杨哥杨哥，今天扳回好几分，对，杨哥今天确实不错。对对，没有在关键时刻，德邦请不要说赐我毒酒。对，刚才刚才说的老爹这个事儿啊，就是我们听众留言，其实也有这个叫西蒙，他竟然也叫西蒙。但是西是那个希瑞那西，, Start Time: 3057410
Text: 他说这个老爹从从从小喜欢玩任天堂，完了上了小学啊，他老爸带他玩仙剑奇侠传，知道他自己工作了，然后买了 PS 三，还会想起那个当时那段时光，老爸现在还是喜欢玩游戏，但是他眼睛有点花，可能不太能玩了，好伤心，还是想和老爹一块玩游戏，这就是情怀。不过我觉得这个西红柿特别幸福，, Start Time: 3080180
Text: 因为他他老爹还是一直在玩游戏。对，想想我记得去年去年那个叔叔来的时候说在玩看门狗。对，玩看门狗，不知道叔叔现在在玩什么，我估计没事，现在也在玩雪缘吧。对呃，薛辕，我爸问我对他不，他现在在玩那个生化一那个 AP，我我那那可可可我我估计叔叔玩玩那肯定特别熟，就是养的玩那个对路都记着了，, Start Time: 3106080
Text: 路都记着呢，这是往哪走？就是最早的生化一在那个最早的时候，他就是就通了好几遍吧，我觉得现在可能都不需要攻略玩。对，如果说他老生化化好好几遍，估计去哪怎么走。对感最等那画面出来可能就摁过去了，已经感觉就像回到年轻的时候插队地方似的。对你说我现在也等着我回去和我爸一起玩，, Start Time: 3129570
Text: 因为我觉得这游戏就我买的下下载办法买这个，但是我这个我自己玩就没有那个感觉，就必须和和爸爸一起玩，才有和爸爸一起玩。爸爸去哪儿了？那个我有一个挺挺深的感触触，就是说自从从玩 COD 之后呢，接触的玩起来比较多，各个年龄层的全都有。那么就是从就是九零后的。嗯，, Start Time: 3152030
Text: 就这个朋友们可能父母玩游戏的啊多真是挺多的。咱们们里有叫田田的哥们们对自个玩游戏幺零二，他爸就是那个他父亲就是玩基战。对，玩激战。然后那什么不是他父亲玩基站，他父亲玩 COD 嘛，是吗？对对对，那天那天我那个从那拿走一 COD，然后去给专门专门给老爸爸，然后老爸去玩 COD，, Start Time: 3175930
Text: 然后什 COOD 玩玩自自己上玩玩自个儿玩，这那那挺就真棒。那个所以说嗯七零后的玩家父母玩游戏的可能真是挺少，那属谁太罕见了。嗯，八零后和八零后的稍微好一点，九零后父母母玩玩这个游戏的可能对，确实比较，比如说像西红柿了，像零零后和一零后估计那肯定玩玩游戏的父母就就多了去了。, Start Time: 3198470
Text: 对，那零父母那个爹妈不都是八零后吗？我想一零后一零后不小孩子，你家少主不就是我儿子是你，你儿子就是你零的一零年。对对，自己想不起来，孩子哪年？对，是我我零零零年一零年一零年。对对，一零年一零。他你要他他爸就玩游戏吗？不是你吗？对啊对，就是我呀，别没他零零，, Start Time: 3222310
Text: 你生孩子不算早的呀，要有早点二十多岁。对对对，我生我生孩子比较晚呢，我三十三、三十三十三十一、三十一要孩子了，三十一是不是？对你说那二十四五二十五六要孩子那个对那个父母不就八零后的就对对对对，当是以后后有这样游戏，父子兵那种感觉。对对，游戏，但你不说你儿子不爱玩游戏。, Start Time: 3245990
Text: 对，很奇怪，人没遗传你传家宝啊，我说但是我遗传他精神了，什么精神啊？就是六岁以后才开始玩游戏，这都是精神。这都那也说不好，现在还小嘛，能再打。对对对，我觉得游戏不分先后，是不是你不是说游戏不分信号，学坏不分早晚吗？学坏学坏不分大小？哎，对了对了，我有一个我有一个就是传家宝，, Start Time: 3267940
Text: 我觉得这个应该可能应该算是也算是我爸给我，也算是我自己可能给我以后小孩的吧，我觉得嗯就我记忆卡，哎，我操我正道，我正好说猜是不是记忆卡。对对，我的片子一和 PS 二是机卡，这个我觉得是一个传家宝。对，里面都是你都是你青生回忆。你说这个我突然哎我突然想起一个事儿了，, Start Time: 3295290
Text: 还还得以。前前有有一个新闻，说是那个他有一些有一个外国玩家小小孩。他爸去世了之后，他说那个赛车那个他玩他爸那个幽灵车那一块啊，我觉得那个那个也也挺感动了。那对为他来说也也算一个特别好。其实这些事儿咱甭管是真的是假的，但是他已经达到煽情催泪。对，这个真的是对特别好。, Start Time: 3318080
Text: 我觉得我我在这给大家再讲一下这个故事吧。然后有可能有些玩家家他不知道这个故事特感，我觉得这个是玩家群体当中可以就是流传特别正能量的一个故事。他是这样的，就是说那个美国的一对父子嘛，然后这个父亲是在这个孩子六岁的时候去世了完了他他父亲去世的时候，当时正是那个 x box 一黑盒子，, Start Time: 3339320
Text: 那个个还老机器，老机器那个时代嘛。然后他的那个时候就是老跟他爸一块玩游戏，然后十年之后他偶然拿起这个曾经跟他老爸一起玩这个的盒子，然后插上之后就是说想怀念一下吧。父母怀旧一下都十六岁了。然后他发现那个已经过世的父亲是那个游戏机里面的那个当时的排行榜是第一。, Start Time: 3363420
Text: 完了他这个父亲的名字嘛，也当当时也就是在那个幽灵车上可以保持他。现在不是好多赛车游戏，有那幽灵车，灵车最佳终线最佳最佳那个跑到最佳记录，那个人会在你前面对，一直带着你跑。然后直到你超过他之后，他这辆幽灵车就消失了。然后你跟他幽灵车失了，对你你就变成幽灵车了。, Start Time: 3385670
Text: 然后他就为了那个不让他父亲消失在这个游戏里面，就是一直没有去超过这个幽灵车，他在终快到终点还是失。对，是这样的，他是刚开始超这个超不过，然后他自己练了练玩了点，发现能超过了。但是他最后已经超了的时候，他在那个终点线就停了。对，因为他突然间间意识到这个，如果他过了终点线，, Start Time: 3407370
Text: 那他父亲的记录，他不想把他父亲记录给谁？对，这样他永远可以跟他父亲一起在齐头并进，齐头并进，在游戏里一起玩。对，这太简单了。对对，所以这就是游戏的记忆嗯存档。所以我觉得现在的那个比如说存档什么的，都是就是线上的这种就是同步到那个线上的。我觉得其实也不太好，, Start Time: 3430890
Text: 全是你刚才说记忆卡嘛，因为因为我就就觉得存在记忆卡里的这种这种存档，特别有珍贵的。对，其实你像这记忆的对你像这记忆卡以后，就算你不用的话，传给儿女的候，可以给上头加一个那个项链给挂脖子上当是这家族的什么护身符都可以，还真是。而且那个 PS 和 PI 二的那个记忆卡的时候，, Start Time: 3454320
Text: 他买的那个特别漂亮，不是有那个透明对透明壳那种。对，那特别我觉得就感觉是一个将来可以把它送给自己孩子。对，那个他那透明那种质感跟那种小琥珀似的。是是对，然后我有一个毛病，就是我这个喜欢就是特别喜欢就是存档，就是就是说 RPG 可能有那重要的过场，之前肯定得存一个。, Start Time: 3476920
Text: 所以现在即使再把这个这个记忆卡拿下来，插到机器上，然后我还想再玩哪一段，重新看哪一段 CG，我还能找到它，所以感觉这个特别好。说到这记忆卡，我说在那什么的话，突然一个想法，我以后准备等我儿子成年的时候，我会我到时候把我那个赖外币送给他他不想叫河阳三六零。我觉得这种这种故事真的我靠挺感动的。, Start Time: 3499400
Text: 因为因为这种东西好像只有游戏才能够留下来，对吧？像自幽灵车这种设定，我觉得只有游戏才能留下来。然后还有一个故事，其实我觉得也可以给大家分享一下，也是关于游戏和对家人的回忆的，就是也算是虚拟传家宝吧。我觉得咱们今天聊的还挺好，因为都是走情感路线，是吧？今儿杨哥发挥是不错，, Start Time: 3525800
Text: 对，而且而且其实游戏它能留给人的这种回忆更直观一点，嗯，对吧？然后就是有一个小漫画，估计大家之前看过是关于这个母亲和动物之森这个游戏的。就是说那个就是一个孩子给他妈买了一个动物之森，然后就就想让他妈就是没事跟家里玩一会儿，然后这孩子们很快就玩玩腻了嘛，就不玩了。, Start Time: 3548110
Text: 然后他就是想让他妈试试能不能玩，然后因为那游戏好上手，然后他妈就会玩了。然后他就他妈就经常在里面造房子什么的，然后他妈因为有小儿麻痹症啊，然后年纪大了之后就得了那个多发性硬硬化症就动不了了。部分那个对环节。对，然后所以他就是花一整天的时间坐在轮椅上玩动物之森，, Start Time: 3570590
Text: 然后就游游戏好像还的减轻了痛苦呢。因为比较沉迷，然后后是把游戏中的房贷还清了，然后这个点对，然后就是这孩子孩子就觉得其实这游戏他妈早就玩腻了。但是不知道为什么，他妈还是一直在玩，因为玩了特别长的时间。然后后来就是他母亲就去世了一年之后，然后也是跟刚才那个玩家差不多，, Start Time: 3595040
Text: 他就就拿拿出这个游戏机在就是一年之后就拿出游游戏看看了眼动物物之森，然后看看这个他妈妈那个村里变成成什么样，然后说到处都是杂草嘛，然后他说那个村民肯定都在想，为什么没有人来打理了。然后后来他打开了邮箱，然后发现了那个邮箱里塞满了信和礼物，就都是他妈以前每天就给他寄的礼物，, Start Time: 3618880
Text: 就是每封信都差不多。但是就是就是他这个时候才终于明白他妈为什么那时候每天都在玩这游戏，这就是传家宝。对，给他给他攒德呢。对，这就是最那个就就这真是感动。对虚拟的传家宝能够这个游戏，可能他一辈子这个机器也不会去格式化或者删掉这个存档。对，太感人了，是对，太太感人了。, Start Time: 3646665
Text: 杨哥热泪盈眶，真的。对，就我觉得就是有好多正能量的这种故事，特别值得分享。那咱们是不是太太沉重了？对，那就聊。对，不过正好清明时节，我觉得聊一下，这个也算是追忆一下逝去亲人嘛。是对，哎，不过我有一个问题啊，那个我就不想问问你们三个。其实说如果是将来这个啊就就是像杨哥自己现在有已经有小朋友了。, Start Time: 3675020
Text: 那有小朋友以后就最想在他推荐什么游戏？就是他比如说第一次玩游戏的话，咱们聊聊这个，咱们会给孩子最一定要推荐的游戏是什么呢？对对对，这我觉得这应该还是在提干。这再明明确一点，就是就是多大岁数的时候，你说要是六岁跟八岁，我觉得有很大的区别，肯定是他的那个瞳孔能够接受，, Start Time: 3704230
Text: 就是游戏画面的这个年龄段了。那是什么时候？差不多，应该就是已经上小学那会儿了吧。嗯，瞳孔能接受这个声音吗？瞳孔，我操这因因为你有的小孩能接受。因为那时候我们老师、地理老师给我们讲的说有眼睛说为什么小孩画太阳石外头都有层火苗啊？咱实际看太阳能看见火苗嘛，然后们们要看不见老师说，, Start Time: 3727970
Text: 因为就是在一定年龄段，就学龄前儿童，他们看太阳石的确能看见火苗。嗯，然后因为就是那个就说这个因为他们的瞳孔可能还没是完全发育箭桥。那我我有孩子可能最早到小学这会儿，我先说吧。我觉得第一个狂推荐狂案例的游戏 DC 不是我觉得火苗，结果研跟他儿子说，爸爸研跟他儿子说，, Start Time: 3750420
Text: 爸爸我开的第一辆车不是迪斯尼，是夜车熬夜开夜车。我觉得我这不说不说游戏，我想还是整个平台吧。如果他上小学的时候，任天堂还在的话，哎呦，我操你他妈这个你杨哥，你说这话行绝行，绝对不高戏，我剪不剪啊，这段儿剪剪不剪啊，就是说我这个哎哎招架，你说你说熊要到底怎么写，, Start Time: 3776410
Text: 肯定不高兴啊，太黑了。嗯，不不不，这么说了，我都别讲了，我别剪别剪，别剪。那个什么说不下去了，直接我被自己震慑了。然后我觉得啊还是还是还是要推荐任任天堂的游戏。我觉得小孩一开始玩游戏，首先要培养的是兴趣。嗯，那么最早进入最早最好能培养兴趣趣就是游戏型这一点任天堂。, Start Time: 3800020
Text: 而且我觉得对全年龄的这种把控特特别好，嗯，而且能够培养他的兴趣，这个是特别重要的东西。我觉得还是任天堂的吧，超级玛丽就就是小孩特别容易就喜欢这种东西，而且操作比较简单嘛，就两个鸟嘣嘣嘣嘣。哎，几个鸟啊，俩个就两个，就俩就就就俩钮吧。比较比较简单，比较简单，, Start Time: 3822540
Text: 我觉得就这个挺好。我觉得大家都应该时间，但是就是那个彤彤喜喜欢这种小可爱这种风格吗？我觉得我觉得有的小孩儿他不一定喜欢这种，他现在就不喜欢看他喜欢看我动画片，他不喜欢玩游戏。我不知道为什么，你自己也想不明白，为什么我也想想不太明白，你是不觉得孩子天生就应该喜欢玩游游戏。, Start Time: 3843965
Text: 对我觉得天生应该玩游戏。其实你说咱让那个杨哥他们家童木玩那 QTE 游戏怎么样，就播片儿那种游画那样的，没准可能能激发他游戏戏趣趣。就是上上次在春节节那个玩那叫什么游戏的 roadbleft。对，那说那个互互踹那个吧，不是不知道你的踹，不是的，咱不是怎么那那玩那会能白吃了，, Start Time: 3863990
Text: 我操，那不不那也挺逗，那那那游戏其实太逗了。杨哥，你今样玩那玩儿多了，我就是玩那玩儿多了。不是，他就你没发现他对任何游戏感兴趣，他好像确实不对，游戏感感兴趣，可能这个这个年龄的岁数小孩吧，对这个东西可能没有没有那么好的认识。其实我感觉像现在出生这些孩子，他们相比家用电视上的游戏，, Start Time: 3884770
Text: 他们可能还是更喜欢 ipad。手机上对他玩他玩 pad 小朋友感觉他玩 pad 从哪都抱着一个 ipad 都是。所以我们家 pad 全没有全没有藏起来了，根本就不让不让看，特别毁眼睛。我觉得听众是听众里头有孩子的，嗯，千万不要让小孩玩 ipad，特别对眼睛，, Start Time: 3912430
Text: 特别该怎么叫什么儿童杀手、儿童眼瞳孔杀手特别不好，真的，反正 ipad 游戏都简单，是他们特别容易作作。对对，而且他能玩了那种，比如说六七岁孩子能玩得了那种系统比较复杂的游戏吗？现在才四岁多，但是我现在让他玩乐高呢，乐高没问题，乐高乐乐高乐玩对他们玩乐乐呢乐乐乐乐乐，, Start Time: 3933530
Text: 我玩玩我的世界什么的。哎，杨哥，要不然你弥留之际说你给你家少数留下我的世界，然后我的世界，你建一黑人的游戏世界，写着人家给要写几个字，黑羊的游戏世界。我大哥好点好熊啊，我操，没事没事没事没事，哥哥能获一万费。然哥老妖怪来了，我哥玩正儿八八一的世高，我气死他了。, Start Time: 3956010
Text: 好了好吧，是你招惹我啊，从就没跟人说可出溜滑，可出溜滑哦。对，安能安能你会如果以后但是你不说我不喜欢孩子，我不喜欢孩子，但是我因为你想想吧，人早晚有嗝屁高粱那一天，嗯，我要是那个真扛不住那会儿吧，我这东西我是想捐给日本吧，捐给日本。对，因为我不相信中国这些建造什么这所谓假如到时候真有什么游戏机、, Start Time: 3980770
Text: 博物馆，什么这些黑羊的游戏世界呢？哦，我我不能我特别不相信中国人弄的这些东西。因为以前像我去兵马俑什么那个玩的时候，我要看里面那导游直接就往那个几号坑里面吐痰什么的。所以我这就这东西对我特别抵触，反正我最后肯定会摆东西。就是那你因为我觉得你回回头以后弄一个小博物馆多好，, Start Time: 4019800
Text: 那绝对现在现在现在已经有了安童的游戏世界了。没有没有，我不想弄那小博物馆，我不我不我不想弄那西。因为我觉得这些安童老师现在应该就算是博物馆了。因为我动不动跟你一聊这个 GPS 那老游戏，你就说着就从自己那个也就也就是确那在 PS 一上了一款那个那个那吧那个如果那时候假如说要是真比如遇见什么特别喜欢怀旧游戏的小孩什么的吧吧，, Start Time: 4045990
Text: 没准可能把那个传递传递给他吧，都传递给他，但是给给给给我吧，给我吧，那也也给你。其实咱要说最想给的游戏吧，我可能想给是那个 gme boy 上的平安京的异形这游戏。这游戏它是算是日本比较早的独立游戏，它是那个东京大学的几个大学生，他们做做的游戏。后来被那个不个不是不是不是被那堂堂后来被那个呃电器音响的公司给了了，, Start Time: 4071010
Text: 最后给是那个机游戏的 GB 版，它是复刻其实 GB 版它对我的意义。嗯，一个是他是我第一次接触跟播也是玩的游戏。还有一个是我第一第一张收的正版游戏。嗯，另外还有一个意义就是是我当时去游戏公司的时候，是我第一个工作嘛，正经工作哦，去游戏公司的时候，因为那时我挺叛逆的，, Start Time: 4100710
Text: 基本上跟同事们都瞧不上他们去游处关系都不是特别融洽，在公司也没朋友，后来然后认识一美术。然后他有一天我看他收了一个快递，里边是那个复古老游戏，我总算就是跟公司有一个呃不不错的朋友。对，后来一跟他聊，然后他说你最喜欢打游戏，我说我最喜欢的就是那平安京易行。因为当时我收那盘卡品相特别不好，, Start Time: 4121889
Text: 平安经济行对，然后说明书也没了。后来那同事有一一就很很多牌牌特别融的，还带那个说明书，嗯，基本上是八成新的。当时候就特感动，跟公司，反正基本上就是那个交了好朋友，对，交一那门好朋友。所以虽说现在那个也不联系吧，但是他还听汽球节目还挺好。嗯，然后我就想传承这游戏，, Start Time: 4145510
Text: 嗯嗯，所以这游戏对你来说就希望望能传给给希望望传传递给下一代代。因为这友友情那种对友友情见见证，而且这游戏他是那种特别简单的像素点。其实咱们那时候玩那种老的像素游戏时候，咱们肯肯定会自己脑补好的东西。把这几个小像素点，比如说把这想象好的东西，那种脑象好的什么。, Start Time: 4168140
Text: 对，现在咱们玩这种高清游戏时候，给咱们想象的空间已经越来越少了。所以希望大家还是能够时刻保持着想象力、象力。对嗯，想象力对嗯，传承就是想象王王嗯嗯，记得他曾经这么说嘛，他别想说说说说说说说想形声说吧。嗯，我是一样，我说吧嗯我说话我觉得我觉得两个游戏吧，我希望分两个阶段。, Start Time: 4190880
Text: 一个是就是比如说像那个杨哥他家小朋友一样。那那么大年龄的话，我觉得我想让他玩古惑郎，然后别换了啊，挺好的。对，真是从从小就那那我那么大的时候应该是对，其实其实我能练西红柿，对于就是咱们来说，可能咱们马马里奥，但是西红柿它就是古惑郎。对，因为我我基本上没有玩过马里奥。, Start Time: 4218080
Text: 对我爸还玩过 FC 什么的。我我就是后来任天堂东西，我这个基本没接触，对 JBJBA 我都没有。对，所以我就那时候是我的童年，就是古惑狼构成吗？是然古惑郎很适合小孩玩古惑狼索尼克构成的。对，是然。然后如果再大一点的话，就是他能理解就是什么情感什么的，或者是他有感触的时候，, Start Time: 4242360
Text: 让他玩那个泽拉斯 of bus。对，让他就是让他感受一下，就是这个父父爱的这个力量。对，嗯，那得挺大了之后才能玩得懂。我觉得对，而且到那时候，其实我觉得西红柿陪孩子玩也可以，或者是西红柿的父亲陪着小孩玩也可以都能够传传传达出，就是这种呃妇妇女的这种。这这怎么说吧，, Start Time: 4266280
Text: 这个这种关怀是是我觉得我要有孩子的话，可能就是就是刚才咱们说到的那个不可思议的机器，我觉得特别适合，特别适合小孩，而且特别益智啊，对这个嗯对吧？然后龙腾腾腾不行，太难了，我自己都没玩。明白呢，大家一块玩呗，可吗？嗯嗯，上阵父子兵嘛，沙龙父子兵都可以可以，但我觉得不可思议的机器真的哎可以适合小孩。, Start Time: 4290960
Text: 我其实我觉得彤彤回头你可以 ipad 上应该有这种类似的游戏，可能应该而键。关键玩我都玩不懂，我怎么教他呀？不是，他就是特简单上来几关，就是达成一定。如果球弄弄玩智力游戏就不行。其实这游戏你只要符合那种运动逻辑就可以。对，反正我玩益智游戏不不太不太灵活。对，, Start Time: 4320850
Text: 但是说来说去，我觉得总之咱们我觉得对于游戏玩家来讲，传下去的就应该是精神。对，其实游戏这东西总有那个玩不动，或者是可以有可能他不喜欢。但我觉得要玩游戏这个精神还是值得传递下去的。是的，嗯，然后有些再分享分享其他的玩家们的留言吧。这有一个电子游戏拯救世界，哥们儿，, Start Time: 4339590
Text: 微信竟然就叫这名了呵什么这口气可不香啊？对他还说他闺女今年一岁零两个月，他说打算以后一定培养他玩游戏机。他说他希望看到他以后和我抢手柄抢电视的样子哈，超幸福。然后他一定要让他玩旅途，这个游戏他会告诉他这个游戏表达式。哎，这这好，这太好了好吧？好，哎，这这这对对对，, Start Time: 4365990
Text: 我我感觉这个父亲可能以后会变跟西红柿的父亲一样那种对玩一些游戏。对嗯，这一代人可能很多人都会变成西红柿父亲那样的对继承那种精神。然后哎这个这有一个哥们发了一个图片啊，是一个老的 FC，上面都已经沾满灰尘了，好多泥什么的，你看很老。然后他说他叫 grand view，, Start Time: 4388510
Text: 还是说八六年，还是八七年的时候，他爷爷那个时候是苏州燃料公司的经理，有钱啊，权贵。对，一直可以去上海港口，他从那带回来一台 FC 和一台夏普普彩。我爸爸和我说，那时候他高中刚毕业那会儿他的哥们儿都是通宵达旦，在他们家里玩 FC。后来他爸后来他爸就不怎么玩游戏了，, Start Time: 4417100
Text: 一直到他四五岁，快接近九九年了，又把这个机器翻出来，和我一起打坦克大战。到小学过后，那个机子就打不开了。那时候我就开始玩 GBANDS，再到后来的 PS 三，那机器就再也没有开过。那两天和大学室友聊到他们小时候都说玩小霸王，我说我说 FC，然后就被他们嘲笑说装就装那什么装逼。, Start Time: 4438310
Text: 但是刚才我看能的图片确实原装的，确实原装的对他很疑惑，难道你们真的不知道 FC 吗？于是我在后来回家的时候，特意翻出来拍了照给他们看。哥从小就是玩这个 family computer，长大，从小就行货，对，不叫 FC，叫什么？反正现在我买的碟机子都是收好的，, Start Time: 4461430
Text: 等以后我再拿出来给我小孩看看。 PS 三 PS 长什么样？ PS steam 上也买了快将近一百个游戏，不过以后要展示还真不如实打实的游戏盘。对，这算是以后的大趋势全数字化了。对，嗯，然后哈瑞里特逗，他说他们家 FC 和 MD 都是他爸仗着给我买的名义买的，, Start Time: 4479250
Text: 告告诉，然后跟妈妈说智力投资。对对对对，时那时候他才两岁，根本本不不了游戏。他说这也算是传家宝了，嗯，哈利还是挺有情怀小孩儿。对，确实是。然后这个哭嘛，说这八十年的孩子得到的恐怕只有 FC 了。确切的说是育兴学习机，又一个以人类进步为名义被娱乐化的工具。如果可以给后代留下游戏的话，, Start Time: 4501060
Text: 括号首先我得有个女朋友啊，那我希望是 GTA 和荒野大镖客。我希望告诉她，年轻时就要用胡逼和肆意妄为挥霍青春去探索和建识世界。成年后，要扛起家庭和责任，正面面对自己的命运，不要逃避，就要 do the right thing。对，特别有争顿的那种气概啊， ashjust do。, Start Time: 4529590
Text: 对对， just do right。特嗯就是得耐克儿。嗯，对，就是折腾。嗯，对，然后沙人二幺流特别简单的说了一句，他说我早已决定做你输的这个人，我的游戏和模型都留给我的子孙加尔特呀，听听说他用天津话说肯定特猛。对啊对呀，然后还有火华哥说父父辈没有留下游戏机，, Start Time: 4550210
Text: 只留下了小学，被父母怒砸 FC 的悲回忆忆。记得那双双龙二的卡戴尔同学戒指为了赔偿同学，我把我最钟爱的鲁邦三世送给了他。现在想想，真真是不堪回首。鲁邦三世那盘盗版卡当时特别少。对，现在不好找了。现在到我现在找盗版卡，找当时盗版卡其实比找正版还麻烦是吗？就这就当年的那些盗版盗版卡。, Start Time: 4574020
Text: 对，当年盗版卡现在挺不好找的。然后这个还有一个女孩叫翅膀中二病没救了。她说她玩的第一个游戏就是仙剑酒吧。她说，那时候她爹用尽全心全身的力气，安利给他的玩了之后，那种感动真的印象太深刻了。而且我最开始通关的时候，还是小学一年级呢，到现在为止不断的通关之后，带来的感觉也大不相同。, Start Time: 4598120
Text: 我如果有孩子的话，估计也是推荐给他，这个对不只是深刻的感动，还有曾经国产的京典酒吧柔情片太我觉得以后推荐孩子就是别给孩子讲什么。林心如讲林月如对林心如太棒了，真的，我是酒神砸死的吧。请问暴走，这是我怎么说的吗？酒神砸死了，暴走说暴走，说酒神砸死一个如死一林月如杨。, Start Time: 4622910
Text: 杨哥说，林心如吧，我丢了，我操。嗯嗯，我觉得不是，他说这特好，就是说小时候玩一一遍，这游戏是一个感觉，结果他长大了不断在玩通，他感觉不一样。对你你小时候像这种男就是男男欢女爱什么这些东西你还是觉得特别朦胧，特别模糊，特别遥不可及。但不过你后来有了一些体验之后，, Start Time: 4649040
Text: 哎，你会发现我操原来如此的痛彻心。其实我心目中的后来找的人都是照着心目中的林月，如去找你，不是找李大婶吗？李嗯，你有什么？哼再见，不是还别再见啊，我觉得我在最后给大家分享那么一两个那个这个首先呢是这个 DCI，他说父辈没有留下过什么，不过第二个问题我会留给孩子啥，, Start Time: 4671180
Text: 我是这样想的。主机游戏留黑罗全系列， PC 游戏留特勤机甲队全系列。这两个系列承载了我最快乐的回忆，希望孩子们也能分享。还有叮嘱他们如果能继续出续作，记得给我饶一份儿啊，记得给我烧一份，我操哪个烧了烧烧纸，我太太了，太太狠了吧。主机什么的，主机什么的就不留了，, Start Time: 4699990
Text: 也得也得烧下去。对，以后有通用平台或者模拟器什么的，估计那要是数字版的话就删一遍，是杨光说话，杨哥也扳又扳回一杯，杨哥要扳回一杯，很巧妙很巧妙。就是今天杨光说话，咱们都不知道该怎么会。对对对，嗯，删一遍啊，数字版游戏咱删一遍，别烧了。对我最后再分享一个这个说的有点长，, Start Time: 4721770
Text: 但我觉得说的挺好的，叫染墨。这位朋友他说他一直为他一直认认为啊打我事儿记事起不是对不起。他说他就是我，我以他的角度念了啊，就是我一直认为打我记事起的时候，能够回忆起来。最久远的事就是我爷爷带着我爹买第一台红白机，括号其是全银色。后来知道那是大陆落山寨货，应该是九零年左右。, Start Time: 4746290
Text: 他父子俩当时拿着一盘魂斗罗双节龙二合一不眠不休的连玩了不知几个通宵，直到被狂怒的我奶奶配合，妈妈拉了电闸才告一段落，但这游戏机却成了与我一起长大最好的伙伴。从看着我爷爷，我爸爸到我顶替老爹和我爷爷玩。五六年间，这台山寨手柄坏过、变压器烧过、卡槽秀过，都被爷爷以天生点满的电工技能屡次修复。, Start Time: 4771930
Text: 后来老爷子大病那个术后精历有限，但是这台老古董游戏机却越越加的发光发热，每天玩上几盘超级玛丽和冒险岛，但这他老痒的最佳手段。而在爷俩双开一盘坦克大战，更是我假期的必备娱乐。后来啊受并发症的影响，老爷子身体越发的衰弱了，已经基本不玩有挑战的动作游戏了，也跟不上我玩的新游戏的节奏。, Start Time: 4799790
Text: 假期的时候，游戏机就成了我的专属，但其实他那个时候却啊他其实他时候却依然是老爷子绑定定备备偶老爷回来来都见见到他不是玩中国象棋，就是玩马里奥医生，偶尔还会拉着奶奶一起玩，不玩就不吃饭的劲头，似乎老爷子就从未老过感觉。如今老爷子已经走了十几年了，那他老古董游戏机也早已随着搬家不知所踪，, Start Time: 4825860
Text: 但回忆却随着我打的这些字，一起絮絮叨叨的停不下来。好在回忆并不悲伤，因为同涌过来的都是老爷子，捏着棱角都磨圆了，掉漆了的银灰手柄，一脸纯粹的快乐的样子。我知道老爷子带着这样一副老顽童的本心，一定在那玩玩。另另另外，时代的游戏认真到不行，听机和许久第一次回不正常，, Start Time: 4854060
Text: 分享给几何，其实更是分享给自己。忽然想起，当时我老了老呃，突然想起我，等我老了的时候，那一期其实就是上一期节目葱丝那一期希望多年以后依然能够保持和老爷子一样，追求快乐、爱玩游戏的心，这这是历史上最长的一次走心走心了，这个这这太走心了，走心了。我觉得最后让冉沫给咱们落到这一点，, Start Time: 4876290
Text: 我觉得也挺好的。对，光明的尾巴。对对，就是姥姥说的，咱们这一期虽然没有说多少真实的游戏，或者某一个就是独立的那么游戏，但是我觉得咱们说的都是就是回忆这部分，还是掏心掏肺的。对我觉得游戏最大的价值就是能给人留下不一样的回忆。不论是你自己玩，给自己留下的，还是你跟别人一起玩留下的。, Start Time: 4899230
Text: 对，这些东西就是最宝贵的传家宝。没错。对，所以这期节目挺好的，我觉得咱们也可以到这儿收尾了。嗯，对，然后另外我想跟大家说一声，因为这个题目呢是我们十个播客一起联合的一个主题。然后希望大家能够在听完节目之后啊，然后在微博上哗发一个话题。这个话题就是我的传家宝，, Start Time: 4923490
Text: 然后分享一下你自己的想法。就是你对游戏想法，也可能是你跟父母玩游戏的回忆啊，或者是奶盘卡带，或者是什么某个游戏的包装。你可以就是在微博上以这个我的传家宝这个话题，并且艾特给集合网，然后我们来一起帮你分享一下你的这个经历和你的感受好不好？嗯，那咱们这期节目就到这儿吧。, Start Time: 4948320
Text: 好的，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。我有人来的，光 you looflike 也不把它坚测， everybody 加上心不了我。我们没有高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 4973220
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 5026345
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5061890
