Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯嗯嗯嗯，我爱你。嗯嗯嗯， you say that you love me， do you really mean that？ i'm not sure but think you do what i say， i don't love you。 do i really mean that i'm not sure。, Start Time: 50185
Text:  i think i think i oh what you do is why why why wanna say say side away， take 个 away，不住，看别哭有你。北京时间十月十六号上午十一点五十二分，欢迎收听最新一期的家电游戏新闻节目，, Start Time: 83180
Text: 我是主持人， nadia 大家，我是新总部，这是四十二，我是龙门不秋秋秋送爽爽，天气渐凉，希望大家注意这个保暖保暖啊。哎，你好，长时间不说那个开场白了啊，说点我们啊啊都说了，看上白以后再不要了。那是上一个版本啊，要您去去了，回回头再想想新的行行。但是说起天凉就想起棉服，, Start Time: 106460
Text: 想起棉服，想起吉考斯啊，对你先说说这个零欢。刚说起天凉，想起钓鱼。说起钓鱼，想起今年年初这个元旦上架的吉考斯零号机组的这个系列啊，因为疫情的原因，所以导致当时其实整个都崩了，然后我们就下线了。对，然后正好这个在夏季的时候，我们把所有的货都补完，然后在这个秋季全部九折重新上架了了。, Start Time: 129820
Text: 大家可以去看一看，有这个我穿着最舒服的这个拥有卫衣当中最舒服卫衣的这个零号几组系列。我太舒服了，那面料真的嗯嗯嗯一穿就透。你拍那片子，你没感受到那卫衣的舒适，我只记得热了，是别太热了帅了。好，谢谢。哎，你们穿着那个都穿着大棉袄，后面有一光着大腿，那是谁呀？, Start Time: 153120
Text: 光着大腿穿一短裤的人在背景里，我辽宁辽宁是吗？啊，为什么老有一个穿着短裤的火力壮吧？因为当时没想象起来讲过，嗯，哈哈哈哈哈，没有那点那地儿真的热。嗯，我上身穿一个卫衣，穿一个羽绒服，然后把羽绒服脱下来的时候，卫衣透了。看你们是在那个室内拍摄，是看种拍的热感觉是是是太热了。, Start Time: 175460
Text: 嗯，行，游戏新闻说点最近我们关注的相关的事情好好行，但是说完基奥斯，我再说一个 spark 的吧，好是这个 spark 锦标赛线上赛的第三赛季嗯将于十月十七号正式开始，要有大家熟悉的新游戏了。第三赛季熟悉的新游戏。第三新项目啊啊既陌生又熟悉。嗯，第三赛季的这个两款游戏分别是街霸五冠军版以及马里欧卡丁车八豪华版啊，, Start Time: 200680
Text: 两款游戏还打结霸了啊。然后十月十七号，十月十八号，十月二十四号是街霸五的这个比赛的时间点参参与一下。对，然后我呀嗯然后十月二十五号是马里奥卡丁车八豪华版的这个比赛的时间点。哎，具体的信息大家可以到我们网站上来看相关的文章页，左边栏有 spark 的这个连接啊，, Start Time: 227080
Text: 我们直接看一看。对，好，请大家期待一下我们的 spark 的第三赛季。好嗯嗯嗯嗯，然后再说下这个其他我们关注的新闻啊。先说昨天夜里我们盯这个直播沃沃沃赛博朋克二零七七火线夜之城的第四期。嗯，哎对， super exciting 的 super super exciting 的私发 exciting。, Start Time: 248960
Text: 对，就是官方又公开了很多与游戏相关的内容的介绍。对，主要是两个方面，一要是汽车载具，另外一方面是这个关于时尚商。对，嗯，是审美，是尚是是 fashion fashion 啊健啊啊。然后是车的话话我都不看，那书挺好好看。那书情啊就是车这边它公开了很多，你在游戏里边能够买到能够驾驶的车，, Start Time: 269720
Text: 它分不同的种类，嗯，有那种比较破的经济型的车，然后有那种看着就比较大比较豪华的商务型用车，然后还有一些运动性能看起来比较强的车。嗯，主要是这三类跟现实中的汽车分类其实差不多差不多太多。对对，现实中什么的那些些啊对酷派啊，塔尔嘎啊什么的。这个那个的。我们其实能看到它的这个设计里面啊，, Start Time: 298430
Text: 有这种不同级别，不同风格。然后其实很多的这个车辆，然后包括它的设计都是致敬了很多特别特别经典的一些这个我们现实生现实生活中这个存在车型车型。对对，比如说它这个商务级别车里面，它有几个比较我记忆犹新的，嗯，就特别这个致敬。曾经老的，比如说六七十年代凯迪拉克那种 contincontinmental 林肯的那种大的这种商务的这种像船车似的那种感觉。, Start Time: 321570
Text: 但他又加入了这种，比如说前面的轮子，它变成四个嗯之类。这种特别夸张的设计，我都不敢想那车是怎么转向的。对，就基本上好像这太气质了，靠着转向的。对对，然后运动型跑车有这种，一看就是布加迪啊，不是那个是那个是高性能高高车了。对，还是里的 spsporsports 里是另外一个方式哦，, Start Time: 350650
Text: 他这好像是叫什么超跑啊，那是对 hyper car hiper car。对对，然后就特别像对嗯，看起来有现实生活当中车的影子。对，那点非常喜爱，非常什么喜爱啊啊对，喜爱啊。这那车做的设计细节特别多，特别多铲地啊什么的种的。对他的每辆车你收集出来之后，它有那个特别详细的信息。, Start Time: 372460
Text: 比如这这个车的品牌的名字，然后你能看到啊，就是特别致敬现在的车。对，比如现在有马自达，他那有一个马。对，有一个看着非常像的还是什么一个什么那个名字。对对对对，然后他也说了，有日本车来来日本的的后后来自中国美的西西牙牙什么的。对对对对，嗯，然然后就是他官方也说了，, Start Time: 397240
Text: 就是有一些车，比如说你自己买的车，或者你去抢了别人的车。虽然外观上来看差不多，但内饰有时候是会有区别。嗯，比如说这个第一次加入了在这种游戏里面加入了一个车况的这么样一个概念是嗯，对，就有可能你这车是一样的型号，但是你这个车的车况并不一样。他说有可能你看这个这个里面这个崭新的车啊，, Start Time: 418380
Text: 新车就是这个仪表盘，你能看着闪闪发光都是新的感觉。然后你可以看到这开动的时候，还有这个微微的的型对什么的。他他这个如果车况不好，比如说让别人造的不行，那种车有可能这个车里的某个这个内饰模块都被偷走了。嗯啊就是这种感觉还挺细的，就每辆车都有不同的这个区别。对对，, Start Time: 440640
Text: 因当当时玩的时候，确实觉得那个汽车内饰设计的非常之用心，嗯，就不是那种凑合的。嗯，就是随便给你铺一个预表盘之类那种是，而且你每一台车能开的里面的内饰都不太一样。那请问能不能录一期关于汽车内饰的节目？我那实在是不知道怎么聊。对对，然还真有一个之前 cap 的同事，, Start Time: 461690
Text: 现在在广汽传祺啊的这个内饰的系统设计部门里面，嗯，然后担任之料选择和开发的这个哦职位。嗯，那是不是可以有一点好像似是似乎是可以聊一期的感觉，因为我还挺对对，好奇的是好奇的。对，然后我就问他这个问他一个问题，我说你汽车内饰我纵观现在市场所有的车，嗯，他一共那个材，, Start Time: 481850
Text: 要不也就要么就是木头，要么就是皮是要么就是什么什么。我说说你们这个选择，他跟我说有成千上万种面料，要那个看啊。我说那哪有那么多呀，我说现实当中车哪有那么多面料，嗯，他说你怎么选这个就是跟那个他主要是有好多考虑的什么那个维度。比如说就是嗯成本现实不是会不会磨损，, Start Time: 508360
Text: 然后和这个宝石啊什么的，就我也不知道，反正感觉是一挺挺讲究的一个一个一个专业的。但是结合具体的一种车型的话，能选的我觉得也是有一定范围的。成本肯定也比如十万二十万的车，我不可能选什么真皮内饰嘛。对对对，嗯，那那还是有的是有是吗？也可以有还有翻毛呢呢也可以啊领克什么的 alcan taara。, Start Time: 532810
Text: 对对，就国产一些虽然长常都包浆了，性价性价比还是很高的。对，但但我明确说我们体验的那个四个小时 demo 里不包含这个不包含这个车的量。对，那个开不了车是吗？还能开，但是他那就是能开你那个这个 demo，那个车就开始那个就是在什么手感，手感上没什么特别，就是告诉你我车的驾驶手感还可以。, Start Time: 557040
Text: 嗯，然后那个车就是车况这些东西，我们也是昨天晚上第一次才听到。对，能开两辆一个流量者，一开始那个货车。对，然后后来就是那预告片里那辆特别 PDPPD 油侠，那个车实实际上没让让咋咋开，其实有有很长时间是 NP 那哥们开开嗯， jjack 的开。对，嗯，所以说像过场的感觉，, Start Time: 577200
Text: 你在道做化讲的时候，对，嗯嗯嗯，但是这个汽车设计我还是觉得有点琐碎，就是它那个细节有时候比较气弄的太多了啊，就开两的，不是那么的，就是清透和纯粹有有那个车设计的。嗯嗯，然后在官方也公开一段那个幕后制作，就是他那太给你讲怎么他他们是怎么做的。这个游戏里边的汽车的音效，, Start Time: 596500
Text: 那太牛逼了，他他们主要就是找了很多真的车，然后在录录那个车声音，找了个那个个队队。嗯，对，他们找了一个这种赛车的，就相当于是那个赛赛的那个维维修队似的对，然后专门说怎么帮他们把那个所有录音的麦克风装在车的所有的角落，进气的、排气的、涡轮的，然后里面什么那车窗他们最后不是也录了一个吗？, Start Time: 620700
Text: 就是非常非常细致，反正这种规模的工程在其他游戏里也比较少见了。非赛车游戏对非赛车游戏里也比较少有一个特别帅，特有意思。昨晚他不是后来有出了一个三分钟的那个一个就是剪辑的片子嘛啊就各种车啥特别帅的过。然后我在那看那个嗯让我习惯在旁边看，就是他一直看到完，不不知道是二点七七，, Start Time: 646640
Text: 然后我出出哎，这这个赛车戏好怪啊，还科幻的什么的。嗯，然后我也没我也我也没里头的那看看，然后看到最后说说这二零七七啊，不果这游戏可以就是根本不是赛车游戏，弄得跟那个就是三分钟预告开始跟赛车游戏似的。对对对，他说游戏里内置了几个赛事嘛。嗯，对对对，还有这个赛车的环节的时候也行，, Start Time: 665340
Text: 没准他跟巫师似的。最后那个打牌这个玩赛车啊，对，也可以也可以。是。但我现在他这里边会就是有各种各样的，你可以深深度去体验和研究的小小的内容是其实我还挺好奇，二零七七里边就是这种能能玩的很深的迷你游戏到底有有哪些，然后是能玩成啥样。他他可能有一个科幻幻的，我估计得有类似的这种游戏。, Start Time: 687130
Text: 对对对对对对对对对对对对，没准。而且我觉得玩家对这个比较期待，包括我也是是因为大家对 CCPR 比较信任，嗯，就是他敢展示这些内容，就绝对不会说是说只是在宣传的时候给你看一个噱头，是我们这么说的。对对对，他敢这么展示，就说明其实游戏里肯定还有更多的更多更多的，, Start Time: 709410
Text: 你可以什么自定义的呀，你可以发现的那些就是这片子里还没有的东西，所以是大家还是对 CCPR 比较信心啊。但是他没有曝光这个改装的系统什么的，没有没有不知道，没说那种就是你个呃呃他说了一些就是那个外饰，就是那个外外观方面的一些对一些个性化。但是应该我猜测应该是没有改装，, Start Time: 727870
Text: 应该可能应该应应该不会有那种就是很复杂高强度的改装的系统。对，因为它毕竟不是个赛车游戏，是是是你的重点，并不是在于说这个去玩这个车嘛。嗯，啊我觉得有可能和那个什么一体什么的，有一些对对对对护。但是你说要像就是或者怀疑顶多是可能就是有一些具体的四五个大模块，, Start Time: 749280
Text: 就是你可以给这车加一些实用性的功能，那个程度都一样就可以了，是吧？对，很复杂啊。对，因为人物属性里对开车技能的好像有一些，其实一些，但是个性化。对，嗯，然后还公开了 johnny super hand。也就是精英里维斯扮演的这个强尼银手的座驾专属啊，七七年的保时捷九幺幺是保时捷九九三零。, Start Time: 769680
Text: 嗯，非常不错。哎，他也开他他也得有车，他是因为是他活了一百年嘛，他是有区别。他他主要说是就是一九七七到到二七七七是一年年。他不是那个就是除了主角，别人看不着他吗？是是是，但是他他毕竟生前开过，就他还有辆车，所以得对对，他那车就正好一百年嘛，也得有个车。对对，, Start Time: 792690
Text: 所以七七年的九幺幺保时捷非常不错，风冷的保时捷就是非常的好看。嗯，那车到现在来说也是非常经典。什么叫风冷的保时捷？咱们所有车不都是这样水冷的，嗯，而且 RWB 是只干风冷保时捷的哈。当然他那车并不是 RWB 的，对他那就是就是风冷的保时。对，原本就长那样，, Start Time: 813030
Text: 他弄 r 的，他弄 r 保捷，还得跟跟那个 RWB 台中景喜是吧？哎，对，就比较麻烦了。但是老爷子那时候也是一个小孩呢，还是都是小孩的啊。然后后边还跟这个基因里，维斯他自己的这个摩托车品牌嗯做了一个合作。嗯，啊对，就是专门给人设计，在在游戏里做了一辆车。对，, Start Time: 838830
Text: 非常非常科幻的一辆摩摩托车。嗯嗯，因为在游戏里边，大家也可以骑摩托嘛，是然后骑摩托还还可以用第一人称视角骑。对，就是机车也做了这第一人称这个特别好的手，把和前挡风仪表盘的这个真细致，我觉得嗯对非常不错。因为机农也是机车迷，他对他非常喜欢他，非常喜欢摩托车。, Start Time: 860250
Text: 嗯，前 GQ 的那个采访就是在他的那个公司里边，嗯，然后他们那个公司就是那种大的厂房。对，他拥有一个在家中定制化汽车、摩托车的这个定制工厂。对对对，专门给这个客户提供高端的这个汽机车定制服务嗯嗯，跟你生产各种各样不同的配件之类的。他好像车厢都不是都不仅仅是发车有区别的，, Start Time: 882980
Text: 是专业级的了。他对他的这个爱好发展的好嗯挺好。然后除了载具以外，刚才说的这个四个游戏当中的时时尚风格，对啊，对客旗主义、商增主义、新军权主义，还有新客技主义。哎呵四种不同的风格是克克己主义，就看着像那种八十年代的对 disco 嗯 disco 风格，嗯，衣服都是那种大色块的拼接的那种。, Start Time: 906800
Text: 哎，对，然后头发染成各种色儿什么的。然后商东主义的意思就是说完全不考虑任何的很街头很这个就是商尚用。那对，就是大那服装实用的。对对对对，那不他他他其实还不是实用主义，就无所谓，没有奢，就是军权主义呢没在在乎。对，就是大家都不在乎这个事儿，是是是对，他就是他趋近于混乱的是吧？, Start Time: 933680
Text: 是那意思吧？对他很意的，他很独特的，但其实那那服装设计上还是有所讲究的那不是看商东主义，其实他延袭的是美式的，就是那种开设的感觉啊。对，就是比如说我们之前那些什么哎，那牌子叫什么来着？一去什么校香水那一些，三里头还有一大店啊，开黑历斯什么玩意儿？那吧叫小鸟，, Start Time: 955680
Text: 那个牌子不记得，就是好多那种就是美式美式休闲，美式休闲就有些什么校园风，就是乡村休闲大漠山，就是那种感觉，就是象争主义参考的那个设计风格。嗯嗯嗯，然后新军权主义就是一个完全只追求功能性的的功功性的一个风格格。对 me key 的种。对他就是很很内敛很低调的一个，, Start Time: 977720
Text: 然后在游戏里也是属于中上中上阶层哦，情一点的对， kein 造势。对，嗯，然后最后这个新客旗就是一个夸张到不能再夸张的。嗯，新客旗代表的是商业巨子，然后家境富有的富二代，然后等等一些这样的，他们不满足于客旗主义那种过于复古感。嗯，怎么说呢？就是过于既有的这些，, Start Time: 1002430
Text: 嗯，然后他们会增强一些，比如说那些特别不灵不灵的那骚造就就高高级的技术感的东西。对对对，那种 key ys 的感觉觉 kekey 是 vkekekediking 空山机加空山矶的感觉。对对，非常有意思的一个风格是，然后他们前几年招聘的这个 fashion design 的这个岗位确实没有白弄，, Start Time: 1027970
Text: 感觉弄的就特别的还真是招到了挺厉害，合情合理，特别特别懂。哎，你觉得他这种能在现实生活中带起来一股不能，或者说就是能能能就是其实实现了。其实他前两种啊都是现实生活中，对对对对实他实四个。第四个也是，其实是除了那个一体人物的那雕一些金属皮肤之外，其实都有。你看美国那个布提库里伯利的名媛什么的，, Start Time: 1051740
Text: 这些很多都是这种的感觉，比如豹纹。然后比如说那些金的嗯银的首饰。对对对，然后那种感觉的东西，对，那个特别牛逼的是是那那些四种审美是跟他的故事直接相关的展示的时候，直接做了一个那个时间线。对，很多是超级公司战争和那个审美跟那个当时的局势是有直接关系。对对对对，, Start Time: 1078720
Text: 所以说很神奇了一些这个社会形态的一些设定。对，比如说什么商那个商增主义，它本质是那个混乱时期的求生求生求生的思维方式，对，那么大就叫活着。对，然后包括这个新军选主义和这个新科技主义，其实就代表着一个成上层的两种生活方式。对，所以说就一个是超级实用主义。对，, Start Time: 1101900
Text: 一个是就是那种公司，可能是有一定这个呃英拉拉斯化了，或者是控制社会的那个公司，他追求的那个价值观，正参朋客里一般都有。对，就是那个他要这个感觉，另外一个就是那种有点享恶主义的。对对对，所以说很很牛逼，就是让这个世界特别的丰满。嗯嗯，然后最后还有一段，就是他们之前那个请的啊，, Start Time: 1122860
Text: 就是参与比赛的一些 cousr 特特长，然后大家一块拍了个短片。对对对，然个决赛期决赛圈的这个对确实票弄的真好，做一个宣传，非常漂。对对，然后最后就是又放了一段新的 CD 短片预告片，小餐馆、小餐馆在那那我太帅了，那个嗯嗯我感觉那个中文配音也非常不错。对对对，, Start Time: 1144670
Text: 他那个应该是其中一个出身的这个新手，请一个老前辈给你讲讲。对，怎么混？这个是他那个明显应该是流有点类似那个街头小子那个出身，因为你流浪者肯定没机会。对我也觉得像街头小子，街头小子就是一个我要开始混混这片儿的。然后大这个街区的老大是么给给讲讲，然后正正好找一个 lolocal 的小馆。, Start Time: 1167300
Text: 对，讲讲那种，然后开着那那一辆布加迪，对，在那射击。嗯，挺好，期待嗯，期待很快就能玩到了。是的，马上马上就到十一月了。对你能看到那个 CDPR 别的不说，就是反正新王觉得特别好。然后我对这个这个游戏发售之后的中后段素质略有担忧。但是目前来看我也担忧，但是我是觉得前面四个小时太好了，, Start Time: 1190310
Text: 感觉呃 CDPR 做游戏就是那个就是特别直线，然后特别剧绝那个思维。就是我做 RVGR 十 g 我觉得二 r 飞 g 是啥样的，就是说这个世界要栩栩如生，那怎么栩栩如生？就是也不讨巧，就是把所有成本排上去，能做戏的就往死里做，真是拿钱堆呀，差不多这个有汽车声音这个事儿感觉就搞得特别狠够狠的了。, Start Time: 1215060
Text: 是对，确实这也不应该藏着一页，就是拿出来先上待着，非常值得宣传一下。对对对对，挺好，这钱都花了，我觉得还确实是宣传非常，值得宣传一下，就告诉诉你我把钱花哪了啊。对对对对对，嗯，是因为他们做游戏这一贯性能，我倒是对这个整体品质没有担心。我倒是怕对初期版本的这个稳定性有些担心。, Start Time: 1237240
Text: 因为当时我我也觉得巫师的时候，初期版本其实表现也不是特别好。对啊，我就怕这个游戏其实游戏本身很好。对，但是因为这个因为这个规模杂杂的特别大，对内容特别多，所以初期版本可能会有些问题。然后他巫师三部曲的话，可能数值上特别中后期数值上会有可能数值。可那再看吧，, Start Time: 1257830
Text: 但我觉得 RPG 做的好的时候，有输出失控变成一种乐趣。对，就是其实我倒觉得这还还如果他倒不是特别揪着这玩意儿的话，对我觉得也不一定没法弄。对，包括那个如果他是就是体验世界，这个整个世界细节堆的足够高，这个体验本身会很好。嗯嗯，但期待还是嗯好二零七七的内容大概是这些。, Start Time: 1275190
Text: 对，然后本周还有个事情，就是索尼 position 公开了 PS 五的戏，轮到我了公开了 PS 五的系统， UI 拿出了小纸条，拿拿出小纸条。对对，是不索索尼又提前跟你说什么了没说，我觉得有得该什么时又又是什么乐趣？对，没老老没听老说什么，希望可以来分析一下啊，, Start Time: 1296550
Text: 你觉得他的这一套设计如何？就是他这套设计就说的是昨天晚上那个 UI 那个视频吗？是 UI 的设计。对，就是 play station。这次公开了一下它的那个新的就是个 PS 五的这个 UI 的一个操作体验。然后包括一些新功能的介绍，然后我可以简单的给大家这个讲一下。, Start Time: 1316580
Text: 如果没看那个视频的话，可能就是通过我讲，就大概知道它有什么新功能。嗯，然后我觉得这次最大的一个变化就是就我们现在的这个 play station 三四开始的这套操作系统了。但这套设计逻辑其实就是通过都是有传统的嘛，然然后叫叉 ML 嘛，好像讲是对吧？是是是对，, Start Time: 1336740
Text: 然后其实他这套系统就是包括咱们现在玩 PS 也话，就是摁 home 键，对吧？然后他就会回 s 四，也是这个是其实延续了很长时间的一套这个操作技术操作逻辑了。但这次其实这个在介绍的开篇，这个它这个就设计 UX 这个部门的这个人就说了。他说这次我们有一个很简单的愿景，, Start Time: 1359740
Text: 这个愿景是什么呢？就是你你的游戏时间非常宝贵，所以我们尽量会让让这个时间时时间变宝宝少少有意义哦。一句非常空的话啊，对，但他们怎么做？ shoort 对怎么做？就是他们把 home 键改了。其实这是我觉得这次 UI 最大升级的一次最大的核心就是 home 键。, Start Time: 1380710
Text: 他那个不再是回到首页了呃，他他弹出的是一个叫做就是 center center 的一个东西，呃，叫控制中心，叫 control center 的一个东西。嗯，也就是你摁完这个之后，是你在游戏里面会出现很多的这个交互的交互的这个可能性。比如说一些卡片之类，然后在底部会呈现一个主菜单一样的东西。, Start Time: 1401770
Text: 如果你要回到首页等等你，你可以在底部进行操作。然后其实它增加了几个新功能，我觉得特别有意思啊。就首先呢就是嗯有一些简单的，咱就可以不那么详细说了。比如说就是它在这个 control center 里面的首首页就不是首页了。就在这个中心里面，前两个都卡片片比说你在游戏戏面摁按了这个键之后，, Start Time: 1425370
Text: 它弹出的可能是相关你你关注的游戏的一些动态信息。然然后还有就是关于这游游戏的一些么新闻啊之类的东西。如果现在 PS，你在主页面这个游戏你摁一下下下，然后你会看到相关的一些新闻，还有你什么别的奖杯信息啊，然后朋友你谁在在之类的对，这种。对，然后还有一个就是它这次也有一个叫做这这个就 create button，, Start Time: 1445530
Text: 不叫 share 啊，就是它可以，你你自己录屏。对，他就是把那个键改了个名字，对，制作一些短片之类，这个然后他会也会有一个卡片集成，你在这个游戏里面收集的信息，他不会提到。对，然后他这个游戏他这次的演示其实很有意思，他直接上来之后给你看的这个这个 UI 的界面，, Start Time: 1471020
Text: 让我误认为这个是一个游页首，是不是我也被骗了？对他其实是在小小大星球那个星座里面对按了 c contr l center 之后弹出来的一个界面。所以那个界面的背景并不是一个桌面，而是那个游戏的过后那个的过程。然后暂停了之后，它弹出了这个 control center，, Start Time: 1487780
Text: 然后这个特别大的一个功能是什么呢？就是你在游戏当中按 control center 之后，它横向排列的一些卡片是什么？是其实是关于这个游戏的信息，嗯，就这一点我觉得是一个很大的增强。他比如说你在玩这款游戏的时候，你有一些关关关卡。他拿小小大星的举例，因因为小小星星有很多不同的单单元关卡。, Start Time: 1504820
Text: 嗯嗯，就可能你每一关之间不像是那种叙事性的游戏，它每关都有自己的进度之类的。所以他那个卡片其实就是给你呈现出你每一关的这个攻略进度。嗯，就比如这一关你打了百分之三十三，然后那一关打百分之六十。然后这样陈列信息卡片，他说他他希望是通过这种方式降低这个游戏的门槛儿，, Start Time: 1525920
Text:  game play 的那这样的话就相当于每一个上 PS 五的游戏都要专门做一个，这点不知道一定对，因为他用第三方演游戏演示的那这个游戏肯定在上线的时候，会会对这个 UI 的新功能做一个很强的联动。然后也是为第三方厂家展示一下这个功能到底怎么用。然后第三方又不用就感觉觉，, Start Time: 1547510
Text: 而且这个游戏很特殊嘛，他就是玩过这个个个他一个星星多少多少时，他他就是有这个特质，所以他展示这个功能，他他我感觉他是一个类似奖杯的一个增强版，他其实有点像是 game through 的一个 workthrough 的一个帮助信息。他自己也说了，他在这个信息卡片里甚至可以提供 game help 这种功能啊。, Start Time: 1569950
Text: 对，就比如说啊就是他成立了几个卡片，每个卡片是一个关卡。嗯，然后点击一个关卡，你可以看到这关卡，你完成了百分之三十三。嗯，然后你进去之后呈现是什么呢？叫做那个 hint 似的那种东西啊，就告诉你提示提示你啊，你完成这个关卡都需要做哪些有点像 to do list 似的东西。, Start Time: 1590800
Text: 这个在以前的游戏系统里从来都没有过，就相当于他接把攻攻略，把攻略给你置置入到游戏里了。为什么来做做算上有？对，而且我觉得他这个设计真正就是暗示的东西，是这个卡片能放的信息类型会更丰对。你可以自己会比现在丰富，它能呈现是这种样的。对，他就是把这个做的更完善了。, Start Time: 1608140
Text: 因为其实 s box s 外在这个时代就已经更新了。那成就系统。然后在里边就有比如说你呃就是除了那些隐藏的成就之外，嗯，比如下一个成就，它有你现在的完成率是多少，你收集多少。然后你打开这个成就的详情之后，他会告诉你现在完成了百分之多少。然后你可以依据这一个成就的箱型，, Start Time: 1628740
Text: 然后去点击搜索。然后他告诉你可能，但是它是一个网页浏览器，是打开之后，他告诉你，它不是内内置一个收集的功能式的，它是基于成就系统的对，然后所以是把这个跟别家的模块化，然后用 RS 游戏有点像是这个流，这个不是跟奖杯没有关系。它是就是一个新的模块化呈现，可能是一切相关信息的一切游戏的的候。, Start Time: 1646260
Text: 对，可以，因实就是以可了，可能你这搜索游戏信息和攻略的这个时间。因为我是觉据这游大详情有可能是这个就是每个这个个容。如说你比如说你打命运二什么这样的，他很可能是别的东西。比如说是某个主播的直播啊，有可能是你马上要完成了攻略，甚至有可能我我就是瞎说，有可能比如说因为命运二里那些金枪的，, Start Time: 1667940
Text: 他任务都是那个很模块化的，所以有可能也可以在这里呈现，然后也搭配那些。所以他当然那你这个要求就是所有厂商在做游戏的时候，他要自己去给你开发一个要求，开发者要去做这个事儿。他不是一个会自己。就我我怀疑他这个最基础的功能，至少就是他能保证现在 PS 的那个信息呈现。, Start Time: 1689390
Text: 我觉得新闻和固丁，但我觉得就这个类似于这种进度的嗯这一部分模块的基础还是浏览器。哦，我个人的感觉是这样，因为像很多游戏如果不像小小大这样有非常明确的板块的划分的话，他要有一个方式来告诉你这个进度和相关的游戏的这一个 UR 方法，包括一些小提示的话，他怎么的他怎么看，, Start Time: 1707850
Text: 他这意思思他他这意思就是你给我游戏上线的时候就把这游为内置了。对他这个不是一个调出的一个外部第三方浏览器的这样一个操作。就是通过他就是啊就包括他这小小单篮球，他自己甚至都做了那个视频的攻略提醒。就比如说他那个演示的时候，他这一关卡第一个任务目标就是收集一个什么什么帽子。, Start Time: 1729530
Text: 然后呢，这个帽子在哪儿？如果你找不到，你就点开这个第一个提示，然后这第一个提示里有一 game me me，你点开之后是一视频，就是他提前都已经把这东西做好了，就等于这个游戏就完全就是手把手教你怎么通关。这个官方如果支持的话，是你是可以做到至少对给你了一这样的信息。, Start Time: 1752060
Text: 他他告诉你，我们有这个功能，对他说就是为了降低门槛儿，让游戏 game play 的门槛降低，可能让让大家能够更快的获取到这些信息。视频里是不是他还提到了一句恶魔智魂，没提恶梦指没提吗？没提恶梦指啊，没有，他提的是另外一个人题是吗？一个就是开车，我不是说视频演示，, Start Time: 1769960
Text: 我是说在解说里边哦嗯没太注意意，好好像没有好像没有。嗯，然后嗯反正就这我觉得是一个特别大的一个改进吧。一个升级就是让玩游戏变得更加的就是嗯一体化的这个功能集成了更加丰富嘛。那我觉得就我我当时看完，我我感觉就是你可以这么说，嗯，但是不是有点想。当然这个我不好说是嗯就是就是我作为玩家来说，, Start Time: 1789140
Text: 我是不是有那么迫切的需求。你在游戏里给我内置什么攻略，咱们几个都不需要，可能不光是我们，而而且些游戏戏真的要攻略略，就就是能能能提供什么给你提供一个视频，你照着玩 OK，就是你我不知道他把这个植入进去，他想提到一个什么作用，就是说让玩家不用再拿一个电脑去查攻略，, Start Time: 1815610
Text: 用手机攻略略。你觉得在里里看们给你内攻略，我觉得他可能就还是展示说我们这些卡片能够展示视频，能能展示示文字，能够展示图片，看你想怎么用功能。就是就是你也可以不展示攻略嘛，你是你可以展示展示别的些别的东西。然后他不说这个，那我再说一个，就是比如上要求这个，他我一按这个 home 键，, Start Time: 1832790
Text: 他就弹出这个所谓的这个 control center。对，嗯，然后就给我展示说我这个什么百分之五十。对对对对对，这很讨厌。对对对，我刚才看人我也觉得这很讨厌，这个我不想看难受。我按 home 键，我只想马上切回那个主菜单，比如说我要进商店，或者我要关掉这个游戏，, Start Time: 1850070
Text: 或者是我要干嘛，就是我我我我一切出来之后，你强制我看我现在玩了都玩这个游戏，得玩了百分之多少，这个事太讨厌了。嗯，对，有点。我当时也觉得这个东西有点有点儿会令人可能就不喜欢的高重哈，喜欢的人会特喜欢。但我猜测他可能是可以调的吧，就可能是我相信那你那那个它会闭这个。, Start Time: 1865680
Text: 对对对对对，我我是觉得这个设计往好的方向看有有两点，一点是不说第三方能不能跟上嘛？至少以后索尼的第一方的体验会更丰富。就是他他一个游戏附带的这些服务可能会更丰富，就是因为它这个接口够复杂，它能声信信息内容不是会不会对网络有很大的要求。这个不知道这个事情，如果他是一个你都是千兆了吧，, Start Time: 1885520
Text: 应该这些东西那没了，不是他不是说千不千兆问题，网络速度的问题。对啊，服务器的问题，我们网网络环境不太好，而且他这个不是他这个包括那个视频都是内置的。完了说了，就是他都是提前做好了的，相当于是游戏戏里的游戏里游戏里的一套说明书给你了。另另外其实那游戏里多大啊，, Start Time: 1909720
Text: 你你你这阵容有多大？那视频也没有那么说不是。那那你比如说你你你假如说我做 COD，然后我然后然后我也想接 PS 五这接口，然后做好东西，那多大的那个是得不这个跟那个有啥关系啊？这不大我也怀疑可能也是这不占什么容量。这个那你游戏都你视频能再不清楚，能不清楚哪去，, Start Time: 1928800
Text: 你不也得是这顶多就是这个视频的事，这没没什么容量，没什么容量看，反正也是看游游戏开发者想做啥了吧。这个他必然毕竟是说这给了一个这个可定制化的程度比较的一个占占。因为确实之前呢是在出现过啊，比如说那个第一方出现做一些很小。当然的那我跟你说，我们频繁出现，我我认为啊这个还是一个想。, Start Time: 1948650
Text: 当然对我来就说了，我觉得有点想。当然但是呢让我想起来是万一 PSV 的背板，万万一有一个第三方，比如说愿意运营一下，那肯定那个也不是，就是这个得看。那你说作为平台方，他到底想对板是吧，怎么弄这事儿？因为他自己一己之力是推不出这个功能。他就看你，比如说你要上 PS 五，, Start Time: 1970790
Text: 那我我们的这个 PS 五的制程和整个需要你所所做的所有的事儿里面有有有这项是不是必选选项，是这是不是一定要推这个这给我做好，那这回花掉其实挺大啊。是啊，这非常大的经历，他 s 组经历我我觉得不会强制第三方去说，你一定要给我做好。我是觉得第一方需要一些作品，, Start Time: 1992190
Text: 让玩家觉得说这个东西很好，而而不是像就是说像那个 PSV 那个背板，你必须得用啊。就是对，就他那个背板，你主要是为了付他他第一方确实有一些游戏会用到这个背板，但你并不觉得这是一个特别好的操作，所以我觉得这个有点难。所以我觉得小老大其实就是给大家打个量，打个样式是让你知道这功能能怎么用。, Start Time: 2013380
Text: 然后收集一些用户的信息数据，然后再看后面。而且归根结底这玩意儿，它它不是一个游戏本身的提升，或者是是它是一个对吧？像你说什么降低门槛，什么这种考虑啊，而且我觉得什么降低游戏门槛这种考虑所出来的东西，而数这都是像刚才我们说的，就是你反正都拍脑门的东西啊，所以这个反正很很酷炫，, Start Time: 2038480
Text: 到时候到时候最后是会不会有效果，怎么样？有开组组做一个 meta，我们就专门是玩的那些啊是对肯，就算他的游戏。对，就专门玩这功能的游戏。嗯，对我说我的感觉吧，就是刚才咱们提到那个游戏进度那个事，其实我觉得就是像现在好多游戏有奖杯有成就什么的，但是其实很快乐趣。, Start Time: 2058380
Text: 这个奖杯本身就是一个互动的乐趣，就是他给你在游戏里埋了好多东西，然后你突然你冷不丁在这儿是你发现官方这这给我设计了一个东西，是如果你把它变成攻略的话，可能这个乐趣就就消失了。就他就只变成了一个功利性的目的，就变成个任务了。对，然后另一方面，其实这个视频里边还展现了一些别的，, Start Time: 2079270
Text: 比如说他快速的截图和录像，然后现在都支持四 KHDR 的这个这个制式，然后对然后包括派对的语音聊天和分享，然后还我要还有一个功能，我就直接说有有这么一功能。后边你说啊就是这个在派对里边，你可以看别人实时分享自己玩的一个游戏，是然后可以用画中画的形式来放边上。, Start Time: 2098190
Text: 就是这个这是特牛逼的一，这可能就是你自己休闲的时候可以看别人了。你玩一游戏，同时还能看别人直播。我我想怒怒吹这个东西，派对里边的直播，我觉得这特牛逼，这个是比那个要实用的多的功功。但我希望国内能用。对，如果网络条件允许的话，这个大家在玩游戏不再孤单，是就是一边能语音拍语音派。, Start Time: 2118070
Text: 对，可能看见别人人对你你玩 OD，然后我玩这个，比如说这个神秘海域的时候啊，你就能看你玩你的。但我我以以你那个画面放在我右上角看一看，或者左上角我可以自定义或是想到有些主播可以把这个当做是一个卖钱的对一个功能。对，就是几个主播联动的主播。就就比如说你是一个特别出名的主播啊，, Start Time: 2138140
Text: 当然别人肯定想跟你一块玩玩玩游戏，或者看你玩游戏嘛。然后然后你卖的就是这个加加加入你派对的这个门票，嗯，对吧？我觉得是这样，就是这个这个功能其实在 PS 上可以有一个实验，但是我觉得可能没有很成功，就是那个就遥控别人游戏进度，然后帮他攻略过关啊，这个功能现在 PS 其实不太提了。, Start Time: 2160040
Text: 代练。对，就其实其实这种远程控制嘛，就是当其这种画中化的形式，其实是把它娱乐化了。就是他也提到了，比如说我一鹏哪儿过不去，我们可以我可以有用这种方式给他给他指导一下，你怎么弄给他教一教。对，其实是一个很轻度的一个互动的功能。我觉得这个其实特别好玩。对特方便这个功能特别好。, Start Time: 2182260
Text: 但是你问题是你只有一个屏啊，是啊，你游游你在游戏机里内置这东西，你就只有一个屏，所以它可以用它就是画中画嘛。对，它可以让你自定义换。另面说画好像换的还挺方便的。对对对，挺方便。你千万别很拿手柄一一一一制定位置就可以了。但是我个人是反对双屏人生的是那我我我认为好的东西值得你就是专注在他身上。, Start Time: 2200910
Text: 我不喜我不喜欢什么玩的什么 COD，看别人什么打别的这个啊嗯但是我个人就我个人的这个生活方式问题，这么也坑平台。我跟你说，我玩枪车球的时候就可以，你要让我玩点那种策略类什么的，看故事的我就不行。你玩枪车球可以双屏嗯呃激烈的游戏很激烈烈。我说为什么呀？我们以后不要跟他组队就行了，, Start Time: 2222260
Text: 这么专坑对友了。这是嗯我但我真觉得从这个时代来看，这种就是悬浮于当前进程上的这种交互。双这两家节目都没做好，怎么插上？没有啊，叉上有个就是有点类似吧，他那他那个意思嘛什么呀？就是我我一直觉得 s 奥特曼的那个交互特别接近电脑， alt 加 type，这个操作啥意思？, Start Time: 2243720
Text: 没没没太看你玩啊，就是他他的很多的 UI 一出来感觉就是叠在当前进程上的了。对啊，这这一代的系统不是特别大吗？对，就我觉得这个模式在，其实你看主机上不舒服。其实你看 PS 五这次其实也是类似特面的，就是就是呼出之后盖在游戏画面之上了。对对，其实我觉得主机倒不如说利用它这个高整合度的系统的这个优势，, Start Time: 2269030
Text: 就是切的利索点就行。对对对，就我我对于现带游戏机系统最大的要求就是你他妈给我快。对，就是新的很快了。对，丝般顺顺滑，就是咔咔咔你咔咔就是切，你不用往我上面叠任何玩，或者边上出什么东西。其实这个犯不上要有打击感的系统，对手感有好的系统是吗？对对，然后这个还多加了一个功能，, Start Time: 2293490
Text: 叫做这个首页啊。我们现在回到首页，它这个视频演示也是在最后的时候才回到到了首首首页页面的首页。然后首页也是一个以比较延续现在吧，但是多了的个干净清透的一样一个一个界面。然后所有的这游戏卡片都变成了在上面是很小的对这种图标。然后在你这个悬浮在图标之上的时候，, Start Time: 2315900
Text: 下面会出现几个大的关于游戏信息的卡片。这个逻辑和 PS 是一样的对，跟现在是一样是一个熟悉。对对对，然后多了一个小纸飞机的一个 icon，然后它是一个 explore 的一个发现的一个功能。这个没多呀，现在 PS 也有哦，嗯是，但那个发现好像是发现一些什么什么，, Start Time: 2335180
Text: 就是一些 media，然后一些新闻对，都有有闻。然然后这次在视频里，其实他没有展示这个展示了。他说还在测试中嘛，就是说很多的东西还不能对。他说现在在看现在界面是这个北美版发射时候的那个信息。对他说别的地儿可能不太一样，是但是还是看新闻之类这么一个一个功能。, Start Time: 2355580
Text: 因为其实它这个功能是整合的，就包括可能你感兴趣的，然后官方想给你推荐的所有东西，所以它是和一些很多本地化的内容相绑定的。哎，对，所以不同的区域可能呈现的内容也不太一样。嗯嗯嗯，然后第六个呢是这个 store，这 PS store 不再是一个 app 了，独立的 app 了。, Start Time: 2374120
Text: 嗯，他被集成到了这个整个的系统里面，所以不会出现那种还有打开 app 特慢吧，等等半天，然后再出来东西的那种不太好情况了。对，应该预加载进来的。然后你只要往左滑到最左边就是这个 store 了，然后可以直接看到这个商店的这个信息之类的东西。然后这个跟其他的这个呃，, Start Time: 2393560
Text: 第七个就是跟这其他玩家分享自己的。刚才我说的这个 create button 这个这个小视频啊之类的东西，你可以是给这个你所做的这个或者截图，或者是截截屏的这个视频，然后起名字之类的做分享嘛。嗯，然后这次输入啊，你如果你不想打字的话，因为手柄不方便。你可以用语音输入他这个支支持的语音识别，, Start Time: 2413630
Text: 但并不知道中文是否支持啊，但是现在看这个英语是支持的。嗯，对，你可以不打字，然后说完之后他就给你识别成英语给你打上了。嗯嗯，对，然后如果你截屏这个片段，你的朋友还没玩到的话，他会给你标上剧透的提示，还是比较贴心的一个功能。是的，所以就是他一直在记录你的游戏的这个进度。, Start Time: 2436230
Text: 对，他知道你玩到这儿没有如果你没玩到这儿呢，那我会告诉你这有剧透啊啊，提醒你别那个看的时候注意一下。嗯，就这种的比较贴心的功能，基本上就是这七个新的就新的新的升级吧，我觉得特别好。刚才啊我我插一句啊，刚才我说那个 expro 那个可能是名字给有所更改。嗯，, Start Time: 2458030
Text: 现在 PS 这个是 what's new？嗯，对啊对对，其实像飞机嘛，呃它是一个 play station，那个就有两个嘛，一个是电视的那个图标，还有一个是方块三角叉子圆圈那两个图标在首页上靠左的位置。其实这两个我觉得是在 PS 五上有了一个更好的整合，然后更有针对性的去给你传递一些相关的信息，, Start Time: 2479660
Text: 好友的动态啊，然后一些媒体，那那我解示一下，就是在 PS 上从来不会我也不会去直接接用这个功能，从来不看我的。没有，对我从来不会去在这里边看新闻什么的。嗯嗯，但可能有的人是会去先看一下，是嗯嗯就是他不会在网上去这么多，看什么这网站什么这些啊。对对，他可能就是哎想玩游戏了，, Start Time: 2499910
Text: 他就直接开 PS，然后每个月每个月才会玩那么几次游戏。打开之后看看我 ds 六有什么新游戏或者是什么游戏有更新之类的。嗯对，然后那个游戏里内置的那个卡片，刚才咱们说的那个交大英雄那个进度，那个他叫这个游戏动态叫 game activities。嗯哎，对，这也是一个新的概念吧，, Start Time: 2521070
Text: 可能是 PS 五的对我觉得这次整体上看见是我是特别喜欢的，而且感觉嗯他把整个操作逻辑确实像整个玩游戏的这个玩上做了更大的偏移。就是 home 键不再是一个你的主体跳出的一个需求。有可能他是希望你能够调出相关游戏的一些周边其他的一些信息来辅助你玩游戏，然后了解更多信息。, Start Time: 2540730
Text: 这我觉得还是挺挺好的。然后包括这个在跟其他玩家的交互上，这些做的提升还是挺大的。如果服务器质量好或者网络质量好的话，我倒觉得还是挺好的。嗯，就看怎么用吧，就看这个做游戏的厂商怎么去发挥它的这个功能。对，嗯， OK，这就差不多就这样了。行嗯，好，那习总还有一些别的新闻啊，, Start Time: 2565070
Text: 有，其实昨天晚上那个像 game former，然后 IG 还有 game sport 也放了那个 s boort sii x 后，就就是叫 final view。嗯，其实就是在正式的这个硬件评测之前的最后一波体验的概览是对，然后方方面面吧，包括主机散热，, Start Time: 2593710
Text: 然后也是有系统 UI。然后 game me sport 今天也放了，就是叉 s 叉的这个最简单版的 UI，嗯，就基本上和叉也没什么变化。嗯，对，然后底下评论里边好多人说说啊，这我见过呀，现在不就是吗？对，传承对，就是呈现的那个样子，上变化并不是很大，对 UUI 层面变化并不是很大。, Start Time: 2614470
Text: 然后还讲了比如说大概这个线下兼容的事儿，然后还有一些游戏的强化，以及嗯呃官方一直在这个给玩家展示的这叫快速恢复的这个机能。就是来回切游戏底层几个游戏之间快速切换，基本上每个加载时间也就在十秒左右吧，就这样一个功能，然后还有自动 HDR。对，其实很多东西到目前来看，, Start Time: 2636210
Text: 就是还是需要实际体验。因为尤其像这个上市的兼容游戏的自动 HDR，还有一百二十赫兹这种事。嗯，就是你在视频里其实不太能直观的看出来，嗯，对，而且这个时代越来越近了。其实我觉得这前期的这些东西倒不如再等一等，看看最终的一个汇总。他可能是面向那些就是这个乡下金融的游戏吧，, Start Time: 2658670
Text: 可以在这个自动 HDR 是兼容游戏叉。 s 叉， s 叉上有一个这个新的画面表现。对，因为之前的游戏没有嘛，没有这个功能嘛，对，它是给你自动算出来的。然后对，其实就是刚才提到了他们的那个云存档啊。对，就是如果你还有三六零的话，你想玩乡下金融游戏，三六零之后啊，, Start Time: 2681150
Text: 过后吧会提供你免费的这个使用云存档的这个功能。对，现在三六零的这个存上去之后，你可以在叉 s 叉上把这个云存档卸下来。接着玩你当时的三六六三六零的游戏戏，可里有这种什么自动 HDR 什么的，可以。对，因为现在三六零，如果会员你需要备份存档的话，还是要金会员。, Start Time: 2697530
Text: 对，还要交钱的。嗯嗯，对，然后之后的话等于把金会员给你免了。嗯嗯，说实好是叉 s 叉发售之后吧，好像会把它六零的这个就是均存均均云存档功能开放。好像是啊，这么说的。是的，然后航母王国那种游戏都不有重重置版的吗？不能继承云存档了，那是重置版跟原来是俩游戏啊，, Start Time: 2716520
Text: 你看是不是一个 SPU，如果不是的话，那就不行，肯定不是这俩游戏是是是。对，然后还有昨天官方是放出了这个首发期间，呃，一一共是三十个左右。其中包含有智能分发的游戏，有自动强化的游戏的一个首发游戏列表。对，因为它其实首发当日，他他告诉你的就是十十号当天能玩的。, Start Time: 2734760
Text: 然后包括在之后还陆续有很多其他的游戏，比如说像这个十二号发售的呀，十九号发售的呀，十二月份发售的呀，他都没算进去。所以其实次十代阵容，不管是 PS 五还是 s box， siri x 这边就你要按最近两个月算，其实能玩的还不少。是嗯哎那如果你是叉这 p 用户的话，, Start Time: 2755460
Text: 哎，他这个会给你更新很多老的游戏进来了，嗯，很多得看你怎么来量化这个很多的概念了。其实估计很多老的游戏，就是像这种向下兼容的，你指的是叉 one 这个时代的，还是在之前的之前的这个在这之前是给你带 s box one x 的优化。嗯，就是你像之前在叉 one 上呃，, Start Time: 2773060
Text: 已经能玩的三六零的，然后带强化的这些游戏，呃，在 s 叉上还是带这些强化，它专门有一个选项嘛，就是那个有叉叉 one 在 s box x 一认的这个个有这个强化的下面有一个列表。对，在这里选里边有一些这个是重置那个就是兼容的游戏。对，然后目前确确的就是是在 fors box one 这个时代，, Start Time: 2795910
Text: 然后到叉 s 叉这个时代，然后有进一步强化的游戏。其实也有一些，比如说 ora 它是在下个时代带一个一百二十帧，然后或者是四 k 六十帧呃 HDR，然后包括战争机器五，也有一个一百二帧的显示模式。对，就是具体的列表，可以在官方的日志能看到，就是一百二十帧是可惜电视不支持啊。, Start Time: 2815730
Text: 呃，你可以看一下你的电视是否支持一零八零一百二十帧哦啊不太支持去了解一下，要不然换个电视吧，换个电视吧，嗯也是用显示器玩儿类。嗯，是所以两台次十代主机各有优势，而且感觉就是总会上手新鲜一下。我觉得 PS 五的那个 UI 那个视频就让大家就一下，觉得这个东西是个新的，, Start Time: 2837280
Text: 就是这一点给大家的刺激。我觉得是是直观的，因为你怎么着，你上手一个新玩意儿，但是一开机你看见一个有点熟悉的，就感觉有点微软不是特新吧。微软不是特别新，就是看起来你你得仔细去看里边，从从这两个机器就开始更新，会在这个事开始之后宣传就是这两条路。微软就一直告诉你我们有多少剩下兼容，, Start Time: 2859780
Text: 对我们有多少丝般顺滑，可以无缝连接到这个时代上，就是传承了一些东西。你刚做的就一告诉诉我们有多新，对，就是完全有多新，我们有多多这个全全新对全新的版本的。其实说说其实说是好奇的地方嘛，我对 PS 五最好奇的是手柄。因为官方一直在说的，他那个独特的独特震动那个触感。, Start Time: 2878820
Text: 对我不知道这个东西在游戏里到底应用怎么样，就最早璃掉那个他那个有一个人体验之后出的那个，你能感觉到在语里面那个你里面我都惊了玄乎，这都说那么玄乎，到底啥干什么震动了这呀这又很考验做游戏的是啊对做游戏的人的这个发挥。嗯，啊因为其实现在表示就是明确在官网上提出来说，, Start Time: 2898920
Text: 我支持这个震动功能的游戏，就是你一只手都能数得过来。像 pod d 说支持持 CD 说支持，就是并不是所有的游戏都有独特的这个对应的对，这个是个问题。嗯，其实有点之之前 bobox one 那个事代说支持班机震动这个事也不是所有戏都要做。是对，但这次今年这种情况让这个没有发布会这个事，, Start Time: 2923210
Text: 让这些所有信息分散到这么碎。我操，我真是觉得对有点累有点累，他就是那正好也是都不吸引我，拉长了他的这个宣传周期，就是是每周新闻戏周周吗？就是每个月他都给你放点东西，每个月给你放点东西，他不是马上上售售吗？是，所以我现在就把所有的这些信息整合起来。我今天看这个 UI 的时候，, Start Time: 2943870
Text: 我都在想，如果这是一个发布会，把这些所有 PS 五东西都放在一块儿，从头到尾给大家讲也挺好看的，真好看。嗯，真的就你觉得特意崭新的一个东西是一个特好。对，嗯，你像这些东西，如果都是从硬件到交互到软件到新的支持，对，发布会一上来八 g 一两对多好好好不好了嗯，, Start Time: 2963130
Text: 是吧啊，显戏不是啊，搞稀碎。嗯，既既刚刚说到 COD 了，我再补充一个新闻，哪啥时说说到 COD 了。刚才不用说。对，是我都不记得 COD 就随便都提起来，是没有一期新闻节目没提 COD 了，足以证明这个游戏有多么的厉害。对，有多么想说是这个使命召唤现代战争，, Start Time: 2985240
Text: 就是当前版本的这个 COD 的 PC 版呃，将允许玩家删除单人战役的内容。嗯，是在主机版上，呃，在主机版玩玩家早就体验过这个功能了。就就是因因因为个游戏的容量非常大。对，是，然后比如说由尤于像单人模式，你玩了一次之后，可能就不会再玩了。嗯，啊然后你可以选择把这个部分删掉哦，, Start Time: 3006300
Text: 稀稀的 PC 以前现在都不行。我说实话，我印象中老的视频召唤一和二就是分开了，就是我印象中好像一还是二点，那个多人模式。那游戏是关掉了后后后在启动说从就是俩游戏戏就是两两个事。对，所以嗯然后现在就是在 PC 版上，你也可以把你不要的这些内容删掉，然后然后只去玩，, Start Time: 3027080
Text: 或者只需更新你想要的那个模式，好像 p 算家的 PC 版空间好像就是比较无限。对，还比较宽宽裕。像像这总总来说，这游戏整体已经非常大了。两百多个 g 是啊两百多 g 很个因是你知道是啥吗？那就好多期新闻节目都在说这个游戏的容量啊。对，然后从一百多 g 一直说说到两从一百一十 g 还是多少 g 一直说到现在百多 GG 太太了了，, Start Time: 3047670
Text: 见证这游戏的成成长。对，然后关于这个容量这事其实在在比周的时候， SS box 他们官方那个开发者在一个呃音频的节目里边还提到，就是他们的主机其实在下个世代支持一个功能，就是这个主机游戏你可以选择性的删除一部分哦哦，一部分所有游戏吗？就是他们有这个功能可以支持，, Start Time: 3072670
Text: 就是就是他开放这个功能给你开发商愿不愿意用是你们的事儿后，就比比说说比如说我是一个像 COD 一样，我有单人模式，我有多人模式我可以选，然后我可以选择。就比如说我先我先不下载多人模式，我就先下载单人，然后先玩单人。那具体怎么形式我很无聊。对，但是他说你可以选择性的删除，, Start Time: 3093080
Text: 也可以这么解释。你删除游戏本体给你保留游戏记录。对，是不是也可以也装选择的，就是你档还在。然后的游戏让我想起来 MGS 四啊哦就是是玩玩一张完就自己装一会儿啊。对，那是不是像像 MGS 这种游戏，就我可以不装所有的那个过场动画，我只能游戏戏。对，那感觉特别像以前 PC 那种盗版游戏。, Start Time: 3110720
Text: 对对，哇，真是那个什么那个叫什么简版的盗版。对对，后玩一游戏故故事，什么都不是那个色免免装。对对对，嗯啊两小直接接关关了，有接故事啥也不知道，反正下个世代吧，就是存储这个事儿确实是个问题，是事儿。咱不光说加载速度，就是本身容量上，现在主机一上来还是一 t 嘛，, Start Time: 3138240
Text: 还是一 t 左右到八百八百左右啊，因为它要装系统什么的。对，所以下几个大的游戏确实也吃不消。对，就时常倒腾倒腾，那正经吃不行。对，一般大家现在都是会去买外置的 SSD 拿电脑玩呗，游戏戏那有了没有没有电脑。对对，那有的人不愿意用电脑脑，对电脑玩电也不戏，你都愿意不电脑，, Start Time: 3162360
Text: 你不是电脑，你不讲这个快吗？啊，对，但是要快的话呢，你这个电脑就算是电脑，你的固态硬盘空间也总是有限的吧。对你用机器硬盘玩，现在游戏在多多慢啊，我的只有 c 是固戏哦，而且固态硬盘玩游戏和这个机硬盘玩游戏，它确实在某些游戏上对体验是有非常大的影响的。而且甚至像之前玩，, Start Time: 3184720
Text: 就就最终易想十四的时候，如果你用，尤其在固态硬盘里，然后你打一个 boss 的时候，完全是另另另另外一套打法，甚至可以有啊，是吗？对，就是因为你的加速 SD 足度的快。对，这骚啊。对对，因为最近那个魔兽世界的前夕不开了嘛，把它吓回来。我以前我记得九十年又开了前夕。, Start Time: 3205700
Text: 对啊，前夕九点零的前夕就是每一个新版，每个版本都有自己的前夕意义版本。然后就以前觉得魔术界一下三四十个 g 我靠好大呀。嗯，现在暗影国度，但是我靠这五十来个 g 魔兽，世界太小了，还挺正常了。我就觉得前期是周四开的吧。对，然后现在那个等级已经进进了十，然然后新一些新的这个特性，, Start Time: 3227470
Text: 其实以已经加过来了，已经加过来九点零叫啥呀？就是那个暗影国度，暗影国度嘛，比如说这个有新的出生地可以选叫流放岛。是的，就是新的新手阶段地图了。呃，对，新手阶段多了一个十级，十一到十级、十级。对你在原来的你可以在原来正常那么玩，你也可以在这个新手那个流放岛。, Start Time: 3250030
Text: 出生你十级出这个岛之后，你可以选择当前已经更新的所有版本中的任何一个暗影。你去玩你十到五十级的升级，然后五十到六十即将是九点零。对，然后是正么升到五十级，需要几天？不知道我这我正常了，试手正好练一个信号师，但是那个国行现在又出了一些什么礼包嘛？啊，对对，直升一百二那种，, Start Time: 3269210
Text: 只能说直升五十那种，就是对氪金礼包。对，然后游戏也开有一些新的这个 UI。对啊，弄得跟手游似的，就是做小圆圈的小团那种啊，看着跟手看啊，要做手机吧啊你可别别要，其实可以啊，我不反对啊，都有手机嘛，起码你也可以做出来的。对，还有这个新的理发店。对，就是这个可以可以发型。, Start Time: 3289780
Text: 对，甚至可以做变性手术啊，还可以。比如你是小德，可以永久固定成某一种变身形态。是的啊，就是啊就就永远当选择，爱不乱形当对，永愿固定下来。对，洗澡洗澡男孩表情行了。对，没事儿，我不太懂啊。然后加了导演，加了很多新的人物外形，呃，玩身上零碎的的。对，最近然后可以可以纹身什么的，, Start Time: 3309680
Text: 然后这个全种族的 DK 嗯，对这这这全种族的 DK 没什么死亡。骑士死亡。骑士以前他有过只有死亡。骑士只有一些种族可以用，有对所有的种族可以死亡。骑士了。对，以前的不高高兴，什没有没不不有，你也可以新建角色，我们是尊贵的暗影集士，凭什么没有种族也戏没有死亡，, Start Time: 3338029
Text: 骑士从来都不太尊贵，凭什么初始版本尊贵有戏阵了。大概然后那个克罗米有一个新的功能，找到克罗米亚，可以提供这个时间旅行服务吧。相当于就是可以把你这个你的游戏切换到任何的版本，你去做那个版本的主权任务。但是基本上主权任务这个事儿也是只有大灾变之后才有的。大咱之前就是不涉及什么太多的什么，, Start Time: 3356930
Text: 就有一个整个的塑料片，有一个主线的，这个以以前是。对对对对对对对，我能能对我我我我不知道说改动还是挺大的，各个职业什么的都做了很线的这个修改。他改回了我前两个版本，那个就是三系有可以技能的那个那个逻辑了。就是王陵丸的王陵王对信息有大部分职业都回归到那种就是三系有一些通用技能，, Start Time: 3374970
Text: 比如说法师都会韩冰剑之类的。对，但是那个前期的这个任务好像还没推出，因为他是比有个延期的事嘛。对，这个可能要等一等。而且听说这个前夕上线的时候，这个国内国外的服务器都出现了一点状况哦，所以对大家可以不用那么着急去。因为前期得玩一个个前期，前期也得前期，一个是因为后后今年这个特殊的这个 PPS 里头想起的状况。, Start Time: 3396760
Text: 对，反正那个任务开启之后呢，可能就是会有那个天灾进攻。你的主城是差不多是这后你去那个北方啊做一些任务，然后打一些怪，说是有机会这个刷日常刷那个日常任务，可以去获得这个绝版的这个套装外形。哦，对，就是一些我估计就是那个老版的 t 三什么的吧，有可能这个还挺吸引我的，, Start Time: 3418620
Text: 因然然后还能有这个新版本的这个三十四个包哦，哦，到时候刷一些稀有怪什么的，听听说是这个是这样，反正就是可能再等一等这个任务出之之后，大家可能上线的人就更多了。对，前期版本放了个新的片头，有片头神机，他是两他有一个短片系列记的嘛。对对对，叫这个彼岸之地。然后然后每一个短片呢介绍一个这个暗影国度的一个区域。, Start Time: 3436480
Text: 对，就是晋升堡垒，马卓克萨斯、赤岚仙野和雷文德斯。对对，然后你刚才说是他今天那个前期上次不是放出了一个小的小动画吧。对，就是黑暗绑架，黑暗行者对，小王子被抓走了嘛，小被两个小黑翅膀。对啊，我觉得这个可能对于很多这个现在已经不太关注魔兽猎人会很迷惑。现在干嘛？, Start Time: 3460310
Text: 我我我稍微占用点时间间，这个插一个那个就是那个 special 版的这个魔兽的这个这个事儿啊，就是这个事实上这个被抓走的不止小王子对，有安纳萨尔、凯恩雪提都被抓走了。就刚才那那个片子里，所有人对所有人就是天里打雷，那他们都被抓走了。然后到时候呢这个玩家会化身成这个这个赤渊行者。, Start Time: 3480770
Text: 嗯，啊是那那是是是赤赤赤渊行者去救他们啊，就是九点零开始玩家的一个身份和任务，就是我们的这个英雄要去去干干这些事情。那暗影国度呢其实他这个这么长时间以来，他有各种的 PTR 服务器什么，大家已经对他有很深的了解了。嗯，大概现在是这么一个状况，就是这个四个短片不是每个介绍了一个暗影国度的地区嘛。, Start Time: 3501630
Text: 对的，那再加上这个这个誓渊和这个奥利波斯就是暗影国度共有六个区。对，这六个区呢分别有六个叫永恒者这样的这个老大来掌管像什么执政官，东芝女王大主教，什么典狱长这些啊，这六个这个永恒者呢号称是这个近乎泰坦一般的这个存在就很牛逼啊，就是新的这种这个神一级的这个东西。, Start Time: 3522560
Text: 嗯，那按照这个暗影国度，本来的这个构造呢，是说这个任何的生物死了，包括艾泽拉斯的也好，还是你哪个星球的也好。死了之后呢，就跑到这个暗影界，先到这个奥利波斯，在这儿呢接受审判。嗯，就看看你生前你是就怎么样怎么样，然后呢就把你发配到相应的地区，对对吧？你比如说这个你有有罪之人，, Start Time: 3543940
Text: 最最罪罪孽，神重的人就弄到那个誓渊犬一脚踹。对啊，其其次有罪的呢，就是这个在这个呃马卓克萨斯，嗯，不是，是克斯，叫那个什么叫那个雷雷德斯，就是那个吸都都都里边都是吸血鬼那个那个地方。然后呢，那种战狂类的人天天打架杀人的那种就是马洲赫萨斯。然后这种天天亲亲自然的那种，, Start Time: 3562620
Text: 就是这个森森系的这个人死了之后就去这个是这个赤来田野啊，然后最高贵的人像乌斯尔请晋升堡垒。就是啊就是有这样给你有点森一下，西腊什么海岸上都有这种的。这个人死了之后先审先审你嘛，拿那个称狱称然去哪儿。对，然后分几层分到不同的这个区域啊，那这个结果呢这个吃冤的这个头啊，, Start Time: 3582230
Text: 这个典狱长就是其实这个谢尔瓦大斯一直给他在干活。嗯，他的背后就是这个典狱长，就是后他是把把这个亏给裂了嘛，搞了之后搞的搞乱套之后呢，现在就是出现这个整个这个暗影暗影界出现一个问题，就是这个他们有一种能源叫新能，这个新能要靠心死的这个灵魂带来啊。那结果这个典狱长呢把这个所有这个死的灵魂啊都跳过了这个审判这个阶段，, Start Time: 3603950
Text: 直接都弄到他那个吃冤去了啊，然后导致这个各个区域开始新野心疼。然后就变得这个苦，哈哈惨兮兮啊，都乱了套了啊，比如说这个新生命了。对，然后你像这个晋生堡垒，那不是很高贵的人嘛，住着好多小蓝人儿，这小蓝人儿格格林。嗯，然后他们的晋升就是这个经过一定的这个修炼，, Start Time: 3625670
Text: 忘掉你的前世什么这些啊修炼修成真果之后，乌瑟尔的片子就长出了翅膀啊。你看过那个乌斯尔的个片子，然后翅膀呢就叫这个晋生者，然后呢，你就负责呢就是干这个，原来把你带来那个人在干的干那个活啊啊，就就这个寄生诞诞诞生季小兰人小兰人，然后这这个这个个对这个差不多是那个意思。, Start Time: 3644840
Text: 然后这个晋生者里呢有一种更高级的这个这个叫将校的叫圣洁。对，圣洁里有一个人呢叫这个德沃斯啊，这个叫校的那女的。对他就发现这个乌斯尔啊，他不是被这个双直哀伤杀死的嘛。啊他就发现这个乌斯尔的灵魂不完整，因为有一半的灵魂被那个双直哀伤弄去了。然后他通过这个探寻这个乌塞尔的回忆呢，, Start Time: 3665660
Text: 他就发现了这个双直哀伤，是这个誓园的东西，也发现了这个乌斯尔这个这个不完整的灵魂。然后他就跟他的这个这个领导大执政官就说说我发现了这个事儿，然后这个领导就说请闭嘴啊，你你这把这个出这个个问问题先解决了。然后他就觉得我的领导很傻逼，然后最后他就变成了二五仔。, Start Time: 3684700
Text: 在这个 PTR 的这个剧情里，然后带着一群晋升者，包括乌塞尔跳反叛变成成立了一个新的组织，叫做能编叫叛视者。啊，后后呢这个那些把王王子些些雄雄这这个人世抓抓走的小黑翅膀，就是叛视者啊，就是他是一个这个从他原来叫忠诚圣洁。嗯，后来叛事之后呢，这个进本的啊叫一律圣洁啊。, Start Time: 3703790
Text: 后来那个本儿叫近升高塔，是里边一个 boss 就把他干掉就可以了。就是他这么一个故事，然后你等说这个像这个出山仙野的这边的不都是小森林小动物嘛。嗯，因为这个缺乏能能些小动物的这个脑子都瓦他了啊，然后就是到处咬人啊什么的，就变得很混乱。然后呢，这个他们的这个东之女王啊带着手下这日子过得很苦。, Start Time: 3724710
Text: 然后呢包括之前那些洛阿呀，什么那些森林的神啊，死了之后呢都要到这个地方来，嗯，然后呢会形成一个种子，有的可能会让他复活之后再回到你的世界。嗯，有的可能那个就留在这儿看林子啊，你在这能遇到一些很多的什么各种在这个阿德拉斯，我们熟悉的或者是别的星球的洛拉什么的，, Start Time: 3742910
Text: 完大家也很惨，都在找这个新能。然后说那个就是都是那个战狂们去那个马扎克萨斯呢更厉害了，就是打乱套了，已经那都是战狂嘛。他们分几个这个这个分几个自己的这个自国什么类似的，这个叫密教吧，什么什么什么密教。然后他们那个五个密教的那个最大的头大主教失踪了。然后那几个密教打成异国者，, Start Time: 3759920
Text: 我都打到别的这个这个区域去了啊，但你在这儿呢可以遇到这个德拉卡和瓦斯奇，就他俩死了，就是战狂的都跑到这儿来了。嗯，啊然后你最后呢像那个雷文德斯，就是除了吃渊以外有罪的人到这儿嘛，这是特逗，整个一个哥特风。对，现在是我不知道那个黑暗世界会不告告他，反正就是来了之后呢，, Start Time: 3781220
Text: 这个这个先给你整一杯，你不是有罪吗？啊，背上给你写上你的那个小小小你的罪状。嗯，然后那那个杯如果被别人得到，你就你就完蛋了，他就可以随意的这个这个这个折磨你啊。然后这个老大呢叫德纳修斯德帝，你就他在这搞独裁，然后搞这个这个两极分化啊，是穷的穷富的富。反正就是这个看起来一开始还是个这个只是是很独裁的人，, Start Time: 3799780
Text: 后来发现他其实是背后的大 boss 啊。因为在这个最新的一些从玩家从这个游戏里挖出来的一些这个资料里显示这个我们一直很熟悉的一个东西叫恐惧魔王。阿特雷兹姆啊，他多年来其实是大地派往各个卫冕和阵营的。哎呦，卧底炉石里有嗯恐惧恐惧魔王就是魔兽兽。就开始你开始你觉得说双山山怎么就变成了这个吃人的东西？, Start Time: 3824540
Text: 吃人的东西，你不是这个很吃书啊，人家给你圆上了啊，那双山伤哪来的，是不是恐惧魔王弄出来的？是是是，所以就是恐惧魔王，其实根本就不是原生的恶魔吧。因为恶魔不是这个粮生军团的嘛，实实际上他是被这个暗影魔魔的这个大帝嗯造出来的一种这个人造的恶魔吧，因为是不可以这么理解。, Start Time: 3851010
Text: 然后他们定期给这个大帝发报告，说我给你我都我都给你侦查好了。是各个位面说泰坦这些人有有有多傻逼，有有多么脆弱弱后这个什么么那个那个虚那么虚空大帝这个沉醉于自己的这个万千真相啊，根本无法察觉我们的行动啊啊，然后这个纳卢有多么一根筋啊，然后这方就就导致我就回到了魔兽故事前面几期，, Start Time: 3872290
Text: 然后他甚至在这里面暗示就是这个圣光恐惧。魔王是卧底。什么叫圣光恐惧？魔王？对，前就前面版本有一个非常诡异的玩意儿，嗯，就是恐惧魔王是那个圣光接受这个圣天之力，我操，这不是我们了。所以按照这个他们这个报告的意思就是什么虚空大军、什么泰坦燃烧军团、纳鲁全部都被他们调查个底掉，, Start Time: 3893110
Text: 嗯，然后又都被这个这个暗影国度的这个大帝所利用哦，然后这么这这么东西还能把钱秒了，还能讲回这时候的事儿呢。然后现在就是不知道这个他们这个还整看整个这个故事的意思啊。这个大帝和典狱长，包括谢尔瓦大斯，他们要从世园里这个拉出一个一个一个人来。嗯，这个人不知道是谁，, Start Time: 3917600
Text: 现在就是说看的意思就是这这东西出来了就要毁天灭地。嗯，所以这个所以这个这个暗影国度的这个正义人士们开始阻止这个事情啊，然后暗影国度的这些这个坏人呢，就要这个促成这个事情啊，现在就是大概是感觉是这样，这个这样一个介要拉出一个新人吗？那不知道不知道啊。对，嗯，, Start Time: 3939600
Text: 反正就是他们说这个就是一直在说世界上有一个很恐怖的存在，就是谁之接死了，然后要复活了，就呃你在这里你那边死人的国度嘛，你在里面可以看到各种的你们熟悉的人。对对，嗯，那如果在这再死了呢，就很奇怪。所以我我还想跟我说，我说一下我我我的感觉一语道过不是在此。就是说我觉得这个做这个这种奇幻的这个小故事的时候，, Start Time: 3957770
Text: 我觉得有两个事是不不能碰的，一个叫死行宇宙，嗯，一个叫死而复生，嗯，这个事儿也全碰碰。你不不不，你不如你游龙包包裹可以个复了嘛嘛，是平平行世界，因为时间短是，然后呢，就不想看了，这个死而复生，一来这事就没劲了。就是说白了人死之后，无非是到了另一个世界而已，, Start Time: 3981620
Text: 就是跟这个世界没有任何区别。对你在这个暗影活动里，你看到该有的政治斗争而已，该有的什么也有。然后里面这些嗯一而不行，然就对那些什么全世界也很好。然后对管管理死人那些人，你依然可以把他当 boss 干掉，就是就是已已经死了，然后活了他他是有破破了某某种强的感觉。, Start Time: 3997840
Text: 就以前在这个游戏里，就是他其实比如说玩家死的时候不是变成这个小灵魂，而嘛然后有一个那个瓦格里给你复活的。对对，就他其实把游戏里所有机制还都在这个设定里，他尽量去把他这个把这个游戏包裹在这个屏幕里头，是明白我意思吗？就是哪怕这个游戏，哪怕这个游戏机制，就是要玩家可以无限复活的。, Start Time: 4015760
Text: 但他他是说游戏里给你一个可以接受的解释，就是有一个世界各地都有那个瓦格里，然后玩家死到他他那，然后再可以再复活出来嘛，要不然不是不合理嘛。但是现在这个事儿等于把这个打破了，就是说死了之后是有一个世界的，嗯，按理说玩玩家死了也就应该。对对，那就是说我死的时候，, Start Time: 4033560
Text: 数据该上那边接着玩这个接着玩那边去。对，所以你所以这个候玩家只能不想这个悲事了，我反正当做就是游戏的这个机制和设定，把完全把它分开了。而且这个一旦涉及到这个事情之后，那就是以前所有死就不叫事儿了嘛。啊，对，就全都能活坏。人死了之后也没有这个这个解，这个就是我们战胜了邪恶的世界。, Start Time: 4051090
Text: 因为无非是把它送到了那个那个跟这个差不多的世界，好人死了也没有那么悲痛了。反正是你到那边还能再见识他他就是那个龙脑脑带个圈似的龙珠，到了后后半部分就是人死了，你都不觉得说哎呀啊这个天犯死了或或者是这个事什么。对，反正正那那就变成成脑袋圈了。对我所以我觉得这个事儿就我不喜欢搞这个死后世界这个事儿。, Start Time: 4069189
Text: 但是这个反正现在都这么搞了嘛，看看他最后这个会高吧，变成一个什么样。但是他们现在强行原这个大阴谋这个事儿呢倒是有的。那么一点。面向机器人的兴趣，看看他们最后能不能把它做的漂亮一点，嗯嗯，大概就只是魔兽没了。但是这样我不知道他能开到多少个版本，他他主要是故事他不能停啊，, Start Time: 4088410
Text: 是对十个版本的时候，肯定会出一个关于魔兽世界的大新闻，真的吗？魔兽世界二呵呵这你怎么二是就是平行宇宙，不是就是你得有写这个世界，你得有玩法上的革新，你才能叫二。你玩法技术上了，你不能说是假新故事，然后给你叫二就是玩法。二，那那玩法他要能他要能做早做了。对啊，, Start Time: 4108280
Text: 这个他能更新，他早恶新了，肯定是嗯啊反正不指望了，不指望了。嗯，周还有一个事儿，那个两天前四个信条嗯啊预防了一个放出了放了深的的视析啊，然后介绍游戏的玩法。然后同时就是官方是同步的放了一个视频，开了一个直播。对，然后个外媒媒是是放出了他们各家的，也是一个 preview 的视频，, Start Time: 4134480
Text: 就是他们在玩的这个开发中的版本，然后放了很多实际的试玩。对，然后这个四十二能大概讲讲吧，其实我觉得就是好了啊，就是比第一次放整体上好很多，特别是画面上主要是我觉得主要的画面上就是上次阿斌在咱们 GFS 不者，那韩国的操那那太糙了。那个对，然后从目前来看，就是之前我们讨论的那样是是我我个人看英灵店比较挺保守，, Start Time: 4158360
Text: 就是在玩法上整体上很保守，然后结从结果上来看，就是实现的比较稳稳定。除了官方的介绍，就是官方介绍里的新东西。我觉得主要是看到那个他那个技能技能盘了嘛，嗯那技能盘还还略有经，还还有点经验。嗯，然后就是目前看来他作为二十一 g 的复杂程度要要提升。嗯，除了官方那些介绍之外，, Start Time: 4185410
Text: 你看那个 IGN 啊跟所 sport 的那个他们的那些试玩能看到，就是我是觉得实现的更更扎实了，更密实了。就是它这个整个游戏，然后你要说呃就是它不像以前的测信条那样，就是说每一代有一个特别亮眼的，它刺激你的那个那个点，说哎这这真好，嗯，这里面都没什么特别那啥的，, Start Time: 4210730
Text: 而且他他有一点感觉，可能提前可以注意一下他的核心成长，围绕着他的那个殖，就是那叫什么殖民地或者是嗯基地。明显他把那个以前那个在起源和奥德赛里有点塞，一起有点儿有点闹心的一些人物 build 机制，直接放在了那个环境里，嗯，放在自己的那容相当于什么？对，就也很熟悉，, Start Time: 4236750
Text: 这也不是他新鲜事发 cry 的那个什么。呃，对对对，就是发 cme，就是那个 new 牛档流荡里是吧，就建设基基地要体升你自己。对对对，其实就是是那个东西也是个也是个挺挺老的东西。然后别的就是他他在这次宣传里明确了他游戏能提供的内容。除了很史实的内容之外，, Start Time: 4263180
Text: 还真的包括这个神话内容。他是以那种是就是怎么说置换体验的方式。嗯，你可以体验到奥斯加奥斯加德，然后他那个整个奥斯加德明显，他那个奥斯嘉德的设计是基比较写史风的的一个神域，还挺好奇，这个东西是什么呢？别的其实我我是觉得应对面看完我还挺喜欢的。但是你要说什么很值得说的东西，, Start Time: 4282460
Text: 嗯，也没有啥特别值得说，就是就是一个就是他这代硬灵链硬硬零练特别突出。我之前提提过那个刺客信条一个特点，就是是你喜欢这个题材，他就会给你提供一个你能接受的好的体验。就是感官上觉得这东西哎好像温度特高，是的玩意儿了。而且他还不像以前刺客信条，可能是说你非常依赖那个题材给你的那个历史时期的辉光的加成。, Start Time: 4309920
Text: 就是现在明显他作为一个游戏的玩法已经很很稳定了。他试图在这方面上做一些，就把以前那种完有大窟窿的，就是 game 链上有大窟窿的这种这种现象把它修好。但我我还是那个意，就就是我非常支持他们这个嗯做做这个事情改动，把这个游戏做的更好。对，但是确确实在这个过程中暴露了，, Start Time: 4336510
Text: 其实他们这个开发这个能力力能能力上有一些足足的地方。嗯嗯，但是我觉得是好事儿是对，一直一点点做下去，我觉得会有一天。然后从硬灵链你还能看到他们这个系列以前的一些积累，也不是完全没有效果。比如说他这一代的武器，就你就是这代你他们的战斗其实跟起源估计不会有什么本质上的差别，, Start Time: 4357030
Text: 甚至本质上的进步。但是你看着比比那个卖相好一个很重要原因，我估计就是他的武器多了。嗯，然后每个武器配备的专属动作多了，就有点像大革命哦那种感觉。所以他这种方式说取巧也算比较取巧。但是效果估计就是你你玩游玩体验应该也不错。嗯，所以这次因为这个题材我很喜欢，所以我还很期待。, Start Time: 4379700
Text: 嗯，这个肯定会买，反正这个要玩的对次时代，整个我觉得游戏规规格比较大的这些作品里边，英灵店是得买一个的。是的，然后不过你是不是通吧，对吧？对，然后 IGN 的那个 IGN 的试玩里提到过另外一点，就是说呃英灵电呃怎么说呢？就是调整了玩家游玩，大力图上那些点的方式，, Start Time: 4402520
Text: 就是他没有他没有做成主支线的结构，或者说没有那种所谓的支线的任务线。我我我觉得 IGN 是这意思啊，就是每个每个点都是那上一代不也是吗？就是我那其实也是就是有一些人给你去杀嘛。对，就是说他他的意思是说这个游戏给你的感觉不是所有的都是 list。就他他他他的意思是希望你更主动的去探那些点，, Start Time: 4427700
Text: 那些点不是某一个带需要你去揭露的故事。而是比如说你要为你的呃这个落脚地，然后收集资源或者什么，就是因为这个题材早车上太阳里更有自发性了。对对对，你该是需要什么物资了？对者是我需要要就是什么？不是那种，因为你在搞侵略了哦，所以不是那个我没好意思说这个奥德赛，, Start Time: 4452510
Text: 奥德赛和那个起源那种，就是你打开你那个页面，一点开那个任务务啊，主线三四个啊，直线十来个是好像就是说这次不是这样哦，所以具体怎么样，但是我觉得这个东西你得玩一下，嗯，我估计就是这样类型的 ARPG 这种类型的开放事件，你就是得在里面玩十几个小时，你大概才能感觉到啊，, Start Time: 4476810
Text: 他怎么处理这个大地图上的这些这些关系，能你觉得烦了。或者是你觉得哎这次这次我持续时间比之前长，嗯嗯，到时候再看。嗯，好，然后再说一句啊，这个资格信条是智能分发的。对对对，所以你买本时代的版本到四十代也不用花钱。对对对啊，免费升级和智能分发啊。对，然后最后啊还有我还有啊，, Start Time: 4500120
Text: 你说还有有个暴雪的，不是很好。行，跟暴雪相关的啊。暴雪宣布在星际争霸二最新的蓝天宣布布将停止这个对呃指挥官模式，嗯，还有这个战争宝箱相关的更新，嗯，然后会持续继续持续对对战社区做维护。嗯，是挺挺令人遗憾的一个消息，应该对，但为毕竟星星争霸个游戏啊，就是他的对战门槛还是相当相当高的。, Start Time: 4521800
Text: 虽然星际争霸这个星星争霸二，培养了一个相当不错的相当其乐融融的观众社区。对，但是说实话这个多人对战到目前为止，也不是说大部分玩家甚至可能很硬核的 RTS 玩家也很难说持续的享受其中的乐趣。所以他指挥官模式是个特别好的，我觉得是个特别特别好的模式。指挥官模式实际上就是两人合作作实际有 PPVE 任务的地图，, Start Time: 4552320
Text: 是这么一个模式，而且多么倒时，现在就是很多。其实然后他那里面你能选择大量的指挥官，那个指挥官是有成长系统的。哦哦嗯，然后随着升级能解锁，你能玩到到一些，比如说呃这个二代三部曲里战役才有的特殊机制，甚至战役里都没有的。特就是每一个都非常特殊的机制，嗯，你能玩到非常高强度的比对战中三种族的玩法强度高了多了多的一些玩法，, Start Time: 4583600
Text: 就是很刺激激是那种以前前们录节目经常会提到的玩玩家渴的的是自己强强，就是是那种呃那种乐趣，是以强打强的那种乐趣。嗯，就是说你你打的，你在指挥官模式里面对的敌人也很强。然后你自己因为你那个指挥官很特殊，比如说什么你造出了单位是直接空投到你的节点了，就是他他不会结兵。, Start Time: 4608770
Text: 然后你去造那个人族的话，像雷诺的那个指挥官，有一个被动技能，是你造那个人口的房子是不需要造的，你点一下，然后空投下来。就像这样，每一个指挥官都设计的相当不错。而且最近其实他更新了那个威望机制，每个指挥官那威望机制有点类似 COD 的转升，就是把你的以前的等级全部归零重新练一遍。, Start Time: 4630310
Text: 但是你你会解锁这个指挥官，完全改变这个指挥官基础玩法的被动。所以就给人一种就是指挥官模式还能玩很久，而且很有意思的，他很轻量化，很愉快这么一个玩法。其实吸引了很多还很喜欢玩极时战略的玩家，然后持续的玩星际争霸。嗯，所以他宣布了这个精神攻击暴雪 RTS 的那个对战，, Start Time: 4651110
Text: 实实在是提提提不到提和没没有任何放松的感觉。是的，跟玩格斗游戏一样。对，累的要死就不像紧紧张，就是那个 moba 的那个感觉，就是往往下班回家，跟大家打两局，这个龙两个人，然后打两局，打两局， dota 什么也不用，特别紧张，对吧？对，杀杀人或者什么的，关键你这还有建造资源源这对，, Start Time: 4675850
Text: 但是暴暴雪 RTS 就是就简直就是那种比上班还累。对，就是大家一想想说我要打一局星际或者那个魔兽，就感觉哎呀今天好像有点累，不想玩。但但这类游戏很的他的这个他带给你的感受就是你在开始这一局之前，你已经想好了，从这局的开始第一秒到这一局结束之后，然后你在每个阶段要干什么？, Start Time: 4694170
Text: 对不不像别的游戏，像 mobile 游戏，你是很难规划的。如此的明确的，因为他会他因为他的变量会更多一些嘛。所以就是你除了职业比赛的就大规划的。对对对，但是这类游戏他就是要求你，你一定要有一个这样的，而且就很累。反正其实这类游戏毕竟一般来说多人模多人对抗就一对一嘛。, Start Time: 4716200
Text: 然后别的比如说多人对抗都是附加低，对，且且对一的压力实在是很大，就是就很聊天。对对，就是输赢都是你你自己的问题嘛，对吧？啊，老输的话就完全没有正向正向反馈。对你很闹心，而且我觉得他停更的原因，我觉得是不是就一个原因是因为可能他的收益实在是太低，就是他持持续更新这个内容，, Start Time: 4736120
Text: 但是啊没有带来什么很好的。哎，他他不是就差不多的内容，就觉得现在就这个阵况里面就完了。能是可可能是么这么么样。因为本来就是一个长期然，是不是也有可能是他要抽人去做新的东西。因为希望如此，希望呃，他是这样说的，说说就像我们之前那长期运营的的戏一样，例如母巢之战就星侦霸一样。, Start Time: 4756860
Text: 嗯，我们会优先专注于从各大有活力的核心社区中听取玩家们的诉求，继续为星际争霸。二、提供支持之后，我们不会再制作，例如指挥官或是战争宝箱这样的额外付费内容了，他是这样说的哦，明白了，所以嗯挺可惜的那那不是确实挺可惜惜。好，嗯，最后再说几个影视相关，你还有事儿还还有事儿啊。, Start Time: 4775470
Text: 您说 RTS 点最近有一个事情，我觉得特别的滑稽。就是正好我们这个新闻出的时候，是那个帝国时代三决定版啊，到时候。对，然后遇到一个事情特别诡异，就是这个版本上线之后，中文版出现了一个非常严重的问题，就是框选的时候会卡顿，嗯，就只有中文版。我觉得对，但是神奇之处在于这个游戏我之前参与了一个月之前的，, Start Time: 4798740
Text: 就是只包含多人和一个战役的测试，也然后也玩了提前试玩，我没有有遇到这个 bug，嗯，特别诡异，就是没明白为什么他那个在试玩的 build 和和首日的 build 完全不一样。然后就是可能就他可能又更改了一些别的东西，然后他就改出出一这这样的导之后，有这么一有可能是这样 bug。, Start Time: 4823340
Text: 因为因为我甚至还如果就是以我去参与试玩，提前试玩，就是微软邀请的试玩的体验时，甚甚至得出出个游戏。其实优化很好的一个结论。因为一个月之前的对战测试，嗯，真的卡，嗯，而且是那种很很诡异的，就是有点类似内存释放有问题。是是以前前多 PC 游戏，有的那种种内存释放的问题，, Start Time: 4846480
Text: 他不是具以我像现在这样很具体的一框选。就卡是我玩一阵阵那游游戏就卡一下，就是平时是以一百多帧很流畅的，玩四十多秒。嗯，然后卡一下啊，四十多秒就卡一下。然后当时我觉得特别诡异，我甚至采访玩的的时候，说你们们这个试试卡成这个样子是是什么情况？他说完我们还会优化，, Start Time: 4868840
Text: 嗯，然后在游戏发售前的那个前一周左右吧嗯拿到那个版本，其实这些问题都修掉了。嗯，我觉得挺前，我我看还挺流畅了。就就想到是游戏一发一发售就出这个问题，就感觉自己被晃脸了一经，那就是感觉确实是个问题，它是很严重的。如果以后的游戏，比如说在因为会先行给媒体做测试。, Start Time: 4891190
Text: 对啊，那媒体测试的版本跟他的首日补丁更新完的版本是不一样的，不一样。那就是现在就是到到最后，那那我还为什么要去看那些测对啊，就就很诡异这个事情，但你要说越更越好也就罢了。是因为他有时候他不可能做到越更越好。是因为说之前尔也是越更越好，难难免的难免。对，不过现在来看呃，, Start Time: 4912590
Text: 他应该不难修复吧，应该希望他是因为我发现那个越更团队。嗯，在 steam 的差评里对此类的差评做了回复哦，因为希望我会难修复，能第一时间改掉这个问题，包括我听起来是一个就几乎不能玩的 bug。对你想你这玩玩玩，我听起来是觉得我都不想玩了，也就说我把语言改成英文就没事儿。, Start Time: 4933550
Text: 对，很多人反映是啥啊，所以说这个是个很严重的问，希望能快点修复吧。另外就是说呃这三代的决定版里，三代的中文做的应该是最差的啊，这个这个是事实。这个我我印象中这个我测试我我放那个测试的时候，你是指翻译和这个。对对对对，我我记得那个当时那个试玩的体验，我当时那个因为因为帝国时代三我写了两篇嘛啊离近的一篇我给他整体上来说评价是整体很高了，, Start Time: 4959240
Text: 还是很希望大家去玩一玩的。之前测试那个我的感觉就是有些问题，比如画面很贼。对，现在来看画面是这个是最好的那个点。然后当时我玩的时候有卡顿，然然后这个然后在当时的时候，中文就已经有一些误异啊，然后个战战中中的那个话对不上啊什么对吧？物故意。对，所以说他很诡异，, Start Time: 4988660
Text: 希望希望媒体进入什么那个。对，虽然没虽然没有那么严重吧，但是确实确实有些问题。而且我个人觉得这个事情非常遗憾，因为我个人是最喜欢帝国时代三的对战。嗯，三了，而且三的对战社区也相当火热。我其实是个人，其心也是希望这次的帝国时代三拥有了全套的中文知持之后能有更多就是他能有一个完善的中文的玩家、, Start Time: 5012910
Text: 社区，对玩家、对战社区的。所以希望微软，比如说 world age，毕竟已经花了这么多心思，在帝国时代的重置上能不能上点心？对，而且他有些地方特上心，主要知道这点就是游戏看的很上心。对，那游其有些很多地方都都极度上心，然后有的地方就是做的如此的。慢慢 show you 吧，, Start Time: 5037990
Text: 我觉得希望他，而且而且他也承诺了，他一定会对决定版的社区做持续的支持，希望他对中文的社区有一定程度上的更好的支持吧。嗯，这个话那就是肯定得说嘛，是对吧？你连这个这个这个未来这亮半年也没学欢，那简直是谁努力也说了嘛，说我们会我我们会对这个复仇联盟这个游戏负责心一直提升玩家的体验啊，, Start Time: 5057050
Text: 是他现在好像这最近这个在线人数已经掉到是掉一两千的样子了啊。我是衷心希望我们这我们这节目上的时候，周日就就已经休了，希望能这样，不然的话真的是赶紧修太难玩了啊，最终问玩家来说很严很严重的一个事情。嗯嗯，那我再插一嘴啊，就是我周末末有一个个东西，已经上线人王二的这二 DLC 是吧？, Start Time: 5078200
Text:  c 啊决战平啊，不是这个叫平安平平平安啊，他讨不圣。对啊，大家可以在里面看到这个女性版本的这个原赖光啊，这个我们熟悉的阿倍这么时髦完美全明啊，而且这个原来光好像故事有点说的哦，他为什么是个女的，好像是个姐弟俩啊，还是哦这么个情况啊，就是这个游戏里秀吉不是俩人嘛，, Start Time: 5098520
Text: 就是是那个个个是你好像那这个好像说这个赖光好像也是这个意思啊。姐弟两个人好像是叫原来光啊啊这么个设定啊，因为我还没我还没来得及玩呢，是没有个时间。然后我昨天我想起这个事儿，然后我赶紧进去看了一下，就是因为他有一个很大的主要的几个改，这个在游戏游戏玩上的一个几个改动。, Start Time: 5119460
Text: 首先一个新武器嘛，嗯一个全全套呃手甲啊，这个喜欢忍龙的朋友应该这个很讨厌，应该可以尝试一下了啊，有爪子新的能务尝试一下啊，什么放刚洛之类的，我可以去耍，一有都有都有都有。这个爪子的特性就是可以连这个普通 g 普通攻击连五 g 啊，现在连普通啊五 GGGGG 就是行行了，, Start Time: 5138110
Text: 新 iphone 支持五 g 只要只要你有那个，对，只要你有，只要你有这个条，你一定有您就连啊，就这么个东西。系统快乐爪。然后呢，它的那个数值上的一个改动呢，就是首先那他以前那个不是跟黑魂似的嘛，就是这个机动能力最高达九十九嘛。对对，他现在解放到两百啊，那那一个最直观的特点就是这个新的任务出来之后呢，, Start Time: 5159030
Text: 虽然区区三百六十多 g 啊，我以为很简单，就就反正打不动啊，就是你如果不好打啊，就是你现在我现在比如说一般都像让我第三周不一直都有玩的玩家，应该是有些玩家可能应该已经满了吧。四百级我大概是三百八九十级的样子，就是你可完全可以二百满，你也可以加满某一种能力。, Start Time: 5176090
Text: 所以他应该考虑到了这样一个东西。所以设置成就是说像我现在就是最高能力就是九十九嘛。按照这样的一个加点方式呢，应该是打不动的啊，然后呢打我也挺疼，嗯，所以就是可能我要洗个点儿，然后再进行这个重新分配，重新分配一下，对吧？比如说我把你主力点数洗到两百之类的啊，, Start Time: 5193370
Text: 可能要这样尝试一下。但是不是完全打不动，但是很费劲了。不像上一个这个 DRC 上来的时候就平推，因为我们级别很高了嘛，嗯啊所以这个体验可稍微不一样。然后呢，就是加了一个新的这个装备品质哦，以前不是上线，是这个神器嘛。嗯，现在有个神宝啊，神保出来了，我觉得一在好像也有吧。, Start Time: 5211420
Text: 因为一为后来我没怎么玩来了，反正就是加了一个就是刷吧零的就刷吧吧。对，所以大家就是可以回到这个平安时代的中叶啊啊，看你看加了很多新怪啊，嗯哦，土蜘蛛什么的，还是车车里有一脑袋把他吃进去啊。啊。行，还有这个阿倍精灵的这个宿敌啊，两个阴阳师的对决，又该有这样的戏份啊啊，, Start Time: 5230260
Text: 不知道有没有些什么绿帽剧情啊，嗯可以有可以有，哎，大概就是这样。行，然后最后说一说这个影视有几个小新闻啊，说一下，呃，因为重新定档这个留给二次元新闻说，然后那个心灵奇侣 souso 这个是一直我特别关注的那个呃皮克斯那边的新动画，那兄弟俩那个是吗？呃，就是黑人那钢琴师，, Start Time: 5254190
Text: 然后掉井里死了，然后他又从那个死后世界回来啊，内部动画暗影国度。对，然后这个是发布了新的预告，然后但是呃比较遗憾，确定应该是北美那边是应该是不上原线，是迪士尼加，希望国内是能定档上原线。嗯，然后怪物猎人正式发布了他们的爱斗。我真的想说这个怪物猎人发布了他们正式的那个官方预告上先是那个刚不死，, Start Time: 5277690
Text: 我，我先先是那个钢铁侠那开，然然后后黑那个里边里车。对对对，然后穿越了穿越之后，然后见到了这个猎人啊，然后角龙从那个钢 dispat 他里边竟然真的是杂扰了怪物猎人系列里边特别多的元素。对，而且而且他两版预告是不一样的标准的。假喜欢就是反正我都有游戏，啥都有啥都有。, Start Time: 5300210
Text: 他北美预告和国际预告，右手拿大剑，左手拿着购物。对对，然后包括拿火箭筒打个角落，还有黑赤龙。对啊，还有那个熊火。对，还有龙机船啊。对，然后还有那个装备箱，龙机船那个布置，还跟那个游戏里边一模一样啊。对，然后甚至有一个镜头怀疑，不知道是不是古塔，就是这些东西，, Start Time: 5321860
Text: 还有那个古塔这个图真是。对，还有老的那个那个我不知道它是哪个林子，反正就是也有树林的这个这个场景，还有草之龙，就这些全都有啊。对对，反正挺好，把美国大兵删了，比就啥啥都强。对你把所有美国大兵的东西全给我删掉，反正大兵只有三分钟吧。好，我就我就只看没有大兵的部分，, Start Time: 5343460
Text: 就是挺对。然后你拖地甲，我也看着不顺眼，是是不太顺眼啊，然后竟然还叫了龙的名字。但是他们之间怎么语言交流啊，他是不知道说都是这里面同的语言预告片里感觉呢是这个猎人和这个米拉是不会交流，共同语言交流的啊，对，就是比划啊。托尼贾说了一句，那个这就就叫迪迪波斯波斯对，, Start Time: 5362480
Text: 那个叫蛟龙蛟龙。对，然后说起托尼贾呢，还有一部电影是托尼贾和尼古拉斯。凯奇感觉疯了吧。揉柔术啊，这这个片大家看看就行了。这感觉啊柔术这观感很奇特，这跟柔术也没什么，这片子太牛逼了。真的，你看他预，你就就觉得我操角的想啊，操疯疯吧，我操操操，你想看我操，真疯想，, Start Time: 5386080
Text: 我操。对，今天最期最期待两部电影都是托尼贾主演的多好啊。然后还有一个是这周挺挺挺逗的一个事儿啊，就是有一个国外的一个粉丝非常少的啊这么一个号叫范德迈尔发了一个独所谓的独家消息，说是托比马奎尔、安德、鲁加菲和汤姆霍兰德将会都出现在蜘蛛侠，就是新的蜘蛛侠三里边。, Start Time: 5408020
Text: 然后呢，土木就指那个对不对？然后他就还加了一个新的，就这个事呢，就是其实转归转新闻归新闻，但是大家不都觉得特别不靠谱吗？对，然后这个终于咱就咱就不说国内的微微博这些号就是怎么说确认不确认，我觉得这些都不靠谱，咱就看看这个消息来源，就就嗯然后这个号本身粉丝也不多。, Start Time: 5429470
Text: 但是呢这个新闻发出来之后，首先翻动面自己又发了一下，说你们别管我这号多不多粉丝。你看我之前报了多少独家消息，后来确认的，然后这个是他自己的一家之言。然后今天呢是 lodelomae t canada，他和这个做蜘蛛侠这个电影系列的这个工作室去联系了一下。然后问他们，, Start Time: 5450070
Text: 就说你这事儿到底怎么着？然后工作室目前的回应呢是说我们还没有确认对，未确认对，然后别的呢还没说。然后总之呢，就是关于这个所确确认暂未未确认，暂是呢咱正确确认确认觉觉就可以这么理解。对对，也可能有谁不不 no confirm 页对他又说能就对，他也没确定，也不否认。, Start Time: 5468450
Text: 反正总之呢，大家都希望这蜘蛛侠宇宙，不管是之前看动画还是真人电影，都希望他能够联系起来。然后上周新闻咱也说了，奇异博士不是会跑到这电影里边客串嘛，总之就最近这些传言都挺热闹啊，也希望对他可能不是客串，他可能能兴挺多的啊啊，有可能对对，有可能是 confirstrange 嘛，, Start Time: 5488980
Text:  strange。对，但是加菲呢现在三十七岁，托尼马克现在四十五岁啊，真联动起来可能有点像动画里边，就我是觉得我是觉得可可能就就不是特别高。对，可能有谈过也许。但是但希是真的话，我也希望。但如果是真的话，大家是挺不错的，肯定是皆大欢喜。但这里边很多障碍对有很多障碍。, Start Time: 5507760
Text: 所以这个就是大家把这个事当做一个传闻来来提赞时，不不要对，不要相信很多什么微博账号，就好像把这个事说的已经定下来似的啊。对，嗯，就等官宣吧。总之对，但是包括上周不还说过，这吉米福克斯，那电光人也会回来嘛。总之就是看的特别热闹啊，咱就保持一点怀怀疑的太多，可能比较安啊，, Start Time: 5528540
Text: 因为那都是索尼的电影嘛。对对对对，你搞是搞行，但是漫漫威对这个是个态度，我觉得也不一定是就是说大拥抱的吧。嗯，你们之前索尼拍那些所有制啥电影，我都我都给你弄到这个对天宇宇宙那漫威图啥呀？嗯，就以后后患无穷莫这么搞的话，嗯，所以嗯再看是希望他好吧，是啊，影视新闻就这些啊。, Start Time: 5547335
Text: 行嗯啊那本周的游戏新闻节目差不多到这儿是好，咱们就下期节目再见。朋友们，拜拜拜拜不离同，你不我，你放心。, Start Time: 5568510
