Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣 KDA show， we show one how we do with every day 卡里 gal girl，卡里 gon stop girl，, Start Time: 66070
Text: 忘了吗？能把酒加一杯，不如忙我买什么，我终于懂。你。能。北京时间十月二十九号上午十一点四十九分，欢迎收听最新一期的家教游戏。新闻电台节目，我是主持人娜 dia，我是四十二，大家，我是新风冷门开头了，歌曲来自 KTA 的 KDA 的全新单曲啊，木耳啊，这是官方发了 MV 前两天。, Start Time: 103670
Text: 然后刚才说到啊，说如果开头不是这个英雄联盟的新闻，就就发两官方说来呃，总决赛十月三十一号晚上六点，苏宁对阵 DWG 啊，苏宁对阵大乌龟这个电台上的时候应该打完了吗？没到呃，电台上的时候，应该等到没没没没打完，是上的那一天来，晚上六点打哦，上两天不一号吗？因为这不是咱们这一期是这周这周五就上了。, Start Time: 136530
Text: 哦，对，这周是有有一新闻，早上一点是拥护啥呀？拥护啥呀？对，拥护啥？对对对，这个因为什么呢？其实也不其实也不因为什么啊，就是就想上啊，就是早早点上啊。行对，行行行行，因为这周新事来来了了，所以我们播的那快点，没想到昨天晚上一下来了好多的新闻。哎，我跟你说，, Start Time: 164230
Text: 我这洗澡绝对是一诅咒，只要只要我洗澡必有大事儿。然后我给那个浴室里放一电脑，我现在有时候手机都跟这立着放一屏幕。对，然后等我擦干净出来呱呱呱啦，跟那发一新闻，然后我这个手机防水还是有用的，很必要啊很必要啊。每次都是洗完澡啊，然后我我问我问那个大哥，我说在吗？, Start Time: 184410
Text: 大哥啊啊，一一会儿一会儿儿，上次我问大哥说在吗？啊，我刚进拳馆，我说行行，那我来我来啊。嗯，行对，然后就是昨天晚上有一波这个新闻的扎堆啊。对，而且也没想到这个任天堂迷你直面会又是悄无声息的，悄摸的就甩出二十分钟就发了多视频传啊，就是直接他在自己的这个官方频道里边就发了好多视频。, Start Time: 206920
Text: 嗯嗯，咱们就简单的说一说，然后昨天晚那也说，还是在给我们的这个直播虎牙直播间做一下宣传啊。就是昨天晚上他们播的是这个情感妙妙屋辱。我一直觉得这个环节特别的危险，是我一直觉得总有一天这个环节会被取缔啊，但是他们喜欢弄就弄，我希望现在能取缔呢呃呃对，我们的虎牙直播间八九九五九四八九九五九四。, Start Time: 229280
Text: 哎，然后每周呢会播，基本上是定时的，嗯，定时的每天晚上会带大家体验一些新的作品，老的作品，招个摇头播什么的。嗯，对，带大家聊聊天什么的杂台啊这个那个的嗯，嗯，然后感谢虎牙直播对我们的大力支持，嗯，非常感谢。然后由于新闻节目说一下，这周我们关注的事情呢，就上来就先说一说这个任天堂迷你直面会。, Start Time: 253340
Text: 嗯哎哎，昨天晚上发了不少的新游戏的片子啊，对嗯，像是这个塞尔达无双，其实现在已经这个试玩可以下载了，是以哎，对，这样能体验到这个续章算是嗯嗯，我好像打了一关之后，进个大力图之后，你还能打一关，嗯，嗯，而且这个存档是可以继承的嘛。对，而且不仅可以玩零客，那个音帕是可以玩的。, Start Time: 275680
Text: 嗯嗯，比林克好玩多了，更不想玩零克。然后那个片子里也能看到能驾驶那个神兽。对，看热闹的要死。对，嗯，但是现在的从体验版来看，帧数不太稳不太稳哈。哎，我因为我是用那个 light light light light，然后我不太确定这个就是上了电视之后会不会好一点啊点啊。, Start Time: 298000
Text: 但是这个涨机模式的时候，这个个别的时候，尤其一上来那个感觉特明显，习惯了都还好。我刚一上来的时候，就是这个动画演完，然后进到游戏里看一堆哥布林过来之后，马上那个始吱吱吱了。主有行友。对啊，就就有点上上上亮了啊， oppoy，然后玩习惯了还行啊。行行嗯啊游戏十一月二十号正式发售。, Start Time: 319300
Text: 对，也是这个十一月诸多优秀作品里边的其中一款。哎，我看有人讨论说这次真的是艺术剧情吗？还是什么穿越剧情，对，说是是有期待的那小机器人是那个就是在那个就是最后要不行的时候，那个公主自己送到过去的哦，星球大战的那个之后，不知道怎么回事了啊，啊，我找有人找不哎。, Start Time: 342260
Text: 然后想起了一款集大成制作的无双啊无双大蛇啊，是是是哇，越来越期待了，没事瞎说啊。嗯，继续符文穿防五嗯符文攻防五二零二一年五月二十号。对，发售。嗯嗯，是的，然后这个现在的 NS online 四那个会员用户可以玩四四符符文文文防四的豪华版，可以这个十一月二号到十一月八号期间免费游玩。, Start Time: 364760
Text: 嗯，对对，玩对，这个没玩过。确实嗯冯工行取代了牧场物语的地位，是吗？你这说是不是有点危险？没有我乱说的取代不了。后面还有一会说，这不场物语，我一说，我说这不场物语，太牧场物语了，我正在看着我太太牛逼了。是是再后说啊，玉碧的渡神记嗯这个杜蕾斯崛起。对，这渡神记那个公开的时候，, Start Time: 389840
Text: 就那次正式公开，把那个 title 都改了，那一次也就说了，就要上 NS 版。那这次你就是给大家看一下 NS 版画面啥样嘛，就就就那样也是就是那画面刚一出的时候，我说哎呦哎呦，我去，然后你看了一分钟之后，发现好像也还行，是也就接受了。还行，就基本上能玩儿，, Start Time: 413010
Text: 基本上能玩十二月三号。是的对，反正分辨率的问题嘛，是吧？然然这个这次播播片的内容基本上给人的感觉有点像是对日本地区的类似首次公辑，反反正是还是认认真真的稍微介绍一下剧情啊，系统啊、 u 二 er 器啊什么的。然后我们网站有一个那个当时我去试玩的一个简单剪辑，, Start Time: 432130
Text: 嗯，玩的一阵子。其实随然你就应该把去参加活动的时候，现场的整个那个都都带，就是你都给录下来。对对，工作人员反复的说说，那那么对你要拍个抖音什么的。是啊啊，反正这这游戏戏是不样了，是是太奥德赛，那就是就是旧奥德赛，就是奥德赛，我不太喜欢他是美术。说实话嗯，这是个人的，, Start Time: 452530
Text: 就是是个后的美术风格化强了，但是没那么讨喜卡通啊，我说就没那么好像现在这个就是欧美那边，好像整体上就是有这个就是我说不上，这是什么风格？对，就是我的那个堡垒之夜啊，然后就是一些这个独立游戏啊，好像很多是，但他们可能还是不一样。但是就是我个人看起来不一样，有一些相近的方向，, Start Time: 474410
Text: 就是呃不太迪士尼的那个卡通。但是呢也就是饱和度更高一些，然后颜色比较那个卡通和写时间，卡在中间两边都带一点那种那种感觉，就是西闻不在啊，就是让他来说一说颜色的，但我隐隐的觉得就现在欧美游戏啊一种这种风格，我说不上是什么感觉。嗯，就是我我就觉得颜色比较多，而且饱和度很高了，, Start Time: 495230
Text: 看着特亮。嗯嗯，因为自己出的那个吃鸡的那个也是有点那个超越都市。对，就是那个风他们肯定都不一样。但是那个风格就是我说你觉得有点就是觉得哪里里内在有有点有是共同之处似的，有点那个审审美取向上嗯，是哎，继续是这个主打模拟经营的 a 列车。哇，这看着巨好，嗯，这个看着巨像是那个九九十年代初期的模模拟类游，, Start Time: 517700
Text: 这是一个比我岁数还大的游戏，是我说你是不是也不带说的？哎呀哎呀哎呦哎呀，这小嘴甜啊，是妈的，新闻节目终于有了，有点有点不是怼同事的对话了。我操，但我总觉得是反讽了，我转不知道后边说什么。对，昨儿那个四 raf phone 个游戏嘛，因为我觉得是一看真好啊，, Start Time: 544100
Text: 他可能很喜欢。嗯，最早这游戏是在八五年就出了啊，当时什么那那个八八零什什么，他最早是个 PC 游戏。是，然后刚开始的时候呢，就是偏这个 puzzle game 一点这个这个系列一代的时候，然后二代三代开始慢慢往上加经营模拟模拟是吧？直到最新那个越来越新进，, Start Time: 567320
Text: 就是模拟的这个成市非常多。就是你建造这个车那那个个车道。嗯，然后这个通过这个穿过城市，就是这一带艺术图，通过修建这个铁轨，然后这个繁荣你的城市中间也加入了各种各样的这个经营的东西。对他经营东西很多，他就特别有那个威尔怀特，当时做那个模拟系列，什么模拟城市？, Start Time: 583220
Text: 嗯， CNC 那个劲儿的那看截图就完全如同想从就 CC city 出来。而且是那个他做的不是不是因为把它挤走之后，做那个模模拟系列的那种感觉。这个组是一个这个小光荣，或者你也可以为这个理解为这个日本的这个 p 社那种感觉，就是专门耕耘这个这个策略游戏的嘛，, Start Time: 603400
Text: 哎而且一直是在 PC 上做，而而体量巨小，然后卖巨贵。我我知道这个，因为我从来不玩这种游戏。但是我知道他是因为当年这个索尼啊在发他们自己发 plystation 的时候，嗯，拉不来太多的伙伴给他们做这个游戏。嗯，当时他们就把这个当时就是他是做 PC 游戏的一个一个公司嘛，, Start Time: 622700
Text: 把他们拉来给当年的这个给他们做了一个移植的。这个是代四代拿到 play station 上给他们护航来着。就是首发的城市有这个游戏。然后这个作为元老 PSR 的时候，又互了一次行，六代的时候，又给 PSR 互护过行。然后等到这个索尼这个起家了之后呢，就没有了，, Start Time: 639130
Text: 就就就僵尸抛弃啊，就是估计也是掉下在头上，但是他好像又出了一代，然后就他们又转回 PC 游去了。曾曾经然后微软又拉过去，给他三六零做过一代，是把几代这一七代还是几代移移植过去了，然后也是反响一般的主机上，然后他们就一直回到自己 PC 上，再再自己做。啊，最新的是九代，, Start Time: 656230
Text: 九代中间出过好多中间三三 DS 也出过一代。然后这我觉得日本日本的 PC 游戏组有股这个很很神奇的气质，隐隐的的感觉。对我我就弄，我这个也不知道他们怎么活的，好像卖很挺垂直，好像有一些人有一些固定注众这个系列。你想这么多年到最近还在出现在大家在 steam 上可以买到三代，, Start Time: 676890
Text: 而且他有一个合集的包。对，虽然这个价格有点对，继承了日本 PC 游戏一贯的传统。就是定价。我靠，那真是就是奇怪，而且那个游戏弄的也特别不规整，就八代只有日本九代，只有一代。对对对，然后嗯这个组还有个游戏啊，我就提一下，叫叫阿特拉斯。对， new 啊，而且他那个 new 阿特拉斯是上 PSV 的是吧，, Start Time: 696750
Text: 我记错了。嗯，有 IPSV 做过一代九代时间和索尼这个，然后这个游戏后来也一植到 steam 上，然后也是这个，你看那个国内基本没有人玩嘛，然后你看那英文英文评论被老外一顿骂，说做什么玩意儿，那容这么少，什么乱七八糟的劲劲，有点枯燥，中复复有点高。嗯，不过这个它就是有特别重的那个小光荣嘛，, Start Time: 716770
Text: 嗯嗯，是有点那个光光荣策略系的那种，老的光荣时时不时的有点那个重复劳动。然后你看那一点点渐变变化那种，但是很有那个劲儿，对劲儿特别有意思。嗯，但现在在 stein 能玩到三代啊，反正那个我查了一下那个 a train PC class 啊，那个是三 DS 那版的，, Start Time: 736400
Text: 就是 PC 上的加强版啊，然后加上八代九代。现在大家在 steam 上可以买到这样三代啊，有兴趣的可以试一下。但是中文就不要讲了。你看看英文日文你选一个，嗯嗯嗯，大概是这样。哎，接下来就是勇气末式录二好了，一段全新的演示。哎，这个这个这个这我说说啊，啊，你说说吧，, Start Time: 753460
Text: 然后啊还还真好是吧？这个首先二月二十六号发售公布了发售日明年，然后这个全全球同步发售，但而也是是同步有中文的啊，这个不像当年八方旅人了，大家还要等啊，这个可以直直接玩了。然后他这个宣宣视频频里呢介绍几几个这个业业。对，通过游戏中的一 NPC 呢，你可以获得各种各样的职业。, Start Time: 772260
Text: 那其实这个游戏呢玩过一代代的朋友应该知道就是呃切换职业职业的互相的搭配。啊，通过职业学修修休习一些技能啊，较永久的还是什么的技能，是这个游戏的主要的一个核心的玩法啊，直接是他的一个重要的部分。然后他们主要说了一个什么事儿呢？就是游戏的这个当当时不有个试网嘛，, Start Time: 790230
Text: 在在前阵阵子很快快突突破一百万的下载。然后他们总共收到了这个个过两万份的这个个这这个调查卷卷这个反馈。嗯，然后呢说呢这个游戏的主要在音乐画面、美术等这些方面呢获得比较好的评价。包括这个系统也不错啊，但是负面意见呢主要集中在这个难度过高啊，之前强度过大是这个交互性上有一些问题。, Start Time: 808810
Text: 然后呢，这个同时在这个发布会的时候呢，他们们们自己这个官官网网站获了个更更的视频频细细的介绍一下下。他们们在这个反不过啊在最后正式版中会有哪些修正。嗯，比如说正式版中会有三种难度，可以选择，就是休闲难度、普通难度和困难难度。这个而且他们强调说试玩版是故意把难度调的比较高的。, Start Time: 829610
Text: 我是让大家熟悉这个呃职业系统，那在那个试玩版里上压力。对，就一上来那个普通怪。你要想很快的这个熟悉的话，你也要把这些职业搭配起来。对啊可能，对于不熟悉这个系统的玩家上来觉得难度过高。所以他们也强调说他们这个有调有调整，并且针对玩家的反馈，在游戏的这个前半部分的这个难度进行了重新的这个平衡性调整。, Start Time: 850500
Text: 嗯，然后呢在战斗中呢为玩家增加了一个这个角色，你可以看见角色的这个行动槽。因因为在这个试玩版里，玩家反馈说无法清晰的识别，我的这个角色的行动顺序，以及和敌人的这个行动顺序啊，只能即计时的反馈。那那这个方也方看那个槽儿，你就可以反馈说知道下一个我要动的角色是哪一个。, Start Time: 871560
Text: 嗯，呃这个菜单上呢会有这个角色的这个头像的水印啊。之前我玩试玩版也是，就是经常会不知道我现在控制的是谁。嗯，就是那个菜单是每个人都只有都都是一样的，是吧？他现在在加了一个水印的头像，让你知道你现在正在下指令的是谁？呃，进入战斗的时候呢，有一个非常蛋疼的这个这个小小演出，, Start Time: 890520
Text: 小小人拧的这什么就是可以调过的撞加是这个功能啊，然后呢加强了战斗信息界面的内容。同时呢在大地图上的敌人的移动速度得到了调整，因为他是不是踩起来是敌人可见的对射二板上那个敌人就疯了一下，你根本就是走个一定要清过去，你知道吗？然后敌人人的的快快，就比如说这五五波敌人就一个一个撞撞到第五个，, Start Time: 909630
Text: 第一个都刷了，后面追着你就是挺没有道理的。当时他明对这些东都进行了了整整，并且增加了这个敌人的威胁度显示。比如说这个级别明显高过你的敌人会红标一下啊。对，然后这个明显低过你的敌人呢会有一个标识，他会可能会就是看到你会一个会是这样的一个情况。然后这个越级打怪会有奖奖励。, Start Time: 930370
Text: 嗯，当时玩射二板上也是我费好大劲，打一个比我明显比我厉害很多的怪啊，而是这个收收益很低。然后他现在这个加了一个这个就是跨级打怪的奖励，呃，并且增加了大力图上你主动攻击敌人时候的那个判定范围。嗯，哦，之前就是你很难主动攻击敌人，因为那个判定范围很小，然后敌人跑很快。, Start Time: 950350
Text: 对对，然后你走你没等你那个键挥出来，它都撞你身上了啊，就是解决这个问题，然后这个 UI 得到的调整。因为这个试玩版中我也玩了，他那个 UI 文字，选择选择了一种带 e 选选那个个字，也不知道是为什么么题，就是那个鹰眼和那个文字本身是那个重合，看起来眼睛特别疼啊，, Start Time: 967940
Text: 这次他们也对这个文字 UI 部分进行了修正，并且改掉了很多。这个比如有了界面进行要长按显示一个界面，然后松开就关闭了。它取消了这种长摁的这种操作，并且减少了这个这个加号减号按键的那个操作了啊。那个试玩版中就是这两个不太方便的案键用的太多了啊等等一系列的这个改进，, Start Time: 984860
Text: 感觉就是他们还是他这次试玩还是挺有作用的，收到了很多有价值的反馈啊，而且是那种很重视社区方面的一种开发模式嘛。算是。而而且其实当时试玩时候就感觉这个游戏的内核都非常好。对，确实是一些外在这些细节方面的这些这些这些体验上的东西，嗯，影响这个游戏的整个的一个感受。, Start Time: 1003100
Text: 所以他们这个东西如果能修好的话呢，还是一款非常好的游戏，我是必买的。这个是我非常期待的一个游戏啊，大概这个游戏没收录二十这样，因为这个系列算是总是会梗一梗， SE 宇宙就觉得充满了 SE 宇宙的各种梗跟 FF 也特别多。是是看那个背景，这不有台台词吗？说那个说那个主角说原来你就是真正的光之战士。, Start Time: 1022110
Text: 哎，来你骑路主角对对，说的好，而且不剧透的说吧，反正以前一代的时候，故事有大反转嘛，连续的甭强度反转。这个就是在很多人也在猜测说二代是不是再来点这种叙事上也有惊喜啊，就是在故事上比这个八方旅人还要更花活一点。对对对，有非常多的那个花哨的地方。哎，说到歧路旅人啊，, Start Time: 1044430
Text: 嗯大陆的的霸主角对手游。对，甭蹦提那个就没有任何道理。他这个真的是可以有可以有，他已经上了啊，可以玩可以玩。同学们已经上了啊， NS 版卖的那么好，大家那么支持你，就哪怕你就是你你你这个大这个这个游戏就是跨一下呢，就是你正常出 s 版，然后你给我跨手机也行，, Start Time: 1068270
Text: 也没准儿之后再跨回来。手里有了。你看主机是打出名次，你的明细之后，直接就给我 IOS 去了啊，没有二是 PC 了。对对对对，牛逼牛了。对对对，继续续继续。徐天刚一的英雄不在三，哎，放了全新的片子，是对二零二二年发售。对，然后这个英雄不在一加二，也是登录了 NS，, Start Time: 1087640
Text: 经常已经上了啊。对对对，还是种没没六啊，他就是就是这风格一冠的风格，就是玩的一个感觉。对，是，然后就是这个这个一段子感。对，包括这个说这个真恩女神转生。三是风来徐林 HD 复刻已经都卖了。嗯，对，相相信昨天有很多朋友叶丽已经在。对，其实就是二十九号晚。对对，, Start Time: 1110720
Text: 二零二十九号就是对，就几乎是他放片的这个时间点，然后还还有些别的的戏戏挺挺值得一的。风狼太林、淘太狼电铁这种啊，都零丁的这个小混节，对 control 的云云端版 NS cllod。是的，嗯，然后还有一个那个向后真是好戏。然后这个混节里还有一个那个就是像素画面的剧情。, Start Time: 1133640
Text: 哎，对对对对，二月十二月底啊，看着是有点有有点想玩的。然玩主要是像素了之后，看着虫子就有点可爱，好多没那么吓人了。对对，感觉好多是十二月二十四号那味味了呀。对，不不不行不行，就是另外一个味儿，这个发发行不对？对，那个不行不行，没有有这个大虫子，你还是问问大巴的意见。, Start Time: 1154240
Text: 嗯嗯，这个这个政治的意见得问到吗？像素大虫子这种比较柔和的比较适合我。嗯，对，然后是这个光荣托 AV 的新作。对一个这个 AVG 新作，对，叫做这个巴 a 的新棒的。嗯，对，这个游戏的人设是一拳超人的这个作画的村田雄界，嗯，然后光荣托库魔开发人人堂发行。嗯，, Start Time: 1173280
Text: 看这个太好了，对个对对贼好，我们都喜欢呢对这个这个 AVGAVG 游戏，但是游戏的玩内容还没有过多的展示。稍微有几个画里面有几个画面，就是那种什么点击线索。然后但是感觉有大量的这种就是漫漫画风格的，是这个就是贼好静态演出是吧？这种啊看起来特不，而且这怎么是光荣游戏啊，, Start Time: 1197560
Text: 是为啥不能是光荣游戏？因为他当时那个殖民会的时候，他说说好大家觉得我们这个第三方游戏怎么样？接下来介绍两款那个任天堂出品的游戏，嗯，然后一款是那个 UFO 嘛。对他说 UFO 找工作要找工作，然后我说下一款就是这个，我说他让他做这个呢，然后最后整个片儿演完了，, Start Time: 1218290
Text: 扒出来一个 KKT 的问问，我说这是合作出品啊，也算迷方啊，关系真好。现在那是对，真真是关系真好真好。铁了那两两个无双加一，这个都好啊，铁子三个无双了吧，光荣特工能光荣正堂是是不是火龙火龙无双二能赶紧出，火龙无双，真是。而且从现在已经合作出来的，有什么凤凰雪月，, Start Time: 1235290
Text: 还有这个今天试玩过的这个斯尔达达，看这个个个行行事，人人堂之后，这光荣游戏这个质量赶紧出好事儿，好事儿好事儿是吧？嗯嗯，挺好挺好。对他如果你想带带他趁这个机会，把把那个 NDS 时期也有一批那种像什么什么现场野望的好梦啊那种是吧？我感觉业务提携对是不是空降领导了也不知道。, Start Time: 1254960
Text: 但是游戏做的好事肯定是是啊玩家最开心的事情。对对，因为像这个这个灾厄启示录就是这样，就是现在做归这个 KT 来做，但是发行是两家联合发。嗯，对，就是很甜蜜，挺好挺好挺好，日本使不了认亏券是吧？我还没看卖场，我今天光顾着下 demo，这无双，应该是不适做第一方了不，, Start Time: 1284640
Text: 他全球是任天堂发行啊。对，是，就是他没有作为任天认亏券的那种，是这个个。好，这我们还没看啊，他认亏券里有一些不是完全的那个。对啊嗯哎呦，我的认亏券是不是要过期了，当然不会过期吧，是吗？好像会吧，有他有期限，不会期限，他有期限，他是一年为期啊，就坏了。我忘了什么时候，, Start Time: 1305220
Text: 完了，今天回家赶紧改，赶该消费一下，完了是我亏了。好的，呃，你必亏是吧？好吧？好啊，接接下来说这个牧场物语的新作牧场物语。记得呀啊记得记得我以为你不想说了，我特意放最后了啊，刚才那个报子是可以用这个券的，我看那官网上有这个标识哦，哇哦啊，牧场物语、新作，牧场物语橄榄阵与希望的大地。, Start Time: 1325870
Text: 嗯，二零二一年二月二十五号发售，然后一段片子。哇，这疯了吧，他们我找是震惊于这个这有种古朴的原汁原味。乍一看以为外包给了某家中国公司，而且是我你要真给中国公司可能不比之前前现在应该不会用。这样就终端手机游戏也没有这画面啊，我的妈呀，而且他那个明显掉帧啊，而而且就是而且他那个还他那耕地那个就是有一个那个就是一一一一片那个菜地。, Start Time: 1349220
Text: 那那卡的话，不是他他还他还真不是那种掉帧，就是那种就是你记得以前那个上次斯卡雷特什么 nexus 那种，就是平均都掉帧，就是帧数就是第一。他那个就是其实平时看着还都可以接受，还都挺流畅。然后仿佛估意一样，就告诉你我众多之后必卡，就是那种嗯那个劲儿，让我想起来那 GGSS 特上的模款游戏包来又来来，, Start Time: 1376690
Text: 反正都砍砍树嘛。对，都得砍树。不过从那个片子来是其就就个本本。继继承牧种物语最吸引人的所有的元素，包括。但就是觉得他这个就是基本也不懂设计啊，但是就是觉得这个这个风格上人物比例变了，然后场景也那个也没有那么的 q 版了。嗯，可是他他还是把之前那个特别 q 特别特别乖的那个牛，, Start Time: 1402250
Text: 嗯，搬到这游戏里边就感觉有点歪。对对，感觉有点错位啊。对，就这个游戏就就感觉这个人物跟那个动物不是同一个，不是一回事儿，不是同一个作品里就那个牛。因为是是牧场物语里边特别有代表性的一个造型，这个设计就特别可爱，特别柔软，感觉特别像海报。那抱枕啊，对对对对对，, Start Time: 1424520
Text: 后在这个游戏里面就很突兀。嗯嗯，因为这个游戏以前的这个美术是比较很有特点的。对，有自己风格的。对，就这个真的挺可新版这个汉特就是说咱先不说画面技术上怎么样，就是好像他美术有些问题，嗯，呃对，看起来不太舒服。嗯，对，从现在来看的话，特别是你放到 NS 上这个这不顶三 DS 上低低分辨率。, Start Time: 1442780
Text: 对呀对你说你说你可以稍微有点风格，有颗粒感的那种，但是终归这个也就是卖相问题嘛，是其实也只是卖相问题。毕竟目场好的话其实还还好，毕毕为牧场物语嘛，玩起来本身还是有意思的，慢慢那么一点点折腾了嘛。那么倒上一个上一个就是保守的游戏，哆啦 a 梦那个是吧？哆啦 a 梦对，, Start Time: 1464050
Text: 嗯哎他说嗯就是对就嗨，你说你不好好，你怎么跟人斗。现在这种游戏这么多独独立的做这种类型的也多，确实是是上点心。嗯，行吧，反正就是看标题还挺高兴，然后一看时机就哎有点差点，意思是确实差点意思，确实差点意思。嗯嗯嗯，然后任天堂迷你直面会的内容大概是这些。好，接下来再说点别的。, Start Time: 1480510
Text: 嗯， AMD 正式发布了 radio RX 六千系列显卡。是的，哎嗯，也是昨天晚上啊开始全打英伟达这个对脚踢皮衣男就是这样一个哇这样这样一个事情啊。三三款显卡这个 reading RX，六八零零、六八零零 XT，还有这个六九零零 XT 嗯，啊啊，分别这个呃六八零零现在定位不是特别好说，, Start Time: 1506200
Text: 可能介于大概三零七零和三零八零之间，大概是这样一个定位。嗯，然后八零零 XT 打的就是英伟达的三零八零，然后六九零零 XT 打的就是英伟达的三零九零。嗯，然后官方也是在发布会上说了很多相关的信息是对，然后包括现在都使用这个 RDNA 二的架构，嗯，然后这个性能有了非常大的提升，, Start Time: 1536380
Text: 然后包括还这个放了许多，非常的说是跟这个英伟达三零系显卡的这个对比，就是四 k 分辨率下游戏帧数的这个比较哦，显卡这边开发布会可以这样有，就直接拿那个人家东西，那就是我就横比，那没有立法，反正这玩意儿反正就这两家嘛，他又不能不能说你不能，那我也可以学学吗？, Start Time: 1558860
Text: 就直接你看我把这个 PS 五在那那你可以看看中国的这个有些手机厂商演发布会的时候，那一定会国内手机比较含蓄。他把那个机器机膜放上去，然后友商什么什么型号，友商妹的三十 pro，然后就就知道像个个某某这个英英语师的时候，他就是他就只说就就只有一个英语老师，没有某对，, Start Time: 1579150
Text: 就只跟那个苹苹果嘛，就吧他他自己最起码他玩上一个梗嘛，就说我要什么我要收购苹果什么的。然后他就每次发布会的时候，就说我我们跟苹果比嘛，不跟别人比，所以这个好像也没说的啥，苹果也也也也不也懒得比就对吧，对吧？苹果苹果可能不是懒得知道，他说是根本不知道他不上嘛，, Start Time: 1598930
Text: 对吧？对对，但你说像这种当是比的，比如这个就就等于是微微软跟索尼比的嘛，就直接在发布会上跟竞争对手，直接把人产品出来说直接叫嚣嘛，就对，直接叫销苹。这个也然他毕竟显卡，就是就俩就两家时候嘛，那那你就数来比，而且这个很大方的，而且又有些说说法，说的就假假装两上嘛，, Start Time: 1616110
Text: 所以他个像直其是来说不差啥是吧的，反正就是他俩可能有一也有一个微信群啊，对比呃，对比起来之后，这个六八零 XE 和六九零 XE 分别对比三零八零和三零九零确实是在游戏的这个便宜是真数。嗯，表现上来说基本打平，或者甚至在部分游戏上可能会领先一些啊，因它它不虚是吧？, Start Time: 1634270
Text: 对，就不虚。对，就确实是完全不虚啊，但重点在于就是它便宜。嗯，它比三零八零和三零九零都要便宜很多，尤其是三零九零便宜了，特别别别的多啊，九九九是吧？然后这个国行的呃，也不是国行，就是这国内售价六九零零， XT 是七九九九嗯，就八千块钱嗯啊，六九零零。对啊对，, Start Time: 1657740
Text: 六九零零那便宜呢，相当于是买了一个加价的三零八零，对呃，比加价的三零八零还要便宜点。但你但这个你也不可能拿到，一开始也是是是这个。对，现在看龙华表情剧，好像三零八零公布时候照下的表情。没有没有没有没有还行还行还行啊。行，但没准儿。现在就是这个英伟达产量突然就上来了，, Start Time: 1681290
Text: 然后价格就下来一个。对你上啥你比我买大呢，但是我已经享受了很长的时间啊，享受啥了。你开中配，这是他特这是他是是特他他他他他他露说说昨天搁家玩那个嘛，玩那个看门狗，看门狗，他说他开中中画质，我说你疯了吧，真的买块三零八零开中画质，他说省了点一思神经病啊，呃省点啊可以省都可省省省点啊，, Start Time: 1705380
Text: 省点电是对对，环，主要是环保是吧？对，就不让那个风扇转。对，好家伙，对省省着用，省着用。嗯，我现在已经成就成我妈了，就是那种就是以前我老特别看不起他这种行为，就就是现在恨不得就给那个显卡整一个布，是吗？就是本来是那种特别，就比如说买三零八零这种吧，就是为了省是吧？, Start Time: 1734430
Text: 你肯定是为了，比如说你下个你买个度 m 恨不是超频。对对对对，恨不得。但是我现在已经渐变成了操，都省着用，就省着点，省着点啊。对我恨不得给开发商也织一个那种套儿。对套吧嗯给闷坏了。对对，然后 AMD 这个新的显卡大概是这样，反正确实是掀起了一波战争，是尤其是性能几乎持平的情况下，, Start Time: 1752510
Text: 价格低了，非常光光大。嗯哎，之前你是不是也一直是它价格会稍微便宜一点，就是同样档次是。所以大家会说这个 AMD yes，就是因为价格会相对来说比较便宜。比如它跟英特尔比，它跟英伟达比，它的这个价格会相对来说稍微便宜一些。嗯，就是比如说因为我不太懂，就玩游戏的时候真的会有有区别嘛。, Start Time: 1777380
Text: 因为这还是玩用玩游戏的话，还是用 n 卡比较多嘛。嗯，这个说实话近两年完全不知道，因为早年间有确实会有存在。有些游戏对特定的一类类显卡，在首发时候出现 bug，还要等待后可能等一些补丁和进度，或长或短，不一定嗯才能修复。以前真的会出现真的影响游戏稳定性。但是这两年感觉这样的新闻见的少了，, Start Time: 1796940
Text: 好像见的少了，所以也不好说。嗯嗯，但是英伟达的这个显卡的优势在于这个光锥方面嘛。是这个是 AMD，可能会比较难去跟他比的一个方面啊。对，有一招新。嗯，对，反正就是剩在公开了啊，估计这个十一月十一月十八号，十月十八号就是这个六八零零和六八零零 XT 就卖了。, Start Time: 1821110
Text: 然后十二月八号是六八零零 XT 发售，哎，这个打算装电脑的朋友们可以等一等，嗯，可以等一等。这个发售之后看英伟达这个显卡是不是产量突然上来，价格突然下去了啊，我上上班路上我看了一下京东，嗯，就之前都没有三零七零那个选项。嗯嗯嗯，就今天有了，因为我们来过是吧？, Start Time: 1847060
Text: 对，以前就只有那个三零八零和三零九零这两个选项，就是那个三三三零系的。嗯，京刚才上班的时候，看了演出多了一个三零七零的选项，但不知知道没有有货可能估计最近这段零 t 吧底底可差差不多货就该上来了，然后价格也应该会降的比较快。我估计陈先生怎么没有人跟我说过这个 MPL 开发过，, Start Time: 1868700
Text: 你我又知道，我又不着急啊，不知道啊，不知道不太关注这个啊，行吧，没事啊，挺好挺好。就你也就是仨瓜，俩枣早买早享受。对你这个卖了了也也一定能买着，你也买着，他没准准他那英英伟达的价了，价格也不一定会降多少啊。对，无所谓。你买的是一种生活，显卡不重要。你买的是这个显卡，, Start Time: 1890170
Text: 给你带来显卡，找我就找我。你们这种消费主义对消费男孩也挺德行，你说是是不是呃，我还是很赞同这个观点。嗯，你看我幺零八也用了，挺好的，嗯，挺好挺好。嗯，好，就换个主板吧，不换。 no。接下来说一个让大家不是很开心的新闻。哎，赛博博克克零七七七，也就是 CDPR 宣布呢，, Start Time: 1912370
Text: 这款游戏延后发售二十一天哦，将在十二月十号正式发售三周。那天晚上我都打算睡了，整到 TJ 那天去了是吧？ TGA 是十号，不是他直接错过这直，他直接错过今年。 TJ 今年的不是我是说那个十号是 TJ 开的，那天他发他他卖游戏。嗯嗯，行，没准会有一个什么发布活动的，, Start Time: 1937200
Text: 就是卖游戏，他们再放个片什么的在 TJ 上啊，不然他们怎么定在十号呢？狙击体林有病吧啊，他有病啊，游戏啥时候不能玩是吧？是他那个理由比较呃，明确也说了，说游戏内容开发已经完成。嗯，然后呃当然之前的承诺说这个对游戏内容的持续优化依然会进行。但是这次延期主要是为了对本时代和次时代，, Start Time: 1957220
Text: 以及 PC 与 PC 和云游戏多个平台的同时，适配工作遇到了一些困难。嗯，然后他们说这个这对于这部分的内容，我们确实需要二十一天就够了，是差不多。他有点这个意思，就是说很多人会质疑说你二十一天有啥用有啥用啊？他说我们因为我们是一个优化工作，所以这二十一天够用啊。, Start Time: 1984680
Text: 有哦，但是需要这个二十一天差不多是这么就是那个信差不多的，他是多语言都发的。这个公告。我我看好像个个日本还没提有报道，明确提过那个是带零补丁。这个这个个英文，我印象象英文好像像提了一也说了是吗？提了下，对，零补没看原文，就是嗯就是就是根个没关系，就是说对他这个对那个就是首首日补丁这个这个上面可能是可能做不完，, Start Time: 2007420
Text: 说白了就是就他最开始的这个时间的计算可能又出了点问题啊。然后现在发现就是需要更长一点的时间，嗯啊就是遇到新的问题嘛。我们啊那个在那个固定时间出不来，是延了二十一天，嗯，是这样一个事情，嗯嗯，不得不说这个情绪上很难接受，很遗憾。嗯，情绪上确实这个游戏因为已经跳了太多次了。, Start Time: 2031700
Text: 是的，情绪上真的是本来是在另外一个平宇宙已经通关都无数次了。但是因为跳了很多次，所以我二十一天我倒觉得就我都没敢嗯，于理倒是就无所谓了，反正疫情嘛。但是我我觉得对于比如说上来就预购玩家，哇，那真就这个事情真的是让你非常的愤怒，一直一直拖嘛。对啊，就是本来我都预购了，, Start Time: 2054020
Text: 然后我等着可能本就本来说四月份我我就可以玩了。嗯，对吧？就是跳第一次嘛，对样，于是然后你跳第一次跳，他第一次跳时间其实是挺长的时候，相当于对。然后四月份好，我等了四月份，然后发现然后又跳，然后跳，然后可能就第二第二次时候就很愤怒了，已经然后后边又跳，就是让你非常痛苦，, Start Time: 2075080
Text: 然后包括前段时间也发了这个就是进场压盘的这个对我本来以为网主要最重要就是本来以为对，就本来都压盘了，就是你很难听说说这个游戏这回稳了，你都压上盘了吧，压盘失败了，主要就是都压盘了。就是你看到厂商发了一个说我们游戏已经进场压盘，就基基本上证明说就差卖了嘛。而且九月份的时候，, Start Time: 2094850
Text: 他们社区的那个 CDPR 的社区经理在推特上放了一张 PS 四的白金图。啊，对，就我都打通了，就有一种那什么，就是你你一咬牙都给卖了，都给卖了，这经理是不是没了？对对，就真感觉这种 CPTR 心一横，这这游戏真的大不了，我就玩了。我就你优化不好的版本，我就玩了，, Start Time: 2116370
Text: 还是轴，就是那种。对，真的真的一个是一个是那边是我我我觉得有点点轴。再有一个就是跟大家说那种可能对于预购的玩家来说，确实这个对就是心情会比较差。而且还有一个问题，就是说因为这游戏它有 PC 版嘛，它不像光主机这一件是所以就牵扯到一个硬件升级的事。嗯，是我也是个受害者，, Start Time: 2135160
Text: 什么意思？就就为了二零七七七，就我真是说为了想在 PC 上对二二五五在对先先先能玩到这个更好的二零七七，所以说决定给电脑升个级。那如果当时那预算方现在显卡肯定就不一样了。嗯，是就肯定还有人会同步的，不建议大家为了某一个游戏花太多钱。那肯定有人喜特别喜欢这游戏嘛，, Start Time: 2154160
Text: 我就是一个很好的方案。对对对，或者就是为了看你说升级一些别的东西，显示器啊什么这种都有归了包追吧。是就没有人会把游戏做好了，故意不让你玩。那倒没有任何游戏感觉是这样的，所以就是很遗憾。但是我觉得更遗憾的事情是，如果游戏出来真的有问题的时候，就是游戏不好的话，, Start Time: 2174200
Text: 我觉得是最遗憾的事情。对游戏有问题的话，所以这个就像他们自己做的这个游戏里说的一句话嘛，就是两害相权取其轻。他们为了这个达到自己的品质要求是顶着压力我也要严这三周。而而且我觉得这个决策应该是就是有有点有点个人风格。因为你看就是社区，他们社区和 PR 之间就是对，, Start Time: 2192450
Text: 就是你看社区这边是明显的，按照那个时间表稳固在推进，他们手下人也不知道这个逐渐的积累，玩家对他的期待也逐渐丰富。玩家对这个游戏有这对对对外围内容的熟悉程度。嗯，然后基本上这个情绪正好就到那个时候，然后游戏卡一出。嗯，然后我估计就是哪次，比如说董事会或者怎么着，, Start Time: 2213670
Text: 就是一拍板说这个这戏话就是不这句话绝对不好使，就是承熟就不行。这个在那个就是呃应该就是呃夜里吧，或者是昨天的事候蜜蜂蜂面一篇报道说这个事儿了。嗯，他们就是不到一天的时间内决定的对，然后就就死，而且就是高通角色说说急急，这会就就决决定说演，然后呃硬演被采访的其中的三个 CDPR 的员工说说他们估计内部百分之九十的员工都不知道这个事。, Start Time: 2233990
Text: 是，而且就是从这个就是我们日常接触的这些朋友们，然后还有这个，反正就是别家来说吧，就是可能尤其就像中国这边，他们都不知道是是官方发布前几秒，他们也才知道这个事。然后是有觉就是来公布，而且急发。对，所以其实这个我觉得他牵扯到的不光游戏产品本身嘛，还有你像 CDPR 在全球那么多品牌有联动，, Start Time: 2260040
Text: 其实对相对对来说都是受到一些影响。太太剧了。对，真是太剧了。真是就是在能最有就的好的是有有时时候这时候候是是让有有受不了了点儿，那当然受不了。你想这个火线夜之城好几期也放了，真实广告都播了，然后各种运动的东西都联动也都上了，就是都是配都要配合一起来上嘛。这也不是说光单独一个产品本身是来决定的对，, Start Time: 2281605
Text: 真常这事我就是单纯觉得我作为一个已经预购购我游戏的人，我就觉得就是不太合适那个事儿弄的。嗯，真吧，就我钱已经花了，然后你本来告诉我四月份能玩，然后后来又跳七月份二跳之后，是现在是 steam 上是可以退是吧？就是这个 stesteam 可以以退个重机上就没办法了吧。, Start Time: 2305910
Text: 主题上可能我还从来没没退可以吧？嗯，应该是得联系客服，客服吧。对，麻烦啊。对，现在就是比较麻烦，主要是都着急。然后还有一个呢，就是官方，其实他这个说法上就是他也导致他说了目前遇到的问题，就是他要筹备九个版本啊，手补补丁嘛。对，关于这个兼容性，然后可能还要遇到一些其他的问题，, Start Time: 2322815
Text: 所以他就选择用延期的方式。而且这三个礼拜可能听起来会很短，但是他们说说就是有效是我们就要决定用这二十十天来来修补这个问题。而且这事我还有点，我还我不太懂，就是他还挺好奇的。他是不是因为就是远程办公这种模式，尤其对这个游戏工作特别麻烦，还是什么会特别耽误？那实际上咱们远程工作也麻烦，, Start Time: 2344840
Text: 对，所所以沟通的成本会会很高。对，是不是他可能比那个游戏内容开发还要那个或许吧。对，所以他导致他这个远程势必会让效率降低嘛。还有一个问题就是说就是可能如果本身从项目管理来讲，就是原本如果我我们去预估这个项目的周期计，可能是按个人和工时来计算。嗯，但实际上远程的话，, Start Time: 2365460
Text: 可能就在沟通上会大幅的拉长这个时间。对，因为这事儿让我觉得心里特别堵了一点是什么？就是我去年一三嗯那个玩完之后不是还写评测吗？嗯，就是写那个体验，我的感觉就是我那标题也写了，我觉得就是他都准备好了，就是这个游戏对自己需要做哪些事情，然后已经非常清楚。嗯，从 demo 的展示来看，, Start Time: 2386930
Text: 他能做成什么样，也展示的非常清楚。接下来就是按部就班的就能做完，就是给人的感觉。就是虽然我经益于他的内容量可以这么多，嗯，但是那个时候 CPR 表现出一种态度，就是说哎我我我能做成这个水平，嗯，就是你就你就等好就行了，就是这种感觉没有需要空客的技术难关了。, Start Time: 2412110
Text: 对对，就是感觉。对，就不会是不会，就是当时他给人的感觉不是那种他在强弩着，就是产能跟不上那种感觉，所以他就这么连着，跳完之后呢，就让人来。哇，对我能说吗？啊，在座有一位当时在上一次延期的时候就曾预测过，说他还要研啊，是吧？嗯，我就不说是谁了，我很不很佩服他啊。, Start Time: 2431070
Text: 嗯反正真是就反而就觉得哎这这个心理上真是有点迈不过去这个坎儿。对，嗯，还是，但是就我还我就我个人啊，我还是觉得就是很遗憾很遗憾的。但是呢我觉得这个这也是一种负责任的表现嘛，我只能只能这么说，就是还是刚才那句话，就是什么都比最后游戏出来真的有问题强。而且这个我们之之前他的游戏也展现出来 CDPR 的这个在品品质要求上可能就是高于业界平均水平。, Start Time: 2452020
Text: 这个也是一直他们游戏受到的推推受大大家喜欢的一个原因嘛。而且一般的开发商可能觉得这样是可以的那我们往往觉得 CCDPR 可能会觉得是高一点，就比别人要高一点。嗯，所以他们也可能也许现在这个状态是能卖的啊。嗯正来说说是他们可能觉得我要让这个游戏最完美的状态，, Start Time: 2479940
Text: 第一眼呈现在玩家面前。对，嗯，但他这么决策或者这么这么轴了轴了吧，唧的轴到现在带来了一个已经形成的状态，就是不管他的，我其实觉得二零七七刚发售的样子，勾一跟跟跟我我么状嗯，这三个发售差不多，其实还是也不是特别好，就挺丢人儿的吧。希望他好的。我觉得他们这种追求就是我要让游戏卖的时候，, Start Time: 2496900
Text: 这个游戏就展现出一个非常好的样子。对的，这个心态，这个想法是值得鼓励，是应该有的是场。对，是是是是值得鼓励，是值得这个某些厂商去学习的。对，但是我觉得他们也应该考虑一下，就是说他们不停的对他们为了追求自己的这种呃，如果往好说这个精益求精吧，就比如说如果他们为了追求这种而伤害到了，, Start Time: 2518170
Text: 比如说我作为预购玩家，我作为普通玩家的这个嗯这个心态，对吧？然后包括你老在那儿放广告，老在那儿做咱们这个混。现在我我想说一个什么话题，就是他不是说我精益求精，把这个游戏往后再延一阵言一阵这个东西伤害玩家。我要我想说一下，就是这个现现在这个时代展现出一个问题，, Start Time: 2541030
Text: 就是有一些超大作的这个宣发。对，是不是真的？对，游戏是完全好受，完全是正面的，是因为这个都不都不是大作，像二零七七啊，像这个 loss of us 啊，就是舆论的中心的这是就独占的那种，就是它是它不是大作，它是超大作。像这个这个二星的那个大镖客超大作有个特点，, Start Time: 2558590
Text: 就是这个 two big to four。就是无论是从这个这个开发商也讲，从发行商来讲，从其是对玩家社区来讲，就是甚至对这个行业来讲，就是幻影大嫖客，这个游戏不能倒对，他不能出任何问题。对对对，就是所有行业，哪怕别的公司的人都觉得这个游戏会出问题了。对我们都有影响，, Start Time: 2576700
Text: 就是对这个行业是一个伤害，都看着对他大到这个程度的时候，比如二零七七也是二零七七，现在是就是整就最起码这今年电子游戏行业的排面，就是对在所有领域提到电子游戏所有人最期待的东西就是蔡蔡坤。二零七七。对，就是他如果出现问题，但就是会伤害电子游戏这个行业。就说你看看你们游戏瞎逼逼吗？, Start Time: 2594905
Text: 是就是都是噱头，不果出来都是烂货，对吧？所以这个所有人都不能让他失败。对，然后就疯狂这个宣传到了一个令人发指的程度，就是这些超大作。是的对吧？包括现在就是可能有引发一些这个不太好评价的游戏，都是这样，中小又又有这个问题。嗯，对啊，包括这个我就在说这个时代，, Start Time: 2613590
Text: 索尼在方这方面出的问题很多，就他有些游戏已经就可以了，可以了，就是一直在宣，恐怕这个世界上还有最后一个人不知道不知道，因为不因为不知道这东西而没有购买。呃，然后对，而且我刚才没说完话，其实就是这样。他他这么做就是呃 CVPR。因为自己的这种这种坚持和倔强，, Start Time: 2632230
Text: 包括他他已经进入到零发售周期的那个宣发的那个强度带来一个情况。就是他现在已经进入到一个舆论结构，就是这个这个游戏只要卖了是一定有一波负面评价的。这个负面评价，其实嗯不能说必不必要，或者是合不合理，就是它一定会存在。那当然存在了，一定会就而一定一定会会强烈。, Start Time: 2652050
Text: 就是因因因为他多次跳票，就是说这游戏在玩家中积累的这种任何一款游戏。不管他这有多好，他不可能所有人都喜欢。对啊，他也不可能没有没没有任何的缺点，而且他我滚这二零七七是很有可能很有缺点，他都磨了这么长时间，还是很有可能有缺点。对，他不可能是没有问题的。所以是这这就就是这种超大作的这种超级宣发，, Start Time: 2673850
Text: 嗯，超出常规的宣发。就不总不管从这个长度上，因为他很早就开始宣布。对，也不光从这个密度上，他把这个做产品推到一个非常危险的一个一个一个就就是为什么大家对这个延延期延区去三个礼拜这个事反应这么大。对，是因为这个弦儿绷的太紧了。对，就他把他自己放在了一个就是不能有任何闪失，, Start Time: 2694120
Text: 哪怕有任何一丝负面的情况，都是一个大瓜的这个一个境地里。他自己把自己放到这个境地移到这里了，移到这份上。所以也是因为所以这矛盾是我们觉得精益求精，我再多做两天没什么大问题嘛。正常说你一个一个一款电子游戏延几天，这是有有有有什么的呢？那为什么这个事就就家不掉了不行呢？, Start Time: 2714700
Text: 是因为你先把自己杠在那儿，他给自己架那了呗。因为之前都说了，第一压盘了了，二二告诉说已经那个在在董事会上说了们绝绝不延期，他就过度宣传。你想前两天那个基督里易斯广告给发了呀。是因为真人广告其实就是在产品最末期的时候，三十秒多广告，然后最后拉着 trailer 就就出了嘛，, Start Time: 2734610
Text: 然后这产品就该卖了。所以这种紧急的事情出了之后，我估计大家都麻爪。嗯，这没有办法，其实说到底真不尽人情，这样对就人人，那就是超早的预购了，已超级超级早的预预购。对我觉觉得这个东西这个主要的这游游戏市场的国家应需要进行行个法律法规。这我的观点啊，首先我就特别反对预购，, Start Time: 2753350
Text: 就是商业游戏预购对吧？那咱们的群里有说，如果你是独立游戏，你该一 a 一 a 或者是就是你就一 a 得了你该众筹众筹。对对对，这都没问题，对吧？你是一个有投资有资方的正常的商业游戏，你预哪门子够啊？是嗯你凭什么预购你让你你回笼资金，对吧？我也不是说这个非要大家扩不了时，, Start Time: 2773650
Text: 就是这个道理没有道理。你是一个正常有投资，有一个回收，这个取这个回报回报这个回回收周期的这样一个东西，你尊重一下金融和职能是吧，对吧？而且预购我觉得你可以开，哪怕我觉得不能超过。我觉得最理想就是二十四小时，就是方便这个方便数字版预载，这个是它预告。我觉得最大的一个功能，, Start Time: 2791520
Text: 我想要四十八小时，反正就上班。那时哪怕我觉得一周对吧？也有点长，所以我就现在我就昨天晚上我想的时候，现在没有游戏，说这个我提前二到二十四小时，晚上要解锁了，我现在延期的吧。对，到现在这杀人了。事实上，目前没有，但我相信他妈一定会协议，连夜打折，就像去他们拿弹弓打他播会么？, Start Time: 2810110
Text: 其实对其实做做这个事儿会是 CO。对，其实其实这个事儿就可能牵扯到其他的。比如说这个条款和解释权这些问题是。然后还有就是就是那那既然咱们说到预购这个事儿，咱们就得想想。比如说他预购是不是里边有一个承诺，就是你预购的这一部分里边包含我对发售时间的承诺问题，谁会好好看这个协议呢？, Start Time: 2832900
Text: 现在大家都觉得你在那个行业里放关键信息是流氓。对，因为其实到最后他肯定会说嘛，我们这些最终解释权还是归厂商所有。那如果如果能把这事规范了的话，我觉得未来倒是也可以考虑考虑是不是在行业内能把这个事儿当做一诺。如果应该规范起来的东西，就我们不能说别人啊，就我自己我基本上不预购游戏，, Start Time: 2853520
Text: 就是我就是数字游戏。当今天晚上解锁吗吗？我提前几个小时我买了它。好，我为了预算是我不爱预购游戏。因为如果我只预购自由敌，对预购，对你这你这种心理是什么心理？就是说跟游戏好不好，都没关系，他就买了。你好不好好不好？严不严都没关系，我预购这个事代表什么呢？就是这个游戏不管是什么操性，, Start Time: 2871880
Text: 反正我决定玩一玩了啊。对，严不严还是关系就好不好？可以，没关系哦，是这样。对对对对对哦，你们现在玩家是游戏好不好？无所谓，但是一定要按时给我拿来，这个是我我我只会对 COD 有这种想法。对，是 COD 是真的，你游戏就这样啊，那你心里想的是还能好到那是这个实理是吧？, Start Time: 2891850
Text: 所以你赶紧先出来玩得了得对，主要当初遇到 boss 的时候，玩这游戏能差到哪儿去？好来啊，好吧？嗯嗯，对，还真的是我个习惯是个消费者，我我我知道些些家心里就就他预购的时候跟我想法不一样啊。对对，他的想法是我要支持你一下，在你游戏卖之前，我就帮你花一份钱。然后觉得这个觉得这个是伤害他的感情，, Start Time: 2912280
Text: 这个角度我是能能能理解是哦，还真是我是觉得在比如说社交媒体时代之前，反正那个时候预购真的是对龙马说的心态。对，就就我就得早花钱，就是想支持你，等于等于那心，就是反正我觉得我肯定定花花，就是你现在能买了，我就直接预购，你爱怎么着怎么着，反正我就等着玩。对就完了。, Start Time: 2933860
Text: 但是我是觉得最近确实包括我以前有的时候预购还真的包含了一些对这个游戏的支持，持就是有一些心理上的变化。但其实我觉得预购的职能不光是为了回钱，呃，是他也是要通过数据上来来统计。比如说目钱潜在的用户有多大，这种就是嗯可能毕竟们不是一个一个发行方，可能在这方面收购他的社区，, Start Time: 2952820
Text: 我就很多身份可能会都会有。对哦，但是但是我觉得最起码这个预购的支持有有几几条跟大家明确一下，就是通过法律法办。当你预购的同时，它会打出一个很明显的字样提示你这里面包括哪些协议？对哪些权益当当预预购了之后，你看这个我们这个游戏是不一定按照现在告诉你的日子，你能玩到那懂懂？, Start Time: 2973040
Text: 对，这个这这个就是这样，这个你要告诉人家，因为游戏没开发完之前，因为开发游戏这个事儿，但在你家这个说质疑这个是不是项目管理有问题。因为我我虽然没做过游戏啊，但是我也参与过一些这个跟这个开发有关系的这样的就是工作。对，而且这个开发这个东西呢，是你这个行业没有人做过的嗯嗯的东西的时候，, Start Time: 2993170
Text: 这个项目管理起到的作用是很有限的。就你的项目管理，我我在那个项目我觉得已经非常非常好了。但是这个东西永远没有按期能完成的时候，是因为你做那个东西没有人知道未来会发生什么。嗯，是这个开，我觉得开发游戏这种创意产业一定也是这样的，就是拍电影或者什么也好。如果你有一个品质要求，, Start Time: 3013050
Text: 就是品标求是最先的的。如果这目交，这不最先我是工期，最先如果我工期达不到，我降低品质，这个我觉得是可以的。但如果说你的这个项目是我有一个品质要求最低不能低过这个线的话，是那肯定是要以工期或者是加班这类事情来作为代价，来保证这个工期的嘛。所以在这个情况下，其实说这个项目管理这个事儿吧，, Start Time: 3029830
Text: 我觉得就是像今天就说的好，百分之九十员工都不知道这个事，这跟项目管理没关系，他就是肯定是临时出问题了，他没法说。对。所以这个当然了，这个波兰人的工作方式呢，我们也不好说，什么是我们也体会过。虽然虽然对比较招和，而且我们在这边说说你其实就是处理的方式不尽人群。, Start Time: 3050180
Text: 你是不是应该想一想一些，更就是说不会激怒人的处理方式，也是我们这侧的一家之言嘛。看法，这是一番看法。我觉得可能他们觉得这一个公告就已经起到了这个作用。还有一个角度就是在人家那边火烧屁股了，他肯定要先紧着，把最重要的事都先解决。我觉得也有可能是有，他可能这个问题真的是不解决会出大问题的。, Start Time: 3069800
Text: 是是是也说不定，反正这个我们不知道，就是说很很遗憾啊，总之目前的反正是个天主的事。对对，反正是个天主的事儿。是，但是就是从我作为一个玩家来讲来讲，最最关键的还是这个游戏。最后能好的话呢，这个或许也知道多多几几天，真是希我因为游戏出来不好听，是是反正我显卡去年就买了，, Start Time: 3092190
Text: 就这样了。至少我永远不会希望这个游戏死啊啊，是是么？希望他好好的，出了他不会死的。嗯，对，是就是好好能玩了。但是我还有我还有一小部分，心里啊是觉得操突然松了一口气，就是他到十二月十号发售开心自由 b 了是吧？我可以开心自由 b 是我因为十一月游戏真的很多，, Start Time: 3112330
Text: 我就开心，就是大家全都扎扎堆到十一月发生，当时真的是有点甚甚至点害害的感觉。因为真的是每一个游戏都是那种点花特别长，你只能挤压自己的睡觉时间。对，就是对吧。然后其实他园区之后我捋了，而那十一月份游戏还没有想象的，还有新机那么多，还有新机是。对，是虽然他飘飘，, Start Time: 3131210
Text: 让我非常愤怒，但是有一小部分心里是松了一口气。对，是嗯，那说到游戏多呢，不仅是十一月，其实就在今天我们录节目，这是二十九号。对对对，二十九号就很神奇的就突突突突突出了一堆游戏，是嗯真女神转身护具真女转转生。啊，对我记得是今天早上起来，我晨练的时候打开机器。, Start Time: 3151280
Text: 对，真好，是看见了大巴车司机获得了一个奖杯啊，他他在玩这个这个真男生阴间人，他好像口口声声，然后口口声声说不玩这个啊，是吗？结果早上起来，同事本人不是人还行，然后这个只狼之狼就说更新之狼，我晨练就是为了玩他嘛啊我以为你陈列是因为怪物猎人呢，就是十月二十九号，, Start Time: 3169140
Text: 然后会发售一个年度版，就是年度游戏版对纪念版。然后呢，同时已经购买游戏呢会得到这个推送更更的推送，嗯，可以得到这个 PC 版 PS 和叉 one 都可以得到这个免费的更新啊，更新主要是这个三个内容，一是这个残影和留言。残影呢就是玩家可以录制三十秒的自己这个动作录像是上传到这个网上。, Start Time: 3193790
Text: 然后其他玩家可以看你这个在游戏里直接看到动作啊，和这个之前他们游戏里这种幻影啊、血痕啊这种这这种类似。那不同的地方就是在于玩家可以自由选择这个残影这三十秒的这个区间啊，就你可以选择现在嘣开始录，然后你做一切的动作，然后把这三十秒录啊啊，是这样的那防止剧透。, Start Time: 3214010
Text: 因为有些时候比如说隐藏的道路或者什么的啊，是是，就是你刚开始走呢突现过来一个影给你啊，有些玩家可能不希希望我自己先探测一下啊，这有时候你可以关闭这个东西啊，然后只只保留这个东西。监控白的网线，对，只保留留言功能，你可以自己选择看不看嘛。嗯这样防止剧透。呃，, Start Time: 3231490
Text: 还有一个呢就是这个强者的这个稀有稀事强者再战连战 boss rush。对，你看看是所有这个鬼佛那儿可以这个有这样多了一个选项，就多了两个选项，可以选择这个跟以前的 boss 再再再来一遍，并且有一个新的这个 boss 连战的这个选项，它是有路线的。对，连战的话呢分三个路线啊，, Start Time: 3248620
Text: 是这个普通路线，修罗路线和那个斩断龙翼。嗯，啊其实他就是跟着剧本走的路线是，但是 boss 安排并不像我们玩正常哦，那个时候的那个 boss 是那样的，而且只包含大 boss。中 boss 是没有什什无无头那种吃大将牛什么的这就啊没有牛是吧？没有，那太好了。, Start Time: 3269880
Text: 嗯啊只有有记忆的参与牛很好打，就是很很烦。就这么说吧，就你在游戏打完，他给你一个记忆啊，这个的你在能打，你知道知知道啊，他三条路线呢分就是不一样。我打了第一条，第一条是上来是这个那个骑马那个叫什么来着？鬼形部的没有叫鬼形步，鬼行步碟和这个悬疑狼啊这样的。然后呢，, Start Time: 3287480
Text: 在这个这个是这个这个这个模式里吧，这个 boss 的强度和周牧没有关系，固定强度，然后顺序是固定的一个三条路线的 boss 顺序。嗯呃，敲钟和那个灾厄都是有效的，就是说明你还可以有两种方法提升一下难度。嗯嗯啊，然后打过一个 boss 就会出现一个鬼佛，然后你可以坐着休息一下再打下一个，, Start Time: 3307740
Text: 不会是直接真的是连连续的哦，哦哦。对呃，有一个特点就是这个三个路线的最终 boss 是有新动作的。对我刚才看那个群里这帮人还讨论说义父加强说这的是，那我我刚刚打过了那个就是叫心中的嫌疑郎啊特别逗，上来上来就给你一个像马一一样啊，是吗？但是总之来说，嫌疑郎毕竟还是咸疑狼厉厉害，, Start Time: 3326060
Text: 早点去啊。对，打了打了几把，就是打过他最斗是什么？他不是那个放雷吗？啊，不是给他返回去，雷电啊。对，沈玉兰还得再给你返回来，不找你再返回去，就是得折腾两回才能把他打定针打羽毛球的是吧？而且他有一些招，就是跟以前都不一样了，会有一个类似于不死斩的一个招，那个伤害和范围都非常高。, Start Time: 3351690
Text: 你一定要这个加手的隔挡早一点，晚一点都是会掉血的哦。那如果你再加了栽恶的话，什么的可能会更疼啊。那这个就是这样啊，而且这个招架什么的，那个驾驶槽长的扎的那个槽长的比较慢，你只有攻击到他才能确实的长一个或者看破啊，不像以前你可以这个以以手为攻嘛，就是我不打他，, Start Time: 3373590
Text: 我就站那他的架，愣愣愣，把人架死啊，那普通新郎是可以架死的嘛，这个就比较难也长，但是长得比较高。你而且最他最恨人的一招呢，不是说这些加的这些大招，他的新加的一个动作就是后后撤步小跳射箭。哎，我操，太他妈剑了，这是以前他有这个技能吗？以前没这么箭，对这个射的速度明显显比以前了很很多。, Start Time: 3392670
Text: 就是你用刀砍他和他射箭，你俩是可以相杀的啊，这么快，就你俩正在啪啪啪打的吗？然后你正打的过程中，他突然掏出剑来了，快速拉枪是吧？这对这也很厉害了。对，反正有会有很多新的乐趣啊，真好。后程不说，这也太贱了，我都没有到，还有这种贱招啊嗯嗯，正好就知道这个这这更新是是重极极度的突出。, Start Time: 3416170
Text: 你非奔啥劲就一下吧，就是把稀里糊涂的别特别个段子，好像没什么特多特殊的变化。嗯，鬼幕什么的，我上去就就稀里糊涂，砍死了也没觉得有的。嗯，对，稀里糊涂砍死的还是比较多。嗯嗯嗯，对，同样刚才这个新闻节目前半部分说了，大陆的霸折也是二十九号上的。对对，然后看门狗军团。, Start Time: 3439720
Text: 对，马上上了。昨天晚上玩到三点多中配中中。对，马上上了那游戏，我开场还上之后，那个续章那开场动画还上来。我突然想起了自己第一次玩 GTA 的感觉那么好呢。对对对，那游戏那开场没出，但是但是录完节目出了，就是新闻节目上时候定有有这文章，好像这个态度我我我因为我稍微提前玩到一点，, Start Time: 3460360
Text: 反正我态度就是说别客气别客气。对，这也没打算客气，就是这游戏就是看门狗二，就是看门狗二的大资料片那种的。然后看门狗，二就是看门狗一呃二孩子。二、孩子你好。二、孩子你强一点，就是就是我还有传承的同学们，就是我不觉得这游戏多好，就是好的时候值得夸，但是也也就没啥特别差的一点。, Start Time: 3487790
Text: 因为看门狗二那个那个时期啊，回忆一下，就是玉璧开始说有点意识到自己的开放世界游戏玩法法薄弱弱。对，就那个时代。嗯，所以那个时候看门狗二也好啊，枭雄也好。对，就是就是玉璧或多或少的说啊，至我是潜入游戏，我是不是应该那个关卡稍微上点心。对，是，然后你那个时候感觉看门狗二就有一些那个意思，, Start Time: 3510250
Text: 就是他的关卡至少是封闭的啊，至少有一些那种就是解谜的，你得带着一点解谜的自维方式去玩。因就是就是玉碧不是一直意识，从来就和剩下就做这游戏的。对，是是人家做雷曼做这个关卡子是的，对吧？这怎么会说在这上不讲究呢？他们自己肯定有意识到。对，所以其实看门狗军团在这些内容上，, Start Time: 3531010
Text: 他的水平基本就和看门狗二持平。就是就是也没比他差啊，那也没比他好。因为我看好多好多玩家，觉得看门狗二挺不错的。对，就是你如果喜欢那个题材或者稍微能玩上去点，其实看狗二还是能薄弱的，还是不错的哦。然后但是我不太有，就是我稍微有点怨气或者是有点意见，就是真是一点都没变。, Start Time: 3551690
Text: 我导致这个游戏看起来就像是这个时代早期的那个劲儿哦。然后现在因为次时代马上要更替你的心态上，就会觉得哇这游戏怎么有点怎么这么土啊。他主要就是在做那个就是随机生成，然后然后随机生成，这个随机生成。太有意思就是就在就这个之外的玩法上，并没有特别没有什么新东西，, Start Time: 3571630
Text: 他甚至就是没啥变化。新那个二代专门提一剧的那个新的跑酷动作呀。嗯，二代的设计手感，包括这个康总一直以来被人诟病的那个驾驶手感。哦，他还能就就就都是开车仍然非常难受。是，但是只不过他在那些黑客科技玩意儿上加了更多，导致你的玩法更放肆了。哦，就是更在在配合上他这个随机生成的人物是尤其给人一种整体上那种充满了不着调乱七七糟的那种感觉，, Start Time: 3589800
Text: 反而浪了起来了，非常非常浪。这尤就是诡异的非常浪。特别是那些人物生成这点，我喜欢这点，我喜欢。那他这回他主打的不是说就是你在街上看看人人，后后还是就昨个时候候招招他进进那个未未来赛什么那个。然后但是我昨天就是他宣传的时候，你觉得这是一个特别酷的，特别酷。但我昨天玩的时候发现就是这个主要华就是这个居委会帮人那个后事情就是你在路上看到一个人，, Start Time: 3618440
Text: 然后你跟他说话说你要不要加入我们的组织，然后他说他最近有一个生活烦恼、苦恼、生活苦恼，你帮他解决这个对生活苦恼，然后就找人跳草点，要不要不猴弟对你用他那个你看到那个系统的时候，你会看到这个团队对他认真的那部分，就是他真的很想搞得很真啊。比如说每个人一天按照若干个小时，, Start Time: 3642990
Text: 他的那个行为轨迹是就确定且有逻辑的。比如说他是这个工作，或者他有这个强好，他有可能去那边啊去翻翻书，干嘛干嘛吃吃饭，然后去抗议一下，或者去去他是他是街友，他可能去找个工作等等等等。但是因为他肯定有大量的就是生成。对，嗯，他就有些地候搞了极度的滑稽，你知道就极其搞笑，, Start Time: 3667040
Text: 就哪些优挺哪些优点。对，就是他有这游戏，不不其要多了一种那种模拟器游戏的那种不稳定和荒谬。就就是这个系统导致你还你还挺想哎，研究研究看一看。但是对于比如说追求一些强度，希望玩法有一些中性性。比玩家比如说我可能需要一些具体的武器配置，被动技能，来让我的通关更荒畅。, Start Time: 3689700
Text: 上学的人来说就很容易逼疯，是吧？那有的人那适合正正经人就什么就睡什么，为什么所有演出都特别的生硬？对，因为他要求所有人都要适配那个演出，他这感觉有一点挺有意思的，就是你招募了所有人，他们因为都有自己的英轨，就是都有都有语音。然后你就会发现你招的人多起来之后，, Start Time: 3716330
Text: 你的剧情对话是随机这个那那个就有一种你那个 GD 里确实乱糟糟全人，然后谁来谁能来一句那种感觉，这个就是别个游戏那种氛围很有意思，然后题材也很好。就是我觉得黑客你做成这个样子，就是我是隐匿于人群中没有脸的，嗯，啊这这种感觉是好的，但是吧这游戏就是就那样游戏就那样啊，, Start Time: 3735530
Text: 喜喜欢就就试试啊，不喜欢好吧，就别碰，估计你还玩的挺顶的。嗯，就是我觉得上一代大家喜欢，是因为他那个就他的整体的这个就是街头文化的风格，潮流潮流文化，他走的是一种比较就这种街头。然后他这次又换了一个，这次是英国那种，就是不也挺潮雅痞嘛。不是说了一次，他那那个那个片子遇到的那个拍的多多酷，, Start Time: 3755910
Text: 英国是那种多雅打匹，然后有点朋克的那种，对，有点颓的那种感觉挺好吗？啊，是就是你喜欢吃人这个东西，喜欢自然就喜欢，不喜欢就不买一个。行吧啊，你买你开高配哦，还有一点对不错，我不省那个听说开 HDR 效果好，但我没看你。还有一点要批评，就是在哪怕像玉壁的开放世界都在不断的调整自己的节奏，, Start Time: 3777610
Text: 嗯，调整自己的体验流程的情况下，这会康果军团就就是旧的旧的节奏。现在来看剧末穿的特长就是真的撑的挺长的啊，没什么事儿。而且你你发现这游戏好多就是就是意义不明的黑屏的过程。哇哇，那那读盘平衡了，特特奇奇怪，就感觉你作为一个二零二零年游戏，好像不应该再用这样的黑屏来给我切一个过场。, Start Time: 3801160
Text: 但他就是直接给你先黑屏。对，但好好的就是最怕推不到，有好多你玩的吗？有好多黑屏是是是就是很多他中间没有做的这个人物的动作，就黑黑一下过去了。但你如果你用快速的那个硬盘的，可能还好一点，是就就这个游戏，比如说有那种长时间的任务，开始时候的长时间跑路，让你觉得他就是有点不是这时代的嗯那种感，, Start Time: 3824790
Text: 反正去年有点都都这确实是本时代游戏啊，是嗯是到时候肯定还得出加强版，看着吧。嗯，柯老师嗯，同样二十九号发售的，还有轩辕剑奇剑七。对，然后还有一个游戏虽然不是二十九，但是也很近，是 cartle 啊。对哇，这游戏对，这个昨昨天该在预头就是那个说见那个组的新作。, Start Time: 3845790
Text: 对，是呃就是拼图能拼起大陆来，然后你卡卡松哎，对，这这游戏戏凑个的新卖。然后那个说这 carp CC 上有有这个订阅用户，可以直接下昨天玩了一会儿还挺上瘾。哇，那来 OB 试一下特别好，从美术玩法像都特别好。虽然说听起来是个解谜游戏，但实际上他解谜强度并没有很高。, Start Time: 3866190
Text: 嗯，就是一个哎，你听这人这人说的话，你就知道应该怎么拼这个地形了。对，特好特好。对，然后慢慢的去感受这一个挺有意思的小故事就可以了。是的，这么一个游戏戏还是新闻，我这边好， apex 英雄第七赛季。哎呦，预告片正式啊，他这么说，我错过了六个赛季啊，你凑过六个，, Start Time: 3885170
Text: 搜了一个亿啊，第一赛季十一月四号上线新的地图，奥林匹斯，然后在地图里边会有载具了哦，有有新新任，我没有有有有新人物，有一个新人物，有点像查理亚加西格玛的技能。啊，对我本来对游戏印象很好，我自己还玩过一戏，嗯，我是最好最好玩。我觉觉得玩这个游戏。对，因为我喜欢的所有的日本的那个 up 主和主播都他妈在打这玩意儿，, Start Time: 3902890
Text: 真的真是打我。第二车现在个该玩 RPGG 不玩 RPG 了，都疯了，说狼也不玩了，真的玩玩疯怪怪物人也不玩了，全日本都在打他妈 ipad 真真真的是了，全全是现在真的火的强度观观赏性也高吧。呃，对，就是看那种比较厉害的人，打时候确实是他们真的上全全在玩那个这个游戏的日本版配音的梗啊。, Start Time: 3926730
Text: 对，说那些台词，然后互相说我也听不懂啊。就是后来我后来他后来配上点图，我发现啊这可能是 apec x 那个台词梗。对，真的是这个游戏影响到了就是日本那边啊，就是影响到了各个领域的 v two o 也很多玩的吧。哇，太太了，就李老就就是这样，你看给大家乐的那可真太。, Start Time: 3948790
Text: 你说为什么平时晚上玩游戏的时候，分明大家也在玩游戏，但是他不进群呢啊，他不进群啊，现在有时候不是得跟别人开语音吗？是我以以为有我被踢了节奏太快了，玩 ipad 真的真的特别好，嗯，真是很好。然后说到 HDR，我昨天那个什么就是这不是换了新的机器吗？是放心了，, Start Time: 3967700
Text: 玩 apex，然后终于用上了 DP 线哦，换上了换上了 DP 线。然后这个幺四四刷新率，幺四赫兹进游戏，我还特意开了那个统计，就几乎稳定了。幺四四。对对对，然后玩的时候就昨天惊讶的发现可能是新机器加新的显示器。一进山洞，我觉得哇怎么这么黑呀，这深度对对对对，, Start Time: 3991120
Text: 特特别层层次感啊，奢华华就是黑的，特别有道理，亮度信息更多了。对对，就是黑是不是一片黑啊？对，他不是那种特别生硬的，就是就是暗了好家伙那种就是在就特别有层次感的，从他不是一显示层次次感，可个点不显示东西。对对对，不是那种是它在显示一个对在显示一个暗的东西。, Start Time: 4013620
Text: 黑黑对对，玩 ps s 后显显示了 DP 四，认识了整体验，确实想想都不错啊，想想那我推荐你还是试试地平线啊，地平线有一些风景特别好看，然后你可以再试试战争机器。五、它有一个那个就是在是风暴什么那那那个场景啊，那个开 HDR 的效果也不错。你看天空的云彩这些，, Start Time: 4035980
Text: 我觉得它只要是对有明暗强度对比的时候，可能 HDR 的对对冲击就会很明显吧。嗯啊真是不错。然后我这还有两千万，您说啊一个是那个辐射七六公开了，新一算是就有点类似新一年的大大内容预告嘛，嗯叫钢铁铁黎明啊，终于这个阿巴拉契亚这个地方迎来了兄弟啊，钢铁兄弟会是嗯啊这一套就是估计是跟钢铁兄弟会相关的，, Start Time: 4058899
Text: 各种内容都会在这个辐射七六中体验到。嗯，反正辐射七六，我好我好在节目里节目里说过一次，反正文章我说了，这游戏我挺喜欢的。嗯嗯，但是这游戏我不能说他做的很好，嗯，很挑人。但是里面有一种那种氛围，很有意思是那种你在辐射四那种着急忙慌被剧情赶着，特别是被一些很烦的支线，, Start Time: 4086940
Text: 还有你的那个营地的事儿，琐事烦着的那种状态下感受不到的一种很自在的那种废土克的感觉。好，不过这游戏还是依然像贝斯达那些 RPG 一样，就那种就是零碎的感觉，那种粗糙的感觉很重，但是我很喜欢。嗯，七六我挺喜欢的，嗯，然后我胡塞我没打，我也没咋使劲玩吧。这个钢这个钢铁兄弟会是哪儿的钢铁兄弟会那看游戏里怎么解释吧。, Start Time: 4111050
Text: 特别是那个他他近两年的更新，他已经不是以前那个实体实体叙事的那那感觉的。你现在在进去是有大量的活 NPC，但是他以前实体叙事那容也在，反而他那个作为 RVG 的体验很有层次，嗯，很有意思。所以他只是在上面，我也要再去玩玩了，在插 VP 里那辐射四那个兄弟会特别讨特别讨厌的兄弟，, Start Time: 4138020
Text: 因为因为兄弟招人烦，兄弟会那次那个兄弟会就太单一，就是那个这个形象比较那个没有平面，对，没有那种两面之感啊。对，就是不像就因为之前的我没玩过嘛，我听节目剧经里说，一代二代那个钢琴摄影兄弟会是一个什么样的？对对，但我在四投靠了他们啊，你是这一卦，对不？接头靠那个铁的铁道游，, Start Time: 4158475
Text: 对游击队没有我最后我最后反水了啊，所有路线里我最后是这个才玩的钢铁兄弟会啊，就是我最不喜欢他们嗯嗯抢人啊，看看七六里会怎么怎么塑造。嗯，因为我觉得七六啊，我看了一下这新闻，底下也有人抱怨说那个他为了推自己的 VIP 那个 VIP 的那个呃叫什么服务啊？嗯然后就那个也是是会会员制吗？, Start Time: 4179380
Text: 对他加了会员之之，他就让那个非会员员有这个仓库上限是吧？啊，这种种点说他出出 m 玩缺不 SS，真是真是缺是就是真是真活真对对吧？这但是对你说实话，他要出会员制的同时，把七六免费了，我也能接受。嗯，你说你又不是不是这会员这种东西，是你要给会员制有这个坏的东西。, Start Time: 4203210
Text: 对对对，你不能把别人的东西给砍了，说这给完了吧，说这是会员这个这个权利力，这哪哪有这么事儿的也不好，这确实不好。那也不知道之前是不是有有限制啊，不好说不好，我没玩过七六，进了门 IP，我也没玩。嗯嗯，推荐啊，我也我很难说推荐什么样的类型的玩家的服饰玩家吧就试试呗。, Start Time: 4227250
Text: 嗯，我觉得辐射玩家不一定就是会员推荐服手玩家吧，服射七六是不是可以当？那我真想说我很喜欢，就是当那 MMOIPO 玩就行，服饰玩家吧。但其实他作为一个 MMO 吧，也没也没现在好了，玩家内容那么丰富，反正他他就是一个玩起来挺惬意的。嗯，那样一个还行，就是就还行。, Start Time: 4245070
Text: 其实经过一次修改之后之后，现在还行就还行，其实还行。好，哎，你说的那个大会员，好像那个玉璧不也公布了自己的这个他更新了这个网络服务是吗？对，一个月是十四点九九美元吧，嗯可以玩他的所有游戏嘛，啥时候加入他人戏，大家觉得点儿贵，啥也加入。他这戏也想想办法法，我觉得有点贵，, Start Time: 4264850
Text: 是有点按说呢，这个会员十四点那些好像也不是就是一个标标准价值，看权益吧，嗯看你享受到什么权益。对，但你你你仔细就事论事，你想说就玉 colleb 那些游戏，一我觉月让所划一戏，对个情况看情况啊。好，说到会员权益啊。这个咱们录节目的时候，索尼这边有一个新闻，, Start Time: 4283550
Text: 就是他把这个 PS 五发售的时候，就上的这个 play ztion plus collection 加了几游戏戏啊。然后现在的这个完整的名单是什么呢？这个血缘 dath gun 底特律战神 if 吗？次子，然后瑞士叮当，然后后就个呃会 o 这戏呃高清复刻，, Start Time: 4305110
Text: 然后棒球 vdown 还有深海四，然后第三方这边呢哎变了这个蝙蝠侠阿卡姆骑士战地一，然后 COD 黑色行动三的那个最终的合集版。嗯，然后古惑郎三部曲嗯啊辐射四，然后最终幻想十五皇家版怪物猎人世界。然后真人快打十，佩罗桑打五，还有这个生化危机七啊，这什么意思？, Start Time: 4323260
Text: 直接可以搬过去的是吗？就是你买了 PS 那个严选吗？对你买了 PS 阵容有 plus 会员权益，嗯，然后你可以直接去兑换这些游戏去玩，就是你可以以兼容模式来运行这些游戏。嗯，不不再买了，存档是不是可以过去的是吧？那不是不知道，应该是可以，他有加强吗？对，没提呃，, Start Time: 4346680
Text: 官方博客里提到了有加强，有更高的加载速度，还有更好的画面表现。因为他们有他有 PS 五上有一个 game boost 的模式嘛，就是你在运行 PS 四的时候有更好的表现，但是没有明确这些数据上有没有这个啊怎么怎么样的提升。比如说帧数是到多少，这些他都没提啊。, Start Time: 4366290
Text: 嗯，今天我看到一个那个推特上一个一个一个一个主国外的主播发的一个新闻啊，被媒体转载了。就是说他测试了这个最那个最后生还者啊，那个重置一代的重置版啊，加了一个新的一点一一的补丁，那个是加载速度大幅提升，加加速度变得巨快。就是以前的两分钟，他测了两分钟的一个读盘时间，, Start Time: 4382110
Text: 这个更新完之后变成十四秒。对，这是本周的牛逼。对，这是本周的一个新闻，他更新了补丁，然后加载速度就变快了啊，他说是可能也是跟这个上 PS 五是不是有关系么么？嗯，或许吧，反正就是也有可能是一些加载的优化。然后 s box 这边呢，其实这一周也公布了新的叉 GP 的阵容，, Start Time: 4401690
Text: 呃，十月下旬的阵容，这个游戏其实还挺多的。刚才说了 cartle，然后还有这个呃那叫什么弗雷迪的那个午夜后宫，午夜后宫。对对，然后大唐是啊灾厄逆震，这已经上了，然后还有蔚蓝也会上叉 GP。总之大家也可以看一下新闻具体的这个这个这个列表表。说起这个叉 VP，, Start Time: 4420050
Text: 还有一个事儿也不算新闻或者怎么样嘛。就两周前还是几周前说那个帝国 s 三嗯，有 bug 吗？有 bug 中文没修，对，也他妈没现在呢，话筒没修啊，微软什么情况到现在还没修，而且最牛逼的是我，我昨天前天玩了一下，还给我更出俩新的 bug，给我更出俩新 bug 来。, Start Time: 4443320
Text: 我是我，然后我后然后我发现那个网友对算了，骂也没啥没啥用，但是我发现就手是 boss，我有那个十 lum XX boss insider 的那个测试的权限。然后通过这个渠道是可以做这个良心反馈的。我决得就是我想那个反馈一下，在新闻节目里，我一过一阵子可能发一个章章，, Start Time: 4462240
Text: 就是大家在节目里反馈是吧？大家在那个评论区里说一下，如果你玩帝国十 s 三，你遇到了什么？整理一些题吧，你大家说一下你的呃，比如说带着 win 十的版本，然后你的配置啊，然后你的平台，你是 steam 还是叉 GP，还是有什么问题可以跟我说一下。然后我汇总一下，, Start Time: 4484410
Text: 我拿这个前在正正正还是私信在就在评论区里啊，在评论区，然后我就好找吧，是给大家在这里发一发，然后我发个文章啊也行。是，然后嗯好，可以可以可以，主要是给我更出 inbug 来，我就真是不太能忍了，是不是？这怎么能这样呢？可能以前这很正常，这个可能潜伏伏就就是没没发现。, Start Time: 4500450
Text: 而且真的很希望帝国十 s 三的中文对战社区能能起来。所以这个 bug 还是早修早好，不然私然是真的很喜欢这个系列，对社区社区凉了，真的是拢不起来了，尤其是对战社区一旦凉了，你真是哎，你说说这有钱给大飞了，因为他特喜欢那个这个时代是吧？号称自己上玩上千小时，, Start Time: 4519210
Text: 不知道三他玩意玩，真是真是，这这真是不太行，嗯，还是自己想想辙。然后上周上周那个 spacer 接受一个媒体采访的时候，好像又重新强调了，说他们的第一方游戏依然会登录 PC 的这个事。对，是的啊。但然可能不是一个官方的宣发，只是在采访里提到这个事，并且呃强调了他们的策略。, Start Time: 4537340
Text: 就是我们不在乎有多少人使用我们的硬件设备。我们更关注有多少人订阅用户要定那个我们有是多少用户在使用我们的这个真这个怎么讲呃，游戏的这个服务发平台啊，说白了就是他们更关注现在叉 GPE 和他们的这个 XOX 的这个在线用户的数量。嗯，到底有多少人使是用什么设备在用玩游戏无所谓，, Start Time: 4557400
Text: 其实是次要的次等的，次次的了也不是无所谓嘛啊次要的了啊。次时代其实这一周还有很多的消息，比如说绝地求生啊，非 ver 啊，然后 NA 二 k 二一还有无人升空，都公布了这个次时代的升级计划。嗯，这个网站有新闻，大家可以看一看，然后像无人升空。其实他除了强化之外，, Start Time: 4580220
Text: 还加了游戏内容。对对，然后这一点其实还挺逗的。然后包括这个这个跨平台的联机，还有和上世代用户的这个联机都是支持的。嗯，然后 PS 五，还有 s box series x 还有 s 在这一周都是相继解禁了。开箱的视频。嗯，很多的这个科技博主，还有游戏媒体，这个都已经经经展示了一遍。, Start Time: 4597420
Text: 这箱子里的内容物是我炫耀一下自己已经拿到机器了。同时呢这个当科技博主对我也想买也可以。同时呢美国还出现了两台 s box series x 的电冰箱。啊，对，这个尺寸极大，而且打开门的时候还有特殊音效，然后那个谁有点送给那四那个送大一个啊。对对对，嗯，然后现在是官方还搞了一个活动，, Start Time: 4617270
Text: 能抽一台冰箱。虽然咱们是全球送吗？对呃，我不不，你问问敦豪收不收。对，反正他是搞了这么一个活动啊，我我觉得因为毕竟是个之前诚梗的一个东西，现在变成了一个奇葩的玩。当时我记得是有一期那个微软的那个什么对那个 show case 的直播 green bird green 那个背后的那个黑的那冰箱，, Start Time: 4639230
Text: 嗯，冰箱能玩老会物吗？我就知道我靠，你跟在家里的智能厨卫牛儿上古卷轴舞，但听听家乐应该是没问题，对不对？嗯，然后威尔 d 对威尔里儿除了开箱，其实官方还在前两天的时候放了一个完整的这个上手体验，就是给你介绍一下 UI 菜单，然后包括定制化内容。然后次十代主机的背景就是可以有这个动画的，, Start Time: 4662470
Text: 就是动态的表现。但其实这个就是影响并不大啊，只是提一句。嗯，再有就是这个 netflix，其实这一周的时候有一个哎二零二零真是有好多新的。对，有新的项目公布，然后你公布项目也有预告，这个我就不说了，不采纳二次元的 animifestivvd 了。你上次我说过几回动画的那个什么，, Start Time: 4688240
Text: 这这就不说的，谁骂你了，你骂你们二婶的脑残粉儿。对了对了对的，你怎么这样？这就是我操嗯，懒得说你了，哼，然后我这边新闻大概就这些啊。还有一个就是周末的时候，这个马克沃尔伯格在英塞格尔安排放了一张小胡子的胡子。对，那是发发 king 那造了。对，是别问怎么回事，, Start Time: 4709820
Text: 但是应该就是苏利文的造型了。来。嗯，对，还有一个啊乔治克鲁尼自导自演的新电影，然后这周也放了一个新的预告片，嗯，午夜天空。然后大家可以在网上看一看大胡子的形象，我觉得还挺挺好看啊。怪物猎人那个那那片子四十二应该看一看，对，是吧？嗯嗯哦哦，他是讲那个什么，就是地地球又是地球出事了，, Start Time: 4733090
Text: 毁灭了。那好，然后那个那个他是地球完全极化，就是激动了，激动了。然后他生了一个幸存者，他要阻止那个外太空的人回来了。他然后他得告诉他们，因为那他回来他们不就完蛋了吗？就是他们是地球的希望，但是你们不要回地球了。苏是个这里不是家是吗？对对，然后就个幸斯了还一推，, Start Time: 4754490
Text: 然后讲二十三号就上线这电影嗯，是吧？哦，还有个新闻是那个大阪海海报是吧？海洋馆那个海报那个抱枕啊，推了一个 mini 版，小的，也不知道啥时候卖，这啥新闻，这还这这大新闻四十二比例抱枕。然后那个是然后那个刚才还挺想要，然后那小的那个有一个专属的表情和那个就是同一只海报原型，, Start Time: 4771630
Text: 同一只海报的那个抱枕，但是那小的表情会不一样。同一个海报，同一个梦想时间轴可以配那个北极熊吃海报，谁影龙人是发售啊。对，然后但是没说啥时候卖啊。对那对，买了一个嗯特对同对影啥连练报摔拿海报报至啥电影是吗？嗯，怪兽猎人电影，我记得说定档明年啊日本那边是明年三月份。, Start Time: 4796590
Text: 然后这个对今天说了这个角龙是个亚种，对，庆祝是是发售是吗？对，狙击，我觉得世击同一个子，甚至于真的是真的是有可能你这片子做是个亚种，你知道吗？九龙是亚洲啊。对，还有一个新闻嗯家 riflicks 获得了预币授权，会出这个刺客信聊。对对对，我觉得这个合适说有一个这个合适。, Start Time: 4821990
Text: 对对对，这这挺合适的啊，应该出这个是这游戏本身就跟剧。是的嗯，对，还好的的，这个题材就应该拍电视剧是嗯嗯，别的没啥了，别的差不多了。是的，嗯，刚才你提到微软，我想说一个什么事也也挺逗的。这个是咱们每周啊都有一个为固定的这个投稿。作者在投这个格斗游戏相关的这个啊是新闻，, Start Time: 4846200
Text: 非常感感谢。我每周都看啊，虽然我不太留言，我也每周都看都是看。包括那个像这个这个这个这个这个街霸的一些消息啊，包括真人快打更了这个谁嘛， number number 嘛。啊，对，然后里面有个新闻特斗，这个那个大乱斗里，不是加了这个我的世界里是是西书方吗？你是想说烤肉那个，, Start Time: 4865480
Text: 然后他那个胜利胜胜利画面的时候，他手里里一烤肉肉，后后画面定格格那个角度有点特别奇怪。那个马赛克的那个考肉，别提这个我承部我以为你要说什么呢？然后这个把它修了，很迅速的把它修了。还有还有人不知道谁是哪家的编辑主编，去问那个 stancer 给的图，看你说你看你们家这个我的世界，, Start Time: 4881140
Text: 然后 stander 说我以为是网友 p 的，哎呦，还挺逗呢。所以我看了一直看那个那个这个这个游戏资讯对资讯特别好，然后感觉看了新的那个必大幻小想，是吗？不是我想个角色，想看那个新的那个自由装备看看，哇，真好。嗯哇，但你可以问问杨先生，他参加了测试是吗？对他说其实就是整个格斗系统上有了一些变化啊，, Start Time: 4906410
Text: 不一定就是玩玩家的意见。我也玩玩了乱戏啊，就是看的特好，不太适合你，确实不适合确实自由装备。不是，也请这个喜欢格斗玩家的这个格斗系的玩家关注我们。那 spark 的比赛啊，现在确确实还打是吧？街霸的比赛刚刚打完，现在是这个大乱斗。嗯，周末的时候在打，但是关注一下还是在这个感感谢一下我们的这个虎牙啊，, Start Time: 4930560
Text: 感谢虎牙对我们直播的大力支持。是是的，配合。对，是长听雷电雷电凤凰，然后来回啊，来回来回来回来回啊。对，这周差不多就是这些事儿，反正各种这种事儿吧，各种新的游戏吧，新的游戏非常的多，有好事儿也有一些，这让让人心心的时这个事儿。对，反而总而言之，进入要进入十一月了，, Start Time: 4951580
Text: 下周就是十一月了，游戏就开始了。对，这个就是这样，就熬一下。嗯嗯，行吧，大家赶紧这个抓紧时间啊，玩玩自己想玩的游戏是吧？啊，对，那个暴雪山火蔓延疏散就提出去，大家知道就行了。希望加州的山火这个事儿最一直的说的希望能平安这事儿一直的说的就是有一些非游戏媒体就硬要报道魔兽世界九点零是因为这个事儿延期就是延期，, Start Time: 4973120
Text: 那个事是很早就宣布的。对，然后后来又出了着着火这个事儿，反正总而言之啊，平时口嗨归口嗨，这个时候希望就是这个出事事能平平。然后说那个 CDPR 那边的这个开发团队也收到了一些这个不太好的这个信息，是死亡威胁什么的。我觉得这个大家希望大家遗憾啊，有一些情绪啊，, Start Time: 4998120
Text: 我觉得是正常的。但是这个电子游戏终归是要给人带来快乐的一个东西，对吧？哪怕你玩不到游戏，你也没必要这样，何况这个事情还没有那么严重。我觉得大家还是应该这个冷静一点啊，反正总而言之，希望暴雪总部那边因为这个山火的问题能平安的度过吧。嗯，是啊，还一个事事，最后简单说一下是有关 COD 的使命召唤黑暗行动冷战僵尸模式中的一个小的模式啊，, Start Time: 5017080
Text: 这个和现代战争，那玩法差不多叫 zombiies on slot。这个模式呢会在 PS 和 PS 五上限时独占一年，是是一个双人合合生存的模式。对，现代战争那个也是个双人合作。对，他就是一个一个一个大模式下的小模式。对对，嗯，然后现实独占限实独占一年，嗯，, Start Time: 5043100
Text: 在 PS 和 PS 都差不多了，演牙科戏呢啊然后高速庄那也卖了啊，对，大家也可以玩了。嗯，小伙说很不错，是强烈推荐给喜欢净直边缘的玩家。别别别别你并不喜欢我，我喜欢就是我怎么能不喜欢镜视边缘呢？我我跟大家家了一个，就是我真的太喜欢我，我人生生唯一一一次合。, Start Time: 5061640
Text: 我不知知当时我俩怎么想的呀，今边真的是好游戏。嗯，好，我这巴不得也好啊，但催八鸡真的很失望，猪八戒真的确实差点意思了。但是就会嗯我他当年玩金融渊一的时候，我那种震撼，我靠，因为很少有我跟大家同时喜欢的游戏，我俩玩游戏还还挺不一样的，是吧？就这个游戏，然后我俩都特别喜欢，, Start Time: 5083800
Text: 然后就决定合购一把。然后然后结果两人双双双双坠机，你们龙马推荐你试试新的 COD 啊，怎么每期秀的都这样啊，有毛病吗？安利 COD 是啊，行吧行吧好吧，那最后还是还是要说一下，就是我们的这个虎牙直播。对我们每周对我们每周都会带大家去这个体验不同的游戏。哎哎，, Start Time: 5105240
Text: 一玩聊一聊乐乐有大作，然后也有一些新鲜的比较葛的游戏类型。哎，是的，嗯，如果今天有什么有好多东戏可以玩啊。对，看了好多游戏，而且我终于刷齐了十四把黑龙武器，我再也不用玩了。你是不是有没有你也更有更有毛用，终于可以玩西游戏了。嗯，真不容易啊，感谢虎牙对我们直播的大力支持。, Start Time: 5131220
Text: 好的，好吧，也感谢大家收听这期节目。嗯，咱们就下期家教游戏电台节目再见，拜拜拜拜。 countrees and snowen come at the play。也会问，黑色的坚持被发错的是明白。, Start Time: 5150620
