Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯，还有那放心大草都是已经伤最好的，请过来，不好的请走开。风里多，我住满天下的女孩，嫁一个好男孩，两小口哟。朋友们，大家好，欢迎收听最新一期的加六常规电台节目，我是主持人娜丽亚，我是吴桐。我是老白，我是魏薇，我在了，, Start Time: 66300
Text: 先祝大家春节快乐啊，身体健康，万事如意。恭喜大家听到这期节目的时候呢，应该是春节期间啊，春节假期期间。虽然我们现在录制的时候还没有到春节，还有一个礼拜，还有十天吧，差不多啊。但是大家现在已经无心工作，根本不想上班儿啊。你扪心自问啊，你在集合什么时候有心工作？, Start Time: 140680
Text: 一般这个假期回来的时候还挺有心工作，反正最近吧就是哎天也冷，然后想着马上要过节了啊，就是觉得是时候摸鱼了啊，所以录一些常规节目，哎，大家开心一下，嗯，嗯，温暖一下彼此的心灵，温暖一下彼此的心灵。那么今天的常规主题是什么的？像每次这不是春节的时候，大家都会录这个春节相关的节目嘛啊像之前录这个什么酷队啊什么的这种啊，, Start Time: 164980
Text: 之前是 KTV 和过年怎么过的对，然后什么酷队干点什么北北怎怎么过南，怎怎么酷队，是过年的时候录的吗？是过过年时候录的，当时天书嘛，对，那天一是太深了了。这个相亲的故事吗？啊，对，相亲故事总是很有意思的啊，所以本期节目仍然是跟春节相关。但是呢近些年来大家已经很难在这个春么的件事，, Start Time: 196010
Text: 嗯啊就是放炮嗯，放鞭炮啊，放点这个烟花爆竹什么的。嗯，像之前的春节时候吧，这这个必定会有这么一个环节。对啊，最早的时候呢是从一些这个不太正规的渠道啊，购买一些劣质的烟花爆竹嚯，然后在家里就瞎放啊，一般这个春节期间就从初一到初五吧，在家里室内瞎放。不是在这个院里啊，, Start Time: 222130
Text: 一般从这个三十儿到初五吧，这鞭炮声就停不下来。确实啊总有人会去这个放点十五还会再来一波。哎，然后后来呢，这不是正规管理了吗？开始有一些什么这个烟花爆竹厂直销什么那个网点，嗯，啊然后去那个那种简易的小棚子里买点烟花爆竹，嗯，回家接着放。嗯，然而呢随着这个时代的进步是吧科技的发展确实啊这个人心的泯灭，, Start Time: 249520
Text: 现在呢已经很少会放炮了啊，因为不让放了，主要是环保嘛，嗯其他地方我不太清楚啊，至少在北京的确实不让放炮了。嗯，啊对，所以呢一般春节时候现在过的也都是很安静。哎，三十儿晚上呢没有什么声响，不知不觉就睡过去。对大家孤独的在自己的屋里玩游戏啊，也不孤独吧，一块儿玩游戏啊，, Start Time: 278460
Text: 在网络世界里是吧？对在网络世界里游戏啊，所以但是现在就总觉得少点什么，一过节的时候听不到那种窗户外边的这种喧闹震震天响啊，就是觉得很难受。哎啊，但是呢我们就想回忆一下，我们以前春节期间也好，一整年里边什么时候都好，嗯，放炮的故事。嗯，啊，好，对，那么是不是无头这个，, Start Time: 304510
Text: 所以说为儿我先劳无准备，因为我是头派嘛。哈哈我操在这呢太狠了，坐实了坐实了，坐实，我是没想到会这个梗。哇，太奇怪了，来了。嗯，可以说说啊，就是我那个我老家其实是东北的，然后后丹丹东的嘛，然后东到的话，过年放炮那是一个特别就老白，应该知道是一个特别习惯的习俗，, Start Time: 331700
Text: 而且到处都是放炮的。对，而且一到那个就是过年那几天，基本上就跟进战场似的，哪儿都是噼里啪啦的声候。对，而尤其其是那个个，而且春晚快结束束，快到那个快快快到零点的时候。对，不是时候是声最大的一天，就是全都是那种炸的声音，甚至炸到你这个，甚至电视都听不见，什至都听不见见，, Start Time: 358780
Text: 电视在开，最大声才是对，唯一那个能听到的时候，就是赵本山小品的时候，大家都不放了。哎，对对，不是那个你知道吧？在东北语言类节目对而个语言类节目的顶点嘛，然后就是赵本山小品是一个标志性的，就是他的小品完事儿的时候呢，就是他小品开始的时候，你把脚下锅，哎，然后等到他小品完事儿之后，, Start Time: 384980
Text: 脚把脚捞出来，哎，大家吃上几个，然后出去放炮。嗯哎，这是一个特别具备时间节点的这样一个性质。是是的。然后我就说一个我那时候放炮的事儿吧，就是东北大家有一些家庭吧，我不知道其他家庭，我家庭是在会存那个鞭的，就是有那种连的串儿的那种那个噼里啪啦什么五百响什么的鞭炮，, Start Time: 408500
Text: 鞭炮最常规的鞭炮就一溜啊，提溜起来一溜，然后里边闪电五连鞭卷成一个大卷儿。对对对啊，我们家就是把这些还有什么那种刺溜花啊，然后那个二踢脚啊，还有什么就是烟花呀，都存到了那个阳台上。嗯，然后呢，对，然后我当时消防的安全意识非常的薄弱，大家不要效仿啊，对这个人出事儿都买不到。, Start Time: 432180
Text: 对，当时我们阳台还是一个大理石的那种，喜欢存一些那种烟花爆竹。对啊，阳台上囤点别的不行嘛，囤点白菜菜也是喜喜庆嘛，哎呀，什么太喜庆天女散花是吧？什么那个然后还什么呢？金蛇狂舞一些比较奇妙的这个烟花啊。然后那时候我就是喜那个冬天太冷嘛，就就想刺呲花花，但是又不想出去玩，, Start Time: 459540
Text: 就往阳台。我在阳台台玩漂亮亮在家里玩，这个还挺牛逼的，这阳台就冲着外面刺绣花嘛。对，还有那个就是那个有一个那个什么呀，就是仙女棒嘛，就是摁着它往往像窗前撞撞撞射的那个魔术蛋。对对对，那魔术蛋对对，玩那个还有对，然后我觉得那上面然后往人窗户上，比如那个对楼窗户上的摁啊什么的。, Start Time: 485499
Text: 呃，当时我们你不要快速掠过这个，然后啊当时我们家专门往人窗户上打是吧？啊，大家都互相打嘛，就都这样啊。对，然后当时我还在一楼住着嘛，我们家是在嗯，结果呢不知道怎么的呢，就有一个小火苗，把我们家那个挂边，就是阳台边全给点着了。是你自己放的炮，是我自己放的炮给点着了，, Start Time: 507095
Text: 你在屋里玩呲花。对，然后把自己屋里的把家给炸了，漂亮，然后一一一时间竟无言以对。然后家里是就你自己是没有我，我就他们在看电视嘛，坐在那儿，然后我在窗台上玩。然后结果呢一炸呢，家里人都都傻了，就我也傻了，我就蹭一下，直接从那个窗台上直接跳到沙发上去了。还以为我我以为你直接翻窗去跳时了，, Start Time: 534640
Text: 我他妈以为也是往外跳的，结果家里就开始在家里噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦炸的巨长时间就是所有存的那些烟了，然后然后到处都飞了，飞来飞去飞来索性没有着火。就是但是就反正把那个大理石的窗台都给炸裂了，就不是炸的给炸出好几个坑来，就石头炸出坑来了。然后当时就反正我吓吓的这个都不敢说话了，, Start Time: 559590
Text: 就直接跑到另外一个屋去了。回来之后，浓烟滚滚家里，然后被一顿好打。对我我也很想听一听，就是这个这个炮都炸完了之后，对家里发生了些什么事后半部分。对，那四个都是说清楚，不是你知道人在这个人在极度恐惧的时候啊，就会失去记忆。我已经没有什么那之后的记忆了，就太害怕了。, Start Time: 581390
Text: 你想就是你放着放着炮把家里给炸了，那就吓死了。然后遭遇了袭击啊，所以后面就没有太多。我我就得就就家里全烟烟，然后就所有大人都在那儿拿那个衣服在那儿那儿撞，然后我在后边手足无措，哭都哭不出来，这人都吓傻了。小孩嗯后来腿腿长时间间好像后来我就好像春节之后就没怎么春节就没怎么下床哈。, Start Time: 608460
Text: 这已经可以成为那种消防安全警示的典范的这种事件。嗯，反正我觉得这是一期公益节目，对，还挺可怕的。这个是就是反反正家里现在也放不了了嘛，但是千万不要在这个有大量烟花聚集的地方放刺绣花啊。不要不是家里，你为你那跟家里玩烟花不好说就没什么道理，就是你的人生体验是比较个壁，, Start Time: 633590
Text: 但大家小我相信大部分有理智，听众不会这么干。但是但小孩确实会像我现在也有，那就是现在不是不让放鞭炮嘛，但是有那种非点燃型的刺绣花，有卖的。对，是电的烟花。对那那种然后小女孩拍照啊什么的，好多人其实就在家里玩什么的。但是有一些会似土，我们从来没见见过家里玩玩那种，, Start Time: 661800
Text: 那也没有明火，没有明火。对对，所以还好，就我以前见过那种就是明火就电的对啊，电子那种。对对对对啊，赛赛鞭炮炮他大叫他妈的鞭炮嘛。嗯，但是现在有那种电子的那个就是给婚礼用的电子鞭炮。因为现在婚礼不是一般大家都喜欢是那种一摁就放啪炮出声那种啊。哎，有两种，一种是就是纯就是纯电子的，, Start Time: 680740
Text: 就是可能是装电池的还是充电都不知道。然后他就长成鞭炮的形状。嗯，然后你开之后，他就他有音响嘛，然后就开始炸，就有那个噼里啪啦那种声音了。还一种呢是拿那个气球球，然后是编一长串气气球哦，然后呢他有一个前面一个小的装置，嗯，然后你拉一条线，然后把这个气球都从那个装置那穿过去，, Start Time: 706850
Text: 然后是吗？他一穿那装置不就炸了吗？那气球然后就噼里啪啦就响，还挺费嘴的。对，反正正就吹那那么气气球，现在想了很多这种替代的办法，就就想听气，就是是电子鞭炮也太没也太没感觉了，很没劲啊，鞭炮没有点那种声音。嗯，咋了？现在就是我操疯狂的走这个行押韵啊、牛逼逼啊，, Start Time: 729330
Text: 然后以前还有特坏的事儿，就是也不要效仿啊。那时候不是有自己的，就是拿的那种就是就是有人炸完那种串边之后，他有留下来的那种边。对，知道吧？有一人炸炸不起起来，没没炸的那种就会捡着。然后有时候就那个特坏，就是他过年不烧纸吗？啊，别人烧往里边扔，你可太牛逼了，我操，, Start Time: 755130
Text: 不过你这有点什么缺德，非非是追着一顿好打。你这主要是有点缺德，但小小时候不懂嘛，然后就看别人那烧，我也不知道他们什么意思，然后就往里边扔里扔鞭，然后森古邻居了，属于被人狂狂打，我就追着打，那可不反正小时候挺淘，白天打你也很轻了，就晚上没事找你不错的，你知道吗？, Start Time: 777355
Text: 太淘的小时候。对，那以前那时候都是捡那个那种挂鞭，放剩下那种都是烧烧着着，就就把那那炮放撅撅开。对，然后看到里边那个什么嘛烧后火药，你再点那个鸟儿，然后那个鸟烧到那个火药那块之后，他就往外呲，就是它不会炸了。对，但是他会有一个非常亮的效果光芒。对啊，当时就掰好多，, Start Time: 798370
Text: 然后放地。对对，然后点摆成图形。对，觉得觉得自己特别酷，有一种多米诺的感觉。对对，说到这个就是我我们虽然深圳不让放那种大的鞭炮，但是我老家就龙门是可以放的，然后也有什么县政府直销之类的东西啊。然后因为我们家里的有一个传统，就是过年和重阳，就每一家人要买一卷三十万响的那个鞭炮，, Start Time: 820850
Text: 三十万响。对三十万响的鞭炮是非常常见的一个型号。我操大概就这么一个正方形的盒子。然后一卷三十万响的，我操那家人就买一，确定没说错错，没说错，操三十万这算武德充沛，你说吧，三十万响是很很很基础的型号。另外里登陆呢三十万响响。然后然后因为就每家买了之后，大家就会在那个我们算是祠堂这样一个万响，, Start Time: 848520
Text: 就每家的鞭炮就把它串在一起，连成一个巨长的大型的哇鞭炮。那不是从早吃完早饭开始放放到是没有没有，最多十分钟不到吧，就点完了，就每年要放两次，一次炸龙啊。我靠，那三十万三十万响，就六个三十万响。我操，我怎么记得，我那时候也就五千响，六千响是吧？那那很小三十万奖就是一箱嘛。, Start Time: 878020
Text: 哇那我然后但是那样串起来点的话，就非常容易出现。刚刚你们说的会有那种没点完的，就因为串的过程中，那些人会把那个就是手手脚不灵，然后就把那个鞭炮弄松了，就会有一地的很多那种没点的。嗯，我们那些小孩就就会把那些没点的捡回来捡回来。像大家刚刚说的，嗯，收集在一起，, Start Time: 901090
Text: 把那火药全都弄出来啊。然后有一年当时觉得自己就是那个战争之王。对对，然后有一年不知道为什么，剩的那个特别多，我们就弄了一个差不多一个 iphone 这么大的一堆火药有点危险。然后然后因为每年都完，所以大家就没什么警惕，就围在那就头就烫在那里点了那堆火药。然后在场所有人要么就是头发烧了，, Start Time: 925930
Text: 要么就是眉毛烧了。然后在在那之后那一次事故之后，我们再也没有进行过这次仪式。嗯嗯，好吗？不是这种，你们就没想过那火药会一下烧，那时候多大呀，特别忘了吗？那时候我才不到十岁吧，还还很小。然后那几个大的就是堂哥还年纪也挺大，但是也非常疯癫啊，就是我们每年都玩，, Start Time: 955370
Text: 然后只是那一年不知道为什么收集的特别多，然后没有考虑过这个变量，就照样的点了。大家过过眼对，就照样的点了。嗯，差点就可能如果那火要再多一点，可能就真的要出大事情。幸好运气非常好，没人受终身。我们家编再多一点，也要出大事情，嗯，所以就哇靠是三十万，确实有点太牛逼了，, Start Time: 979850
Text: 三十万想你们没见过吗？五六得五六千，就是我也觉得五六千，就是一个最常见确定没有说错，技术单位没有啊，没有没有五六千那种，就是你可以挂身上那种有点挂那那种种的感觉，挂身上点起来可以斜着挂身上那种啊，三十万太牛逼。但你那个编多大的一个就就是正常大奖那种钢。对，, Start Time: 1003850
Text: 就正常的，他有那种特大的，你见过啊，有有有有特大的点的电工炮什么的，就是他有点他外形长相二踢脚，但是是一个鞭炮。对，有特别没道理，这属于就是军备竞赛里边超过那一种啊。对啊，而且那时候本来造这种烟花爆竹，也没什么这个规定，所以都瞎造。嗯，就是早年都没有什么好多劣质烟花爆竹。, Start Time: 1026090
Text: 对，就是只要他能做出来，然后就敢卖。对对，正常炸就就敢卖。对对，个就没有身种，反正就是挺多人现在就是挺多。现在年轻工人的话，应该就是也没怎么对这个东西有印象。那我我小时候这玩意儿群魔论武，嗯，到时候可以那个就仔细特多。对啊，他刚说二踢脚，感觉这个早年间啊就是比一些这个男性啊，, Start Time: 1050750
Text: 想展示示己的这个勇气。确实啊想要向世人证明自己有多么的勇敢，嗯，就是手放二踢脚。对，是一个很常见的娱乐活动，没有特别长见。对，可能在我家附近比较常见啊啊，当时住的那个小区里边，院里有有几位当时的中年男性啊，啊，现在不知道是多大岁数了，是否还在手还在应该还在啊，, Start Time: 1076060
Text: 应该还在。对，然后就是特别喜欢，就是比这个胆量嘛啊拿手拿这个二踢脚，因为那个二踢脚是就炸两下嘛，其实相当于是然后有第一下其实是往上炸的。对啊，然就是特别喜欢，就是比第一下蹭的，等一下是在手里拿着的，然后扔上，然后扔上去。对，然后再炸啊，但是总有人呢会拿反。, Start Time: 1102820
Text: 哎呀，那个不是这个，其实每年社会新闻都有拿烟点炮上，然后把炮儿掉，嘴里这都有有点刻意了。有，确实有确实因为他分上下嘛啊啊，他有时候呢可能这个本来晚上吃年夜饭喝点酒，哎，醉醺醺的啊，觉得自己特牛逼啊，觉得自己就是这个世界之王，然后手拿这个二踢脚把饭给拿反了啊，, Start Time: 1126810
Text: 然后再反过来已经在医院了啊。这个其实确实就是哎呀鞭炮大威力的鞭炮，其实还是有一定危险，很危险很危险。你像那个几乎好像几乎每年都有小孩往井盖里边扔那个，我操扔炮，然后炸一条街个。那那故故事可太那那其实我小时候也扔过，我也但是好好我我扔个吧，我扔扔那是电断了，, Start Time: 1154490
Text: 就是是里里其其实没什么东西，不是是找去啊。对你扔了，它就跟里边就炸了，就是家里电断了啊，整个那一个一片晚上蹿框晒黑了。就是因为你知道你拿一个小那个泡，然后你看到到一个小洞，这个小洞就会对你产生一种诱惑，非常大的诱惑。就你无法拒绝这种诱惑，你总想把这个小东西塞到一个小东西里边。, Start Time: 1180740
Text: 对，行，一会儿我把这段单剪出来啊呃我觉得这个这个描述相当精爆啊，它就是一种诱惑。你知道就是一种动物性本能，对对，它就是一种人类的本能，人类本就你无法抗拒这个事情，削铅笔嘛。啊，对对，我们那时候我我小时候就是还没有环境，还没这么多，没那么发达。我们就找一些就是其他的就边边角角的地方，, Start Time: 1208900
Text: 比如厕所什么的，我操啊，对，炸屎可太好好玩了。汉厕，我操你有你有具体机划炸可可好好玩。你说你说你说你先讲一炸石，什么吃一虾虾仁啊啊，快去你讲讲讲讲吃吃虾仁什么路子的。没有没有，以前确实炸屎，就是会有那种那个就是就是我们家在就东北，其实我小的时候还是很多公厕的，, Start Time: 1235900
Text: 而且都是那种真是拉厕啊，就是那种没有抽屎的，是大大家也喜欢拉屎嘛。对你拉操，你拉下去就是来永远都很喜欢拉屎，就在那堆着，然后底下就是堆的那边粪池对粪池那样的，真的是有那种的。然后我操有一段时间，小时候我不知道怎么想的，喜欢往把鞭炮往那个屎里边扔，嗯，然后就炸。, Start Time: 1261860
Text: 嗯，然后就我操特别刺激，就炸的，到处都是屎也是一种诱惑嘛，就是看着这屎就走不动动了，我觉得炸屎本质上和那个炸雪是一样的。就是那时候有很多雪，我就想看到这个把鞭炮埋在这个什么东西里面啊，给它炸开，就炸的四分五裂那种感觉，有一种爆裂感啊，前四散奔逃，以前我还炸过冰，, Start Time: 1284960
Text: 你知道吧？就是就是冰有那种还没有完全冻上，但是又冻上一步，还是冰水混合物的冰。对，但它上面薄薄一层冰，然后你把那个鞭炮，你用一个比较好的技巧把它放在上面，但是它没有完全把那个头进去，就不会湿掉啊。后炸了之之会把冰冰给给炸满满天是我操特别开心啊啊。后一种薄薄山劈石快快感，, Start Time: 1310010
Text: 是什么都都射下去，我觉得这个就这很能干土木是吧？提桶跑路就把东西炸碎是一个特别我操特别爽的破坏嘛，破坏这叫什么？这叫吃不愁穿，不愁不炸平房炸高楼呃，大巴大巴炸过高楼是吧？你接着说嗯我们没了，我觉得就是这些差不多就这样。对，就是就是把屎给炸了，那屎给炸了，还是能井盖。, Start Time: 1332410
Text: 但是它达到了你想要的效果吗？就是炸的到处都是，然后就是还有观测打分呢，不对，炸屎这个事肯定不是自己一个人炸。哎，对，是一定是有朋友朋友一块儿跟这互相怂恿拉什么拉包，结果你看我操我我炸屎，我炸屎炸这么高，我炸炸比比怂恿拉炸了，我敢扎。这托你认为这个事儿，反正就是东东都是什么，, Start Time: 1363760
Text: 孩子现在孩子就都是比那个什么啊，我啊我我 iphone 什么新的新那个哎啊对，那我玩游戏我抽卡出来什么，然后十年前孩子都是说我驾驶找证式的，完了孩子越来越废拉似的，退化太低，就特别就就还是敢吧，就是那时候比谁胆儿大，就扔那扔井盖其实也是一种嘛，就是你敢不敢往里扔什么的啊。, Start Time: 1387460
Text: 对，那那时候我们还喜欢玩摔炮，哎呦，啪摔炮的摔炮摔炮在家里边太好玩，你又又又跟家里真牛，你你有多恨你家了，摔炮摔炮不是没火吗？啊，它就是你砸出来之后，有那个东西它就炸了，都炸了。对，因为他不用你点火嘛，所以在家里玩特特爽，就是那个就没少挨打，反正就经常往那个做饭的，, Start Time: 1410840
Text: 往那个麻子做饭，啪一扔，味儿摔掉，然后就往锅锅里知道道，然后往脚边扔，然后后人了。这他一害怕，然后他一一吓吓跳，然后就开始追着打打。以前我们买那个摔炮，然后是看警察故事二还是警察故事，几警察故事。二不是有个炸弹魔嘛，对对对对对，有一段不就拿那个摔炮摔成龙嘛啊然后我看看那个个就拿炮炮摔别人，, Start Time: 1433970
Text: 但是是那个里面阿巴阿巴对阿巴，阿巴那个但是真真的市面上买到的摔炮，你那小孩扔的时候扔到软的东西上面其实是不会炸。对对，他炸炸。然后但是就是我非非吓吓，有一一次我们就吓到了一个同学吧。然后他中午然后为了报复去买了两个火柴炮，买两个擦炮。对，那用擦炮炮的那个是真的炸。, Start Time: 1463450
Text: 对，炸炸炮那个是真能炸，然后他就用那个来追着我们炸了，搞搞到后面我们的摔炮就全部全部给了他，然后他自己拿去玩了啊，但有两种就屈服了。对对对，屈服那时感觉有两种摔炮，一种是那种就是那个就是鞭炮形状，你往上炸的啊，还有一种摔炮，是那种类似于一个纸团。对对对，纸泡泡的那种那种，, Start Time: 1485350
Text: 我只玩玩过那种，就家家里人比较爽啊，那个东西那个是不带火，那个是很其实也是很危险的啊。对，因为我们试过拿那个就是用脚踢啊，和鞋都炸穿了，更蒙的。对，划炮以前就是也挺火的，是那时候玩的啊。对，因为它不用你有单独的火，也跟划火柴一样嘛，就是划火柴就把头然后划一下边儿，, Start Time: 1507380
Text: 然然后就着了着了之后你扔扔出后，后来就是人研究，就是能不能单手划这个炮。对，就是拿手夹着那盒，然后用另外的手指去夹着那炮。然然后然后划完之之就是那个个炮来来在指指和指指之间划完之后，他到了四指和五指之间，然后没有扔出去滑，那还整个那还那他还挺牛逼的，点了魔术啊代表，, Start Time: 1532530
Text: 然后把手给炸了啊，那那那个威力还挺大的。其实不是，他不会像那种就想着那种把手都炸没了那种没有，他就是只手两伤，就是炸伤了。对对对，我我也没想过会把手指炸，没整个人觉得挺酷的啊。水包包里我想起一个事儿来，就是我那个上高一还是高二的时候，我们那个就是铁路子弟嘛住都近。, Start Time: 1558790
Text: 然后就是有一些那个就是过年期间嗯跟跟一块玩玩。然后那个我们高二的时候，一帮人蹲的就是其中一个人。他们家附近墙根里抽烟，四五个个小伙伙蹲蹲一排在那抽烟。然后就是手上拿拿那个擦炮，嗯，然后一边抽烟，一边擦玩玩就扔。然后那个什么就是其中有一个人弟弟啊，是上小学小学一年级还是二年级过来，, Start Time: 1581330
Text: 看着那个什么说那个都在玩，说我也要他哥不给啊。然后就就最后都赖哭了，然后他哥还是不给。后来我们旁边一哥们儿看可怜的时候给你一个吧，然后给他一这老弟也是莽啊，拿插炮啪一划，然后把他哥脖里一掀是吧？这么狠，我以前确实有啊，就我们那边小孩就不也是玩擦炮嘛，擦了之后他往别人这个衣服里面丢，, Start Time: 1608360
Text: 我操我操啊，只能说那个时候还抓起来了嘛，我们那边这个可能鞭炮质量也控制的比较好，是吧？去得淡薄，也就是把这个衣服给撩了啊，没说就整个人炸伤什么，那都没有。嗯，还还不错。对，还行。嗯，但我我我记得我小时候就是八十年代的时候，就每年每年那个一到过年的时候，医院收的各种就炸成烧伤，, Start Time: 1640500
Text: 那太多了，那了太多了。但是有时候那种就了它载抖铃铃，因为前前那吧就就质量量差差齐齐，你也不道道是哪儿生产的，反正就是卖了就买了。是不是以前后后最早开始这这个鞭炮质量还比较好，用料比较足。但是随着我们年龄长大呀，反正也不是火药厂，就慢慢的座位力小了一些。没有，, Start Time: 1666490
Text: 不是不是他他不是那个威力的事儿啊，所以有时候那个鸟儿就是他没做好，然后就是你点完之后吧，那鸟烧进去了，然后隔了好长时间，他也没炸他在里边啊，你就去了，然后以为他就是坏了。对，其实本质上来讲，就是说打枪哑火，然后对墙口看，然对然灯，然后你就以为就是这个炮可能就就就哑了啊，, Start Time: 1688470
Text: 然后就是觉得自己胆大就就飞过去看看。对，炸灯，然后非把头探出去，从那上面看啊，对，就是个二等奖。对，就是挺危险的这种危险啊。我记得我小时候就是那个有浏阳花炮啊啊，还有哪儿，反正还有仔仔嘛，别爆竹之乡嘛，各对，就是反正中国好几个花炮之乡。对，时候春节就是都是从二产的，, Start Time: 1711570
Text: 然后每过个三五年的电视看着什么特大新闻，然后工厂炸了是吧？对，这都有，就是对，因为那时候就太补，就是没什么标准。对，然后我小时候我记得就是说火车上还有那种特别专门提示的，就是不要携带烟花爆竹上上上。对对对对对，北京地铁现在也有啊，然后还呃因为现在就是你玩这个人也少少，, Start Time: 1736750
Text: 现在想买都买不到，想买也买不到。其实在原来就是没有互联网的时候啊，就是听个响，它还是挺重要的啊，很多时候就那种传统嘛，觉得春节就是吃年夜饭对热闹嘛，然后放炮。对对，空气中弥漫着硫磺的味道，对硝烟弥漫对消弥哦，全全是就是全是以身身战场那个后来就是那个呃经经丰丰富时候都得趴着走着。, Start Time: 1761830
Text: 对，匍匐前进经验丰富之后就闻味儿，就大概知道就是这个这个炮上就是质量怎么样啊，啊，因为那个就是好的鞭炮的话，它那个燃烧特别充分嘛。嗯啊，硝烟是带着香味的。嗯，对，就那种感觉，其实现在基本上就找不到了。我记得我印象里最深刻的最后一次看那个就是公众场合的烟花爆竹，, Start Time: 1787180
Text: 不是说那个就是那种礼花性，嗯嗯嗯，是民间自己放是两千哪一年，零六年还是零七年的时候，嗯，我在那时候我在那个馆本那边住。嗯，然后就是我住在十十五层，我住十五层，然后就是那个我家家落地窗嘛。嗯，然后春节晚上三十二晚上，我看的就是很多烟花打到我脚底下啊，就是小区里边人放很多烟花打，, Start Time: 1811060
Text: 他们也往窗户上射都一样的，全全国人民可能都这点爱好，你知道吗？礼花袋就是拿拿一桶就是那样纸着。对，那时我印象中觉得自己是哈利波特啊，那是我印象里边就最后一个就是烟花爆竹，非常充沛的那样一个粘液啊，再之后就没有没有这个记忆了，就还这个军备竞赛呢。那时候对基本上不让放了之后，, Start Time: 1835450
Text: 再之后基本上不让放。我觉得我觉得没有两个时候，一一个是那个就是三十，就就是那个过年年的那一瞬间，那时那十五分钟最猛烈，还有一个就是十五。对，正月十五的时候，就是十五的时候，大雪假记把这个时时候要都放完年消化掉。我觉得那两个时间段简直就是我在丹东的那时候，就是到处都是声，, Start Time: 1861510
Text: 根本就是说话在大声喊着说才行，我根本就没有办法待。没有，但其实你如果要是有能把鞭炮存到夏天的话，你就会成为就是爆王之王，就是战争之王。对，真的就是那个我我我的人生里边有一两次记忆里边，就是到了夏天放暑假的时候，然后跟家里乱翻，然后翻出点，就是说过年时候没放完，, Start Time: 1884170
Text: 我操那个太牛逼了，能做能做无数事间，没有你们年初五迎财神的时候，不放鞭炮吗？没有北方哦，没有啊。然后我刚刚查证了一下，是三万八千八百八十八小时，怎么三十万、三十万，这差不多是三万项的，三十万的也有。但是不是很经常买什么样的豪门，你知我操，等一下，我可以给你看一下照片，, Start Time: 1907610
Text: 我到时候我把照片照片传到时间轴上吧，传到时间走上三十万之间，炸龙三万响，三万响也很可怕了，三万就很多了，也是非常吓人，我操，太夸张了。嗯嗯，老来接着说，刚刚才是不是有一点说你要说那要炸屎那事儿来着没有？就是你看无头这样的，就是它只能冬天炸屎啊，你可以夏天炸屎，, Start Time: 1929520
Text: 我可以夏天炸屎，一年四季都在炸开了啊，天天无休。而且旱厕这个东西的核心在于就冬天呢温度低，嗯，啊，所以它炸的有意思，咱给它炸开了。那不对，粪池不发酵，把冻池炸我操啊啊，他没有有气啊，啊，旱气啊，不是这个旱测魅力就在于沼气啊，年冬季产生沼气，你知道吧？就是你冬天的时候呢，, Start Time: 1951320
Text: 就虽然说这个属于是一场群众运动啊，就是你大伙儿都往里边扔，那但是你就成就感没那么高，我操到炸的，你就是你给挑一个就是发酵良好那种旱厕，你知道我操啊，弄俩炮往里品鉴一下，那可恶肾光效果全来，你也吃一虾仁儿呀。没有没有，不是，那就已经不是我吃虾仁了。就是那个你知道铁路工住宅宅区，, Start Time: 1976640
Text: 然后就是那种那个就是呃都是那种排嗯一排的平房，然后就是两排平房，中间都有一个旱厕这样，然后那个那个居住区差不多长。有，就是你现在回想起来的话，差不多长，有两三两三里那么长，然后中间就会散落着几十个旱厕。嗯，然后我们就会拿着这个冬天存下的这个炮仗啊，嗯然后挨个抬头试过来，, Start Time: 2002710
Text: 而且还书发是吧？哎，对，而且这个东西它就很很很 rock， like 你知道吧？啊，对，因为就是一个粪坑，你试过之后呢，你再点就没有这个效果了。是啊啊，对，所以说这个有有一种就是扔骰子撞运运这样的个况况。所所说说后来就是我们看哎这一房有哪个大人哎进厕所了，, Start Time: 2029535
Text: 然后看就听里边解裤腰带声音啊，擦嗯嗯，里边就开始骂街，知道吧？然后有一回是那个就很不幸有一回有一个小伙伴啊，被一个就是说身上绷满了屎的袋，所以老有一笔然后摁住一个痛打。因为那个就是附近都是工人嘛，就是其实父母都认识，哎，就是都在这住几十年，父母都认识，然后直接拖到家里边，, Start Time: 2050575
Text: 嗯，然后又一顿痛打。然后呢这个小子他一志不太坚定啊，就把就是一同诈屎的捅好了，都给供出来了啊，然后大家分别遭受了这个不同的待遇啊，就从此以后就这种这种现象就绝迹了，差不多一两年。嗯，但是呢就过了一段儿江山代有才人出。对啊，就我们这波长大了，就是小学毕业了啊啊，, Start Time: 2084300
Text: 不再是那个就是小小学机了。嗯，然后这一片总会有新生的小学生是，然后他们没有生死，孙子无情愧，无无愧衍。对，然后他们没有意识到就之前诞生了怎样的惨剧啊，然后他们就在那个这样的循环之下，然后又开始就诈屎是人类共同的天性，你知道吗？诈屎呢？对我不知道为什么，可能就大伙都喜欢找乐子那边，, Start Time: 2109870
Text: 其实可能都想看着那个东西能被炸到天上。哎，对，天女散花嘛，因为就是平常生活中见不到这样的场景。对，这是其一。其二就使在天上飞。确实去。其二就是就是人生的欢乐往往是建立在别人痛苦似的是，但以前还挺喜欢把那个鞭炮放到音井盖里面，听一声巨响啊。对啊，那个巨他妈危险我操，, Start Time: 2133140
Text: 但是那种气势特别危道。我前我看过那种视频就一炸，然后整个地下全都会炸塌了，就是直接那井盖都飞天上观景一炸一条街嘛，还有小孩儿直接上天的那种。对，好，他妈恐怖起飞了，反正前面说那炸屎啊，朋友们千万不要去尝试，现在也没有没有，现在你也买个汉测。第二，没有有探测，, Start Time: 2156260
Text: 探测还是有有的很少的，很有对，胡同里还是有胡同还是探测的。胡同里，现在都已经北京，反正这边都已经修成那种。但是你听了那期节目，你专门一首探厕，我觉得又不老知道啊，你可以体验一下，就是那种就就是天天时候一进去后，那种自己的这个这个呼吸这个系统直接被摧毁的这么一个地方。, Start Time: 2175640
Text: 嗯，咱聊回到放炮啊，春节期间嘛，但是我这故事吧，我很早以前讲过了，就是这个拿炮炸自己的故事啊啊，其实也不是故意炸自己，但就是放窜天猴。然后那个他那会儿不都得插在一个地儿吗？嗯，然后点完之后看啊，对，就也可以放手里拿着啊，但是放手拿着。我不是因为建了一些这个小区里的这个中年男性玩玩二踢脚比较失败的这个经历吗？, Start Time: 2197150
Text: 显实中了。对，所以所以当时就不太敢用手拿着就插到雪堆里边，或者插到一些比如说石头缝里边，然后让他自己能打到天上，然后炸啊，后来就是也是插雪堆里了，斜着插着。嗯，然后呢，我放完之后呢就傻了，然后我顺着那个那个炮的方向跑就非常兴奋。然后啊你知道这个事儿，我就得说到，, Start Time: 2225350
Text: 就是用什么东西来点炮这个事儿啊，就那时候点炮最多的打火机，火柴香和烟啊，南北方居然是统一的，一般是大人给的嘛。对，那是废话嘛，有啥要不然又火把把点，原来你们也用香啊，说那个要去放炮了嘛，然后说就一般是给点根香啊，因为香不是灭吗？香头。对对对对，然后呢但是呢当时家里没有香了，, Start Time: 2254870
Text: 嗯，然后我二舅就给了一根烟啊，然后那个就是他抽烟嘛，然后他点着了抽两口，然后把烟给我说，说说你去放去吧，但是用烟点炮有一什么问题，就是你不确定那个鸟儿到底什么时候会着。嗯，因为你那那鸟鸟一插去之后吧，你就看不着那头那块儿，他有时候着鸟塞个烟头，所以他有时候着特别唐突，, Start Time: 2278490
Text: 嗯，然后然后就很恐怖嘛，就是很紧张啊点。然后等了一会儿突然着了，赶紧跑就愣了嘛，就顺着那方向跑啊，然后就跑跑，听听边边就就就窜天猴那个嗖一声啊，然后非常兴奋就回头啊。对对，这属于打的好，不如接的好，然后再看到一个火光冲天的东西，冲我的下巴飞了过来，最后记忆，, Start Time: 2299370
Text: 然后直接在下巴这儿就是这个爆裂鼓手了，这个爆裂无声了啊。对，然后被炸完之后，其实什么感觉没有啊，就觉得自己特别清醒麻麻木，嗯，就真的什么感觉没有，你不知道怎么了，疼吗？他不疼，不就是没有任何感觉啊，然后有边上那那个一块就是小区里别人家孩子看了说你流血了什么的那个，, Start Time: 2325110
Text: 然后当时我就自己就走回家嘛，中学走了。对，就自己特帅啊。对我操，然后走回家就就正好是我爸在那儿，然后跟他说，爸，我让炮给炸了。哎呦，我现在我现在就是我我我现在以为人父，我能想象出你爸脸上脸上那个表情，你知道吗？哎，当时就觉得特别尴尬，是不敢告诉他们，是我自己拿炮把自己炸了，, Start Time: 2348550
Text: 后来还是说了的，后来还是说了还是说了啊？对，然后赶紧就去医院什么的，就做手术啊，就那个弹片嵌到里边弹片呀，他那后边还有弹片，就是他那个塑料那个皮纸炸开，嵌到了那个肉里边啊，然后去医院开刀什么的，其实都没什么感觉，就是特快就结束了，但也没留印儿啊啊，没太留印啊。, Start Time: 2377355
Text: 对，就是还行啊，那还行，那还行，那损那损失还不是不错的。你说你这再高一点，炸裂，眼睛上那就是完完了。对，那就就麻烦那个。对，就是还挺幸运的，就炸就炸到了下巴上。我小时候我们家附近就有给眨眼眼睛啊，所以说危险性还是有还是有。嗯，那当时人们也乐意追求有这种是吧？, Start Time: 2401210
Text: 追求一些刺激。对啊，小愉快啊。对啊，经常还有那种啊，还有一种比较危险情况，是放那种礼花哦，那个礼花弹停放那种大的礼花的时候哦，然倒倒了是吧？对对，就就有好多人不知道为什么喜欢拿那个砖头垫起来放，嗯，也不知道是为了什么，其实垫起来时候就存了心了。对对，后一一点之后呢，, Start Time: 2422920
Text: 那玩意儿一放吧，他就他他自己就晃有后坐力嘛，然后他直就倒倒了，然后就倒地上就开始就往水群中水平方向往人群中开始炸裂啊。对，然后就金尸狂舞，大家就是这个四散奔逃确实啊。对，嗯，就觉得自己上战场那种啊，就随时就开始跑。嗯，我觉得那时候然后就鞭炮，还有放礼花，还有刺绣花，, Start Time: 2446240
Text: 就种类特别多，有一些就是还特好看，然后特别神奇的各种各样设计形式的鞭炮。我记得有一个我小时候放的，就是就是一点完，就后后会会这儿转。对啊，后后完之后，他然后他会开花，然后会起飞。对，然后开花之后又帅，然后就巨漂亮，现在看着就属于特别好看那种就是然后它会选址出一个那种类似于莲花那样的感觉。, Start Time: 2470400
Text: 然后最后他打开，然后从中间，然后最后都烧干净，特别漂亮，就是最后中间烧剩一个火苗那种。就我小时候放放过一那个就是但我只放过一次，因为因为我放第一次，那直接飞到别人家那个窗户里去了。就当时那个过道比较窄，在外边院里一放完之后，然后那东西就是特快就转起来，然后往天上飞溜溜，, Start Time: 2493210
Text: 然后直接就正好人窗户还开着，我直接就飞人家吧。对你你你说那种，我知道你说那种就是他会会会转揍它。对，就飞起来那种种。对对，我飞起来飞飞一个三角三角形的那种种后编编，对吧吧？我好好像长得像那种就是五边形那种，就是反正一些那种多边形的那种啊。对，就是一种那种一小扁纸形的，, Start Time: 2514850
Text: 我说的那种就是类似于一个小船一样，就像鸭子什么小船那种，然后就放在地上，然后你点燃之后，它会就开花的那种。我说的对对，那种特别好看看，好像说那种飞的那种，就是我小时候放过啊，引起说邻那个小船一样，我操那玩意儿还是我好只炸自己家。对，那玩意儿战斗力挺强，因为我还是嘛就是我们那事都平房啊，, Start Time: 2536150
Text: 啊，然后就是有东楚白菜啊，啊啊，东楚白菜，就是那个有一家就是炸白菜吧，不是不是炸白菜。嗯，就是他会把那个一些菜叶菜帮什么的堆在那个就是那个旁边。对对对，棚户的点。对对对啊，然后就是啊风吹日晒啊，它就干了干了。对，然后就是二十九，好像是那一年年二十九，我跟那个我们家院儿里小院儿跟院儿里边放一个，, Start Time: 2558280
Text: 就是拿电刚才说的那种能飞起来的。当时这这玩意儿是个宝物，知道跟只会带响的这个比起来，那就是很丰富，确实这个就很有 RGB 的感觉。对对对，然后类似于大凤凰耀，只有在最后一刻才敢用到。哎，对，就是珍藏的那一刻，我操实在受不了了，必须要看了。然后白这个东西白天还不能看啊，, Start Time: 2586200
Text: 因为白天日光强就看不到颜色。对对对对，你必须得赶上夜里看，赶上夜里的那个五彩斑斓啊，非常漂亮。对，然后摸着黑啊，拿着烟把它点着了，然后蹭就飞下来了。嗯，过了一分钟啊，我又不知道飞哪去了，就看隔壁的房子。熊熊烈火，我把白白菜给给点着，白白菜堆那么湿，你怎么点？, Start Time: 2610280
Text: 不是，那是你给都晒干了，堆在上面晒干的干叶子，烘干干叶子。然后还有就是什么那个院里搭棚子板条啊，什么乱七八糟的，就是呼一。就本来这个消防意识大家都比较差。那时然后又看那个什么，就是附近几套房，大人噼里啪啦就上棚开始灭火，然后我就底火个呼好看。哎，当然之后的事儿我不记得了，, Start Time: 2635120
Text: 就像屋头一样。对，嗯，然后我们那时候就是哎呀鞭炮这个东西，其实你要是善加利用的话，发明烟炮还是挺多的啊。就比如说那个我们那时候就是左邻右舍，赶上年初一嘛，大家就是走街坊拜年，嗯，然后赶上就是对那个奶大人不满意什么的。那时候就是是那就抽抽卷烟嘛啊就原来那个就是烟里塞炮，, Start Time: 2663100
Text: 不是换上鞭，不是不是烟里塞炮，烟里塞炮那个太明显了。你小孩儿，你在就是成品的卷烟里边塞一个鞭炮，其实很难把它怼实嗯很难，要不然你就把那个烟搞散了，要不然你就把纸弄破了，这是很难的啊。我们那时候进化的是在烟叶里撒火药。对，就是那个太他妈狠了对，多少次奶，大爷跟炕头一一，, Start Time: 2689860
Text: 哎哎，大爷抽烟，然后地位那个什么就是塞烟盒包啊，烟包里边便宜啊。打压呢就是说话聊天儿可能还喝点酒，然后屋里气氛很热烈。然后大爷拿那个卷烟纸啊，一人一边跟人说话，一边卷烟，然后小孩就往外跑，就像屋里呲啦，我操。嗯嗯嗯呃这么坏了，要不卷烟这东西感觉真的是我小时候也是东北有卷烟，, Start Time: 2714500
Text: 手卷旱烟就自己手卷的老人好多都喜欢。那不是那种就是那个现在那种加工好，他是那种烟叶，就是对晒的干的，还有爷爷的时候就卷那种。对对对，我同学他姥爷爷爱抽那个自己卷烟，就是种太太太危害健康，就是什么么都卷，你知道吗？那个劲儿太大，拿报纸啊，拿那个我以为是什么卷，, Start Time: 2741690
Text: 什么都就是报纸，就是我拿那个那个抽抽没什么道理，什么什么都抽也有道理。就是你有你那个形式要要走一圈，就是我你我上学的时候拿一回去。嗯，没有，我上学的时候，我们隔壁是那个沈阳炮兵学院啊，然后泡校管的严，就是学员不让抽烟，然后他们怎么解决呢？后来就是我们朋友友人吃饭，, Start Time: 2762250
Text: 他怎么解决？就是那个我们那个上学的时候，床上上下铺铺那干草垫子嘛啊他们出完早操之后，我操一个人把门堵死啊，另外几个人负责把干草垫子卷，我操那地上铺报纸，然后那凳子咣咣敲那个垫子敲出草沫来，我操，然后拿报纸卷草沫吃，我操啥味儿啊，那是就就走个不要，你知道是是是吸两口气，, Start Time: 2783820
Text: 反正上面说这些大家都不要去尝试，大家绝对不要去尝试。不是那个这个都属于上一个神啊，是是是差差不多太太久远了，那时候没过去嘴，你想烟都都是那种没有，那那时候已经有了，那个不是我说他抽汗烟不是都都有的时候都都有有啊，那那大帮你抓过去嘛，炸我就主要还是炸我们小区下面，, Start Time: 2809900
Text: 然后有个小湖啊啊，然后经常会就过年嘛，就丢水里面比较安全，但有一些就是确实能够炸成很大水花嘛。嗯，对，然后我们那边音井盖也挺多的，旁边就水挺，因为旁边就水也多啊，很自然的，就各种一井盖，经常有人就往里丢啊，确实还挺响的。但你说好像会引起那种连锁反应，倒也没有，, Start Time: 2832760
Text: 他好像都是单独的哦，啊但有一些反正就很危险，往那个井井盖里扔鞭炮。这个啊对，直接那块地都都都直接都炸飞去，那可能下面是接了什么天然气那种嘛，有可能啊对，都是从动图嘛，危险动图。对，就反正大家不要尝试啊，千千万不要尝试。但说到过年有一回啊，我们家特冷，然后只有我家一个人。, Start Time: 2861390
Text: 对，然后呢就一个很尴尬事情在家里玩跑啊，放炮取暖而吧，没有那么夸张啊。嗯，就就很普通那个厕所有点堵，也不知道为什么尝试了一下，丢了一个，但丢丢的那个型号可能也是我们那时候威力都不大，但确实还有有有一些水花溅出来啊，嗯但还是还是堵了，怎么办呢？后来多放几个，, Start Time: 2886350
Text: 后来因为比较小嘛，就就后面就是也是多放几个，没什么道理，只能是自己解决吧啊冲冲水刷一刷什么的。嗯，现代文明已经把过去的很多快乐都放的是原始质朴的美感，原始扎实的快乐都没有。就当时我有段时间啊，就是放炮的时候啊，我其实特别不能理解，有一类炮啊，就是它是长成像这个礼花那种方的盒子。, Start Time: 2916050
Text: 嗯，但是呢它其实没有什么那种特别漂亮的那种效果啊，它就是纯喷射，相当于你把十个二踢脚绑一块绑绑成一方方盒子啊，然后就是不停的定档定当。对对，就当时我特别不理解这种炮，这个骑树雷是吗？啊，对对，这个其实对于成年人来讲的话，这相当于急束炸弹的快乐，你也可以肩上扛着。, Start Time: 2943650
Text: 对，然后给点着了。对对，想象自己刷新格似的叉 s 叉嘛，包装的当时就是看就是特喜欢看那种别人家放那种特好看的那种烟花，因为那种比较贵，就可能有那种甚至上千。然后一个的那种就是一炸完之后特好看，就各种图案啊什么之类的那种各种颜色。我小时候就是我们家附近有一个人的叔叔，, Start Time: 2970270
Text: 嗯，他是那个工厂车工，对吧？当时他手特别巧，给他那个就是他们家孩子做了一个手游加特林，我操什么手摇加特林，特别牛逼，怎么摇，你知道吧？就是那种那个魔术蛋那种细长的头了也卷上一块儿是吧？不是它扯一起没有，他是车了一个架子，两他就是木头钉个架子，然后车两块铁片儿，, Start Time: 2994470
Text: 我操。铁片是每个铁片六个眼儿啊，中间有一轴，我操，然后底下有一底下拿那个木块坐上来那个玩意儿，我操。对，然后就像你知道他那个不是不是侧面摇那种啊啊，不是，就是原始加特林即将插弹板，然后侧面摇那种，它是像那个崩爆米花机器啊，是那样的，从后边有有后边险有，然后就是你放的时候，, Start Time: 3017770
Text: 你把那玩意支起来，然后那个上面插六个魔术弹，然后一起点着，不是我操，就是几岁亮的仔，那可不当时就惊为天人，我叹为观止。这这这孩子扛上加特林，到处逛着就不得不说啊，有些电影啊确实会这个影响青少年的那个还是不着。不是对，是我们那时候就是稍微大一点的小孩，就也会那种就是平端着闪光雷啊那么那么放。, Start Time: 3041480
Text: 但是自从就是说崩两个进医院之后，就就一直那特危险，那那玩意儿劲儿又大又千万别这么玩啊。然后到最到后来就是鞭炮缺乏，就统一标准管制的的时候，多大威力都有啊，那时候真是多大威力都有，就是后来那个呃社会青年什么的，就是在啤酒瓶里边儿啊，我操塞了，我我干过啤酒瓶没碎，, Start Time: 3071560
Text: 呃，那个肯定是威力不够。对对对，然后后来感觉红蜘蛛这个牌子的都不太行是吧，是吧？红蜘蛛是什么样子？蜘蛛王红，蜘蛛、黑蜘蛛啊，一个系列的那个擦炮火柴炮，我我好像都没放过摔炮和那种擦炮比较多吧。对，蜘蛛系列嘛是变形金刚吗？我操他是他那个 logo，是用蜘蛛侠那个 logo 改啊。, Start Time: 3096100
Text: 哦，这样的我还我好像放过你这个红蜘蛛这个蜘蛛系列的，对蜘蛛系列的，我好像放过你可以可能是流行这个东西的时候，我已经不放炮了。对，我玩玩好多都是都是感觉都是那种三无产品，而且都不知道什么牌子。对，而且好多鞭蝠印一画那种好多鞭炮，他都是给做成那种各种各样的动物的形状。, Start Time: 3119940
Text: 然后比如说恐龙的，然后你一点屁股，一点嘴里喷火那种形状，说那很高级的，我以为是嘴里点屁股，这是个四川的，死在他那恐龙嘴里嘴里进去屁喷了。呃，就是它不是那种就是恐就是三 d 的恐龙，它就是那个左就二次元的。哈哈哈哈哈哈，二次元恐龙啊，它就两两片纸，叫恐龙，两片耀祈岛是吧？, Start Time: 3140220
Text: 阿贡是吧？我操两边纸贴在一块，然后中间放的是那个烟火，然后那些东西，然后点啊。对，然后我就想现在这玩意儿是不是进化就美少女喷火什么的，就是美少女一边喷我一边转，我操。哎，我觉得你开发这个产品挺牛逼的，您找鬼灭之刃，叫那个 IP 授权合作吧。对，就家康康纳什么的那种。, Start Time: 3170130
Text: 对对对，你要是说这个题材话，我我觉得不少次元题材都能用，是让海贼贼追认那个什么日轮舞，对吧？上火啊，我啊喷火美少女有点牛逼，大家都是原著啊，那太厉害了。我以前还干过一件事儿，就这个事儿就是这个就是比比较比较柔和的一件事情啊。就是当时不是呃春节马上过完的时候，, Start Time: 3192590
Text: 大家都会把这炮都放了嘛。嗯，然后呢有好多人放的时候吧，就是可能他为了图省事儿，就把家里所有堆的炮全都搬到同一个堆儿里边，嗯，然后就点有点有点销毁军户啊。对对对对对对对对，就原点，那意思就是让他们互相都引着了，就炸了就完了，我也炸过。然后呢，当时就有好多家都在那个院里嘛，, Start Time: 3218270
Text: 就是大家都自己找一地儿，然后想把那都放了。嗯，然后我当时呢特坏，就是因为那个我家炮都放差不多了啊，就没什么了，就是一些小那种就很快就放完了。然后看然后看那个别人家就别的院的，然后在那正堆那炮呢，一一个个搬为大人，嗯，然后就偷偷偷摸过去啊，然后那个大人回去去搬他其他炮的时候呢，, Start Time: 3240300
Text: 就把那个搬了。好好好好好，哎，你知道为啥没有？你这个要是在现代电影里边是个枪毙就行了，太坏了。哎，后来呢，后来你还有记忆吗？就没后来，不是，就是我点完我就跑了啊啊，然后也不知道，就可能那大人可能就就很惊讶吧，很惊讶的要情，就是我看他搬差不多了，我说我帮你一把是吧，, Start Time: 3265680
Text: 就是反正你也你也要点嘛啊，我就帮你点了。嗯，想想一想想也帮你，你怎么没留着跟他讲讲道理。但这其实现在管这个烟花爆竹，也不是我不知道北京怎么样啊，反正我在深圳住的不是市区嘛，是这个郊呃郊区嘛，嗯所以就管的没有那么严。现在大家还是在小区里面，或者马路旁边在放烟花什么的。, Start Time: 3299030
Text: 六环外北京是不是也能放过？我不知道我不知道很我好多那边有一些人会放。嗯，我家早期的时候是在五环外那边住嘛，然后我现在家也在顺义那边嘛，酒吧那边，然后那边也是吧，谁家有放炮，但没有肯定没有以前在东北那样，但是偶尔会有那种放烟花的那种那个村里什么的。对对，就经常会放啊，, Start Time: 3324130
Text: 就有时候白天接会放那种，就可能比如说什么谁家结婚了什么之类的那种种，放一个赶上年初二年初三对，回家买席。就是你买还是能买到啊，但就是不像以前那种，因为以前娱乐匮乏嘛，人们就主要还是想听个下，而以前什么都放放，我操，还道什么放雷管的啊。有我一同学，我一同学，, Start Time: 3343770
Text: 有我一同学，他们他老家是河北的，然后他就是他老家是在河北农村嘛，然后当时就他回家过春节，然后当时在那个就是还用 QQ 嘛，就在群群里聊聊天嘛，说那个回回老家了，然后炮也就是没什么喜欢的，说放俩雷管去放俩雷管给大家家助助了了，不知道从哪弄弄了，你知道吗？炸两栋房给大家庆祝庆，, Start Time: 3366590
Text: 就是在就在田里就放雷管玩，他们就但这玩意儿现在就是说放放是违禁品，回反河。对，直接抓你了，直接去对，直接就行了。对，然后而且我觉得反正虽然大家觉得这个烟花这个东西感觉吧很快乐吧，那我觉得也带来不少的伤痛啊，然后觉对出国不好事儿。因为我觉得对于这一代来讲的话，, Start Time: 3392370
Text: 就没有什么感感觉，尤尤其是现在十几岁，就咱们现在回忆是有感觉吗？现在回忆的时候，其实是回忆那个时候自己的自己的经历，老有那些你像我我们院那几个中年的男人，我一辈子也忘不了他围围一圈玩儿踢脚一样的，是吧？然后现在四个人在一起，一共十个手指头，我们以前玩玩二踢脚，, Start Time: 3412800
Text: 然后其中一人突然倒地的样子，我到现在都记得突然倒地太帅了，非常的清晰。我我们那边也有就是那个照着脚的，然后八十年代的时候，还有那种就那时候管不严嘛，还有那个就是私藏雷管炸鱼啊。哦，对，就是那个没有，就是正规雷管，就是那个攒点炮仗，然后自己拿报纸重新压啊，压完之后压成一个石柱吐雷管哦，, Start Time: 3436180
Text: 赶上夏天炸鱼，然后鱼没上来，自己唱的那种，但现在都有了，都有都有电鱼，电鱼那个那时候更夸张。对，电鱼那时候更夸张，其实看看就就是电鱼现在在电鱼把自己电翻的啊游泳，那太有了，那太有了。潘律师欲言又止，我本来想在节目最后说的就是啊你说吧，就是这个这期节目说有很多，, Start Time: 3464480
Text: 这个是违法行为，大家不要学。潘律师，刚才提刚才十五分钟，里边基本都是刑医庭案例长见的，对不对？我觉得我们这这期节目里说的所有这些吧，好像没有这个合法行为，你在自己家炸着还是合法啊？对，在你在自己家那没那么多鞭炮也不合法好吗？那时候您是真孝顺啊，好说好说，谢谢谢啊，, Start Time: 3491270
Text: 有位笑导，谢谢啊。大家可以把这哎老白说的好，这是一期公益节目。大家就把这些为呃，这反面案例对反面案例当做这个消防安全警示学习一下就行。没有，其实就就那个现在城市生活的话，基本上没有，就是现在没有一线城市基本上没有放炮条件了。对，差不多吧，城市应该都没有，我觉得而且我是觉得就是很多城市就是嗯这二线的三线东北的城市也没有，, Start Time: 3516990
Text: 像原来的。我小时候那种就是满天都是战场那种感觉的。可能主要还是因为人们娱乐活活多了。我小学的时候都跟那忙着抢红包呢，没有我小学时候最大的希望就是赶到过年夜里，没人打扰我自己玩游游戏啊，现在这个愿望实现了，天天都是过年。对，这个晚上没没人理我啊，晚上半夜三点啊，, Start Time: 3543330
Text: 过年很多的传年来那种事儿，传统啊都没了，都变了，也都确实都没了。而且就是很多他是依托在原来那个地方的社群，还有那种宗族啊，就差不多。你像那个赤网哥那边来讲的话，大家族祭祖啊这些。对，然后北方这边的话就是邻里，嗯，然后现在其实就都没了嘛。对，嗯，所以这个放炮这种事儿也不可能，, Start Time: 3571490
Text: 就算让放也没那么放，大家都在，真的都说都在抢红包了。对对，就娱乐都多了，一会儿一会儿连连看，一会儿刷刷抖音。对对，就只要看看春晚，春晚，那不都让人看了嘛，是吃吃饺子就过去，而且各个平台抢红包。对淘淘宝抖、抖音新的庆祝方式，可以微信群里抢，然后抢完还别别人插了儿。, Start Time: 3598220
Text: 嗯，哎有一年那什么每每一年都是谁？是插件啊，不是有有一年有那一年翅膀还没在没还没来的时候，好像一六年还是一七年，反正就是导演和西总啊，对对，这俩人互相咬。对方是插件，然后最后就是我发了一个一分钱的那个红包，然后他俩秒抢，整个群里没有别人，就他俩秒抢啊，所有人都在看他俩老玩这种。, Start Time: 3618000
Text: 对啊对对，嗯，这这也挺好的，就是新这算新时代鞭炮。对，这是新时代。对，新时代鞭炮再说了，就是现在也没有那么多公共厕所了，嗯，那还是有在胡同里还挺多的。但你大过年你奔胡同找一厕所，不不挨挨打。对对啊，过年干什么不好，反正我们这期里边讲的这些事情啊，大家绝对不要尝试。, Start Time: 3649790
Text: 对，不要效仿啊，就是在残渣余孽，绝对不鼓励大家去尝试。我自己在家点点赛博鞭炮得了。对，你就上淘宝买那种电子鞭炮。哎，你上那 FF 十四什么的，有那种放烟花啊，视野玩玩那样，电子烟花棒，就像那个表情包，那那就是二十三点五十九那个啊，大家有点平静的姿势，然后零点一啊，, Start Time: 3674450
Text: 对，你让 siri 放个鞭炮给你听，听得是对，记得得己 i 最会放鞭炮的，现在就是看看别人放得了。对啊对，看看鞭炮影像记录。反正如果听节目的朋友，你所在地方还可以放鞭炮的话，反正大家注意安全是对。但是呢就是如果说听了这个之后呢，要想尝试的话啊，也要在就是呃有成年人看护的这样一个情况。, Start Time: 3694850
Text: 想尝试的话，你先这个找一律师，我觉对先联系好律师啊。是对，因为毕竟就是说现在那个科学昌明了也不是像我小时候无头小时候那种，就是你只要下不了床这个事就能解决，对吧？啊，嗯现在多半要牵涉到其他问题是嗯不要给别人带来麻烦。是的，嗯，炸自己家就还好啊，要把别人家白菜烧了。, Start Time: 3720610
Text: 这个事儿有点大啊，你还得把自己家东树白菜赔人家啊，行吧。哎啊那本期家里有常规电台节目放炮，哎，就到这儿，就还是祝大家春节快乐啊，春节快乐快乐。哎哎嗯，那么，咱们就下期常规节目再见，下期见，拜拜拜拜。, Start Time: 3746510
