Text: 日茶，而是大家好，嗯，欢迎收听最新一期家究 music 节目，我是西蒙，然后坐在我对面呢，我也得好好介绍一下啊。有两位大家不认识嘉宾第一次做客节目，然后一位是博塞生老师，请做客。好，大家好，我博塞生。如果玩手游吧，大家或者玩一些单机游戏，有可能知道我呃经常给一些手游，, Start Time: 12450
Text: 然后还有一些独立电影吧，做游戏什么的，说几个吧呃影之刃啊，影之刃这个个应是大大家玩挺挺多的。对，有像之前雨雪系列，然后反正一些广告啊什么的吧，回来。嗯，对，然后另外一位是肖娘哈啊大家好啊，我是对我是肖娘。如果大家看动画，尤其是国产动画，可能会知道我啊我现在是呃在腾讯动作做音乐制，, Start Time: 52610
Text: 平时也会主播播一些就音音乐动类的节目，像音乐制的震荡，播主讲一些电影相关的音乐乐方面的知识。对，然后因为两位呢，其实都是这个算是从业人员吧。嗯，然后也是上次听了这个，因为我们之前请众星老师不是聊过那个乐理知识的四期节目。没错没错。然后当时也确实吸引到了不少人，, Start Time: 78670
Text: 同时让博博彩生老师注意到了。啊，对对对，我听了，我觉得那节目特好。对，然后然后之前咱俩聊天嘛，就就说能不能从这个另外的角度，嗯，或者说从业者的角度，从业者的角度，对然后来聊一聊，有些就是我们很熟悉的音乐到底是怎么去制作出来的。所以说现在我们这个也不算开坑吧，, Start Time: 101030
Text: 就是说好是一个三期的本期节目。对，从大家非常熟悉的呃电子游戏，然后电影以及动画对三个方面，然后聊一聊里面一些细节到底。对对对，没错，都让大家有个更直观的历史认识。嗯，这可能大家有问题会问，就是说为什么要分这三个？因因为多多觉得得都都归属一个类型叫配乐，嗯，, Start Time: 123080
Text: 对吧？为什么会分这三个？主要是因为就是如果细究的话，其实这三个它都有它不同的历史背景。嗯，对，它不是说一起同时大家手拉着手发展出来的对这个电影配乐，电影配乐的整个工业体系。然后电影也有这个游戏，也有它的游戏的配乐体系。所以分成这三个呢，可能就能让大家从从业者的角度，, Start Time: 145740
Text: 能多站在从业的者的角度去看这个问题。嗯，你欣赏的时候玩游戏的时候也能更了解更清晰的明白。可能听到某个听到某某个东西，你知道哎这个游戏他就应该对怎么想的。然后在游戏里头这是一个挺打破传统的做法，或者这这之类的。嗯，对，就从观众角度上，可能他这个功能性可能会比较相似。, Start Time: 167770
Text: 但是其实他呃工业上流程可能是非常不同的。嗯嗯，那咱们今天就先说说游戏这个行没问题。嗯，那咱们这个从何说起呢，是不是还得说说这个先说说以前再说说现在对，说说以前吧，就是咱们脑海里头印象最深的游戏音乐哈。可能以前的游戏乐乐可能部分是那种 RPG 时代，特别 FF 时代是么？, Start Time: 188600
Text: 有可能是 FC 时代。对，那看个人的这个成长经历了，嗯嗯，对吧？可能是 PS，可能是 FC 红白机，但是这个他们主要都是就是播放机制是怎么样的。你想一下，你就能想象到以前那个游戏啊，那个画面可别那个时代，他一定是你到了一个地方。但放一首曲子，对重复重复重复脑中可能回忆起你最喜欢玩的游戏，, Start Time: 213940
Text: 你在城城镇里头的音乐不停的转悠，对吧？它可能重复度比较高的，你老来这个城镇，他可能这个音乐故意的要做的更好听一点，或者更长一点，让你重复起来不这么单调，大城市对就好一点。对，嗯，你像轨迹系列的德基系列一直都是那么一个啊，那个大城市可大了，嗯，对吧？嗯，然后到成了一个模板。, Start Time: 238450
Text: 对，就是这个整个这个过程。对，然后这个城市是舒缓的呀，是什么呀？一定要通过音乐，就马上要知道。嗯，所以当时的音乐创作的时候，就是给作曲家这个制作人给作曲家说好了，我这个里面有我这个游戏里面有哪些哪些哪些场景，你给你形容好了，给你形形容了了个城景好容风格，那成市什么？, Start Time: 260330
Text: 对对，着面给你写吧，设定给你写吧，就这样。然后战斗也是嗯这个要棘手，普通战斗要棘手这个什么什么对，其其实不光是是什么暗黑破坏神，什么不都是。对，是是就是游戏一直有这个传统在，可能也是因为它历史导致的吧。嗯对吧？大家习惯了啊，习惯了一个就是政策思路。没错。嗯，, Start Time: 279550
Text: 那么大家很热爱这个游戏类型，但是在音乐上面，你说你老是到一个地方循环一个曲子，到另外一地方循环一首曲子。但我觉得玩家作为玩家来说啊，我代表玩家嗯，就我我会觉得就我不太在意你是不是啊？对，在这机机上上突破，确确实我我不知道这个成曲子很好听。然后那个就整体如果你的音乐制作水平高的话，, Start Time: 301430
Text: 对，就他我也不知道这个这个评判也是一点主观。比如说他就这个好听的音乐，我会记住这个游戏，就这段音乐他如果想起来了，比如我能想起他当时玩的时候的这个样子。嗯，没错，对，声音啊、味觉啊这些都是刺激记忆的这个但是那个时候可能这个这套系统就是比较工业化的，要工工化化嘛。, Start Time: 325810
Text: 对大家就觉得可能也没有什么必要把它舍掉。但是这套工业一直其实一直直现在在包手手游戏戏依依是对很多游戏都是是一主就是啊呃场景驱动，我们叫做呃然后曲儿的并不像，比如说与之相对的是电影的这个怎么说呢？情感驱动对吧？对我不管换几个场景，我我人物是这个情感，那我同样的这个音乐就一直持续下去。, Start Time: 345750
Text: 嗯，游戏它更多的是场景驱动。嗯，但是这个在求变的这个过程当中，其实有的时候大家会发现人们都在创新嘛。对呀，不一定说我一定要这个每次到了新的地方换曲子。因为如果是这样的话，我这个曲子展不开。从从我们作曲人来说哈嗯我们作曲人如果想把一个曲子写的好听，它是有很多很多考虑因素的，, Start Time: 368960
Text: 其中有一个就是旋律要好听。嗯，对吧？是不是就旋律能记得住？有的时候觉得哎这这这歌水晶戏曲。哎，对，没错。嗯，对，但是就是说这个旋律怎么能写的好听，其实我们是需要篇幅的，就相当于有些空间需要长度的，主要是时间，就是篇幅就是时间。对，这是我们的这个维度时间维度。, Start Time: 395620
Text: 因为你想你要写一个特别好的作文，对吧？嗯，你就给你四百字，你能写出什么惊天动地的大文章，嗯，就比较有限。对，因为像游戏不像电影，你像八个人那个电影开开头，一共有嗯近分钟钟的音乐时间给你去带带那那个感觉。嗯，对，但游戏的话就你看你到这城来，我我马上比如说到了一个新的城镇，, Start Time: 419070
Text: 嗯，那我游游戏可能音乐四五秒钟，我马上就要把这个新的电影的它整个面貌全部都展现一个感觉要出来，对吧？我不能，我可能我我展现个一分钟，慢慢的这个循序渐进。那我这个玩家可能已经走开了，已经不在这儿了。那我这个城那种感觉就没感觉到，该感觉觉没感觉到风格没给你凸显出来。, Start Time: 443330
Text: 没错。对，所以这个就是在篇幅压力，我们这种篇幅压力写作下的一个弊端，对对吧？就是你必须在比如说一分钟之内完成你所需要传达的感情。对，然后呢你会发现场景机制带来的一些创作上的一些对弊端。没错，一方面是创作上的弊端。还有一方面其实更多的是对音乐的一个限制，导致它没有办法很印象深刻。, Start Time: 463350
Text: 因为你一直在重复，一直在重复。因像你每天在吃同样的食物，它即使它再好吃，你也会腻，你腻了就把它当成你体验的一部分。嗯，你就不会再对它有新的这个这个反应了。嗯，所以这种机制它的弊端可以说在这儿吧，从这个创作者的角度来说，有一定的弊端，就是这个挺大的篇幅。嗯，, Start Time: 488640
Text: 我没有办法展开。对，而且呃尤其又像这个说到咱们，因为刚说到手机嘛，手机游戏也说到了，就是除了手机游戏嗯，给我最大的压力就是它的篇幅。因为它它除了这个播放机制是这样的，一直循环。那还有一点就是它控制那个包体的大小哦，有有啊有那个上的限制。没错，嗯，这特别严重。, Start Time: 511940
Text: 有的人看那个包太大了，很多那个比如说那个什么他们叫呃渠道，反正安卓叫渠道或者 APP store。他们上去他们对那个包体本身大小是有限制的。对对对，你不能传一个两个 g 的东西上去。对嗯，就特别可怕，商业摧毁了你的创作。而且其实除了包体的限制，还有他那个手段段限制制为跟苹个手机机的低频就非常的垃圾。, Start Time: 534880
Text: 你放不出来，他就跟这个硬件也有也有关系。你要考虑到你就是你不能写太多那种低频的手机游戏东西。你们别人别人听不到，您听不到。人家会说你不容易不容易，对你这音乐什么得要要考虑这些，确实是嗯嗯，那么我们说回到刚才我们说的就是有这些限制了。那么如果我怎么去打破这些限制？, Start Time: 557760
Text: 嗯，你想象一下，如果我这个游戏，我能在我能在这一个游戏里头，我不管玩家跑到任何地方，他做任何的事情，他出任何的村哪战斗啊，我都播放一首曲子，或者我用一首曲子去渲染整个整个气氛，行不行，对吧？嗯，那这确实是一种思路。嗯，好不好做？先不说，那确实一种思路，嗯，, Start Time: 578010
Text: 那么就是进来比较这个比较成功的一个例子，就是尼尔。嗯，那他就做到最近的游戏了，做到最近其实也不算特别近了，反正但是他是确实是很有特色，很有特色。大家肯定玩过，肯定就技术即使不玩，可能也很知也知道的一个人，对对吧？嗯，很好的例子就是尼尔的音乐。可能大家不管玩没玩过，, Start Time: 600680
Text: 你可以形容一下他这个是怎么在大概是怎么体现的一个。对你看你听的时候，你就觉得首先他在唱东西，你不知道他在唱什么，是吧？嗯嗯，首先这个尼尔这个游戏也我是是说这个音乐特别好，然后我才去玩这个游戏的。对，然后玩的时候发现哎，这个是一个很完整的歌呀，他这个歌里头会听到人去唱，, Start Time: 623050
Text: 他虽然我不知道他唱的什么，后来我查了一下，发现是六国语言的一个结合体，新造出来一种语言。嗯，对嗯，对，就是他写作上的一个新鲜的一个地方。嗯，但是他其实就是可能是更直观的，我觉得是他是一个很完整的一个东西，是一首歌，可能三三分钟。对啊，五分钟当我也听到 BGM 就就是没错。, Start Time: 644290
Text: 对，当时就是可能一个经常给游戏写配乐的人，听到这个看到这个歌单，可能听到这曲子一看，又每首三分多钟吓吓了一跳。嗯，就是这怎么可能，那他这个游戏里头我们就会想他他播放机制是怎么样的，就是你怎么一首曲子这么长啊，那我在一个城镇里头可能就特别大了。那让我的想法就是那可能这城镇特别大，, Start Time: 664990
Text: 我要在里面逛三四分钟。但后来发现不是这样，它场景并不是很大。那只不过它的播放机制不一样，他播放机制它是有的地方。但对一首歌咱但是你引导你整个的就是很大一片的游戏过程。嗯，它是哪首歌符合它这个情绪，它就播哪首歌，它完全不考虑，不是因为场景的变化，他不是特别考虑上去。, Start Time: 686980
Text: 但是他有一些曲啊啊，比如说那个村子机器人的村落，它一定要播放特定的场景啊，没特定的音乐，但是它主要是情绪驱动，对吧？就并不是完全的那个场景主导了。嗯，那这一点带来的难度啊，说完完它是如何优秀，不是这个技术难度，但是真正实现起来其实特别困难。对我记得咱们咱们都是做过游戏音乐的。, Start Time: 709000
Text: 然后咱们提交的时候，他是要求你的录 p 他是的，这个段可能是大概四十到五十秒，然后有一个头一个尾可能大概两三秒五秒钟。没错，能接上整个可能加起来一分钟，一分多钟， loop 就是一个循环。对，循环。对，没错。那么但是他发现这个东西你听他的音乐，他很多的音乐是不可录 p 的。, Start Time: 732960
Text: 嗯，他是像一首有头有尾的完整歌曲，他有的音乐是对，所以他这个就要求创作者非常的怎么说呢？可能作曲要跟制作人要好好的沟通。前期设计的时候要非常的呃投入到这个过程当中。就是我能保证我玩家在听这一首曲子的时候，他到哪儿都没有违和感。嗯，那么就相当于是我这首音乐相当一个很大的罩子，, Start Time: 752810
Text: 他照在这个整个这个游戏的场景里面，然后让你不感觉觉突兀高度更高了。这个制作起来其实非常写，写作起来就是非常的困难。嗯，所以你会发现呃，尼尔里面说一个音乐的一个比较有意思的点，他所所有音乐吧基本上啊都是小快板行板什么意思？说那个速度上对对速度完了完了快解释就是快，, Start Time: 777400
Text: 什么意思？就是说意思就是他那个节奏啊永远是适合走路的。你就这么想，就是你听着你跟着那个节奏，你跟着后面面拍子，你能能起起走起有些音乐它适合蹦迪，有些音乐它适合睡觉。对，就是你听他后面，比如说这时候它后面一些小手手鼓去，你在就是这个节奏基本是不会给你带来任何压力的一种感觉，, Start Time: 803170
Text: 就是嗯说不好，因为也没有一个完全的，特别怎么说呢？业界的鉴鉴定说，它是一定是行版还是小快版，或者是怎么样。但是大家明白这个感觉就是它是一个，怎么说呢？不快不慢，速度适中。然后在游戏里头这种感觉，这种节奏就一直带着你旅行，或者但是你静下来的时候也是 OK 的对对吧？, Start Time: 849000
Text: 就是你在浏览物品，你在商店买东西也是 OK 的。嗯，你不会觉得太催促你到野外去走，跑起来。二逼小姐姐跑起来的时候，你也不会觉得太慢，拖你后腿。所以他很多歌曲大部分只要是他在游戏当中这种大规模使用的歌曲全是这种节奏。嗯，大家如果感兴趣可以回去听一下，这是一个非常愉思的点，, Start Time: 871710
Text: 这是他的一个小技巧吧。相当于嗯因为我们说过，他要画出一个特别大的笼子罩在这整个世界上，让你去哪儿都统一的一个感觉。对你说这个罩子就是感觉他也是有一定的艺术性，他就是从歌词上来说，他也是很很史诗吟唱，但是你又不知道他在说些什么。嗯，就是，所以你的注意力不会被它给吸走。, Start Time: 895930
Text: 对对对，不会过度注重他那个歌曲本身。因为其实你在一个场景里头放一个歌曲，是很冒险的一种行为。没错是的是的，他会把你给带出去。嗯，所以说它就像一个罩子一样，就是它是很升华，很超脱一个东西。没错，但是它又有歌曲的美感，因为它有人声在里面，嗯，所以跟我们大众有更高的结合度吧。, Start Time: 917590
Text: 就是相比于纯乐器演奏，对吧？你更能 relate，你更能去体会到他想传达那种感觉。因为有人声在里面，我们有一个参照物。对，嗯，就是咱们说完这个尼耳，嗯，那现在咱们举完全另外不一这样的一个例子。对，咱们开开始们开始那个战神的。对，咱们刚开开头的时候有战神的这个可能我相信大家就是对游戏比较了解的都知道。, Start Time: 939490
Text: 对，我们肯定是要聊这个战神四嗯，对吧？这个新的战神奎老爷，哎，终于回来了。嗯，这个我们因为刚才说到这个游戏的历史啊，什么 RPG 啊这些你会发现确实有一定的现在自己的小箱子，小世界的感觉。嗯，就是从音乐，刚才我说那么多年它有传统，然后要大破传统这那的。但是你会发现欧美的 RPG，, Start Time: 964620
Text: 尤其是进来的这些大作，包括肯定未来完全用 RPG 来对你都不能对，都不能说 RPG。现在这就是他更多的是互动电影吧，对，可能对吧？叙事性啊之类都更更强。没错，嗯，他就需要采用一种类似电影，但是又类似游戏，但是又必须很游戏化的，对音乐结合的很好。对，不管是制作也好，, Start Time: 988530
Text: 写作曲也好，还是说播放也好。对吧？所以我就是想来想去，觉得战神四这个例子特别特别好。嗯，因为吧一个是写的不错，还有一个是他之前出过三部。对，而且那三部呢是在之前的世代上出的，他不是在这个 PS 四上出的，所以你能有个对比，就咱们可以有个对比。如果听听像以前的战神二那个时候的主题曲，, Start Time: 1011050
Text: 我来放一个啊，对，大家可以听一下，谢谢。嗯，差不多听这么多，就是可能也带回了很多大家的这个回忆。嗯，我说为什么要就是说对比着听呢？因为那个时候的战神，大家可以想象下，就是技术还不是像现在的这么好。那个时候的这个这个主题曲啊，这个战神二的主题曲，大家听起来会不会更像是一种歌剧式的对对吧？, Start Time: 1039275
Text: 的一种大的开场场面，但是它确实是那个游戏的开场很歌剧，然后稍微有点点传统统，对吧？有有点点古典音乐的影子，好像是在里面是对，然后有一些铺垫，然后有建墙，然后换到第二个阶段，就是它有不同的不同的 section。嗯，这其实也是跟电影音乐的发展有关系。一开始的电影音乐也是都是借鉴的。, Start Time: 1131810
Text: 一些古典音乐，对，都是从古典音乐来的。对，那么能看到这个战神二里面，刚才我们放的这段，它就是还有一点点那种电影音乐、古典音乐、呃，戏剧音乐的一种影子。那你能想象可能是一个就是希腊悲剧对这种感觉你能想象的到。但是好像我们听战神四，他的音乐就没有这种感觉了。对，, Start Time: 1154170
Text: 可能就淡化了。对你听一下这个新的对，大家注意这个这三个音喇西都嗯你都到底答，然后加入新的约定，对，加入新的，但他一直在重复，而是来这个稍微变化一下，然后又回来变化了，可能两小节不到又回来。就为什么他要这样写这个就是用音乐术语来讲这个喇西豆、老西豆、老西豆，, Start Time: 1175370
Text: 这个我们叫动机动机 motive 动机那么大大有有的时候经常把动机跟主题搞混啊，就是你能怎么说呢？主题可以想象它更长一点吧，嗯它更有这个旋律上的启承转合。但我们刚才听的这个喇西豆喇西德，它就没有什么太多的启承转合。它就是一个可能想落在你这记忆里面的一块儿，, Start Time: 1222360
Text: 你刻进去，哎，就这样一块一一一个砖砖洗脑，它不是一个屋子。对对对，但是现在就是我们聊到这个欧美这个游戏大作啊，他音乐的一个趋势就是他尝试着想把动机主题化，把动机主题的话对大家好好想想，就是把这个动机跟主题本来应该有什么样。本来就是本来比如说你看动机是这个，, Start Time: 1242480
Text: 我们刚刚说拉西多，拉西多，拉西多嗯，对吧？主题是一个旋律，十一个那种起承转合哆 right 米发， so 拉可能他他要上去，然后再下来再回来。嗯，可能是个八小节，实际就是只是几个动机，你就可以非常的音符。哎，你就光从篇幅的度中突然产生了一个音符。就是是我不懂啊，, Start Time: 1266500
Text: 嗯说嗯嗯，对对，就是可以就是当从呃光从他的那个长度长短哦，你可以这么说吧，大概可以这么说吧，就是主题相当于更长一点，动机更短一点。对，但是现在这个主题和动机之间越来越缩短了，这就是对所以我们就是现在说的美国的，包括欧美的这些大作，他嗯现在我倾向于把动机主题化。, Start Time: 1290720
Text: 就是呃我也看了这个战神四这个作曲人刚才是个最好的例子，刚才是个特别好的例子，所以一定要举战神战神四作曲人的采访。他不把这个东西叫动机，他就说这个他说到了这个拉西都，他说他管这个叫主题。他说这个 theme 嗯，他说我特别爱这个 theme 的的 theme，, Start Time: 1314780
Text:  i love the same。然后呢， when i compose the theme，当我我作这个主题的的候候的怎么怎么怎么样。但是其实在我们真的就是学音乐人的 tem。 it's a motive is not a theme。然后对吧？你就会去觉得你哥们儿说什么呢？, Start Time: 1333240
Text: 这不是主题。但是如果你了解欧美音乐叫会发现这个趋势确实存在。对，就为什么他其实我觉得还是得追溯到电影。因为他电影首先是这么发展的。对，像咱们最近看的那个复仇者联盟三，他出现了很多就是漫威里面的那种人物。漫威里面每一个人物出来的时候都有一个人物主题嘛，人物主题你不可能这人出来了，, Start Time: 1347260
Text: 然后放一个长的主题，现在一个人出来放那么多，他其实就放了一个 motive。对我觉得电影和对没错，那个应严格来说应该叫 motive，应该叫动机。所以电影其实和这个游戏吧都有一个这个因为他快餐化嘛，他的信息要在短时间内直接扔给你。你像战神四，他信息要短时间扔给你。, Start Time: 1368930
Text: 这个奎老爷出现的时候，嗯，就是出现篇幅西都，但是对主题变短，音乐碎片化了。你可以这么说，哇塞，我播放音乐的地方用的特别多，我老要放音乐，但是每每次放音乐就放那么点儿，但你就知道这就是那段音乐，但是你拥有特别标志性的一点儿，对，挺难的。这个就是互动。像这种互动电影互动游戏、, Start Time: 1387370
Text: 欧美大作，他们的一个新的趋势也不说新的吧，他们一直在做的潮流趋势就是这样的。嗯，然后呃但是呢你说就是像奎老爷这个老西都已经特别的怎么说呢？我们讨论过了也特别的印象深刻。但是他还是有之前我们说的主题的那种传统在里面。就是这个可能就是因为好莱坞美国、欧美，他们跟好莱坞的关系更加紧密。, Start Time: 1412390
Text: 他们作曲人就像电影的作曲人员跑过来配游戏，那就是我们可以听这个现在听的这个应该是。 the memories of mother。嗯，这个女中音算中音低音中音中低音这个吟唱它其实是一个四角形的一个循环，嗯，对吧？也不算什欢，就是有点变化，但是这个长度应该可以称之为主题吧。, Start Time: 1436170
Text: 它是一个比较传统的一种主题形式，就是这个旋律。这个音乐是一开始啊，就是奎多斯和他儿子火化，母亲时候放的音乐，就是母亲全场都没有出现过，整个游戏没有出现过，但它存在感非常非常强。我们先不说游戏设计里面和剧情里面它存在感是怎么体现的。单说音乐这个游戏里面，就如果如果大家注意听，, Start Time: 1473750
Text: 回头斯出现出现的时候，或者是该该是他有这个，怎么说呢？主主戏的时候，他该出戏的时候，这个音乐一定是刚才那个男生唱的老戏很低的，那个老戏都老戏一上一下，那个情绪就调动上来了。但是每当有妈妈这个故事展开的时候，需要妈妈登场的时候，一定就是这个女女生嗯哼唱的这段旋律。, Start Time: 1502735
Text: 嗯，所以一定登场，对，一定会出现。这就是一个好莱坞式作曲的一个传统，就是主题人物主题。然后复现主题该是他出现的时候，就是可能他没有出现。嗯，但是关于他了，那么这个音乐的这个叙事就要用这个主题。嗯嗯，那么跟刚才呃其实跟刚才奎托斯一出现，要要出那个人声的那个呃低音男声的那个理念上是一样的。, Start Time: 1527660
Text: 但是这个更传统一些，因为他可能怎么说呢？一谈到妈妈，他可能有更长的桥段去展示，不是说奎老爷出来马上就要进入战场，嗯，对吧？所以这个是一个很好的一个例子，就是说好莱坞的一些配乐电影配乐的传统，放到现在的互动式游戏里面来。嗯，因为可以再听一下这个 the summit，, Start Time: 1554950
Text: 嗯，明天无法有对大家这个这个熟悉，这个旋律应该很熟悉哈。就是刚才我们听的嗯火花妈妈的时候那个音乐然后它升高了几个调，然后那个高音唱了一遍，就是其实是一一首对一个主题，就是我们刚才说的那个概念，就音乐语言里它里面的主题复现。对，嗯，这个这个因为这个是游戏最结尾了，, Start Time: 1576295
Text: 妈妈的这个存在感是最强的一个地方。具体怎么样，我们就不说了，把我们的剧头嗯对，这是结尾那个部分。对，没错，结尾那个部分哎，风吹起来的时候啊，对，所以就是说呃我们刚才说到一个现在欧美游戏，它的这个趋势和主流，它就是把动机主题化，然后碎片化写作。它不像之前我们说日式 RPG，, Start Time: 1678530
Text: 它可能一首曲子，我们把整个把整个的游戏氛围都笼罩在那首曲子里面。我们听一首很优美的曲子，它更多的是功能性导向的。我什么时候需要谁的主题，需要什么风格的音乐需要紧张的？嗯，悬疑的，我马上我有这个库，我调用。嗯，我让作曲人写这么一个，不就是它不是按照不能让你觉得特别的突兀突兀。, Start Time: 1701410
Text: 对，没错，就是它不是按照之前场景划划了，就是它大部分不是啊，也有一些肯定是那按叙事啊，它是按叙事功能，对人物什么。对，就为什么是这样。因为我只要做了做好这套设计这套机制之后，您现在的这些游戏它主线和知识线对吧？它强调的是不是特别的分散？就是我玩主线的时候我也可以玩支线，, Start Time: 1726800
Text: 我不会让支线的那种沉浸感大打折扣。嗯，支线的时候该放什么音乐？我主线的时候该放什么音乐？我其实我不需要两套不同的播放机制，我就一套就是我该悬疑的时候出悬疑该葵叶该登场的时候我就放那个葵叶的动机。对，所以它就这些碎片放在它的这个怎么说，它的 library 里面，, Start Time: 1752530
Text: 它的这个库库里特别好调用。对，所以这是这也是存在一批人去管理这个库的。对，其实就是像刚才我举的例子，复联三复联三里面，你你甚至你没有看到那个黑豹出现，你就知道哦，这是瓦甘达，因为你听到那个他的主题， fofover ver ver 哒 fover 哒哒那种那个主题。, Start Time: 1773920
Text: 当然就是说你看这个黑豹这个电影是今年春天上的对吧？就很近，但是他这个音乐就能用到他的，马上下一步。这个音乐里面其实是它有一个音乐库的。嗯，对，那么像说到这个音乐库，其实就不得不聊这个欧美他们音乐行业，尤其是不管是游戏了还是这个电影吧，他们整个行业工种的完整程度。, Start Time: 1794240
Text: 对，就我们现在说话工业化程度，我们现在说了那么多，实际上做起来是非常困难的。就是如果像举个例子，现在在国内。那么如果我一个游戏公司，我要声音好了，我游戏做完了，画都画完了，引擎也弄完了，我需要找声音了，经常给我打个电话说，哎，那个阿伯，我这边音乐，我这边音效，, Start Time: 1817860
Text: 你能不能帮我弄一弄？嗯，临时抱佛脚，他一个是时间上，他临时抱佛脚，还有一个我是作曲的。对我跟音效一点关系没有我，我更不会去帮你管理你。所有的声音，所有的音乐嗯这些在美国是不能想象的。对你现在咱国内就作曲和音效是基本见不着。面对嗯在美国是他有太多的工种，有 music supervisor 叫音乐监监、, Start Time: 1838940
Text: 音乐监制、音乐总监音乐管理就是音乐监制，嗯，还有 music editing 音乐呃，就是音乐的剪辑编辑。对，还有太多的工种很细太多，就是你你画画，你做呃视觉有多少工种，可能音乐里面就有多少工种。这个嗯怎么说呢？在国内和日本其实都不是没的，美国那么先进。对，, Start Time: 1864440
Text: 就是在国内一些网大小成本电而已，它就是一个工种，就是作曲就是作曲。对，然后配点声音上去就仅此而已。对，好莱坞工业体系还是非常的。所以对，没错，就是您看我们刚才我们刚刚说这个有个大的库，什么时候该用什么，什么时候该调用什么？那说实话这个一个人做起来是不可能的，, Start Time: 1886550
Text: 嗯，我需要有人去先统筹，我要做一个怎样的库协调。意思就是说我这个游戏我要作曲了，我在我去跟作曲人打电话之前，我要先跟我的音乐监督打电话说，哎，我们这个战神寺要配乐了，你帮我们看一看。嗯，我们里头关卡设计是这样的，怎么分？帮我们看各位拉个单子出来哦，怎么分写哪些最大化，, Start Time: 1905510
Text: 把我们我们的成本在这么多，然后能最大化它的那个收益最大化，它的效果就是制片人嘛。哎，没错，就是音乐的音乐上面的制片人没错，所以就一定要谈一谈这个工种问题。就是他首先功能设计主导，所以他的设计师才是主导。那么作曲家只是来完成来完成这件事儿。当然作曲家也确实非常厉害，, Start Time: 1931340
Text: 非常重要，它实力也是非常重要啊。但是那个大脑其实有一半可能是在 music superor supervisor 是在音乐总间对那个工种来完成。对他就是可能是这样的一个流程啊，音乐总监先定一个调性，然后他叫来 music editor，就是音乐编辑。然后他可能会铺一些参考音乐到那个影片上。, Start Time: 1953640
Text: 然后这个之后呢之后的交流都是由音乐编辑和作曲之间就直接进行对话。他可能导演会做到一边，然后你看音乐编辑这个贴的音乐导演合不合适，他觉得嗯这个情绪是合适的。然后音乐编辑交给作间，说我们需要这样的音乐，可能甚至可能这个是我们想要的。对，甚至这个节奏可能我们就是要这样的节奏，, Start Time: 1973280
Text: 可能在这个三分三十一秒，我要他这变成成三三拍，让让变变成哎就非常细节的一种交流。而且因为 music supervisor 他可能不是作曲，但是他对音乐有很深的了解，所以交流的时候沟通的时候好沟通。对对，而且他对版权啊，对很多东西都了解非常到位。对，所以在怎么说呢？, Start Time: 1993600
Text: 对效率和这个产品的质量上是协调创作者的一个重要角色。对它是一个高度工业化的一个系系。像其实多多候候这个影片交给作曲，它只有一个月的时间，一一个月的间间，一一个六六十分钟钟的音乐其实是很难想象，但但你传达的准确。对对，这个就是高效、精准，高效可以省去沟通成本。, Start Time: 2013610
Text: 对，然后他们之间的这个可能之前的已经把参考例子给你找好了，你就写就行了。嗯，就埋头苦干，小小黑屋闭关一个月写出来了，是这样的。嗯，对，所以呃就是讲到这些差不多，我觉得今天就是把美国和日本，咱们这个游戏音乐做了一个比较简单的概括吧。也其实也没那么大，就是举了些例子，, Start Time: 2036730
Text: 举了些例子给大家分享一下。对，就是随着游戏的发展，让它变得这个因为类型现在体验包括跟电影越来越趋同了。对，尤其是欧美，尤其是三 a 的这种大剧大作作品。对，所以引进一些，而且他们这些开发工作室又都在西海，对吧？都在在洛杉矶 LA。对，有一些可能很多这些工业上有些东西资源之类的，, Start Time: 2060060
Text: 他们应该都是相互配合的，非常好。而且他们很重视这个工业体系这一套，嗯，包括最近玩底底特律，底特律，我我不知道。对，这也是你会发现他有的时候声音是从那个手柄里传出来的。对对对，然后那些传出来的声音，你仔细听，他其实都经过处理的。就是你会发现他工作量是非常大的，, Start Time: 2082940
Text: 他一定要有一套非常完整的工业体系来支持保证效率，保证效率。对，这个可能是很多，大家有的时候不会太去想到。因为我经常听见的就是我们在游戏行业经常听见哎，哪个游戏又去找了一个外国大师，给配了乐花了，可能很多钱。那像那个汉斯姆尔四百万我都不愿意说话，因为我都愿愿举举。, Start Time: 2102450
Text: 对，就是有这些的吧，类似的哈，也包括有日本的也有，然后欧美的也有很多。但是你会发现他做出来的东西可能嗯确实质量是到那个地方。但是怎么就达不到人家那种综合的体验效果。对你不是一个人的事儿，因为他本来就不是一个人的事儿，你指着谁谁谁的牌子效。对，但是你会发内把作曲当成了一个音乐团队。, Start Time: 2124090
Text: 但你实你一需要一个团队，对你缺少这团队，所以你的质量肯定不如人家。嗯，对，因为这样，但是说嗯现在国内也在努力的追赶。像我们现在开始就是一些游戏公司，像网易啊、腾讯这些大厂开始就是引进，就也就是很早开始用一些引擎了。像什么 f model 啊、 YYS 啊这种对，, Start Time: 2145810
Text: 开开开始就是使用这个声音分层的概念，专门专门的声音。很多游戏那个声戏开始都会有那 YS 的吃鸡吃鸡就是不是很对很对，就是但是 WISE 大家想想，对对对对对对，是有些人肯定见不见，一个 logo，肯肯定见过大可可有有时候候知知道那个什么东西。对对，它其实是一套声音控制引擎就是挂在这个游戏主引擎上面的一个引擎。, Start Time: 2166720
Text: 副引擎。可以这么说吧，对对吧？它就是把那个声音整个系统连接到那个游戏上面的这样一个东西。就说为什么要有这么一套系统啊，就我我音乐直接对吧？我音乐该播的时候播音乐。我音乐该播的时候播音效不就完了吗？我为什么要一套系统去控制它？这里面就涉及到一个技术性的问题吧。, Start Time: 2193280
Text: 就是是因为我们知道这个数字啊，我们现在听数字音频，它不是实时线上演奏的，它是有一个呃天花板的。我这个波形过了这个天花板我就爆音，对对吧？那么谁去控制这个天花板？我突然我游戏里头我是没有办法控制实时就是我告诉你这个什么时候该播什么，什么时候该播什么，但是我没有办法控制它一下，, Start Time: 2212680
Text: 他玩家会做什么，导致他一下可能放十个声音，放二十个声音。嗯，这个时候这个 wise 或者其他的控制软件它就出来了。他告诉我，比如说我音音乐里面分好层级，音效里面分好层级。如果我音效太多的时候，我要人为的就是工它它自动工具自动的，我怕他把那些音效可能切掉一堆啊，, Start Time: 2236350
Text: 他是这让他们打架动态调整的一个这个，而且他反应非常快计算啊对，然后尤其是收听声音很大的时候，因为他像我们说数字它的那个空间只有那么大，所以他如果音乐站的太满，音效就没有地方放了音效放进去，一定要叫打架这个行那个去收听众兴老师第四次对个中中老老没没没错，所以就是呃很多这个东西也要考虑进去嘛。, Start Time: 2257720
Text: 那么现在很多国内的厂商也开始用这一系系统，所以以慢慢的在慢慢的跟进进在慢慢进步。因为你玩家是活的，你就是你制造出来的一些声音。你如果没有这样的一个大脑去监制它的，他其实我感觉这个机制就像 music supervisor，就像一个音乐监制一点。没错。嗯，那咱们下一期会聊些什么呢？, Start Time: 2283180
Text: 下一期咱们三大菜系嘛，第一大讲完了，下一期主要聊聊电影吧，嗯讲讲这个好莱坞，尤其是好莱坞，它它的这个工业体系为什么这么发达？对，然后下一次可以深入一下咱们这次举的例子。对对对，然后可能不包括完全包括好莱坞了，再聊聊欧洲的一些文艺电影。对下一期要聊的例子，刚才肖娘说过，, Start Time: 2303960
Text: 肖娘稍微提了一嘴。对，说漏了复联。好，下期我们可以仔细的聊一聊，具体的仔细聊聊复联，对对吧？对，还有欧洲的这个文艺点可以。好，那请期待下期节目。嗯，感谢二位位，谢谢谢谢谢谢谢谢，再见，再见嗯。, Start Time: 2327300
