Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯，北京时间三月五号上午十一点四十五分，欢迎收听最新一期的家电游戏新闻节目，我是主持人，大家伙秀福你好，, Start Time: 46895
Text: 罗马那天啊今天特意请来天叔说一说宝可梦的新闻。因为上周我们录新闻的时候，恰好错过了这个新闻。对，我们在白天录的他他刚才夜里的晚上对他在他在晚上开了这个直播活动啊，开了这个放了新的内容，我们错过了，但是没关系啊，这周让天叔来给补上补补上说一说啊。对，但是说宝可梦之前可以先说点其他的这周我们关注的事情啊。, Start Time: 123350
Text: 好啊哎，比如说像昨天晚上有这个任天堂明星大乱斗特别版的这个直播活动。嗯，啊对，也是应应郑博给大家详细的介绍一下。其实今天就上了，今天将加入大乱斗的这个角色光和焰。嗯哎对，给大家详细的展示一下这两名角色的这个嗯系统和性能拥景直播依旧很好看是吧？就骚话很多。对对，, Start Time: 151230
Text: 我我看看龙上上午那看视视频的时候，跟这一直咯咯咯乐就显然自介听不懂啊，就欠他就有一种很很就是他就有一种就是这正式和比较这个平时聊天的那个语气之间啊，然后他本人呢就是那种比较温暖的那种语气的感觉。然后说一些这个欠儿恰恰的话，然吧就就反反差萌特别特别逗。比如他说这个光和焰就是对这个不熟悉这个这个游戏的玩家来说，, Start Time: 180770
Text: 怎么介绍这两个人呢？就是一个是一个是傲，一个是交。哦，嗨，然后后对吧？日语那个 naddiplay 那个 play 嘛，就是说一个是 today ay，一个是森。然后说你说他俩谁是傲，谁是娇呢？我也不知道，就恰恰恰恰啊然后还能把玩法给讲明白了。是啊嗯然后除了这个呃详细介绍这个角色以外呢，, Start Time: 204850
Text: 然后还有这个咪豆士的这个新的皮肤啊，啊，是这个联动的高丽人和魔界村。嗯，啊可以，这个大家看一看这个片子啊，有形火套是吧？对嗯对，大家可以去看一下，然后嗯能看到他就是直播的这个，他说是在一月份医院中录的嘛啊就是他之前就是刚刚上一期就说说这个疫情过去了一点，然后我们终于可以回到这个工作室给大家录这个视频了哦，, Start Time: 228300
Text: 就录了一期。然后这一期他说你看你们看到了吧，我又回家了，对吧？一月份的时候，日本又是那个放了那什么紧急事态的那个很多很多地区都紧急事态了，是他又得回家录录这个视频，希望他们这个疫情被对开发有太大影响，嗯，但我觉得还是会有影响的对受影响的其实还挺多的，但是他这录的其然还挺早啊，, Start Time: 254320
Text: 一月份就给这录好了。是啊是，然后说到这个开发影响的事情，说两个关于这个延期的新闻，一个是最后装备 strive 延期到六月十一号发售。嗯啊对，然后官方也是公开了这个，因为他之前做这个贝塔测试嘛，对，然后受到了很多的反馈意见啊。然后最近也是公开信息说我们游戏要延期到这个六月十一号。, Start Time: 274220
Text: 对，想起之前这个克 arsystem works，还在这个二零七七延期的时候，不是放了一张黄色的图。对，然后他们自己也恶搞，也放了一个，嗯，然后没想到他们自己延延期期播过这延的的时候不用黄背景了。不过他这个延期动机是吸取修改意见，然后进行这个是主要不是说这游戏本身质量，, Start Time: 299220
Text: 当时啊那那也不好说，延期这种东西都不好说，看着还挺好看的。这个游戏不过他开了两次那个测试嘛，应该是也收集俱了不少。这个玩家关于这个游戏玩法系统要还有平衡性的很多要调整的东西。对啊，嗯毕竟格斗游戏玩的就是这个是嗯，但是这个看见别人延期不要幸灾乐祸啊，这个自己可能也有这么一天啊。, Start Time: 320300
Text: 然后同样还有一个延期的是这个真恩三无双八帝国啊，将这个推迟发售。对，然后官方放了张这个开场动画截图。对，然后还有一个那个就是在官方微博上直接就有这个简中的一封信。是，然后跟大家说了一下，这个事就是要延期了，出于种种原因，然后需要往后推迟一段时间，为此非常抱歉。, Start Time: 342935
Text: 对啊，我觉得他们这个吧就是既然现在疫情这么严重是吧，大家都很不容易，就是可以考虑一下，就不要出帝国了，嗯，直接做酒吧好不好？嗯嗯，还有一个更受疫情影响的事，就是我觉得我这边就直接说了吧，就是这个 e 三三是吧，就是 e 三二零二一。从目前的这个信息来看，应该是也没有这个线下的比较大型的展会活动了。, Start Time: 366990
Text: 是因为确实不好开。对，因为日前就是有有媒体报道嘛，是在洛杉矶旅游局的一份二零二一年活动安排上显示嗯，就是目前这个一三二零二一是已经给线下活动已经给取消了。嗯，像这边 SDCC 也受影响，这种大型的线下展会在美国都都没戏了。对，因为确实这个规模小不了，嗯，而且它是一个也是一个很偏向国际的这么一个活动。, Start Time: 396950
Text: 比如说有多方的参与，然后还有大量的人员聚集，甚至于他这个也不是一个完全的商展，还会有这个门票的贩售。嗯，总之是一个很大的事，而且牵扯各方的利益非常多嘛。那可能最最一刀切的方式就是直接给取消啊，比较简单。然后另外就是二零二一年，圣地亚哥动漫展也会更改这个原计划，, Start Time: 423870
Text: 反正线下的部分都受影响吧。嗯，同行那一想就是强调了一下说这个线下的展示啊，对然对，其他的这个线上你还干该干嘛干 e 三的活动可能还是有一些的。对你想想去年其实也是嘛，就是大家依旧会在六月份留一些东西给大家展示出来。是嗯可能到时候还免免了会需要咱们熬夜吧。嗯谁知道呢？, Start Time: 445740
Text: 嗯，今年你索尼微软要不放点东西出来呢，他们也过不了年是吧？那确实不合适，游戏机都卖了，也是活不了，反正对对对对，但他们也都是在自己的厂子里放，是就只是说在 e 三这个期间，在这个六六月初的这个时间里自己来个直播上，然后自己在自在自己的主场放的东西，比如微软可能自己就在微软直播里是，, Start Time: 466780
Text: 然后他搞一个这种线上的发布会什么的，不好说嘛，底下不是假人是吧？而且 e 三的主办方叫什么来着？就是就是眼看着可能等到疫情过去了，比如说明呃这个二二年啊，甚至二三年的时候，他会发现你都把它 care e 三，就是眼睁睁的看这个事情在发生也没有办法。其实其实咱们想在一九年的时候，, Start Time: 488460
Text: 就是已经有一些相关的新闻了嘛。就是说比如说谁也不想参参与了，是是是对，就是只不借借着疫情这个事，可能哪怕真的它恢复了，大家也更好说这个借口了。就是真的就觉得哪怕不不揉进来也可以，而且真的就是养成什么个习惯。比如说两个一个月两个月有小直播这种一点就是就是平均下来给一般给这个这中上游的游戏都能有一个曝光的绩较好的曝光机会。, Start Time: 508930
Text: 比一三那种是尤其是几年索尼特特别显显，就一一一一三一个多小时里就是四款游戏。嗯，其实就是中间那个什么连续的拨片，什么其实都是所谓的尿点。就是一八年的时候，还是一七年婚检的时候，大其实都比较就等着看大作。对对对，每年那个分成十五分钟一个一个一块啊，所以这个其实对宣发来说呢，, Start Time: 533510
Text: 也不是特别好。对，当破灰灰。对嗯，而且从这个就是整个节奏上来说，我觉得现在尤其是索尼和微软，其实也还没有太摸清自己应该怎么做嘛。比如说 statle play，其实也是经常突然宣布，就说啊我们几天之后要来一场微软，这边就更别提了。然是经常是自己拿那个几个几个管管理者的那个语音聊天，, Start Time: 551550
Text: 那个直播就给骂了。然后你说我们要干嘛干嘛什么，那个技术上的技术上的提升，然后去年承诺的一月一个的那个线上发布会，后来也没了，就做了一期。他们我怀疑啊也是有点那什么，就是就是怕是这个说出去太早吧啊这个期待是这个事会发现笑，就比如说你这个五月份的这个事儿，你一二月份就说了，, Start Time: 575340
Text: 好家伙，这仨月你看出来就是在讨论的。然后舅舅全出来了。战神老头头哇哇，一顿说最后其实就是几个二线游戏了，妈的赔钱。对，所以我莫不如就不给你这个就是瞎想的这个时间。这样我突然宣布头一两个礼拜我再说啊，真不难办的是不好就是不好弄。对，再加上其实看上一期 state plplay 也发现了，, Start Time: 595540
Text: 还是依旧有游戏延期。对，所以就这个事儿还是受牵制的一部分。是你得看第三方厂商那边，人家那进度怎么样？对我再决定自己办不办，反正哎就挺难的吧。每一次新主机出来这头这第一年啊其实都很艰难啊，就是大家有一种那种从从那个牙牙缝里往出挤点内容，给大家过年的这个感觉。, Start Time: 616620
Text: 再家今年有疫情，这个情况会更加不好办，甚至于现在第一方自己都挤都挤不动了。对，挤不动了，这一 t 都严了嘛。嗯，反正看吧，看六月份的时候会有什么好消息，当然我们期待待有好消息了啊。好，然后继续再说一点，其他的新闻有两个关于 EA 的新闻啊，是这个最近有这个媒体去采访 EA 嘛，, Start Time: 635550
Text: 然后说了说了一下有关这个战地新座的事啊，然后说的是这个极品飞车吗？极品飞车系列新作呢将会再延一年。然后这个正在开发极品飞飞的这个组呢呢，这个 critereran games 呢将会协助戴 ss 一起打磨这个正在开发的战地。那我倒是非常期待战地里边是不是能赛车呀？, Start Time: 656800
Text: 是最近打磨极品飞车呀，然后这个 EA 不是买了这个 cold master 啊。对对，所以就是现在是不回事事都连上了。我的天哪 EA 这个内部组很多都是这个互相协助什么的嘛，就就比较多这个情况啊，还让我想起了 activation。嗯，对，反正就是他们会这个互相做这个协助，, Start Time: 681920
Text: 然后说了一下这个事情，这个 criteria 会去帮助戴斯去打磨和开发战地。嗯，不过最起码现在又落实了一步，就是战地肯定有啊，而且在加紧做啊，极品飞车也肯定会有，只不过就是不抓紧啊。对，但是之后还是会做出来的嘛，是吧？这两个 IP 虽然遇到了一些困难，最近两年但我觉得 EA 我觉得不暂时不会说轻易放掉他这么两个暂个个人，, Start Time: 704820
Text: 这该说还得得我嗯，我觉得极品遇到的困难更大一点啊，而是极品最近两做就啊我我我自己是觉得可能都不是特别的，就是让让人惊喜吧。那 heat 好像卖的还行，我身边有一些人还挺爱玩的啊，是吗？对对，我那天下了，因为他不是在 EY play 里吗？是，然后玩了玩。嗯，, Start Time: 730700
Text: 对，是是说下游戏极品是不是需要就是找到一个特别明确的，属于自己的那个定位。现在就是他明确就是这个警车追逐嘛。对，现在没有其他赛车游戏，做这个嗯演出就是代入感，然后还有演出，嗯，甚至有点弱，就是这个定位方向就感觉有点难吧。因为大家可能有的在追求爽快感，然后有的会觉得比如说自定义是不是够什么的这种。, Start Time: 750620
Text: 嗯，因为本身赛车游戏其实很我觉得很宽泛这个概念。嗯，就是他就是那个就是你刚才说那两点，而比如说是一个核心的竞争力特色，就比如说其他赛车游戏有就是比如说我一个原来做剧情游游戏的这个我也做一赛车的，可能比他还好呢。因为他那东西没有核心技术，就是对吧？比如 GT 我就是走真实那一派的，, Start Time: 776820
Text: 他那个那么多年的技术和这个经验的积累，不是说随便所有人可以尝试说挑战他的对吧？嗯，极品好像就是感觉缺少一个这种自己的核心的竞争的，而且极品中间还自己尝试变过变过的，他想做的非常拟。真的有两座有两，然后就是那种赛道赛的，然后后来也有又回归到类似于好莱坞大片这种追逐的那种。, Start Time: 796420
Text: 对对对，然后什么逃亡这种也有。然后最新的这两座可能在力求画面非常真实的这个前提之下，嗯，做一点爽快感。嗯，就是他们可能自己也摸索吧。嗯嗯，然后 EA 还有一个事儿是这个嗯这个做采访的时候，这个 EAA 工作室的首席制作人 laura 呢说，目前虽然这个重生工作室啊嗯正在专注于 apec 英雄的后续内容的制作和运营。, Start Time: 816200
Text: 嗯，但是呢这个 EABEA 表示啊并不会强制工作室来开发某款游戏的续作啊。感觉感觉这个话这个好像写有点问题，什么意思？但是他的意思就是说呢嗯说这个虽然 apec 英雄啊这个占去了重生，占去了 respond 大部分的这个产能。嗯，但是官方不会排除泰坦 four 系列续作的可能性嗯，, Start Time: 844370
Text: 啊没说一样的，大概是这个意思。嗯，对，就是明确跟你说了嘛，这个民心用的这句话，那明确了也不算个承诺是吧，一点都不明确，就是这个我没血糖，是这意思吧，你们猜归你们猜啊。但是官方说说还是这个 titffour 的续作是有可能的，是就跟那个邪不压正。里边说这个提供给你一份绝密的名单，, Start Time: 870160
Text: 这个投靠日本人的绝接的名单，嗯，然后发现上面印了一个大家都知道的。然然后我都知道这个人，你还提供给我，他说这是我我官官方证证人亲钦点点的话术以对。但他这个说实话就是大家现在都会觉得非常可惜。就是因为 teteanphfour 的时候那个发售窗口太不好了。嗯嗯，, Start Time: 892300
Text: 对，但是反过来看，如果说确实也不懂，为什么他一定要把 pteanphone 二的发售时间放在不知道非常尴尬的位置上。对，而且明明有自己家发行的一个同样是设计游戏的。对，还离着这么近就真的不太明白。因为你毕竟要不要在开发新作，他也要基于前座销量进行考量嘛。是，, Start Time: 915350
Text: 尤其是 EA 是吧？嗯，但有些游戏的粉丝就会把锅扣在这个 EA 头上，说是发行方的责任。对，比如对他不够重视啊嗯分配给他不太好的这个发售窗口啊等等是是吧？我觉觉得个个不好说不知道。我觉得这种行为其实本身发发行也没有任何好处。对，所以我觉得特别迷惑这个事儿他肯定是希望都岔开了。, Start Time: 936450
Text: 我觉得是从发行的整整体的角度来讲，他肯定他应该是都需要他需要他的这个呃重要的作品都能岔开了。嗯，啊没是，是人家那个这个重生投硬呢，不知道，就就是完全不知道现在什么战地 COD 不我不怕，这这也不是没可能，反正就不好说，反正从咱们消费者角度来说，觉得这事真的太迷惑了，, Start Time: 956210
Text: 是么？是一个游戏，你放这么嗯就到底是你们你们怎么想的？嗯，就咱们只是这么觉得好，就都玩玩呗。啊，是啊，这倒是反正就是当时很可惜嘛，毕竟现在这个游戏该打折打折，该进赠送进赠送了。是，反正就是喜欢这个游戏的，可以继续支持啊。嗯，那希望泰坦 phone 会有新的一座，, Start Time: 976020
Text: 确实希望非常期待对大家伙能有新的一座。因为 respond 在游戏过程中的这种叙事体验，其实真的做的非常的好。嗯嗯，好，然后继续说一个其他的新闻是 bang dream 呀，也就是这个梦想协奏曲少女乐团派对呢好将在年内推出 NS 版游戏啊，开心吗？现在目前是这个手机平台的，, Start Time: 995680
Text: 就移动平台的游戏嘛，嗯移移动平台、音乐游戏。嗯，然后其实也是在这周的 bang dream 的六周年纪念的这个直播活动上，嗯，官公公开说这游戏呢年内会推出 NS 版，嗯，然后游戏支持这个 NS 手柄嘛，就是多新鲜，不是原本的。你要这个支持摁出来这个事儿还是还是非常重要的，, Start Time: 1019140
Text: 是吗？因为原本的是在手在手机上面触屏啊操控那么一游戏嘛，它是纯触屏操控游戏。那支持手柄的话，它可能或许会有一些新的操作的方式。针对手柄的单独对，就跟那个初音似的出一堆符，让你摁知道啊。对对对，就每次来凌波璃针，每次来这样这里，然后呢，同时还有这个 NNS 版的这个独有的内容，, Start Time: 1042690
Text: 嗯啊非常好奇，还不还不太确定是什么。嗯，呃反正我还是挺期待的啊，是到时候希望他肯定我猜他肯定会出一个限定版，然后可以买一个限定版，玩一玩。现在买日本限定版都挺贵的。是，那你说的是限定版的游戏卡带是吗？啊，对啊，我以为实体我以为限定机器呢啊那我觉得他那可能也买啊，, Start Time: 1070410
Text: 可能有点难，那我觉得他可能应该还不到那个还不到那个那个程度是吧？对对，不到那个那个级别，我觉得跟跟仁堂关系系应该还不到那个程度，而且这个游戏也不到那个啊，但也不好说。对，就是就是这个游戏还是挺赚钱的，是我觉得那个限定手柄游戏啊，有可能啊啊。对啊，这两天我看见瑞出了一个动森的啊限。, Start Time: 1092640
Text: 对对对对，那个联动的 hn s 那小手柄那真好看，嗯，要不然跟 horry 出一个也可以，就是 horry 的。对，那刚才那个我动是动森，那就是瑞的，我觉得就不行。行，就包瑞 horm 跟瑞出一个这种限定的手柄。嗯，也可以啊，说到这个硬件啊，还是说一个传言，, Start Time: 1114560
Text: 这个是没有官方正式，也没有任何这个渠道自己说是真的。但是最近这一礼拜又开始传的，就说这个 orn s 这个新机型的事儿，嗯，又说可能年内会卖了，年内就卖了啊，就是首先是因为这个软件阵容有本事你卖，你吓唬谁呀？你卖。对，另外就是从还是从这个供应商那边的消息流出，, Start Time: 1131340
Text: 说是采用的新的屏幕这种这种这种大概的消息吧啊因为就是整体规格上来说，肯定不会说说的特别死。但是呃好像是彭博社的消息，这一这一两天看到的说是采用一款三星的一个新的屏幕，然后加点几寸，那应该靠谱啊。对对，看看吧，这个时间上还比较长。如果真是说年内有戏的话呢， e 三肯定有信儿的希望嘛，, Start Time: 1156720
Text: 这这都是希望。哎，不好说，我操，因为之前好像说的叭叭的那个跟真的似的，结果发现挂绿言这窗口什么都没有，但硬件提前个五六个月是正常的吧。你不可能说提前三个月说卖硬件吧。是啊我觉得是啊嗯啊，因为主要是这个之所以机器如果需要迭代的话，肯定是在软件上它有一些支撑不支撑不了的一些一些效果嘛。, Start Time: 1183090
Text: 那现在来看，真等那个时候呢，可能要么就是旷野之剑。二要么就是斯巴拉动三的时候，对需要进一步的技能的提升来表现这些标之效应。宝可梦聊着一会，你说对对对对对对对对对对对对对，然后说回到这个 bang dream， am NN 这这个事 bbang dream。, Start Time: 1204670
Text: 因为在移动台上，它的主要的这个收入方式是让玩家抽呗。嗯，这个卡片就是角色嘛，你可以在游戏当中使用的角色。嗯，那上了 NS 之后，我不太确定他到底会用一种什么样的方式让玩家来弥补这个部分的内容，这就内购呗，直接抽呗。对，我觉得嗯会是这样吗？这肯定不知道，我觉得那手那你那咋整啊，, Start Time: 1224380
Text: 你手机玩家不高不高兴了，那或者说原版的手机游戏是免费下载，然后抽卡吗？是。对，是免费下载的嘛。但现在这个游戏呢现在还不知道，现现在还不逊，他只是说会上 NS，但我不知道它到底是一种什么样的形式。因为其实 NS 那个 e shop 日服里边也有很多免费游戏，, Start Time: 1248820
Text: 然后再付费的嗯内容。而且它那个 NS 里现在就是有很多就是手机游戏。对对对，然后弄过来的是啊，所以移移植是过来的，它方便的话就是也 NS 上也是同样的这个运营模式就行了，也是就是免那个 freate play。对，然后你该收卡抽卡就完了。对，最方便省着这不好平衡嘛，, Start Time: 1265460
Text: 甚至有些游戏都不用改操作方式，因为也能摸嘛，对，它也有触屏嘛。对，嗯嗯，那这样的话，如果假设说上 NS 也做成免费游玩，然后内购的形式嗯，那不确定他能不能够支持你的这个账号的转移。对，是就是越越越多是是样。对对，说辑应该不是可能就多点 CG 多少动画多少情节啊什么的，, Start Time: 1282260
Text: 给你做好点，然后卖你一个成品的游戏，出一个无双游戏啊，不是一个再说是一个就是是移植的形式嘛，还是说没准他真给 NS 做了一个单独的没说啊。现在就是人家一个新闻，然后咱们给人出运营方案。是对，是就这单个 NS 出一个，这个就是这个怎么讲这个单次贩售版本的这个游戏也是也不是不可以啊，, Start Time: 1306570
Text: 这倒是就和游机干脆就不一样。虽然说游戏玩法什么的，是是是是是继承的，但是可能给 NNS 独独出一个版本，也是可能的吧。嗯，等等看呗，是，然后我这边的新闻暂时是这些习总有什么要说的？呃，有两个还是这个按照习惯跟大家说一下，叉十 p 和 PS plus 的免子游戏。, Start Time: 1330310
Text: 三月份叉 GP 是一个球的专场啊啊，五个球 NBA 开二一，然后这个冰球，然后橄榄球，然后足球经理，还有这个对，还有一个橄榄球经理啊，啊，这五个球，然后还有一个是 EA 的那个星战，叫什么中队来着？瓜啊战机中队，战机队这个也是放在 sque a play 里边。, Start Time: 1351095
Text: 嗯，啊，反正这其中就是包括战机中队在内有三款是 EA play 送，然后另外三款是这个 NBA，然后还有还有这个橄榄球经理和足球经理，然后看这个之实已经上了。对对对对啊，这个就是直接是叉 JP 里包含的六个球啊，五个球，然后一个飞机。嗯，然后另外呢就是 PS plus 这边，, Start Time: 1376850
Text: 其实在之前的那个 settle play 的时候已经大概说了一下。然后这个昨天的时候已经放了新的这个预告视频，就是正式这个以这个视频的形式跟大家说要送游戏都包括什么？比如说有这个最终幻想器的重值版，但是这个送的是 PS 四版。然后还有一点就是说领取这个免费版本的玩家是没有办法领之后直接免费升级到 PS 五版的。, Start Time: 1397945
Text: 对，这个免费领的是不能智智能分发手版的，就是啊对吧？啊，不能自己不能免费升级。对对对对对，买了的能可以升级，这样能识别这个东西，他可能是分成两个 SKU 了吧。对，可能或许是这样，就送的时候单独配一个号什么的。对，然后 nick two 啊嗯帕克。对，然后欧美那边送的是一个大冒险，, Start Time: 1423890
Text: 是驴子老候那那个吗？对，嗯，就是他的本命游戏。对，十杠二十戏戏嗯，正正大家可以分别去看一下这个赠送游戏的阵容，至少是之前没有买。最终幻想七的玩家这次不会吃亏啊，哪怕说你有 PS 五，然后领的是 EPS 版，也没什么问题嘛。不是这个 EA play 什么时候上 PC，, Start Time: 1444550
Text: 你不知道什么情况，现在这是晚了三个月了吧，快两个多月了，这都三月份了完了还往里叭叭的加游戏完了，然后 PC 上还没有这这这事黑不提白不提了。对，所以我觉得这个事就很奇怪的是，他应该不是技术问题。 EA play 的 PC 啊，就是因为叉 GPU 里边说就是 EA play 会直接装进来。, Start Time: 1464880
Text: 对，但是现在在 PC 端，你叉 GPU 这个服务是享受不到 EA play EA play 的，因为 PC 上 EA play 不是在 steam 那儿嘛。对，但是之前说过，然后 EA play 嘛就是严了。但当时就是说有东西要调整，但他没具体说。所以我觉得这里边可能应该不是技术问题，, Start Time: 1484420
Text: 态度问题可能是分账问题。最开始敲准的说是去年的十二月，这个 EA play 也加入这个这个叉 GP 的这个 PCPC 端就能玩的。然后呢，就是说临上线那天，对，因为技术问题说暂时延后啊，那等一等，这就二一年三月份了。对，所以这一言就一个季度快过去了。对，反正关于这个收费和订阅这这方面，, Start Time: 1501700
Text: 微软确实有两次比较迷惑。然后几个月之前，他们还有一次临时给进会员涨价啊嗯然后涨了二十四小时之内一堆玩家喷的就是就骂说说你微软是疯了价降降来来。对，然后他说这个个今天我们确实这个犯了个错误误，可能跟大家道歉，然后又把价格给降回来了。嗯，对，反正就是推行订阅制的时候，, Start Time: 1522090
Text: 他们就就不知道，就就确实很迷惑这个事儿啊，不知道 EA play 什么时候能进 PC 这一端。嗯嗯，行吧，然后再有一个是这个这个影视放影影视相关的有两个事儿，一个是正义联盟，其实在上周末的时候放了一个新的预告。然后其实上周末是 IG 云自己办了一个 fn faze 的活动，, Start Time: 1540590
Text: 然后是在线上为期两天。嗯，啊中间有很多这个比如说面向这个玩家的去展示一些新作的 g fi，说就是这东西。对，但是人家资源多呀，嗯然后展示了一些新作的一些游戏的新闻。然后比较重头的就是这个呃先是和扎导有一个连线，然后扎克施耐德德自己讲讲讲讲如说这个新的预告里边他是怎么想的，, Start Time: 1562450
Text: 然后里边埋了一些什么东西，然后再有就是这接的东西他也要讲了。对他放了这个片之后，嗯，他的意思就是说我在这个预告片里边儿埋了一类类似于像时间线，然后大家可以大可自自己去看一看。对，可以找到里边的一些比如说出现出现的一些角色和一些这个小的物品，嗯，串联出故事的时间线。, Start Time: 1587210
Text: 然后以及他可能就是比如说正在做的，或者说希望未来能够出现的一些内容。嗯，啊他是希望粉丝们能够在这个线索里边去找一找，然后整个预告其实是展现了几个幕盒。对，大家直接去看视频就好了。然后另外一个呢就是这个哥斯拉大战金刚，其实是确定这个内地的院线也会上，而且就是在三月二十六号，, Start Time: 1609580
Text: 三月二十六这一天真是东西还挺多的。是啊啊，是啊，很多游戏发售。对，然后电影上映。对，然后还色的就是我我有印象的，一个是这个一个是 EA 的，那个也 takes two 啊。然后还有一个王幺猎人起起，就这三个事儿。然后还有不能说的是啊，可能说的两个游戏，还有两个不能说的游戏啊，, Start Time: 1631940
Text: 我怎么不知道啊？对，三月游戏戏后后如说正在的的，但是许多人非常期待的游戏。对啊，也没不能说吧，是不是头两天微博上有人发预告片的那个游戏啊啊？是啊，啊，还不不说刷啥了，不说了，怎么还私私下说好好好好好好好啊。然后还有一个额外的新闻，是今天早上看到的就是 rock star 的 CEO 啊，, Start Time: 1653200
Text: 他在一段文字上说呀，说我们这个 GTA 五的 PS 五和叉 s 叉版本嗯，并不仅仅是局限在一些这个小的并个效果的提升上。哦，所以呢就是或或许会带来一些新的内容，以及比如说技术上的一个革新，这个也说不定 GTA 五点五。对，因为实际上如果说是对，因为实际上如果说是简单的一个更新的话，, Start Time: 1676870
Text: 按理说不应该这么长的时间。尤其现在其实 GTA 的大部分这个吸金的方向还是在线上的运营上。对，而且每一次的大版本更新，其实也都会带来一些新的线索。所以就是这么怎么说呢？有这么强的用户粘性的这么一款游戏。如果说他拖延了这么久，还没有发售这个四十代的版本，那么我觉得也有理由去等一等，, Start Time: 1703560
Text: 看看四十代主机版本的这个游戏效果到底是什么样的。嗯，对，而且其实在很久很久以前，就是应该是在几年前的时候，我记得有一些相关的这个参与过 GTA 五的配音演员还说过，就是其实也录了一些新的内容啊。对，但是还没放，就就现在就不知道还没出现的，就不知道他们这个方向到底是什么样的嘛。, Start Time: 1729890
Text: 嗯，然后另外一方面就是说 GTAOL 也将会这个独立出售。嗯，所以就是整个策略上，如果他把这个线上是完全剥离开，然后独立运营的话，其实它能发展的内容也就更多。就是比如说或许啊或许将来有一天有 GTA 六的时候，那会不会他提前会在 OL 里边去给大家呈现在这个世界的一部分。, Start Time: 1750510
Text: 那就跟也说不准战区嗯，就跟 COD 的战区，你说的就是这个，它可以单独出来嘛。因为实际上在黑色行动四嗯是黑色行动四还是黑色啊，黑色行动四之前嗯呃无限战争那一座的时候，到最后核弹小镇就是以彩蛋的形式是来预告了下一座 COD 的内容。对，就是用线上运营来预告我们这个序号作品的下一座的这种形式。, Start Time: 1776590
Text: 其实对于粉丝，尤其是这个一直留存在这个游戏里的粉丝来说，其实是一个很有意思，也比较好传播的这么一个形式。嗯，对，然后就看吧，看看 GTA 的四十代版本到底是什么样的。对，然后是不是可以让天叔说一说啊，宝可梦宝可梦啊。这个先对可以先再说一下这个新闻，上周五嗯这个 TPC 那边开这个宝可梦的发表会。, Start Time: 1803850
Text: 嗯，然后主要说了三款主机游戏吧，嗯然个是这个妞宝可梦随乐拍啊。对，随随乐拍。对，然后这个是就是说了好多这个新的系统，嗯，就比如说这个照片的评级啊，然后新的这个 NPC 啊什么的，然后还有好多这个后期加工方式给他贴个眼睛什么的，还有一些道具，那 NPS 闪闪发光或者喷出蓝色的。, Start Time: 1830610
Text: 对，一会儿这不是就是临粉吗？对吧？这化化学嗯，然后接下来就是比较重要的两个，就就是照相是吗？对，就是照相它一个轨轨道射击游戏其实是一个固定的轨道移动。然后你去自动移动的地方，然后你就拍他们的生态。嗯，场景其实应该就是现阶段公布那几个吧，不会太多。我觉得但可能是每次你去的时候会有一些变化啊嗯感觉适合这个这画画质还是不错的啊，, Start Time: 1856910
Text: 还是挺好的，说什么呢？你说不错，说是对比来看。对，当时他出的就是他公布的时候，呃，宝可梦现在还是停留在剑盾嘛。当时嗯呃我就觉得哇这个画质可以比剑盾好多了啊。这当时我感想，因为他是一拍照游戏嘛，这重点全在画面上，所以他肯定也比较在乎这个呃光影啊，还有一些特效的这个处理，, Start Time: 1889580
Text: 是吗？这是来对嗯啊 OKOK，然后接下来就是这个呃 DP 重置大家这新心恋很久的钻石和珍珠的对，叫金灿钻石和明亮珍珠。嚯，这两个怎么说呢？怎么说呢？就是这一周过去了，大家这个怎么说？网上大家肯定参与讨论，或者听别人的这个画面种，其实嗯基本就是处于这个画面。, Start Time: 1912120
Text: 为什么这样等等这一些方面，嗯嗯，我觉得觉得不太好是吗？看着对，就是不是不太好是挺不好的。其实就就他就是感觉是拿三 d 模模拟器玩一一游游戏的那种质感。对，就画面比较圆润而已。对，就是我一直有一可能有一个误解，就是我是觉得我一直以为这个宝可梦的玩家就根根本不在乎画面是么么怎么样。, Start Time: 1941180
Text: 不是，他确实误误解，也不是这样，也不能太太糟太过分嘛。就是你毕竟都二零二一年了吧。对你不能那画面看着还跟零几年或者一零年出的那种。对我觉得可能是一样，有那那么是吗？我我有看了那个片子，觉得就确实像三 DS 游戏，这个我觉得说的是对。嗯，但我觉得可能可能是因为在这个平台上，, Start Time: 1962860
Text: 大家能看到的游戏的画面水平越来越好了，都会怪我这人。而且但是但是他的进步有点小，就是对比来看。而且前前一部是这个剑盾嘛，嗯然后你现在做做出这么一个来，还不如剑盾的感觉哦，主要可能大家就是因为这一点，所以特别生作，而且这一做不是 game freak 自己制作，, Start Time: 1982050
Text: 而是外包。一个叫外包的叫伊卢卡，这么一个公司跳一跳啊。嗯我也包包谁谁包给那个公司就不会画面这么差呀，是这意思吗？嗯，那那就上 PC 了。然后哈伦贝尔嗯，然后这个这个公司之前是做过一些这个游戏，然后舞台剧以及一些呃动画的这个三 DCG 以及图形啊，图形图像，, Start Time: 2004450
Text: 包括什么 code wine 之类的啊，尼尔各种各样的，包括这次尼尔手游，他们也做了。嗯，哦，那应该可以，他们不就是做这个图形出身的吗？对，但他没做过游戏，然后也不知道为什么做图形的，然后做做成这样的。嗯，然后大家还发现了一个特有趣的一点，就是当年在 NDS 上玩这个珍珠钻石的时候，, Start Time: 2033350
Text: 只有拿机器玩什么 win 七不算啊。你那个家里那个小屋，他那个墙纸嗯底下是竖线，但上边是有锯齿的。嗯，就这次这个设计被改成了这个三 d 就是这个重置版里边的一个壁纸的样子，就是底下是直的，但上边是带花纹的啊。对，这这点还挺逗，大家都不知道说这致敬 bug 呢还是什么的啊。, Start Time: 2055850
Text: 因为这这个东西是只在游戏机上玩，会出现现的。 win 七玩不会出现的一个 bug。嗯，其实我个人认为啊抛开那些画面什么的不算，就这次这预告片没有让玩家感受到任何新意，就是说宝可梦玩家呃玩这个新重制，嗯，并不是说真的想玩以前那作品，把现在再给重新出一遍。嗯，, Start Time: 2078170
Text: 像他以前上一部的重置是红宝石，蓝宝石，嗯，就是欧米伽和阿尔法那个嗯嗯那那个预告片，当时在 e 三上首次亮相，他上来那个用了一段这个水墨的动画出来的那个海皇鸭和古拉顿，这两个神兽就已经是形态不一样的了。嗯，原始形态就是啊你可以理解为是神兽的一个特殊 mega 形态，, Start Time: 2100560
Text: 但它不算 mega 呃，之后还公布了好多。比如说呃当时那个预三加火鸡，然后那个蜥蜴和那个水液仪啊，这这三个进化之后的这个新的 mega 形态，就是那那一一看就知道呃，我们这个新新的形态，现在系统新的系统，然后继承了之前的 mega。然后哪怕你只是个普通的娱乐玩家，, Start Time: 2123160
Text: 一直哦这个有新的形态了，我能乐呵乐呵。嗯，然后画面什么也完全不一样，然后它中间还展示了一部分这个呃角色和剧情。然后大家玩完之后，其实后来也知道嘛，就是呃这个重置的剧情好多地方怎么说呢？不能说跟之前完全一样，但它补足了好多新的东西。嗯嗯嗯，就这次这个 DP 呢，, Start Time: 2147230
Text: 其实看完之后，这预告片没有任何新的东西，就是有没有 mega，有没有几句话呀，估计呃够呛可能。嗯，那如果说只是把环境倒退回以前的样，呃，宝可梦现在还不知道是不是都能加进来。那你说对这对这环境嗯也没有什么大的改动吧。因为大家会再玩这个持续一年或者什么的那你直接把那个所有怪都加在剑盾里，, Start Time: 2169200
Text: 好不好啊？然后好好多人就觉得说说这个现在不是只是第一个预告片吗？嗯，然后年底发售的一个游戏哦，对，这是二零二一年冬天说全球同步拍，今年年内对对，也是以前发售的日子嘛。对，说那个这以后慢慢公布嘛，但我觉得就是第一眼。你看这人啊，就是光看这鞋，就脚趾头都出来了，, Start Time: 2194070
Text: 然后特烂特别。你很难想象它上半身穿的是那个很干净很整洁、很高级的衣服，对吧？嗯，所以我觉得也不要报太多期待吧。嗯，就是说他没有给你看一些有实游戏内容的东西。对，包括玩家觉得说，如果你这个游戏只是一个画面翻寻求你后面翻，那很很烂的话，那它有什么价值是吧？就会有成这样样。, Start Time: 2216890
Text: 对，就是这意思。嗯，具体以后他会不会有新的战斗系统，就是比较核心玩法上的东西暂时不知道，但也不敢去太期待吧，就很尴尬。然后除了这款游戏之外，还公布了一个叫阿尔宙斯的动作 RPG 包梦传说什么？对，包括梦传说一个新的系列哦， OK 吗？对，嗯，然后都是赛达传说赛达风格是挺像的，, Start Time: 2236550
Text: 看着包括他有那个个头什么的，他这讲的是神奥奥区区，就是石石珍这这个地方古时候早早年是吧，发生的这个那能嘛，那玩意儿创始神嘛，对，精灵神还都是那个蒸汽风格嘛啊然后创始神把自己的其中的属性给了人嘛。然后然后后来他自己又被那什么了，把人性给了人。对，然后他这个说是动作 RPG，, Start Time: 2261720
Text: 但全这个第一个预告片看来唯一的动作可能也就是主角角扔精灵球是手动瞄准的抛物线的那种人。啊，因为我发现什么卢卡流去打那些怪甩局，可能是体感可能是体感的吧啊可能会带吧，我觉得可能体感的前前那个 let's go 也带这个体感功能嘛。 let's go 吧，这不不还卖卖球的的手。, Start Time: 2286660
Text: 对对对对对，外设外设这种可以把梦幻装进去。然后他我发现也是四宝可梦四个招，然后去去打的这种 RPG 的。因为他有一张截图是那个超龙斗士，就我有一个事很迷，就是这个啊就是说画面好不好的，他想说就是他可以展现一个好像说想要做一个 ARG 的感觉。因为其实呃坊坊间一直有说这个就是宝可梦一直是个比较传统的 RPG 的玩法嘛，, Start Time: 2310160
Text: 那就有很多喜欢这个游戏，说我们想玩一些这个类的战斗的，比如动作 RP 梦的、计时战斗的这种的啊。然后之前我记得有有有哪期新闻节目里我还说过说这个个就是这个别的呃欢欢可梦的这个个发者自自己做的这个类宝梦梦的那种就是动作 RPG 就还在那个众筹。那个咱们那些聊众众筹不是有一个二零二零年的那个众筹梦的的这个前十游戏，, Start Time: 2334590
Text: 其中有一个游戏，还是就这个游戏这一类的，就是类宝可梦的。然后它是一个计时战斗的，我可骑骑那个个龙啊什么的，就是就一起打啊。就是玩家好像很想要一个这么一个游戏，然后还自己做。所以我是觉得可能他们是不是也觉得说，那我也我我们就不如就真的就是本尊的宝可梦。我试试给你做一个这种的，, Start Time: 2357670
Text: 是吧？这个我理解这个非常理解，他们想做一个什么动动作的要素的。完了他那个给了点战斗画画，还还就还是那那然后是就选选指令什么的，就是那如果他就得一步一步来吧，我我觉得他也不能上来，就是说直接把它变成一个步子迈太大。对对，而他们这这跟他们的开发能力也有很大关系嘛。, Start Time: 2375510
Text: 对，这个是跟自己做。因为如果他们要完全作为一个那种 ARPG，他们之前觉得没有把这方面的开发经验，所以不是那么好做，可能就只能一步一步尝试，把其他的地方先进行一些改变。嗯，啊我个人觉得是这样，就是等于说你最后这个动作就变成就说平常在地上溜达，然后体感扔扔球，, Start Time: 2393920
Text: 呃，草丛里翻翻跟头，然后一打架。这这其实选指令，那你这这省这个就很迷这个整个这个嗯不过这个倒是第一个预告片，然后他是明明年年初发售说，所以这个倒之后可能有更多的消息吧，而且看起来这个项目很重要的样子。因为你想他之前那个刚上面不是那个重置才能把重置扔给别人做。, Start Time: 2413280
Text: 我其实是配合他的啊，他选同一个地区重，就那那么多的宝可梦觉感投资哪个都行啊。嗯，所以他就是为了配合这个最新的作品，在同一地区，然后讲同一个故事，他把那个有可能有这个考虑。对对，这是个单人游戏啊，他不带那个联网，他官方官网已经说了哦，还挺逗的，是有人就挖出这个 DP，, Start Time: 2433340
Text: 当时的黑历史也不算黑历史啊，就宝可梦不是老有一些奇奇怪的，就让成年人可能多想一点的啊啊，那也太多了。以前他那个老往里加这个，对他那个游戏里有一个文献，就说那个很早很早以前的呃这片大陆上的人和宝可梦是一样的，就是和宝可梦有结婚的啊。对，简历哇，因为这个在他们看来就是众生就是平等的。, Start Time: 2454090
Text: 对，就是都是一视同仁的。然后他这说的这就算算老老年念的。对，但是有那个玩家期待说，哇，这里边是不是有这个东西统结婚那种。这个是之前有一代我记得就你在图书馆里边能看到一本书，然后他上面就写了，说就是有过这个人和宝可梦。对，应该就是那个钻石珍珠啊啊哦就很乐趣味得猜这哲学问题。, Start Time: 2477850
Text: 我的天哪，这一代应该不会有什么新的怪，因为它这三只主精灵都是这个拼起来的啊，他这还是从不同袋里边对可爱的人收纳火球鼠和那个木箫是吧？嗯嗯，分别挑了一只活之类的那个阵容，还说是以前的博士给带过来的那那之前为什么一直没有木木箫直到日月才出现？就是这一代是一个时间时间枢纽的，, Start Time: 2499820
Text: 可能可能就是各代的东西都会在这里边有一点嗯嗯了行宝可梦就是这些。嗯，人家可是说这个阿尔宙斯是宝可梦系列的新章章，是就很重要的项目的。对新篇章的改改是创世神，是不是没有正特别正经的？在啊有过在游戏里出场呃，买个金的其实不算有，但那个有的是用 bug 的，有什么基本官方配部最少的一个宝可梦，, Start Time: 2527040
Text: 就是他叫梦幻，你还能买个球，买个硬件是吧？是就到手买个那个 VC 重置版的一个，三 DS 游戏也给你一个，但他特别少。所以当年那个投票说第谁第一名我们就发谁。阿尔宙斯狂被投投了第二。呃，但其实真正特喜欢神兽人还真不多啊，更喜欢一些可爱的或者其他一些帅气的。, Start Time: 2553880
Text: 对嗯，然后结果当时投了个第二人蛙第一嘛。嗯，对对，第二就这么来的，而且阿尔宙斯就是创世神的那个设定，嗯，他其实不太适合在游戏里登场。对，太厉害妈了。对，因为他就是无敌了嘛，然后他他能够抵挡所有属性的这个原本的攻击。对，然后在动画里是因为就是他是这个上古神嘛，, Start Time: 2575240
Text: 然后就帮助人类帮助宝可梦什么的，然后把他的其中一个属性交给了人，然后让人类自己去发展嘛。嗯，但是后来人这个人类就反水了嘛，然后然后把创世神给阴了给杀了。对，反正就是这个这么一个事情。所以他其实如果出现在游游戏里的话，就是完全跟他原本的设定就没关系了。哦，对，, Start Time: 2599520
Text: 如果还跟原来一样，那就没打了嘛，就是对吧？就无敌的嘛，就是那个创世神之后那个失忆了，不怕不怕不怕不怕新篇章新篇章啊，这个地区是那个感觉像日本风格是吧？就是对古代古代日本的风格。然后什么时时期的那个元素都有点儿有点儿这个就是这个嗯嗯，不好说，反正就就是幻想题材嘛，, Start Time: 2621560
Text: 调战那个就是见几片那种小村庄那种感觉。对，日本的就是是比较错乱的一些历史时期的这个元素出出现在这里面啊，这是一个时间枢纽啊，对，什么都有。你看那玩家好像不太高兴哈，看完这个我看网上都在，主要是大家都被集中在那个正正统续作嘛，就是这个 DP 上面好像没太理没太对这个阿尔宙斯这个产生出太大的这个反对的也比较远。, Start Time: 2646130
Text: 对，这游戏也比较远嘛，主要是就说那个说什么，你看那个破游戏远处那个什么玩意儿都在掉帧什么的，我觉得也不是事。咱看看家人看什什么开发中、开发中，对对对，大家还是主要对这个重置的珍珠钻石不太满意。嗯嗯，我觉得这个画面还是挺有问题哦，那个剑盾是不打算有新内容了吗？, Start Time: 2669470
Text: 还是应该是没有了，按他们的计划来说，比就算完事了是吧？嗯嗯，我只希望他下一座，如果这个有比较重的联网的要素的话，他能把他这个联网的机制做的好一点啊。我觉得剑盾那个联网机制啊，确实我我不知道他后来改没改没改没改，就是剑盾那个联网机制我我觉得有非常大的问题，嗯，, Start Time: 2690910
Text: 就是经会导导致你和朋友谁找，找到到谁的这个问题。就是以前三 DS 的时候是有好友列表的，这个是非常正常的逻辑。嗯，然后上线的时候，你可以他就头像亮了，你可以点就是我邀请你对战，我邀请你交换。然后这个 NS 剑盾呢就改成大家先输同一个密码，你得先交流。比如发个微信说哎干什对哦，, Start Time: 2713390
Text: 而是一个四位的密码。对，最开始四位你可改成老重车，然后改成八位了。在一次更新之后，然后就是四个零变成八个零。对，但两个人时候可能还好啊，两个人数还好，这个四个人同时搜一个密码，比如说你时候互相都搜不着，想玩一个四人的欢乐对战就不行，嗯，就特难。而且他那个首页页会有一些呃集聚战中可以参与的活动。, Start Time: 2736290
Text: 对，但是呢他会被各种信息掩盖，比如说呃谁谁谁抓到了什么谁谁谁的精灵进化了。我不不认识这人，那你为什么要占据我的首页？然后就就跟网游似的。对对对，然后你去点那个搜索，说我只只搜极具对战，然然他不给你出来，他告诉你，你没有极聚对战，那这全世界这么多人可可能没玩玩这个，, Start Time: 2762140
Text: 然然后他得等他自己刷新，你才能摁 x 去刷。你没法手动说换下一批批，下一批批特别落后和哦匪夷所思这么一套系。就是说他们不只是这个画面技术落后，就是各方面的技术，这个都比较落后。对，听说是是不是作为一个老我宝可梦玩家会发现就是最近几代有很多改动，或者说就是他没有跟上嗯时代的对或者或者网络服务的这方面，, Start Time: 2784920
Text: 就是没有跟上现在主流的一些游戏持续这种节奏。其实剑盾说你头一次让我感觉这样之前日月就已经有下坡路了，但是呃没有让玩家真的那么生气的那个到那个地步。因为之前其实就是最近几代我是没玩。但是就是比如说你一直在玩，所以我有的时候在微博上也看到好多宝可梦玩家之前抱怨的是那个酷不同步这个事儿嘛。, Start Time: 2807730
Text: 啊，对，然后但是其他的方面确实我没有太了解过。比如说你说的这些服务不便利啊，就是比如说匹配上有问题啊这些。嗯，而且他像早早先光哥有一特爱玩的娱乐赛是三 v 三。嗯，就是以前都是单打或者双打二 v 二那种，就三 v 三的话，他考虑站位，嗯，然后就这么一个很欢乐的模式。, Start Time: 2829630
Text: 光哥呃也研究过一段时间，三 v 三排位以前的时候，结果要剑盾三 v 三给砍了哦。其实他把把因为机制砍了，然后这个联网就做特混乱。嗯，然后游戏呈现效果又特特拉吧，就是这种感觉啊。没有。大家想象说三四三是不是就有可能平衡性会有一些问题。对，但我觉得还好，其实因为它那个变了之后也挺值得琢磨的。, Start Time: 2852510
Text: 就不是说全场招我站的最边上就都能打它，只是能打你那四格。嗯，就是有好多需要考虑的地方，但是日月其他的吧，我觉得这个是我记是宝石还是 SY 那块就有对对，三 DS 那一代那吧，反正在那里边，日月我还买了玩的嘛。哦，是哦，我打通了都把那个啊对对，咱们俩写个文章章那个哈哈啊这个得有问题，, Start Time: 2878120
Text: 我记得这是对，所以就是就是我觉得当时日月的声音呢，反正还是没没有一些不好的生意呢。就是日月虽然有些觉得哪儿做的稍微差一点或者什么的，反正整体上还是这个一片祥和，就大家觉得得括宝可梦这个还不错啊，都在玩，然后那个之后就开始要出什么宝可梦 go n 日之后出的。, Start Time: 2899940
Text: 呃， let's go 吧，有对对对， aus go。然后什么方可梦啊，什么，反正也一大网手游嘛啊反正就这些东西就是手游什么那些东西，然后就大家越来越不高兴。我觉得可能是因为在 NS 之后，大家期待一个整个技术上的一个提升的。对，因为在之前是三 DS，那个时候，, Start Time: 2918380
Text: 就是他自己有有应该是有两代吧。嗯，三 DS 的时候嗯，呃对对，他有一个中间保持不算的话，是有有两个 XY 日日月，就就他直接立立了那个技术术的一个水平平。但是 NNS 的时候，大家因为看到了旷野之机，但者后来看到了奥德赛。对，就话三 DS。当时你想日月那个画面什么的，, Start Time: 2934170
Text: 还是还是可以的，还是但三 DS 你说是个大作是完全可以接受的，它没有比别人 low。因为三 DS 其就就是那么个机器嘛，有三 d 什么的，我就各方面的还都可以。然后就到那那个剑盾来的时候，真的是我就第一次看到说宝可梦有这么被骂的一天。就是对，在这之前就是一出来之后挂几千万几千万的卖。, Start Time: 2954770
Text: 然后就好像大家都过年似的卖，一旦现在也卖啊，没没了，这就是那么多，倒是是是倒是也狂卖，就是那么多年，我没觉得得会是一个这个让大家不高兴的东西。嗯，啊结果到了最近几年，确实是只是变成低于了粉丝的预期吧。可能是对，嗯，加油吧。对，就是加油吧，只能是加油，一路开。, Start Time: 2972790
Text: 对，这跟电个税也没什么关系了，但是他得监制吧，他不可能说就包下就不管了。他派了个宗田，顺一去把宗田顺一给支出去了，那肯定也得协助他们。对对，做一些东西嘛。嗯嗯，我这说两个小的吧，好说那个 SNK 的那个什么 QF 啊，嗨啊，这个我忘了啊，就是又说了个安妮嘛。, Start Time: 2991020
Text: 对啊，这个好像是回答了我们上一期为什么有个东账出来？这个我盲猜下一个是特瑞，对，也没准罗伯特嗯，啊这出出来挨揍了。对对啊，大概是不不也有有点是他们中间哪个哪个顺序搞错了，放错，不好意思思讲了，降错就错了，东亮就东亮吧，是吧？啊，嗯然后还有一个就是这个上一周，, Start Time: 3015410
Text: 大家这个也是讨论了前前一阵的这个那个老头环啊，啊，不有一个泄露的对吧？啊，你想聊聊这个是吧？啊，我不想聊这新闻嘛，这是新闻啊，就是先是说是有个十几秒的，大家说不信不信不行不行，你看那个起码那会候太太假太假了，然后四十秒出来。我操，这好像好像是好像是好像是，, Start Time: 3038660
Text: 然后后来又出来一个一百一十二秒。对，然后他就是就是就是就是啊就是这个我在我是看我我根本不不关注这个片子啊，我就看那个每每次那个新的那个泄露出来，我就看底下评论啊，太欢乐了。嗯，就是我吃我吃瓜的瓜啊啊嗯，我说俩也是等的很着急嘛，就是确实游戏太久没见了。嗯，嗯，, Start Time: 3059480
Text: 但我觉得这个好怕不犯晚嘛，这种游戏你就对吧？我们还没有吃吃够这个游戏过早宣传的亏吗？是吧？嗯，是是吧，我们今年都吃了多少亏了啊，就是就让他慢慢做吧啊，就是就是少有的能让我们完全放下心来的一个游戏的开发公司了是吧？啊，是你想上一次正式公布这个 title 的时候，, Start Time: 3080600
Text: 可是二零一九年的 e 三啊，是对吧？啊，要再等的话，那确实是隔。如果说今年 e 三它能出现的话，那也是二零一九年 e 三对，那也是起码都吃了两年的时间了。嗯，他是二零一九年的话呢，他也就是一个概念概念片，对游戏什么样的都不知道。对，而且那个概念都是在人家发布会之前，, Start Time: 3101580
Text: 万代大梦宫官网的那所有东西都直接泄露出来了啊，太惨了。对，然后这个呢据传啊也是说是一个相对早期的片子就会泄露。这个就是不是说最近放出来的给谁看了，然后被泄露。对对对，好像说可能超过一年以上的一个片子，所以到底能有多少代表性呢？也不好好说啊。对，但一个我觉得就泄露这个事儿，, Start Time: 3120350
Text: 反正我是挺烦的。就是如果你是开发这游戏的功司，你肯定特别讨厌我是啥都烦烦。就就是泄露这个事吧，是一个就是这个游戏开发方和玩家，其实双输的一个事啊。对个就是你用这种渣画质，然后你又忍不住要看看两眼啊。然后就是让你这个，比如说如果这个片子第一次给你看的时，那个专家错过了那个那个震撼可能就已经永远的消失了。, Start Time: 3141510
Text: 然后对于游戏开发方的时候呢，肯定是这个不该宣发的时候，把一些重要的东西泄露肯定是不好。那唯一获益的呢就是这个泄露者赚了点脏量是吧？就是看着这个又有了点什么什么那个社交媒体的关注啊，有了点什么流量啊啊，就这就是所以我觉得而且只要出现泄露这个事儿，就一定有至少一个人违反了至少一份的契约啊，, Start Time: 3163590
Text: 对吧？就是你他他能看到或者能录到这个肯定他要签一个什么保密协议啊，或者是哪怕是一个非纸质的一承承诺啊，是吧？他就肯定是违反了这个事情，就是违反了他的职业道德也好，或者违反了某种某某某一份契约也好，所以这个总之是不太好，但也没什么办法。现在就是这样一个信息时代，, Start Time: 3186320
Text: 就是你挡，尤其是这个游戏变得越来越规模越大以后，对吧？这样你相关的环节也太多了，就和玩尔 q 分三的时候，你看就就不泄露了。对对吧？那时候玩人少啊，对，结果到了现在这个他们已经得了这个 TDA 了之后，联度游戏也拿了是吧？现在也是这个这炙手可热的这个开发组对泄露可能在所难免了，, Start Time: 3202660
Text: 就变得哎，你作为一个 COD 玩家，我都习惯了每年提前四个月都知道这游戏标题是什么了。因为你游戏规模变大了之后，涉及的人就变太太多，环节太多的话就很难保证就是某一个环节。比如说甚至是一些你想不到的环节，对断对，就会可能会漏一点东西出来。对你想当初英灵店提前一年就知道是北欧背景了嗯嗯，, Start Time: 3220200
Text: 一样吧。而且有些玩家特逗说这个很怀据，怀疑说是三 DS 拍的。这个说因为你拿手机会被发现嘛啊假装的是那个这边看看游戏发布会的时候，然后玩三 DS，然后再发一来，是这意思吗？嗯，而且感觉视频分辨率也不高是吧？嗯，反正是呃，就是这么个情况。对，总之吧是也希望这个游戏的开发能够没有遇到太多的情难。, Start Time: 3243620
Text: 因为按照 from software der，他们自己的那个习惯上来说，等他能公布这个玩法预告的时候，应该就离发售不远了。是对人家自己也也有一套节奏嘛，嗯嗯，慢慢来。对，慢慢来着急急，大家都别着急。对，然后呢就是这个版口博信的新座啊啊，手游那个啊啊，这叫这个什么 fattation 是吧？, Start Time: 3268230
Text: 那这么多啊，他其实这个游戏公布了挺早了啊，当时是跟苹果合作，是这这是一款提供给这个 apple ipad 的那个游戏啊。那虽然说是一款这个移动端的游戏，但是确实我一直挺关注的。因为版口博信嘛。对，如果说这个世界上有那么几位这个游戏制作人，对，哎呦，他还说听着很他们出的游戏，, Start Time: 3288990
Text: 我不会，我不用看任何的宣传，我会闭着眼睛愿意去尝试一下的话，那帮包括模型肯定是其中一个。我相信很多人呢心里也是这样的。对，毕竟这是日本，这个我觉得是和宫本帽同一个 level 的这样一个呃游戏创作者啊，而且这个游戏的这个小片子看起来呢还真挺不赖啊。他有一个特点，, Start Time: 3310980
Text: 就是这个游戏中所有的这个游戏玩这个角色出现的场景呢是他先用这个找一个这个做微型景观的艺术家啊，对，把这个景观做出来实实实物的，然后呢再再再再把他这个就怎么说，作为游戏背景做到游戏里啊，这还是一个很有趣的一个设想。就像之前那个帮帮里人的时候，我很多人说嘛说那个游戏体现中特点，, Start Time: 3328600
Text: 就好像是在一个纸模的那个对场景，背后有一张他用的那个移轴的那种效果。对，那是虚的。这个首先这个想法很不错，而且他游戏里你想他的游戏嘛，包括作为虽然是一款比较传统的 RPG 游戏，是，但是相信在系统上肯定是有些想法的。嗯，我看咱们这边也介绍了，说有一些什么这个瞄准的系统啊，, Start Time: 3349660
Text: 是吧？还有次元的系统，嗯，就是说 RPG 游戏中那个御玉敌的方式，你可以把这些敌人攒到一块 a 了啊，我觉得这个想法都听起来都是很不错的啊。有有些策略，性能能能能够够象象象象出来。然后有一些这个爽快感，估计他也不在这里面啊，所以我会愿意这个尝试一下。而且现在这个手机端的性能越来越好了嘛，, Start Time: 3368295
Text: 是对公布出来的画面一看，我觉得比大多数人 NS 游戏画面要好好一点啊。嗯哎，总之是一款很我个人很期待的游戏啊，看逻戏嘛。嗯，对，而且 apple r cad 上其实也有很多游戏是值得大家去发掘的。就之前其实我都不知道那个扫拿来 onv 的 heart，其实也是最早在 apple r cad 上出现了，, Start Time: 3388690
Text: 后来出现在了别的平台上。那个当时就是我们好像是在盯那天的苹果的发布会啊，然后就看到了那个游戏，嗯，啊嗯，只不过可能就是算是个节奏游戏了，那个 QTE 游戏，但它连节奏都不算是。嗯，他就是最后出现一些战斗画面的时候，会让你按照节奏去按点儿，大部分时间是这个换跑道。, Start Time: 3408370
Text: 对，然后吃奖励嗯嗯，主要是一个急速的这个这个就是快速的和感觉吧。然后还有就是体验他那个比较有趣的故事，嗯嗯嗯，反正 apple ipad 就是咱们这边订阅不是很方便，得切账号。对，这是个麻烦麻烦。对对对，是是。嗯，然后这还有一个新闻是这个 VR 游戏啊，摇言露营啊，, Start Time: 3430680
Text:  virtial camp 的这个本溪湖篇，三月四号开网记日已经开了。嗯，现在这个大家可以，如果你家里有这个 VR 设备的话，可以去试一试。嗯，啊对，这个主要就是主要主要就是玩啥呀？我倒是就是坐着干的事，比赛赛课堂还少，就感受这个与动画中的角色一起露营的这种感觉。, Start Time: 3454420
Text: 嗯，这由于露营的二，我看了两集，我我因为我想不起来，第一季我看过是他是跟第一季没关系的角色是吗？就是重新的新故事，还是还是那个角色，还是那还还那个角色是吗？对啊，那我看了一两集啊，还是那么馋的，有那个一个就啥也不干嘛，就是对，然后哎呀天好冷啊，生个火是然后喝点什么煮个煮个面那个啥的。, Start Time: 3477830
Text: 你看日本他们露营那种拍，就自己去露营拍的视频风格都差不多，就是也没有什么旁白，也没有什么东西。就是默默在一个特别安静的一个场景露营的过程，他做一些饭呀，或者者就在那坐着这种对看起来就非常的舒适，非常的 relax。然后这个之后还会有其他其他地区的这个章节公开啊，, Start Time: 3498790
Text: 一点一点角色是吗？还点一点卖，真是啊。然后本西湖是这个复试复式五湖的，其中一湖嘛，一壶又一壶，一壶壶，该吃点壶，反正景色不错。然然后看富富士什么的的是一个好像还挺出名的露营的这么一个场地。嗯，而且好像就是现在开发的比较少，就没有什么那种特别现代的设施，什么旅游项目什么之类的。, Start Time: 3521950
Text: 没有对日本那个露露这个就就发展的挺挺好的，就是你到那就实不用，不会像大家想的像野外生存似的，就什么东西你准备特好，没那么惨。你只要学习一下大帐篷是吧？你带着东西，他他那个连柴火都可以，一一百人二百热的去去去买买一块。对哦，啊，他那个主要是就他的那种露营场地，, Start Time: 3553750
Text: 是把所有露营当中你觉得很麻烦的，不舒服的地儿都帮你终于解决了，解决了。然后你只需要去体验那个最舒服的那个就实用室外想的像玩法归纳是吧？就是把露营最高最开心的部分给你，你留下来嗯，就当那坐着就行。对，就真的是你只要自己把帐篷能搭起来，然后掏出 NS 别的什么都不用。, Start Time: 3572150
Text: 我觉得露营最开心的就是属于搭帐篷，应该挺挺挺好玩的。对，看。但是可能一开始第一次第二次的时候说比较费劲嘛。然后帐篷之后，比如说自己生个火啊，然后在那个露天的帐篷旁边，你这个煮个咖啡煮煮个什么东西，就这个事应该是很开心的嘛。但是你想说你去砍柴对吧？你去这个那个的就是那那些事可能就相对麻烦。, Start Time: 3592700
Text: 嗯嗯，造个房，对，拿着去护个房子，而他们那种就露营场地，可能边上比如说管管理区域那一片，还有比如说有什么卫生间呀，有的自动水机啊。对，露营，你上卫生间是个问题吗？水杯都给你准备好了，有那个就是移动的那个卫生间给你用啊什么的哦，你说卫生间想起来想起了照下飞吊的故事。, Start Time: 3611880
Text: 对对对，那他去那地儿确实是什么都没有，都没有是吧？就是我们拍片子去那地儿嘛啊就是故意重游是吧？就是真是什么都没有，所以就那种地方，如果中国这边也能就是咱们也能提供一些这样的服务，是吧？基础设施体验会现后，好像北京有北京周边好像有一些贵一点嘛，专门的露营场好像也不算特贵啊。, Start Time: 3632570
Text: 嗯，但是就是也是有一些这个基础设施都给你铺开了啊，后又去体验这个比较开心的部分就可以了。我真挺想去的，就尝试一次，就别老朝阳公园草地上知道吗？但这个很就是很吃季节嘛，就是是对对对，太热太冷其实都不太适合。但但日本最逗的是专门有一些给你特别冷的时候，也能去的那种那个牧场。, Start Time: 3652470
Text: 对啊啊啊，挺逗的。嗯嗯，然后还有一个游戏，我估计天鼠可能这个观众就是这个异形啊。 IP 下宣布了一个第三人称合作类的射击游戏真的特热闹，异形火力小队啊，我看很多媒体也都放着他的这个片子。对，然后游戏将于二零二一年夏季登陆好像也不远了，是而且还是个跨平台啊，, Start Time: 3672010
Text: 叉 r one。然后初时代啊上时代 steam 都会上哦，嗯这个这种游戏就是看起来就是特俗嘛，他玩法也特俗，他预告片上也特安静，想渲染人气氛，后边噼里啪啦噼里啪啦开始打啊。对，这放可能放十年前，就是那种我能想象的画面材质什什么样。但现在游戏画面都上来了嘛，, Start Time: 3693270
Text: 看着画面还可以。对对对，然后说是说会面对这个十几种的这个异形生物，然后其中有好像有不少是他这个根据异呃异形电影那几部电影呃的设定，他在这个游戏里这个又延伸延展出来原创的一些这个比如说就是比如原来有那个异形，他因为在什么什么环境下，可能或者是怎么怎么样嗯，就发展出的一个新的一些亚种啊什么的，, Start Time: 3714260
Text: 可能就这些的敌人在不同的环境上出来的小宝宝都不一样。对对，然后呢说敌人中还有包括这个合成人和一些这个敌方的人类佣兵。哎呦，看变了是这个合成人又叛变枪战的场面，而且说这游戏是一个 MMORPG 似的类类似于命运的游戏，并且受到了求生之路的启发。然后够够够。对，, Start Time: 3738780
Text: 所以这个可能就是呃在关卡设计上是一种应该是求生之路的玩法。嗯，然后在这游游戏系统上呢，应该是有很重的 RPG 的元素，就是呢有装备，有东西可以刷，但是打起来呢可能就是一片一片的上求生之路。那么玩啊，我我怀疑大概就是这个意思吧，他表达的是啊，好哎，然后后然样对，, Start Time: 3766050
Text: 然后我这边还有三个事，一个呢也是这周的新闻啊，就是 i pic 收购了唐僧人的开发商 media tony 嗯嗯嗯，然后其中的母公司收了就就是对对对对，是。然后呢，其中有两个信息，一个呢是说目前这个唐僧人即使是被收购了，然后游戏也没打算免费。然后另外一个呢，, Start Time: 3784990
Text: 就是 i pic 说就没打算算这这游戏以后就免费运营。嗯嗯， IP 说就跟慈善公慈慈善那个机构似的，他收了的都揍了。对对对， dia 就是是个是把它这个游戏变成那种是对这个端游可以，这个确实是狂送嘛，对吧？对对对，然后另外一个呢，就是说因为这个有了这个 tipic 收购的这个行为之后，, Start Time: 3803330
Text: 那么除了说这个开发组可能今后会资金上有有有有更更好的支持之外，另外就是在技术上他们也能得到一些支持。因为就是 ip c 表示呢，就比如说目前暴力置业还有火箭联盟，这这种已经具备了大量，他们希望放到淘豆人里边的功能。比如说账号同步啊啊，平台游戏啊，这些技能，, Start Time: 3825160
Text: 这个服务器端的一些这个服务和功能了。对，而且说一些道一万人收购了收购了这个开发组之后，其实也并不是只面向这一个游戏。是，那么他们有这种类似的像类似游戏的开发潜力的话，可能未来能做出更好的作品。然后除了上这个账号组通和平台打打通的这种技术支持，那么可能今后会更好呗，, Start Time: 3845140
Text: 而且不影响他 steam 游戏的继续卖和运营啊，对，他们也说了，反正也不影响开发组的制作和运营。然后说这该干嘛干嘛嘛，就是有有个这个事儿，然后说这个游戏和这个 i pic 啊，这个我觉得象性挺合的啊，是吗？这个比如说游戏的这个整个气氛风格上啊，然后玩法上啊就是重要的这个就是核心的这个怎么讲，, Start Time: 3865040
Text: 它是这个卖点上啊，我觉得和 i pic 都挺合的 party 游戏嘛。对，然后这样连多多人联机是后堡垒职业异曲同工，就是很多堡垒职业的技术啊经验啊，确实可以就是借鉴给他用一下啊。嗯，而且这个游戏当时因为在刚上线的时候，就正好赶上 PS plus 直接送嘛。, Start Time: 3883930
Text: 嗯所以也赶上了一波这个玩家的热度。嗯，而且主播应该也挺喜欢播这个游戏的，反正看之后发展吧，因为它也一直在更新，现在也有新的赛季嘛。嗯嗯，然后另外一个新闻就是这个呃岩田先生岩田松说过的话会有一个综译版。然后近期会公布这个综艺版的这个发售日啊，大家也可以关注一下，, Start Time: 3902460
Text: 因为之前是只有日文版嘛，意林出版社岩田语录。哎，对啊，语录嗯，对，这是意林出版社在官方微博上宣布的这个事。嗯，然后还有一个影视消息，刚才是漏看了啊，就是这个彩虹小队的创始人约翰克拉克起源的电影冷血冷血悍将嗯嗯放出了第一支预告，然后是迈克尔毕乔丹主演的啥都起源彩虹小小队。, Start Time: 3925060
Text: 嗯，那是个啥？他们格兰西啊 rainbosaick。对啊，我我还以为是个电影啊，超级英雄。不不不不不不啊，你这个什么都叫英雄，嗯，然后亚马逊独占。嗯，啊我先先休休息喝，现在这是打的脑浆崩裂，这个脸都是各种流媒媒体。对对，一周中午连续看了好几家流媒体的宣传，, Start Time: 3946700
Text: 就是 HBO 说我们今天有啥啊照片子网飞啊。对，然后亚马逊对迪士尼家我们有啥啊？哎，就是真的，而且这部电影是四月三十号就上了，嗯，现在放的快了。对对对对，现在放的这个第一支预告看着还还还感觉挺有意思。但是我我自己有点别扭，是感觉他里边的一些放大的音效有点过分了，, Start Time: 3970700
Text: 嗯，有点过分了。反正大家一看就知道我我描述的是什么意思了啊，过嗦了。对，然后没什么新闻了，我这想说的。嗯，然后我刚刚看了一下那个异形那个新的第三方射击游戏的开发组啊，不是叫这个 code iron，然然后看了一下他们的官网，然后他们现在他底下写的就是他们他们这个组大概有四十多个人，, Start Time: 3992760
Text: 然后四十多名员工，然后很多都是参与开发过一些射击游戏， MMO 游戏，还有动作游戏。啊。对，但是他这个 action 是吧？这大家看过 TK 都知道他这个 action 那个名字比较宽泛嘛。对啊对，就打相对这类这类的吧。对对对对对，然后说现在目前正在开发一款基于异形系列的射击游戏。, Start Time: 4015460
Text: 是啊，对，是这样一个组。大家如果喜欢异形的话，可以到时候再看看各各后续续公开的内容。嗯，然后说借鉴那个求生之路，突然想起那个不爱直播啊，应该五五六月份。对，应该是五，今年的五六月份时候就要上了，那个暂定是上半年嘛，但是现在还没有具体测测试过是吧，好像有有啊，, Start Time: 4039410
Text: 对，线样测试。对对对，大家还讲过这些很多主播玩来着都反应还不错是吧？还行。嗯嗯，对，他加个新新的系统吧，线下网像确实说当年我没赶上哦，我也没赶上。哇，那因为到后来求求之路这个游戏吧吧，就是在网吧里很火嘛，是有那么一段时间的时候，后来就国内很多有很多改版。对对，, Start Time: 4058430
Text: 国外也有啊，但时吧但不太具体，不是他那个改版，是他改成什么样，他把它改成了带有网游性质的，带有网游性质的一个游戏。有一账号有一角色是吗？对，就是它里边呢你有一个你的类似这种积分系统啊，资金系统。然后呢，你通过去打僵尸去去去过关之类的，然后攒那个积分，然后攒完积分之后能学好多技能什么的啊，, Start Time: 4079890
Text: 就是已经变成了一个魔改的版本。嗯，对，就是因为他当时他的引擎就是比较火热的，很适合魔改的引擎啊，起源引擎就是一个可能也挺难用的那那个那个引擎。因为因为我记有人跟我说过，就那个引擎还挺难用的。其实嗯但是很多人会用是他去开发游戏什么的，嗯嗯，他挺期待的，到时候一起网友看着各方面都不错。, Start Time: 4104790
Text: 嗯，他那个弄卡抽卡那个系统统，对还有一个卡牌系统还增强一些随机性嘛，是吧？是是嗯那本周的事情，我们关注的事情大概是这些了。对哎，然后那本期的游戏新闻节目就到这儿，嗯，嗯，这个主题是低于预统统还是没没跑开啊，还可以分享一下关于低于预期的故事。嗯，行吧，他加油。, Start Time: 4127350
Text: 嗯，呃期待这个三月二十六号啊，这个大作那事儿可太多了，大月二十六号大作云集啊，嗯大家这个空出自己的时间。哎，行吧，那咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。 hello。, Start Time: 4153230
