Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，领队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊。然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了哎呦，妞儿，哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核剧院这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36150
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大卖开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是言笑的共传。嗨各位秘方乐人，大家好，我是小吵闹，欢迎来到潘多拉。你现在收听到的是家里有电台节目做好准备，我们出发了，开心。唯一 just droch you 曾就是个太好听了，, Start Time: 61190
Text: 真的对这首歌疯了。巨好听啊，对，这个欢迎大家收听。刚才刚刚刚有点激动啊，这个欢迎大家收听新一期的家酒 story 节目，我是娜家，我是西蒙，哎，我是大巴。哎，我们又回到了我们的这个无助之地。嗯，故事节目陪您度过欢乐的国庆节。对，陪您度过欢乐的国庆节，然后终于也是把我们这个下期啊录制完成了。, Start Time: 126520
Text: 录。大家是开始的时候，大家听的时候已经录制完成了。嗯啊对，然后刚才这个开头大家听这首歌曲呢被选用作了这个无无主之力二的这个开头歌曲啊，叫做这个 shchange hho o 也出现在各种剧和电影里边。是我怎么记得好像仿佛那款 rebel galaxy 一代的，, Start Time: 151490
Text: 也有也有这种歌，反正正就跟部啊，反正特别符合这种对这种这种风格就在一片这种就荒荒漠。对对对对对对对，就特别符合这首歌曲所描述这种孤独的英雄。是的啊，互相对话。哎，我知道你从哪来啊？对，然后这个就是大家都知道，就是每一代五主之力都有这个这个一个小的开头动画嘛，, Start Time: 173010
Text: 然后都给你放首歌，然后才有这个动画的。这个就是几名角色。这种小展示上是那玩过一代二代传奏，然后包括这个无主之力传说我个人觉得啊因为特有三代，然后我个人觉得呢就是二代这个开头是做的呃，就最有感觉的。嗯，对，就是也是最好听的。对对对对对，就特别特别棒，我觉得做的。, Start Time: 194810
Text: 所以这期而且主要也是我们将继续我们的故事，从这个无主之地二开始。嗯啊对，然后继续讲述在潘多拉星球上以及一些其他星球上发生的这个事情。是的啊，对，主要是潘多拉星球了。因会然后在正式开始讲之前呢，还是有一些要说的，就是呃哈哈哈对，然后呃因为我是为了比较顺畅，能把这个所有的故事给讲完。, Start Time: 215740
Text: 所以可能比如说如果呃听节目的朋友，如果你特别熟悉这些带的剧情，你会发现有一些地方我略过了，或者说有些地方我没讲。嗯，呃有些没讲的地方是可能我会放在后边来讲。因为这样的话顺序会比较的这个流畅比较流畅。对，然后比较能让大家更能更容易接受。然后可能还有一些地方是我个人觉得对于我想讲这些故事来说不是那么的重要。, Start Time: 245580
Text: 嗯，所以我就直接就略过了啊，所以我希望让大家能够有这个感受，就是呃玩过系列游戏的朋友，熟悉剧情朋友，就你听到这些故事之后，能够回想起来自己当时在游戏当中嗯啊见到的些人看到的那些事事。快高考了，那老师给你抓重点啊，对，咱们就直接抓重点了。然后这个没玩过系列游戏的朋友，, Start Time: 269000
Text: 但是想玩五日例三，或者正在玩五日例三的朋友。你听到这个故事，你也知道前面呃这些系列游戏当中都发生了什么啊，然后你在三当中见到那些人之前都干过些什么，他们都是什么样的人。是啊对，这是我讲这个让这期节目达到的效果。然后还有一个是还一个事情，是这个要揪个错儿啊，, Start Time: 290610
Text: 是上一期我说到有这么一个地方叫做这个 new 黑 ven。对，然后对，然后这个是黑 ven，对，是黑 ven 啊，应该是这个就是避风港，避风港。对，就类似这样地方，然后这个揪一下错啊，非常抱歉差这个字母啊。对，差了一个字母啊。对，然后那么我们的故事就开始了啊，, Start Time: 312150
Text: 上期我们说到这个杰克已经正式变成了这个帅杰克。嗯，啊因为他这个这不是已经打开了一个密藏嘛，然后他通过这个密藏呢，他看到了自己打开了潘多拉星球上的另外一个密藏，而且释放出了一只这个威力极强的怪物。嗯，然后他就觉得说哦，原来我的未来就是我又打开了另外一个密藏，, Start Time: 329490
Text: 而且释放出了怪物，然后这个怪物听命于我，然后我统治了了另外一个密然，然后这样一个事情。但是呢这个这不是被莉莉斯等人这个阻止阻，也没阻止阻挠。对，就是阻挠了啊，然后在他脸上留下了这个伤疤，所以他戴上了面具，然后变成了这个帅杰克。嗯，然后这段故事不就结束了嘛，, Start Time: 350510
Text: 然后这个当时前去营救帅杰克的这四位赏金猎人呢也是各奔东西啊，大家都有自己的这追求。像雅典娜就跟这个我们前面提到的斯普林斯这个 NPC 角色呢坠入爱河两个人，然后回归了这个赏金猎人的生活，就拿人钱财替人消灾。嗯，然后其他成员呢有的选择跟随帅杰克，然后也也有的选择离他而去，, Start Time: 369980
Text: 过上了自己的生活。在这之中呢有一个成员比较特殊啊，就是小吵闹。因为有一天啊，就是这个杰克很想获得小吵闹。因为他是一个系列的机器人，就是他有很好多对很多嘛就统称为这个 club trap。嗯，然后之后就是帅杰克想获取这个系列机器人的源代码，于是他通过一种装置，, Start Time: 392720
Text: 然后自己的这个队伍呢进入到了小吵闹的内部。嗯，就这个系统系部啊进入到了这个电子世界赛博库。哎，对，就这个电子世界争霸战这样一个对整个地方。然后在这里呢他们发现啊这个小吵闹有这么一个潜意识，然后这个潜意识呢非常的邪恶啊，想通过这个海布隆来统治世界，嗯，然后他们就打败了小吵闹的这个潜意识。, Start Time: 413620
Text: 然后在这个时候呢就是小吵闹啊，就小小吵闹的潜意识跟小吵闹说说如果我们两个合作，我们就可以统治这个潘多拉星球可以统治世界。但是小小呃小吵闹，因为非常信任的非常信任杰克嗯，就他觉得他追随的是杰克，所以他这个不能听你的啊。对他拒绝了自己的这个潜意识的这个要求，幼稚要求他请求。, Start Time: 437000
Text: 对，然后帮助呢这个帅杰克打败了自己的这个潜意识。然而呢，这个打败之后呢，帅杰克就突然就背叛了小吵闹。因为他拿到这个源代码了嘛，然后他就一键破坏了所有的小吵闹机器人啊，然后包括就在他们面前的这个嗯小吵闹，然后在奄奄在这个小吵闹。奄奄一息的时候呢，帅杰克又补上了一枪啊，, Start Time: 458390
Text: 然后并且把他这个大泄八块啊，把他的这个残骸和尸体呢从悬崖上扔了下去，没没有人性。对，就没有人。因为那个时候其实这个杰克已经状态啊，然就已经陷入这个癫狂状态了啊。对，就心中已经什么都不想了，想的就是我要去打开潘多拉星球上，我看到了那个秘藏。哎，对对对，别的事情对他来说都不重要。, Start Time: 481350
Text: 然后呢，小小吵闹就这样啊，就是这个这个遭受了背叛，而且并这个并并被谋害啊，从悬崖上扔了下去。然而呢小吵闹并没有就此离开舞台啊，他他的这个残骸呢被一位这个热心人捡到了。啊，这个热心人呢叫做这个铁臂爵士，嗯，大家应该印象非常深啊，在二代当中你见到的第二个 BC，, Start Time: 500585
Text: 除了小吵闹以外啊，这个 r hammer lock 对，长得特别酷是特别帅，然后就感觉是那种特别有追求的一个人啊，潘德拉著名热心世界。对对对，然后然后铁臂爵士呢就把这个小吵闹的残骸又拼凑了起来。然后把它进行了修复。然后由于这个零件的短缺呢，铁臂爵士给小吵闹装的这个轮子呀，, Start Time: 521960
Text: 没法实现这个爬楼梯的这个功能动作行为啊。对，所以大家大家知道就是说这个小吵闹一生当中，现在最大敌人就是楼梯，因为他爬不上去啊。对对对，这是三代里其实有一个特别小的一个啊，对小的就是有一个坏掉的那个说就是测试爬楼梯啊，摔死了。对对对，就特别搞笑他们那个机器人。, Start Time: 543525
Text: 然后呢，之前我们也说啊，就是还在有很多的这个秘藏猎人前来潘多拉想要这个寻宝啊，想一展宏图。然后呢，杰克把他们都暗算了，那暗算方式就是炸火车。然而有这么四位艺高人胆大的秘藏猎人呢，没有死于这场事故当中，没有死于非命啊，也就是我们无日历二当中的四位主角啊，然后主角是谁的名字，, Start Time: 565580
Text: 我就不一一介绍了啊。大家这个因为说多了之后，名字会非常的混乱，也不重要。对，就大家知道有这么四位主角，说来也巧啊，这辆火车这个爆炸脱轨啊，正好被小敞道看到啊。小然后看到之后呢，小吵道就想这个前去这个搜刮一些这个物资啊，就反正也没人要了嘛，对吧？这个这是垃圾，, Start Time: 587190
Text: 这火着让人都炸死了啊，对吧？所以我就搜要搜刮点物资，然后自己囤起来。然后呢，他看到这个四位秘藏猎人啊，这个没有死于非命啊，还活着啊，小小吵闹非常惊讶，并且非常的欣喜。他觉得这四个人这个天生不凡啊，一定能够帮助我打败帅帅杰克。对，而且这个四个密密藏猎人现在也知道是帅杰克想暗算他们，, Start Time: 606610
Text: 所以他们现在也也必须得打败这个人啊，那正正好就这个强强联手功作小场闹强嘛。但是小闯道很傻呀，曾经还挺强的。其实啊当然到后来就就就变成一个傻子了。嘿弄对嘿，弄头青啊。对，然后四位蜜藏猎人呢在小吵道和铁壁爵士的指引下，一路杀到了潘多拉星球上的平民聚集地啊，一个新的地方叫做冰线索。, Start Time: 629070
Text: 然后呢避难所里除了平民以外啊，还有这个罗兰领导的赤矛佣兵团上。上期我们说过，现在赤矛算是变成好人了，嗯，就负责这个保护平民的安全。然后刚刚到刚刚抵达这里呢，赤矛的一名士兵说说这个我们的这个领头罗兰啊被一个叫做火鹰的人给抓走了啊，想想让这个四位大哥大姐帮忙把罗兰救回来。, Start Time: 654605
Text: 嗯，那很快呢主角们就发现啊，这个火鹰啊说的其实就是莉莉斯啊。因为这个在一代当中呢，由于这个打开秘藏，然后导致这个异矿的爆发。嗯，莉莉斯发现异况能够强化自己的魔女能力啊，当他使用能力的时候呢，背后就会长出一对这个火战翅膀。所以大家都都管他叫火鹰啊，新一个新的绰号啊。, Start Time: 674970
Text: 然后这个莉莉丝告诉他们说，这个这个这个并不是我把罗兰抓走了，因为这个我们对吧都是情侣了，现在可以算是这个真正把罗兰抓走的，是另外一波这个土匪啊。然后如果你们能把他救回来呢，他就能集合起一支军队，然后咱们就可以一同消灭帅杰克啊。然后这个当然也很快啊，这个这个秘秘藏猎人一路又是这个披荆斩棘啊，, Start Time: 698170
Text: 然后救回了罗兰。嗯，然后罗兰呢这个表达了感谢，并且告诉他们现这个异毛正在计划对抗帅杰克，然而呢还需要另外两个人的帮助啊，这两人是谁呢？就是布里克和莫莫迪呢哎嗯啊为这两个人上期我们说过，杰克又杀回到了这个 old haven 啊，然后并且这个重创了赤矛佣兵团。, Start Time: 722710
Text: 然后在这件事情结束之后呢，布里克和莫迪凯就离开了罗兰和莉莉斯啊，他们就各自谋生，然后布里克成了一个这个土匪帮的头。嗯，然后这个莫莫迪凯就是自己非常孤独的在这个外边流浪。嗯，啊当然也是这个中间这个剧情就不多说了，就是他们很快又找又找回了这两个人啊，这个初代的四名密密猎人啊重组了集结完成。, Start Time: 745000
Text: 然后其实前面没有说啊，除了我们这回的四位主角呢，除了受到了这些人的帮助呢，还受到了另外一个人的帮助。那这个人是谁呢？就是天使天使仍然在帮助这个来到潘多拉的秘藏猎人。当然这次他帮助他们的这个目的啊，并不是说帮你们找到密藏和打开密藏。他这次帮助他们的目的呢是说我可以帮助你们消灭帅杰克的父亲啊，, Start Time: 770020
Text: 对，他是这样说的啊，他说我可以帮助你们这个消灭帅帅杰克，所以你们可以这个听我的啊，我告诉你们该怎么办怎么办，然后这个人凑齐了嘛。他们计划的第一步啊就对抗帅杰克计划的第一步呢就是抢夺帅杰克已经拥拥有的密藏钥匙。嗯，那抢夺的方式呢就像帅杰克最喜欢做的事一样，就是炸货车那计划非常顺利啊，, Start Time: 794760
Text: 然后他们得到了密藏钥匙呢，顺便呢还得到了一块这个能源电池天使。跟他们说啊，说这块电池呢可以为你们的这个避难所提供这个保护屏障的这个供电啊，你装上之后呢，这个屏障就能呃防御。从这个潘多拉从这个亥博隆卫星上的这个进攻，嗯啊然后避难猎人就很听话，就把这个电池带回到这个避难所了。, Start Time: 817020
Text: 然后装到这个屏障设施里之后呢，阴谋然而避难所的屏障在一瞬间之内被瓦解啊，然后这个主角团就我们的这个四维主角和赤矛团意识到自己被天使给骗了啊，这这电池就是个陷阱。然后帅杰克早就料到了这一步啊，他就想要我们把这个电池给拿回去。嗯，然后立刻呢就从这个亥博隆的卫星上发起攻击。, Start Time: 840780
Text: 情急之下呢，莉易斯使用传送能力直接把避难所带到了安全地方，直接把这块土地给扣下来了。对，给给弄走了，然后带到一个比较安全的地方。然后呢，那现在这个确实这个也没什么办法了，已经这个逼到绝路上了。然后这个时候呢天使啊这次来电啊，请请求秘藏猎人的原谅，并且发誓说他真的想想要消灭帅杰克。, Start Time: 862980
Text: 但是这一步是必须要做的啊对，然后呢，他也发誓说在在在这之后，他也不会再撒谎了。然后我们的秘藏猎人心里还是比较善良啊，又信了啊，对信了，就最后还是选择原谅，并且相信天使。然后天使说呢自己被帅杰克囚禁在了一处还不容的设施当中啊，囚禁自己是因为帅杰克想要利用自己来为这个钥匙充能，, Start Time: 887490
Text: 因为他是一名魔女嘛。然后呢为了这个这个这个想破坏帅客的计划，所以天使就请求说这个秘密密秘藏猎人前来这处设施营救自己，然后这个密秘藏猎人和赤矛佣佣兵团一呃，这个一行人呢一路杀到这个设施当中啊，然后见到了天使哦，然后第一次出现啊真身吗？第一次出现真身啊，对，然后天使呢央求蜜藏猎人和时王佣兵团说，, Start Time: 909050
Text: 求求求你们这个杀死我啊，这样才能阻止帅杰克这个为非作歹啊，当然这个经过短暂思考之后呢，不忍下手，我们还是扣下了扳机。哎，然对，我们还是扣下了扳机，而这没儿没玩通暴露啊。对，然后但是这个时候呢，突然啊帅杰克就出现在了众人面前，然后看到自己的女儿，或者或者说自己这个最后一步最重要的工具啊被谋害了。, Start Time: 938250
Text: 这个帅杰克这个二话不说啊，一枪干掉了罗兰，并且把莉莉斯绑架走了啊，为什么要绑架莉斯？因为丽也是莉莉丝，也同样是魔女嘛，他可以为钥匙充能啊，然后想这个这个主这下事就大了啊，对吧？我们这个赤矛佣佣兵团头被杀了，嗯，然后这个二二把手被绑架了。对，然后所以这个避难所内内部啊乱作一团啊，, Start Time: 967595
Text: 然后然而摆在我们主角面前的呢，现在只有一条路可以走，就是打败帅杰克救回莉莉丝。嗯哎然后，莉莉斯虽然被抓走了，但是他可以通过这个魔女心灵感应啊，把这个跟我们的这个密密藏猎人进行沟通。然后他告诉他们说，我现在被关在哪儿，然后需要来前来营救。然后的四位主角快马地兵赶时指指地地点，, Start Time: 992630
Text: 然为时已晚，赶钥已已经充能完毕，密藏已已经打开了。然后呢，我们的主角站在这个门前啊，然后然后我们凶残的怪物从这个密秘藏的门当中这个冲了出来，然后然然什么也难不倒。我们的秘藏猎人又是这个三下五除二，三下五除二就打败了这个怪物啊，当然这个帅帅杰克眼看就要败下阵来呢，, Start Time: 1014130
Text: 想要反抗，然而也很快被我们这个打打翻在地。嗯，然后呢在短暂的思考之后呢，我们还是杀死了这个海布龙的 CEO 啊。对，然后这个一代反派啊就此退出了无历史的舞台。对，非常的快速啊，这一段演的很像。这个我不知道，大家大家看没看过这个星球大战前传三，就是这个这个帕尔帕廷那个议员啊，, Start Time: 1038040
Text: 就是跟阿纳金说说你要杀死库库伯基啊，如果你不杀死他以后还会这个什么啊，就差不多是这个意思。所以这个利斯就跟我们说说你要杀死帅杰克啊，你不杀死他的话，他以后还会那个什么。对，然后我们的主角就扣下拉班基，当然也也可能不是帕拉班基啊。因为那个候你可以选，你也可以用近战这段时间给他这个打死，, Start Time: 1063070
Text: 敲死啊敲死。对，就就是这样一个事儿。然后呢，至此呢，潘多拉失去了一个无恶不赦的反派，海布隆失去了一个极富野心的 CEO 呢。玩家们失去了一个在近些年的电子游戏当中登场的最有个性的角色是吗？啊，对，这是我个人的评价啊，故事里感觉没什么个性哇，太有个性了。你形容形容容你这个不是特别好形容，, Start Time: 1082150
Text: 就是你觉得他是一个真的是一个让你咬牙切齿的一个反派。但是你有觉得人就这人从说话从他这个行为哦表演就体现出一种酷，你知道吗？哦，对，嚣张啊对，就那种嚣张跋扈的感觉是吗？对对对，就特别极致的那种反派。对对对对对啊，就就非常棒的一名角色。至此呢无主之地二的故事也结束了。, Start Time: 1106560
Text: 很快讲的啊，因为我们把重点呢留给无主之力传说。因为我相信可能很多朋友没有真正的玩过无主之力传说为什么呢？因为它是一个这个开票票做的对，它它是一个对话选择游戏啊，就是主要是看故事，嗯，看剧情，然后自己做一些这个选择，走些分支路线什么的的啊。然后呢，如果你没没有玩过这游戏，, Start Time: 1127980
Text: 但但是想看看这游戏到底什么样的。我推荐大家上这个网上看有很多人做那种，就是比如说什么九小时全流程的视频，就跟看电视剧一样啊。对，就是你就中文版嘛，官方啊没有没有中文，有好像。对，主要是英文，但我觉得还比较好理解。那个啊然后之后就是你跟看电视剧一样啊，找找一个周末啊，, Start Time: 1148820
Text: 自己自己自己弄点这个喝的吃的啊，这个吃会看会会。嗯，对，还挺有意思的啊。然后我们继续说这个无主之力传说的故事呢发生在无主之力。二之后啊就是这个帅帅杰克呢已经这个离我们而去了啊，但是这个虽然说这个 CEO 这个离我们去，但是这个亥博龙公司啊还在正常的运转啊，, Start Time: 1170380
Text: 然后又会有这个新的势力来取代这个甩机课的位置。然后呢我们的主角呢就变成了另一位海博龙的员工啊，这个人叫做 race，是一个很普通的人啊， race 呢其实虽然他很普通，但是他很有野心啊，他很喜欢帅杰克，他很想成为下一个帅杰节课。对我想要这个崇拜这个公司啊，, Start Time: 1192810
Text: 当然也不是那种就是病态那种崇拜啊，就是觉得这个人很有实力，所以我很崇拜他这种感觉啊，就是我也想要成为这个海布龙的 CEO 啊，我我也我也想要去做，就干一番大事。嗯，这样。然后呢，瑞 ace 啊就在这个海布龙公司当中，这个当一个很普通员工。然而有一天呢他得到了一个升职的机会啊，, Start Time: 1213000
Text: 然后这个很开心。然而呢很快这个升职的机会就被别人给抢走了啊，被一个海布龙的高管给抢走了啊。然后这个抢走之后呢，这个海布龙的高管还羞辱了瑞瑞斯瑞斯啊。对，然后这个瑞 ace 就很尴尬啊，就是这个有点这种吃屎的感觉。对，本来以为去办公室是要这个跟他说这个升职了升职的事儿啊，, Start Time: 1233200
Text: 然后没想到变成这样了。然而呢，就在这个高管羞辱瑞 ace 的时候呢，这个高管突然接到了一通电话，然后这个瑞瑞呢就偷偷的窃听了这这通电话。他发现呢这个高管啊想花重金去潘多拉购买一个密藏的钥匙。哦，就是这个高管啊，发现这个在潘潘多拉星球上有人得到这个钥匙，他想花钱去买这个钥匙，, Start Time: 1255320
Text: 然后把这个钥匙据为己有，然后去打开密藏。然后呢，瑞斯知道了这件事，然后呢，他也也不不满说这个人家对他这个羞辱啊，这个这个有点有点有点这个难受啊，想要报复这个人，那报复的方式是什么呢？就是瑞斯决定跟他的朋友，他的朋友叫做沃恩，决定了一起结单啊。就是我先你一步，, Start Time: 1281210
Text: 我拿钱去交易，反正反正交易那个人也不知道那个人长什么样，是吧？然后我也是是这个还还不懂，老板，我直接把钱一拿，直接把钥匙就抢走了。如果能够我能够拿这个钥匙打开宝藏，那亥博龙公司在我眼里，那也就只是九牛一毛啊。对我根本不在乎这个公司的事了，已经。然而呢，这这俩人当然是这个很快来到了潘多拉，, Start Time: 1303110
Text: 这个人生地不熟，加上这个穿着这个亥博龙公司的这个安全啊，然后立刻就被一会这个土匪团团围住。情急之下呢，瑞斯啊通过自己的这个设备召唤来了一个亥博隆的机器人，一个武装机器人儿。然后机器人这个很快就帮助他们打跑了土匪啊，并且在这之后呢，一路负责瑞瑞斯等人的这个安全啊，, Start Time: 1324950
Text: 就是一个挺搞笑的一个机器人啊，就挺有个性的。还躲过一劫之后呢，瑞斯终于见到了卖家啊，然后这个卖家来到了卖家，来了两个人一男一女。然后见面之后就是这个黑帮交易这种叛盗啊，就就都得说说啊他们交易的这个地方很有意思，是一个这个小博物馆啊，这个博博大家如果玩这游戏的话，, Start Time: 1347870
Text: 会在这个博物馆里边见到很多在之前游戏当中出现的元素啊，包括一些角色。在这块儿呢，瑞 ace 见到了一个曾经的海博龙员工，这个人叫做中山博士。这个人其实这个大家在二代的一个 DLC 当中见过，然后这个人最大的成就是什么呢？就是他克隆了帅杰克这个人的意识哦，并且把他数字化存储在了自己的一个装置里边。, Start Time: 1371060
Text: 嗯，啊然后见到这个中山博士之后呢，瑞斯看到他身上还挂着这个海博龙员工的这个门禁卡啊，然后他把这卡拿走了，为为什么要拿走？可能就说这个说如果把这卡交还给这个海伯龙，可以领取奖励，然后那个事说的就就没什么道理啊，他们都要去拿钥匙了，然后还再回一个卡。对，但是反正是给拿走了，, Start Time: 1400380
Text: 然后刚刚说到这个开始黑帮交易了嘛。虽然在场双方是四个人啊，这个瑞 ace 和他的朋友沃恩，然后卖家这边是一男一女，但其实呢还有一个人躲在暗处观察，这个人叫做呢啊是一个这个骗子，一个这个诈骗这个欺诈高手。然后菲欧娜和他的妹妹，他的妹妹是谁呢？就是麦家当中的这个女的女方啊，, Start Time: 1420265
Text: 费欧娜和她的妹妹萨莎呢出生在潘多拉星球的一个贫民窟当中，然后两个人从小就在这个贫民窟当中长大，然后以这个行窃为生在一次偷窃钱包的过程中呢，认识了另另外一个这个老江湖，一个男的叫做 fionfelix 啊，然后他们就这个怎么说呢？就是这个一见如故啊，可以这么说。, Start Time: 1447420
Text: 然后这个 feillix 呢就把这个 fiona 和 ssa 就当成了自己的这个女儿来养啊，就教他们这个行骗的这个技巧啊。对，然后教他们这个行骗的艺术，然后让他们再去就培养他们去干一些这个大活偷一些更贵的东西。这次钥匙交易呢其实就是菲欧娜这帮人做的一个局啊。, Start Time: 1468450
Text: 这个钥匙根本不是真的啊，是他们自己这个拿这个什么东西给做出来的啊，就拼了一个长得像钥匙的一个玩意儿，然后呢想要骗那个害不隆的钱，然后跑路。然后这边呢，刚才说有其中一方，这个女方是萨沙嘛，然后这个卖方这边还有一个男的啊，是一个这个倒霉大哥啊，就是这个他也是这个当地稍微有点小势力。, Start Time: 1487790
Text: 然后说这个富邮大哥觉得说可以靠他来帮咱们卖这个假假钥匙。那这个倒霉大哥呢，其实他也不知道这个钥匙是假的啊。就他就他以为是真的是真的钥匙，然后能赚好多钱，然后就选择帮助菲欧娜和 ssa 他们。然后在交易的这个过程中呢，在快要完成交易的时候，瑞斯突然发现自己自己被骗了啊，, Start Time: 1511200
Text: 这个钥匙是假的，然后这个两边就僵持住了。正在僵持的时候，一辆汽车突然冲进了房子里，然后一会儿土匪不醒自来啊，当然土匪也也是在跟别人作战，然后双方打的不可开交，突然冲到了这里。他们选这地方有问题，对这个地方有很大问题。在这个打斗的过程当中呢，瑞 ace 拿的这笔钱啊就不幸落入到了土匪的手中。, Start Time: 1532750
Text: 你看看啊，对，就很尴尬出事了吧。对，那那没有办法嘛，然后这个个易易双方啊四散而逃，然后瑞斯呢和费优呢这个这不是趁乱逃跑嘛，结果两拨人啊都逃到了费欧呢，准备用来撤离了汽车上啊，啊，对，就非常尴尬。然后这个车呢先把车开下来再说嘛，对吧？先离开这，然后费尤呢，他们准备把准备把这个瑞斯杀杀人灭口。, Start Time: 1555300
Text: 然后瑞斯说呢，说你别杀我啊，这个钱找回来呢，咱们可以对半分了吧，反正我也不想再回海乌龙了。对我我这个事情反正是搞砸了，现在所以咱们干脆就把这钱分了啊，到时候这个大家就这个各安天命了以后就。然而不幸的是啊，这个瑞 ace 的行踪呢其实已经被海海布龙公司盯上了啊，, Start Time: 1578320
Text: 所以他对所以他想说我必须要切换一个这个我自己的这个 IID 信息息啊，切切换的方式呢，他突然想起来自己拿走了这个中山博士的这个 ID 卡，说我把我把他这个 ID 插到我身上啊，答大家就不会再去跟踪我了啊。然后呢，不会在乎这个中山博士这个小细节有点唐突了。对，, Start Time: 1599690
Text: 然后呢，他把 ID 就插到自己头上，就是这个瑞瑞斯这个人啊，首先他的这个手臂经过这个机械改造，然后呢，他的这个头部也经过一些这个机械改造啊，他头部里边有一个芯片，然后呢他插到自己头上，突然啊一阵电流从瑞 ace 的身上穿过，然后他直接就晕了过去。啊，我们刚才说不是说这个中山博士把这个帅杰克的这个意识给克隆，, Start Time: 1619490
Text: 并且数字化了吗？那他存在哪了？其实就存在了自己的 ID 卡里边儿。嗯，然后呢，瑞斯还把这个卡插到了自己的头上，这不巧了吗？哎，巧了，当瑞斯醒来之后呢，他发现啊就这帮人开着车追着信号呢来来到了一处这个土匪的窝点，经历历了番个钱啊，他们终于是把这个装箱呃，装钱的这个箱子给取回来了。, Start Time: 1644440
Text: 然而就在这个时候呢，我们刚才说这这个 felix 就是负责这个抚养菲欧娜和萨莎的这个人啊，教他们技巧，帮他们这个长大成人的这个 felix 呢，在受到了这个金钱的诱惑下，突然反水，突然就要拿这个钱跑啊。然后这个然而呢很可惜的是啊，他跑了没几步之后呢，想打开这个箱子看一眼，, Start Time: 1666920
Text: 就是这个好几百万的这个钱到底是什么感觉？嗯，然而刚打开箱子，这个箱子就炸了，然后直接把 fefeellix 就炸死了。嗯，然后钱也没了，人人也没了啊，这个我我们这活儿主角这个心灰意冷，也不知道该怎么办了。现在。然后呢，这个时候呢，瑞斯啊因为这个自己有点这个失神，, Start Time: 1689300
Text: 在走路时候呢调到了这个地下，掉掉到了一处废墟当中，那还挺不小心啊，对，是挺不小心的。然后就掉到了废墟当中，然后呢起来拍拍身上土环顾四周，发现这块居然是阿特拉斯一个公司的旧址。哎，这又巧巧大家还记得阿特拉斯这个公司嘛，就是在所有公司当中率先最早的率先在宇宙当中找到外星人秘藏这个公司啊。, Start Time: 1709470
Text: 对，然后在探索的过程当中呢，他们发现啊说这个阿特拉斯当时在找到这个密葬之后呢，他们研究出来一个导航系统，这个导航系统叫做 gotis project。然后我们后边为了这个比较方便，说就要这个 GP。嗯，这个系统是干嘛呢？这个系统意义啊就是能够帮助人们找到密藏，, Start Time: 1734510
Text: 并且打开密藏。就阿拉斯真的非常的厉害，就是他们通过一个密藏就做出这么一个系统，这个系统又能导航，又能直接打开密藏啊，非常厉害。就这个公司，当然这个公司这由由于这个种种这个高层变动什么一些事情，然后就灭了，就没没没落了。对，就没落了。但是他们的科技水平非常的烦恼。, Start Time: 1754010
Text: 可惜这个宇宙里面没有龙珠吗？对吧？对，龙珠雷达都来了。对，可惜了，是这样的。然后当他们在在观观察这个这个 GP 导航系统的时候呢，瑞 ace 突然听到一个人说话，跟他说话，就就给他讲说这个是阿阿拉斯公司造的这么一个导航系统，然后这个人是谁呢？就是帅杰克哦哦，, Start Time: 1774070
Text: 这个为什么会有帅杰克？这不是这个瑞斯把这个这个意识这个芯片插到自己头上了嘛。然后帅杰克这个意识啊就进入到了这个瑞斯的大脑当中啊，然后只有瑞斯能够看到他嗯一个数字化的一个帅杰克，当然那个意识还是跟之前那个一样，嗯，就就是那种就是挺酷，是是无恶作的那种啊。对对对，, Start Time: 1795050
Text: 就是这样一个反派角色嚣张啊，这个导航嚣张。然后呢，这个帅杰克啊就告诉他们就告诉瑞斯啊，说你们这个导航系统啊现在并不完整啊，真正的导航系统呢说另外一个地方，这个地方呢叫做 old 的黑 ven 啊。我们之前说过这个 new haven，然后现在还有一个 old 的 heaven，, Start Time: 1817640
Text: 这个地方曾经是阿阿特拉斯公司的一个矿点啊，于是呢呃那这帮人就决定了说前往这个 o 的黑 ven 一探究竟啊，当然这一路也是这个充满了坎坎坷啊，因为这个海海伯龙公司呢还是找到了瑞斯他们，而且最开始被瑞斯接单的那个高管，甚至亲自来到了这个潘多拉拉，想要抓住瑞斯。, Start Time: 1836260
Text: 然后在另外一边呢，这个菲欧娜和萨莎回到了家里啊，然后找到了这个这个刚才说这个 felix 说是他们的这个养父嗯留留留下的一个这个通讯机，其器呢有这么一段录像。然后这个在录像当中呢， felix 说说呃，其实啊这个我们因为前面这个犯的事呢惹到了一些不该惹的人。, Start Time: 1859690
Text: 然而我们因为不过这个人啊，我们没法跟他这个正面做对抗。所以我为了保护你们两个人的安全，我可能在之后，比如说突然然做出些这个行行为啊，对，但其实呢就是可能啊就当当时想拿钱跑，是为了保保保护，保护他的两个女儿。当然我们可以这样理解，但真的是不是这样啊，也不好说啊，, Start Time: 1882950
Text: 对吧？因为这个潘多拉给自己准备了两封信。对对，因为这个潘多拉星上的人民吧，就没有什么这个很单纯的人啊，对，大家都是这个自己得留一手。嗯，然后呢，几经周折，反正也是啊，然后这个这帮人呢终于又这个重聚在这个 old heven。我们刚才说的这个 GP 这个导航系统真正的所在地。, Start Time: 1905250
Text: 嗯，到达这块之后呢，害害博隆的高管和最开始说的那个倒霉大哥啊，突然杀到就这两拨人，现在又联手起来了，因为他们这个都想抓住瑞兹和 fiona 啊，然后想要把这个钱觉己有。然而呢，后来他们发现啊这个钱不重要了，因为那个钱炸没了，已经啊这个钱没了。然后他们发现呢，, Start Time: 1925570
Text: 瑞兹他们正在寻找一个更重要的东西，是一个导航系统。这个导航系统呢有了导航系统，我们就可以找到密藏，并且打开密藏，那这个玩意儿更重要。所以我们想要抢夺这个东西。然后呢，刚才说的这个倒倒霉大哥，他他还不是这个这个潘潘多拉星球上这个势呃，这个这股势力的头儿头儿是谁呢？, Start Time: 1947700
Text: 是他妈对，是他妈，然后他妈是一个这个当地蛇头啊，然后这回呢就连他妈也出动了啊，就就杀过来了。想要抢夺这个 GP 导航系统，然而呢我们的这个瑞 ace 和菲娜是很聪明啊，一个是亥博隆的这个员工啊，很很有野心的员工。然后一个是这个这个行骗艺术家啊，两个人就这帮人通过一些方式逃过了一劫啊，, Start Time: 1968370
Text: 就就这个又又又逃出了这个这个这帮人的控制。然而呢，刚刚虽然说逃出了这个亥乌龙高管和那个倒霉大哥的控制，然后那个倒霉大哥他妈不是来了吗？他妈其实在外边守着呢啊对，然后之后直接就这个又又把我们这波人给抓了起来啊，然后就说说只要你们告诉我这个，你们找这个东西在哪啊，, Start Time: 1996190
Text: 你们就这个大家相安无事，你们就该该呃该该该干什么的，干什么去啊，我们就这个大家这个这个各安天命就继续。嗯，然而呢这个就在这个时候啊，这个蛇头呢不是想要这个杀掉他们，并且问他们这个东西在哪吗？突然啊飞了一个盾牌，就就就对对，就是那个盾牌，然后呢就把这个舌头给打退了。, Start Time: 2019570
Text: 然后一名女子啊从天而降，嘉宾骑士来了，这名女子是谁呢？就是我们的雅典娜。哎啊，刚刚不是说这个雅典娜又过上了这个赏金猎人的生活啊，突然杀到啊，把这个蛇头给打跑了，把这个蛇头和这个这个什么海布龙高管啊全打跑了。然后呢，雅典娜告诉这个这么猛的对，就是强嘛。因为他他也曾经是这个阿哈拉斯旗下的这个这个佣兵团的这个最强的刺客之一嘛。, Start Time: 2047190
Text: 是对，然后呢，雅典娜告诉这个菲娜和萨莎是谁派他来呢？是 ononfelix 花钱嗯，跟他说说你要保护我的两个女儿嗯，哦对，何时有呢？何时支援？对对对，也是这样一个事情啊，所以说这个 felix 到底那个时候是不是真的想要把钱据为己有呢？就更不好说了，到你死之前给自己留了几封信，, Start Time: 2076510
Text: 这个事情就复杂了。对，然后呢他们找到了这个 GP 导航系统嘛，然后经过一番那个摸索啊，启动了这个系统，然后这个系统其实是一个小机器人，这个机器人特别可爱，跟潘多拉星球上的所有机型都不一样啊，说话声音特别可爱，然后也那种特别天真烂漫那种跟小小孩儿似的啊，对对对，, Start Time: 2099380
Text: 然后呢就相当种大傻一样，完全不一样，是吧？对对对，然后呢机器人就跟就跟他们说啊，说我可以带着带带领你们去寻找，并且打开密藏。嗯，然后呢在找这个密藏之前啊，需要两两个个强强化件件，有这个强强化部件呢，我才能做到这件事情。这个强化部件呢分为这么两块嘛，一块就在潘多拉星球上。, Start Time: 2121390
Text: 而另外一块呢，恰巧就在害波罗的卫卫星上。嗯，那更巧的是这个在哪儿呢？就在帅杰克的办公室里边哦啊对，当然帅帅帅帅杰克已经死了嘛。当然这个办公室还在啊，说我这个零件就在帅杰克这个办公室里边。然后呢，那他们决定，那先从近的开始找呗，说那我那咱们就先找这个潘多拉星球上的这个强化部件嘛。, Start Time: 2142950
Text: 虽然啊这个刚才说这个舌头被打退了，但其实呢舌头和他的小弟还在这个跟踪他们，就在他们拿到这个潘多拉星球上的强化部件。准备撤离的时候呢，一发火箭弹，突然从窗户打到了他们所在的屋子里啊，然后就炸了。然后大家这个就是四散而逃，舌头再次抓住了瑞兹他们啊。然而这这次呢舌头带来的不光有自己这个小弟身边还多两个人，, Start Time: 2166710
Text: 这就这两个人啊，其中一个人这个身高八尺，一身腱子肉，然后另外一个长得不太起眼，但是手持一把狙击枪。嗯，这个不用多说，也知道这个就是我们的布里克和这个莫迪凯莫里凯啊。对，然后为什么他们俩会来呢？因为这个蛇头啊跟赤矛佣兵团达成了交易，也就是说跟莉莉斯达成那个交易，, Start Time: 2193065
Text: 莉莉斯想抓雅典娜，然后呢蛇头想抓这个瑞士和尤娜啊，说那咱们两波就这个合作一把，对吧？你我们各取所需，莉利斯为什么要抓雅典呢？哎，这个咱们放在后边再说啊，很奇怪，感觉哎对，这个反正莉莉斯想是把这个雅安娜给抓走啊，当然这个我们的主角团因为不是什么这个密密藏猎人都是这个骗子和这个密个员工嘛。, Start Time: 2215925
Text: 就是啊当然不是这个对方这个初代密藏猎人和这个黑帮的这个对手啊，很快就这个拜哈阵来，雅典娜被布里克和莫妮凯给抓走了，然后瑞斯一行人呢也被控制起来。当然这个蛇头并没有选择直接杀掉瑞斯这帮人。因为他们想要，他们真正想要的呢，其实就是打开这个密藏。嗯，所以呢他们需要主角们啊，, Start Time: 2240200
Text: 前往这个亥弗隆的卫星，帮他们找到最后一个这个强化部件啊，到时候你们找到之后呢，这个密藏打开这个密藏归我所有啊，我到时候杀不杀你们就再说了再说啊。对，然后呢呃瑞瑞斯他们现在被控起来了嘛，那也没有别的办法，那只能就是协助这个这个蛇头啊，帮助他们去找到这个情话部件，, Start Time: 2264060
Text: 并且打开秘藏。然后呢呃他们现在要从潘多拉前往这个亥弗隆的卫星。在太空上呢，他们需要一艘火箭，然后他们就准备把自己这个车呀在潘多拉星星上开这个车改造成火箭。那么帮他们做这件事的人是谁呢？有这么两个人，其中一个人叫做斯普林斯，也就是雅典娜的妻哥嗯嗯，雅雅典娜的女朋友啊，, Start Time: 2286930
Text: 这个可以帮他们做这个事儿。还有另外一个人，这这个人叫做 scooter，大家就在这听上这个名字就可以了。这个人其实伴随着我们也走过了这长一段，这个火程造了好几代的。对，就这这大哥干嘛？就就就是一个这个汽汽车的啊，就对这就对于这个汽车，对于机械非个这这个这个有研究研究究啊，, Start Time: 2312970
Text: 后这个老汽修师，对，就组装汽车啊什么的，这个得心应手啊。对，就轻轻易举举，能能给你拼辆车出来啊，是一个特别有个性的大哥。对，就特别搞笑。然后呢，这两个人就帮助他们造了一艘火箭，说你们做着这个就可以去这个海波龙的卫星了啊，然后呢，这个这个瑞瑞瑞斯他们啊就很快就来到了这个海布龙的卫星上边，, Start Time: 2335190
Text: 然后也是经历了这个这个一番，这个怎么说呢？就说是迟，那是快，哎，反正就到了啊。对，就经历了一番阻碍啊，他们到卫星之后呢，很快也找到了这个强化部件。嗯，在就在帅杰克的办公室里边就拿到了。但这时候呢，帅帅杰克这一路啊，其实都在这个瑞 ace 的大脑里边，跟他有一些沟通啊，, Start Time: 2361600
Text: 就时不时的这个调侃他一下啊，然后可能偶尔再帮他一下啊什么的。这时候呢帅帅杰克突然展现出了自己最真实的一面。虽然他这一路都在帮助瑞 ace 来到这个亥伯龙的空间站。那来到这儿的目的是什么呢？是帅杰克希望瑞 ace 把自己的意识上传到亥伯龙的这个网系统里网络当中。, Start Time: 2384460
Text: 哎，然后这样我就可以再度这个掌控掌控我这个卫星啊。除此之外呢，虽然帅杰克的意识已经进入这个卫星当中，但他还不满意。他想要一句真正的这个躯体，哎，发现瑞 ace 特别合适。因为瑞 ace 的这个大脑经过改造，嗯，如果我能直接把我的这个意识在强化，在存储到里边之后呢，, Start Time: 2405890
Text: 那这个躯体就归我所有了，那他想要占据这个瑞 ace 的这个躯体。然而呢经过一番打斗和反抗之后啊，这块特别搞笑。我想给大家讲一下，就是帅杰克把瑞 ace 捆在了自己的椅子上，自己的那个老板椅上啊，然后瑞 ace 就跑不了了嘛。然后这个帅帅杰克这个桌这个桌面这个办公桌一打开，, Start Time: 2428510
Text: 然后出现了几个设备啊，然后说这个设备可以把我的意识输送到你的大洋里边。然后取代你的意识，然后这个瑞斯不是跑不了了吗？然后他稍微挪动了一下，发现这个椅子底下有滚轮，然后因为是那种老板椅嘛，他是滚轮嘛，然后他然后他就蹭这个滚轮，然后然后就跑了，就就就这样一是滚轮轮后了，, Start Time: 2448740
Text: 就特搞笑一个事事，你知道吗？就是本来这个面面中国对，结果呢有滚轮。对对，就大家知道就是无无物质力，这个游戏的调性就是这样的啊，就是胡闹的就本来特严肃一个事儿，然后总是以这种很搞笑的方式给解决了。哎，然后这个帅帅杰克没能抓到瑞士啊，然后瑞士拿到这个强化部件呢，, Start Time: 2470890
Text: 这这一行人呢就顺带就摧毁了这个太空站。对，所以这个让这个 g 克毁于一旦嘛，不想让他在这个为非作歹了。然而呢，就然他们准备撤离的时候啊，这个蛇头和他的小弟啊突然就背叛了这个主角，就直接把这个 GP 导航系统统抢抢走了后后就飞飞船来了。因为这个对蛇头来说真重要，, Start Time: 2492930
Text: 是这个导航系统呢，瑞士这帮人的死活跟自己没有任何关系，是是机工具人。对，所以根本不需要再带他们回来了。然后眼看这个空间站就要在太空中这个解体了啊。这个情机关头呢还记得故事最开始的时候，我们说瑞斯因为被这个土匪屯团围住，而召唤了这个海布龙的武装机器人。是哎，, Start Time: 2516530
Text: 这个机器人其实一一直在跟着他们啊，就保护他们的安全。然后这个时候呢，这个机器人选择牺牲自己，把瑞士他们送上太太空舱啊。对，就是这会儿还挺感动的，你知道吗？就一个就一个说话，没有任何语气和情感的机器人啊，选选择牺牲自己，然后把瑞斯他们送上了。这个从来那一代 COD 好像仿佛有一个一个器器。, Start Time: 2536130
Text: 对对对对，就差不多这意思啊，就 eason 牺牲了自己。对，就牺牲的总是这个机器人啊，对对对，然后呢瑞斯他们啊坐了这个逃生舱，就离开了这个正在瓦解的卫星，然后回到了潘多拉星球上。然而他们刚落地这个海布龙的这个卫星呢也随即坠毁在了潘多拉上啊，然后这个卫星呢也终于就消失了。, Start Time: 2557880
Text: 所以大家在玩后边游戏往天上看就看不到这个卫星拉，就很可惜，因为他已经坠毁了。嗯，然后返回潘多拉之后呢，帅帅帅杰克也看到自己的计划被破坏了啊，然后这个人之将死，其言也善啊，然后又这个跟瑞斯说了一些话，说这个应该如何真正的成为一个就是领导者、领导者。对对对，然后然后这个瑞斯还有点被打动了。, Start Time: 2582000
Text: 然后就在这个时候呢，帅杰克又一次展现住了自己这个最真实的这个面目啊，他还想控制这个瑞斯，然后这时候他他他也没没法这个取代瑞斯来获取这个躯体，那他想办法就是我要杀了你啊。对，然后就你你毁了我，那我要杀了你啊，对，然后呢，报复他就报复。然后他就控制住了个瑞瑞 ace 这个机械手臂啊，, Start Time: 2606040
Text: 想想要这个瑞瑞斯把自己给掐死啊这样一个事。嗯，然后呢瑞士呢就忍痛啊扯下了自己这条手臂、机械手臂，并且呢把自己在在这个头部啊植植入这个芯片给挖了出来。直接就然后呢，帅因为帅帅杰克只是存在于这个芯片当中啊，所以就相当于是这个帅杰克被球禁在这块芯片里边。然后呢，, Start Time: 2630130
Text: 瑞士把芯片扔到地上，一脚给踩碎了。嗯，你说说泰赛博了也不太好，你你装个手机不知道啥事没有啊哎。然后帅克这个克隆的意识也就消失了啊，又再次就再消失。对啊，然后这个帅杰克就离我们而去了，又离我而去了，再再次离我们而去啊。对，然后这个蛇头这帮帮人不是带着这个导导航系统也回来了啊，, Start Time: 2655030
Text: 然后呢，这个被强化这个 GP 机器人啊就打开了秘藏。然而呢这个密藏刚刚打开舌头，刚想这个放声大笑呢，突然就被从秘藏当中出来的怪物给杀死了。啊，就这样的就非常快啊，直接直接就拜拜了啊。对，因为这个所有的密密藏当中都藏着这么一个守护者吗？一般都是这种畸形怪状，, Start Time: 2683630
Text: 这种大怪物克苏恩啊、尤格萨隆、尤格萨隆给等等这种啊。然后呢这个舌头死了，但是这个怪物呢还在这个这个这个怎么说呢？还在这个摧毁着潘多拉星球。然后呢，这个 GP 机机器人啊就请求瑞斯他们说说你们一定要把我给毁灭，只有我毁灭了这个秘藏才会被关闭啊，这个怪物才不会继续陪催着潘多拉。, Start Time: 2704910
Text: 对对对，然后呢这个瑞斯他们啊就拿起了一个这个火箭发射器啊，然后在这个反复的思考之后呢，忍痛扣下了扳机，然后随着一片白光闪过，一切又重归于平静啊，是这样一个事情。然后扣动扳机了啊，又扣动扳机，总是这个扣动扳机来推进这个故事啊，这就是这个吸附生活。对对对对对，, Start Time: 2732690
Text: 都用枪说话啊，这个地方都是啊事情，这不就这个告一段落了嘛啊就结束了。然后费劲这帮人，我们这个瑞斯啊、菲欧娜呀、萨莎，还有瑞斯鹏沃恩啊，费尽千辛万苦啊，结果一无所获啊，那么那没什么办法，白转一圈啊。对，就白转一圈啊，我们那就这个原地解散吧。啊，我们各奔东西，, Start Time: 2756950
Text: 各安天命啊，生死有没有富贵？在天啊，一期出现了三四次，各安天命了。对对，就是大家就是由于一个目的聚合在一起，然后这个散的最后不管达成没达成，反正就都散了散了啊。对，散的也太快了，好像身汗牛油什么的，是没有，就直接就散了。朋友一场不容易啊。然后他们散了之后呢，, Start Time: 2780230
Text: 我们刚刚说的这个瑞斯的这个鹏啊沃恩啊，就成了这个海伯龙幸存者的领袖。因为这个虽然卫星掉来，那其实还有很多幸存者，就是这个亥波龙的员工，也生活在这个潘拉星球上啊，他们其实也不是什么真正说这个坏人十恶不赦的这个坏人啊，他们就他们就只是很普通人想去活去，那沃恩呢就成了他们领袖，, Start Time: 2800470
Text: 他们造了这么一个这个聚集地啊，说我们这个接收所有的这个平民，所有的这个生还者，然后继继续过上这个尽量正常的生活。然后这个 race 呢，在这个亥伯龙卫星的这个废墟里边啊，又找到了这个帅杰克的这个办公室。然后在他的办办公室里边呢，其实除了刚才说拿到的这个 GP 导航机器人的强化部件以外呢，, Start Time: 2821260
Text: 其实瑞斯还看到了另外一个东西。那这个东西是什么呢？是阿特拉斯公司的一份合同。这个合同代表什么呢？其实早就已经代表帅杰克是阿特拉斯公司的拥有者。哦，对，就虽然我们之前说阿特拉斯这公司已经没了，已经灭了。但其实是帅帅杰克在后来把这公司给买下来了。他既是害海波罗公司的 CEO，, Start Time: 2848410
Text: 他其实也是这个阿特拉斯这公司的拥有者。嗯，当然这个公司现在也没什么这个这个发展啊，对，也没什么发展，就收购了一下。对对对，反正给买了啊。对，就买了了。然后瑞 ace 呢，就把这个合同给拿走了啊，就现在就相当于是他是这个阿拉拉斯公司的这个拥有者啊，当然这个事儿听着不合理啊，, Start Time: 2869610
Text: 因为你不可能说你拿一张纸就就就能代表你是这个公司拥有者，当然可能在普拉拉星球上是这样，就就这样的的，所以当然合同同拥有者。对对对，是这样一个事情，夏杰可以给自己准备了好几封信。我觉得啊对，然后刚刚我们说这个不是还有有这个 fiona 和这个莎莎嘛，然后他们也回归了自己的生活，, Start Time: 2888290
Text: 可能接着这个行骗之类的也没什么太出彩的地方。然后某一天呢瑞斯啊突然这个电话上收收到了一条这个短信啊，说这个这个 fiona 给他发来了，说想想想要再见面。然后然后这个瑞斯就很好奇嘛，然后虽然好奇，但也带着一些其他很复杂的情感啊，但是他觉得说我还是去见一见吧。, Start Time: 2908430
Text: 瑞斯照着这个消息啊，就找到了这个娜的所在地。然后这时候呢突然被一名神秘人绑架，然后被绑起来之后呢，瑞斯发现同时被绑架的，还有另外一个人就是娜，然后他们俩被绑了起来。然后上边我们说的所有故事，其实是他们两个人跟那个神秘人自己讲的。哦，对，就是这个神秘人把他们俩绑架了，, Start Time: 2933175
Text: 说你们跟我说说这个到底发生了什么，把之前那故对你你跟我讲讲啊，然后他们俩就一个人，一个人就这么着讲，然后讲时候还自己加点那种英雄色彩在上面，然后然后然后说自己当时有多酷了那种。然对，就是这样一个事。然后呢哎故事说到这儿，这不是最后就讲到说我们把这个 fionfiong p 机器人给摧毁了，, Start Time: 2956720
Text: 然后我们密档关上了。那故事讲这就讲完了啊，也没什么可说的了。然后本来以为啊这个神秘人要把他们杀掉啊，但是并没有啊，这个时候神秘人呢摘下了自己的伪装，表明了自己的身份。他是谁呢？他就是当时在海博龙卫星上边牺牲自己拯救瑞士的机器人莫科。对他其实就是那名机器人啊啊，, Start Time: 2978780
Text: 他在这个这个也同样在这个卫星坠毁的这个事件当中呢，幸存了下来。然后当他起身之后看到的第一件事儿就是瑞瑞士他们用火箭发射器摧毁了 GP 导导航系统。嗯，然后对于对对于这个机器人来说，对于这个嗨布隆的武装机器人来说呢，它生平啊也也也不能叫生平吧。就是从被激活到现在来说呢，, Start Time: 3002640
Text: 他第一次知道什么叫做背叛哦啊对，就是他以为是是自己的同伴。对对，就是他以为是瑞兹，他们要杀了那个。对对对，要杀了那个 GGP 导航系统，然后他就所以他就绑架了这两个人，然后进条一准啊，然后就是问他们对，然后就让他们说这到底是怎么回事啊。然后呢，当然经过这个一番解释嘛，, Start Time: 3028230
Text: 这个机器人也弄懂这个来来龙去脉啊，当然也不是说你们这个背叛了他，你们是这个当时这个保护星球嘛。对，为了保护派发星球，所以才出此下策。然后呢，这个这个机器人啊就提议说我们把这个 GP 这个导航系统呢进行重组啊，然后把这个密藏中的怪物呢释放出来，然后凭借我们重的力量将它打败一劳永逸。, Start Time: 3050950
Text: 嗯，啊因为这个秘藏在这呢，它一直就是个威胁。如果后边还有人再打开它，那这个怪物再被释放出来的时候，也同样非常的危险。机器人好勇了。正义的使者对正义的使者，对这个机器人就特别的正义啊，总之然后呢这个最终决战这个场面啊非常非常的有趣。我给大家大概描述一下，就是如果你玩过五物之地，, Start Time: 3075720
Text: 你知道你打开密藏之后，这怪物出来呢，往往都是我们举着枪啊，对吧？就跟他这个个周旋就打。那这一次这个因为我们的主角都不是密藏猎人，不会用枪，对，也不怎么会用枪，那怎么打呢？就是这个 GP 这个导航系统啊，它是一个小机器人嘛。在强化之后呢，当他瞬间怎么找时候，, Start Time: 3097680
Text: 他们瞬间变身成为一个巨大的机器人。哦，就是阿拉斯公司其实已经预遇见到了所有这些密情，就是他们知道怎么找密藏，他们知道怎么打开密藏，他们知道他们知道打开之后怎么打败这个怪物，所以他真的非常厉害，这个 GP 都能干得了。对，嗯，就是光一个这个小机器人就全能干了这个事情。, Start Time: 3121040
Text: 对，然后这个突然变成了一个巨大的机器人，然后跟这个差不多跟这个怪物一样高啊。对，就就突然变成了一个这个特射片打对，然后呢，因为这个机机器人被激活之后，也没经过什么这个再培训啊，所以他也不知道该该怎么打架啊，所以瑞 ace 一行人呢就进入到了这个机器人这个这个操作系统当中啊，, Start Time: 3141140
Text: 然后就控制着这个机器人跟那个跟那个大怪物就打来打去啊，打的这个有来有回的，当然也是最后啊三 d 特射了啊。对对，突然就三三 d 特色，然后就这个机械哥斯拉大战哥斯拉就就这个事情，然后就打了忍者蝙蝠侠。对对对对，忍者蝙蝠。对，然后最后呢也是这个给打赢了啊，终于是啊这个众人呢非常的开心了，, Start Time: 3163530
Text: 终于是也算没没有白忙活嘛，虽然中间又隔了很长时间，当然这个最后还是把这个事情给了结了，搞定了啊，给了结了。秘藏里边出现的怪物被打败了，那意味着什么呢？意味着这个时候你就可以进入到密藏，真正找到自己的这个宝贝啊，看看到底是什么。然后呢瑞斯啊和菲欧娜就进入到了秘藏当中，, Start Time: 3190130
Text: 然后打开了一个神秘的宝箱，然后两个人相视一笑，一片白光闪过故事假两就结束了，所以整个游戏就没说过秘藏到底是什么。呃，在三代里其实有了，因为你开了好好多个三代解释挺清楚。其实对对对，其实解释的非常清楚啊。然后这个那我们所想讲的故事呢，到这就告一段落。然后最后呢还有一个这个小结尾啊，, Start Time: 3214210
Text: 刚才我们说这个赤矛不是和这个蛇头合作嘛，然后打败了我们的瑞斯菲欧娜和这个雅典娜啊，然后布里克和莫迪凯把雅典娜给绑架走了，绑架到哪儿去了，就绑架到了这个避难所啊，然后这个丽丝呢把雅典娜就绑起来了，然后周围呢站满了这个赤矛拥兵团士兵就拿枪指他。然后呢，这个莉莉丝就问他说这个这个之前到斯都发生了些什么事情？, Start Time: 3242620
Text: 嗯，啊因为这个丽斯为什么认识雅雅典娜就是从这个五物之地前奏当中认识的吗？因为他们不是有个合作嘛，他们去救这个帅帅帅杰克去帮他做一些事情。然后呢，这个李丽斯就跟他说啊，这个事情是这样这样这样，然后这个这样这样这样说是什么呢？其实就是前奏当中的所有故事故事啊。, Start Time: 3273020
Text: 对，就是我们怎么认识帅帅杰克的，然后他最后又干了什么了这样一个事情。然后呢，很快雅呃，这个雅安娜把这个故事就讲完了。然后丽斯说说你那行吧，你故事讲完了，你也该死了。因为当时你是帮助帅帅杰克的，然后帅杰克又杀了罗兰，杀了这个我心爱的人啊，对吧？所以所以报仇，, Start Time: 3295280
Text: 所以你也得死。然后呢，就下令这个赤猫幽不拳啊，对吧？这个因为瞄准射击啊，当当当就射击，然后呢，雅安娜把就把眼睛闭上了嘛。然后过了一会儿，他听到这个枪场之后呢，他把眼睛睁开了，然后发现自己并没有死，嗯，所有的子弹都停在了自己的面前。我靠，非常神奇，就跟这个黑客帝国里边这个尼奥用这个能力一样，, Start Time: 3315400
Text: 所有所有子弹都停在自己面前。然后你然后呢，所有所有子弹都掉到了地上，然后在场所有人都非常震惊，突然出现了这么一个非常高大的这么一个人啊，告诉他们说你们这个不要起内讧啊，因为你们以后还会面临到更大的威胁，所以你们要召集所有你们能召召集到的秘藏猎人啊，这个人是谁呢？, Start Time: 3340460
Text: 是一个外星人哦，这个外星种族的使者啊，然后他就来了跟他们说说你们以后还要在这个这个齐心协力打败更强大的邪恶势力，嗯，也是正义的使者，正义的使者。然后这所有的使事在三代以前的所有所有的就结束了，就终于就结束了。那什么么时候三代的故事，三代故事我可能就我觉得很多朋友这个因为还没有通关嘛，, Start Time: 3363740
Text: 所以这个现在讲也不太合适啊。就是很多朋友可能也特想前面特想听，特别想听，但我已经开了三个党都通关三次档现代故事，很多人觉得也不是那么好，是吧？现在是对这个网上现在评价的话，大家觉得就一般吧。但游戏实在太好玩了，对不起，实在太好玩，太爽了。对，然后我就再说一下，, Start Time: 3390020
Text: 就是这个吴直力传说这一代作品啊，他这个故事啊真的跟之前的风格有很多时候都不太一样重演出呗。对，就非常着重这个演出。而且呢他在这里边居然会经常会有一些这个让你很感动的小桥段哦，就是那种热泪盈眶热泪盈眶的时候，是吗？真的对对对，因为很柔情，你你玩前这的时候，其实都没有这种感觉，, Start Time: 3413690
Text: 代入感强。对，就是拿枪这个打来打去的啊，在 CG 里面我们就是当工具人。对，在 CG 当中都不会登场的这么一个人啊。对，但是这个事情我们得说下 gay boss 怎么回事儿啊，就预预告时候做了很多那个我们用的角色 CG 做特多特好看了。然后游戏里根本没有没有什么事儿，, Start Time: 3435750
Text: 哎呦嗯这说不过去啊那的，所以还确实是啊。嗯，所以如果你没有玩过无日历传说，还是推荐你去体验一下，或者你就在网上直接看那个九小时全流程啊种就当电视剧，看你说完之后特想买，反正手机上也就可以买啊。对，手手机上是有的。对对对对对对，然后他只有一些很简单的操作，比如说这个 QTE 啊，, Start Time: 3457350
Text: 你像左滑右滑之类的那种啊，其实就是那个那个叫什么无啊那个 worworking dworworking 的的那对，然后那个什么那个人中之狼啊，对对对，人中之狼啊，对特好玩的那游戏。嗯嗯嗯，然后呢，这个呃刚才还想说一点，就是我所讲述这个无日历传说的故事啊，是我当时玩玩玩出来的结局这么一个顺序简当。, Start Time: 3481200
Text: 然后为这个重点你知道吗？对，因为他之前有很多这个选择的桥段，你选择桥段不同的，其实故事不一样，有一些区别，甚甚至括括后后谁着着死了都会会有些区别。嗯啊对，但是我讲这个是我当时玩这这顺顺序，就我讲这个是发生这些嗯这就这些事情，然后谁活了谁死了，但也不会影响三代的那个对，, Start Time: 3508520
Text: 其实不太影响啊。对，其实不太情况，因为结局是差不多的。嗯嗯，就这样一个事情，所以推荐各位朋友去亲自体验一下这一部作品。然后我还是觉得咱再录一期吧，三代的也录了，回头特别想听。但一整期都讲三代，那就只能讲的特别特别细致，就是就没那么多是吧？因为其实说白了啊，, Start Time: 3530850
Text: 无无主力的故事，如果我想讲的快，那就五分钟讲一个就是谁干了什么啊，然后最后开了一秘藏，这就完了。对，谁跟谁见面了，开了个秘藏，谁死了啊，对，三三代完天命了。对，三代看看情况吧，再稍微等一段时间，等大家都这个都差不多通关了。然后我们看看能不能这个录一期给大家讲的稍微细致一些。, Start Time: 3554470
Text: 对我把我喜欢的角色都这个加了这个故故事里边，加上他们都干了些什么，这一代呢就是好几年。对，好几年了，然后等到四代出来之候，把三代故事讲啊可以。嗯，行吧，那这个无主之力故故节目呢这个终终就节结结了啊，上期下期都已经录完了，特想听 d 影 c 的 LC 故事，, Start Time: 3576370
Text: 其实呃没有太多为这个剧情服务的，往往是这个塑造这个角色是对就塑造某一个角色，突然出现这么一个人。然后得给大家讲一下他这个身上的故事，但虽然完结的还是想听，所以请这个考虑角故事。那那行那考虑一下啊。然后那行吧，那个呃这期节目差不多到这儿啊，希望大家这个节日快乐，, Start Time: 3598480
Text: 节日快乐。对，赶紧通关无主。第三是期对开启二周末开启后乱三。嗯，对，大家刷起来啊。行吧，那咱们就下期加里有 sorry 节目，再见，拜拜拜拜拜拜。没有？, Start Time: 3622580
