Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news。我说了，他从来嗯，大家好，欢迎收听本周的这个嘉宾 news，我是系总部，哎，我是娜迪。大家好，龙王对今天声声音有点奇怪啊，是因为鼻炎犯了啊，, Start Time: 4080
Text: 这个最近天气转凉，各位也注意身体吧。这个对对对，这一周我我我说话只能这样了，所以各各位不好意思啊啊。然后呢，现在咱们听到的第一首音乐是刚才导演让我放的对，说是如龙里边的首首叫苍茫。嗯，啊可能到了下周的时候，有一部分玩家应该也是要第一时间去体验这个新的如龙这个如龙六命之师的这个游戏世界了。, Start Time: 40040
Text: 对对对吧？说你就是其中一个是吧，龙王立马就去。嗯，那咱们呢今天还是照长鲜这个回顾一下这一周的新闻，今天是礼拜四嘛，然后明天的上午其实就应该是 TJ 二零一六的直播了。没错。嗯，然后刚刚其实我在网站也发了新闻，是这个周五北京时间上午十点 TGA 会在这个退迟啊 youtube。, Start Time: 65380
Text: 然后好多这个其他的相关平台上开始直播他自己的颁奖典礼。对，那今天其实除除了之前这个咱们聊到的一些奖项之外，还有一些看点。比如说今天才公布的呃雷吉，也就是北美任间堂的这个大哥也会登台。嗯，然后呢这个塞尔达传说荒野之息也会在现的有一段这个演示。嗯，然后包括新的智能界有仙女座，, Start Time: 85540
Text: 其实在上边也有东西。所以其实从某种程度上来说，除了颁奖之外，他可能更像是一个就是玩家期待有有爆料的这么一个场所。对对，然后他找的这两个游戏是基本上就是说是东西方这边大多数媒体，我我们一致认为就就是最最受期待的游戏排行榜，肯定是他们俩来回颠倒，反正就是对，就是一定要关注的。, Start Time: 108210
Text: 所以以个他站来站台的这两个游戏，我觉得也是够分量了吧。说明就是他这个奖项也是想要就是拔拔这个个头，就是没团做这个游戏界的奥斯卡嘛。没错，嗯，更何况反正今天小岛悬夫还得来拿个奖一个戏戏嘛，是吧？嗯，所以明年吧呃什么名年去了，明天吧，明天各位在线看直播。然后我我们可能会在网站上实时更新一些文章啊，, Start Time: 130690
Text: 新闻啊这种。对对，不过估计大家听节目的时候，这个这两年已已经束束。嗯，啊好，那咱们这个 TGA 说完之后，然后咱们先说一下这周还有什么别的事儿。首先一个就是也是在周四公布的，是生化危机七的一段新的试玩，嗯嗯，长达八分钟。那这段试玩其实相对来说比较零散，是一个外媒叫 game traata 他们自己发的。, Start Time: 153580
Text: 嗯嗯，然后我觉得拼接的现象倒是没有办法，因为可能官方会有一些要求嘛。对，就不允许你放整段整段的，然后可能会太影响实际玩家入手之后的体验。嗯，啊这是没办法的。然后咱们从中呢也能看到一些新镜头，比如说就是之前罗马你发的那个连续十段短预告里边有一个杂兵，嗯，就长得特别像铁柱女那个啊。, Start Time: 174680
Text: 对啊，这里边有有那么几秒钟枪战的部分，嗯，好像看到啊，然后还有一个是跟老头的几段近身缠斗的，这个就是长算战斗吧。对，老头拿拿球。对，拍拍拍你啊。对对对对，嗯，我以为一下拍死呢，拍完没什么事儿，好像。对，而且关键是你怎么打老头，老头儿也没事儿啊，他这个呀我觉得可能是就是他邀请了很少数的媒体，, Start Time: 194840
Text: 然后参与了一部分试玩。然后他其中有一部分内容是，其实是之前在 TGS 期间，我和老孙去参加的一个媒体的类似于小黑屋的那个体验。对当时他的名义是什么呢？让大家去感受 PS pro 的机能。嗯，所以他在现场演示是用 pro 去运行几款游戏，其中包含这个那里面演示了一一段内容，, Start Time: 217270
Text: 已经出现在了。今天我们看到的视频里啊，就是那个在车库跟老头战斗，就是这些那个老头儿身上找火。那哎对对对，老头着着火，然后其实还跟你有说有笑的，他笑风生那种啊，就就这些东西。嗯，然后我觉得他可能也是想不想，就是在一段时间之后，这个话题立马冷下来了。所以可能找个折让，, Start Time: 238190
Text: 通过从一些媒体的角度，然后再让这个话题提起来。对，毕竟离游戏的发售已经不远了。对，那我看那个 IGN 好像也放了一段，就是他们的那个编辑的说法，是说他们其实被叫去玩了大概四五个小是嗯，但是可能就是不让能放出来画面的，还是这也就是这个几分钟的内容。嗯嗯，然后我觉得咱们回头可以再看一下，, Start Time: 260030
Text: 比如说有兴趣的话，看看就是他们在这个解说的音轨里边有没有提到一些有意思的信息。对，如果有的话，咱们到时候再分享出来。如果没有的话，就等官方吧，可能过一段时间，还有一波新的内容。要说呢而且我怀疑啊生化危机这个游戏可很可能是这个 pro 这个就是会表现比较比较比较好的一款游戏之一。, Start Time: 281720
Text: 就是怎么说，和和老机器对比起来，就是在 pro 上运行，会是比较惊艳的一款游戏。嗯嗯嗯，那可能是包括会是生化危机，可能是他们主推的一款就是 pro 体验的 VVR。这对，有可能能。因为其实就是我我觉得咱们平时自己也聊过，就是卡普工特愿意干一个事儿，就是特别愿意迎合新的硬件标准，, Start Time: 301340
Text: 出一些对应的游戏。就真的是这样。你比如说就是你你可以看吧，就不管是新的掌机还是游戏机出现，或者是某个升级版，他都第一时间跟着这个这一波去去推一个自己的游戏产品。对，其实这是一挺聪明的做法，而且觉得自己也没有什么就是太大的这个成本。对，而且他从他宣传策略来看，, Start Time: 320500
Text: 我隐隐觉得好像跟索尼有些什么肮脏脏。对聪对对对，而且且他是公布 VR 的，唯一就是三 a 级的，这种很快。对，而且是全全内容，完全支持支持这种来支持在是首作吧。对，嗯，我觉想别的厂商都是说我们加个 VR 的什么小的关卡，而且随便便了一个游戏戏，是是应付一下索索尼的这个这个玩家策略啊，, Start Time: 338600
Text: 但是他这个是看家家作全全对应，全全给给给对嗯好生化危机。说完了呢，说一下泰坦泰坦降临二。因为在游戏发售之初，官方就说过之后，在对战方面的 DLC 是全免费的。对，那么十一月三十其其实是是一个 DLC 已经这个上线了，嗯，就是天使之城。对，也就是一代的一个老图，, Start Time: 359450
Text: 而且对应的还加了一些新的内容。比如说泰坦的武器器件了，然后新的主角动作，然后还有一把新的精英枪。对，嗯，其实这个新闻我觉得不用说太多了，是大家可以自己去玩就行了。如果您是一老铁狱了，就是一对就是如果如果好几十转了，对，好几十转，或者你一代已经玩了很久的话，, Start Time: 380830
Text: 这个真的挺感动的。那张图他每张地图其实都有一部分很少一部分剧情相关的信息。没错，所以在玩的的时我觉得可能有很很多人真的就不知道，不知道说这个游戏到底在讲什么，就直接就过去了。对，但是如果留意的话，或者或者这样回头搭建，你可以在网站上发一下，就是之前你在 b 站看的那个 up 主做做的那个视频，, Start Time: 400130
Text: 嗯，可以让大家就是比较系统的了解一下这个泰坦的这个世界观泰坦降临的这个对嗯，因为之前本身我们想过说做一节目来着，后来不是时间问题没做嘛。嗯嗯，所以天使之城这张图呃，至少对于我来说吧，一个之前玩过一的玩家来说，还是挺想再回去试一把。嗯嗯，然后泰坦的新闻说完之后，, Start Time: 421100
Text: 还有一个是咱们在周二的晚上吧，周二还是周三晚上记不清了。嗯，任天堂突然公布了这个这个任天堂和环球影城的合作项目。嗯嗯，然后是官方宣布啊，将会在大阪、奥兰多和好莱坞三 d 的环球影城都开始建设任天堂的主题公园。嗯嗯，我觉得这个消息应该是就是继之前就是任天堂说有这个合作意向之后，, Start Time: 444175
Text: 第一次正式的回应玩家的这个信息了。嗯，但是好多人就说呀，说这个通州有没有好像好像官方现在还没说，嗯，但希望他有吧。是。对，暂时还不好说，通通州也也便宜宜。对，这倒是我主要是他说了这个之后，不知道什么时候能建成。对对，建成之后有机会咱们可以去体验一下试试，还挺好玩的。, Start Time: 471460
Text: 马上其实除了这个 TGA 之外，嗯，还有一个事是在周末。对啊，在周末有这个索尼的 PSX。然后今年呢除了索尼自家的一些这个展示的内容容，以及这个小岛球夫会有一个专门的比，呃，有点像是一个问答的这么一个环节之外，嗯，还有一个众头戏就是卡普空杯。对卡普空杯的总决赛呢，, Start Time: 493580
Text: 今年依旧是在 PSX 上进行，那么是分两天。呃，北京时间的周六和周日，周日自然是决赛了。嗯，那这个事儿可能是比较普通的，但是 polly 冈说呢嗯不止于此。对，说这个我们通过多方的这个线人汇报，我们得到一手消息。嗯，就是说这个漫威对卡普空四其实是一直在开发中，, Start Time: 516770
Text: 而且有可能是在 PSX 上公布。嗯，这个事其实对我来说是比较激动的。嗯，因为龙我不知道龙马之前玩没玩过 MVC 三，真不太太玩玩了，但是不是不是我的菜，反正嗯对卡普通的 VS 系列倒是一直做的比较久久，但是和漫威的的作之外，对我得比较较吧，比比较较较这紧密密的有持续了一段，, Start Time: 538890
Text: 这个要追溯起来可就早了。很早很早就是从其实最早最早不是不是叫漫威的卡普空空叫 x 漫漫街霸。对对对对对，然后扩展了嘛。对，后来扩展到了整个漫威漫画的这个宇宙，然后对卡布空旗下的所有作品啊。但是就是比较遗憾的是，在前两年应该是一三年的时候，他们的这个改编版权到期了。, Start Time: 559850
Text: 对，所以当时其实就是老美玩家还表示特别遗憾，就是他整个从卖场和这个电流都把这游戏下架了，就不让卖了。而且我觉得和这个漫威他们整个就是重塑他们这个宇宙。对，哎，包括这个被这个迪士尼收购，整个他们打算把这个版权重新捋一下，这个剧还是有关系的。是啊，所以就是其实今天我们我跟罗马聊的时候，, Start Time: 580200
Text: 就感觉这事儿十有八九，应该是靠谱。而且就是如果他真的做了，肯定也是要和他这个之前做的这一批电影和这个电视剧肯定是要有关联。对，没准新的。如如果戏的话，新的人设可能更接近，就是电影版的这宇宙的这些角色说不定，而且肯定要迎合这个热度去做一些对应的角色。对，嗯，, Start Time: 599900
Text: 也把握起。你比如说一七年要上哪个电影，你把哪节色做成 DLC。对，这都这都保不齐的事。对，博士或者黑豹什么的都上去了啊。对呃，我我觉得这个 MMVC 这游戏啊真是看比打着爽。对我也是爱看，说白了对我我我也挺期待这游戏，但是我并不是说特别想玩。我觉得出了这游戏之后，, Start Time: 620380
Text: 我挺喜欢看这些高手。对对对对，就是不管他下不下架，你看历年 EVO，其实他真的是一个重头项目。对对对，尤其一五年和一六年打的相当精彩，而且好像老美特别喜欢这游戏。对对对对，那天我发一新闻，那个底 v 评论特给我逗坏了，说这个其实 MVC 就是一个美国的 KOF 九七。, Start Time: 639180
Text: 对对对，有可能在在他们那边就是能能够形成这这种所谓的全民格斗的一个水平。然后包括任天堂，任天堂大乱斗，其实在北美的人气也非常高。而且其实这游戏看着胡逼，其实他的这个系统还是很靠谱的。就是毕竟是开不工作的，他很用心的把它做成一个就是没错。正儿八经的格斗戏并不是瞎乱斗那种。, Start Time: 656560
Text: 没错，其实真的挺讲究的，而且特别费心眼儿，这玩的累着的费脑子。好，这个关于这个 PSX 和这个有可能出现的新的漫威的 cup 公四，咱们就说到这儿啊，对，多加一句，好鬼好鬼。对对对，我刚刚提现提出来没错没错，神人好，鬼神人好，这个是之前人家自己说的，所以这已经不是传传言所。, Start Time: 675090
Text: 所以在 PS 上上咱们就等现场的这个试玩的报告就开始了。说完这个啊，咱们说回这一周已经发售的一个，那就是最终幻想十五。对上一周这个在周末的时候，老孙在上海参加了现场的一个活动。对对，一个首发活动。嗯，然后自然吧现在办公室基本咱们能看的都看了，能玩的也都玩了。, Start Time: 696440
Text: 对我觉得可以各自说一下自己的感受，哪点是不玩的最少。对，我就那天在办公室玩了一会儿，你自己也没买。对，然后今天早上把那个结局看了啊，对他他是高级防剧透，就是我直接把底透了之后，我看你们怎么透，我随便聊聊不对，好吧，这个那那你不用说了，什么意思？行吧，不是我还是那个就是说两句，, Start Time: 716080
Text: 就是跟顺程无关的东西，对你注意一下自己的言行。嗯，就是我就我当时玩的时候啊，我觉得就是让我比较烦躁的一个这个这个环节，就是这个开车环节呃，我知道了嗯，嗯，就是开始那段吗？不是不是不是不是推车，就是就是你要去下一个地儿的时候，然后就是你得坐着那车去嘛。然后当时是阿斌正动驾驶之，, Start Time: 741470
Text: 然后我说我试试，然后我一一个地到另外一个地儿，然后然后出的时候那个我车没油了快，然后我也不知道这事儿，一开始然后然后那个我我就跟那儿开。然后我我最开始以为啊就是我能那个就是因因为他有一个那个自自动跑路这系统嘛。对，然后我选的不是自动驾驶，我选择手动驾驶啊之后呢，, Start Time: 767120
Text: 就是我以为不选自动驾驶之后就能就是开的比较自由，但是发现我就光按油油就就了了。对对对，就是不用干别的。其实对，然后我开了一半的时候，阿斌突然跟我说，说那车快没油了，我说然后我操我这车还要加油啊，然后然后那个得亏啊，在那个路上突然出现了一个那种小加油站，嗯，, Start Time: 790920
Text: 然后加了油，发现发现那加油真便宜。对，然后加完油之后，你吃了顿饭是吗？对，然后然后之后我我到下一页之后，我正好看那那个日清拉面那车啊。然后我说哎，我看那面面多少钱，我一看我操怎么，我感觉那个一个杯面得得顶，我加十十块钱钱。对，中东物价了。对，就是你感觉这个物价可能跟跟跟现实世界完全不搭嘎。, Start Time: 813480
Text: 对对，而且就是这个开车环节真的没什么意思。嗯，开坐开车是有点对，然后我觉得特别奇怪，就是我在那个开车的过程中，然后那个小黄毛他不是做那个副驾嘛？对，然后他老回过头来，好好像是在跟我说话，然后他嘴在动，但是并没有任何声音。他他是有有这问题，就是我有的时候有声音，, Start Time: 842430
Text: 但是他嘴并没动。对对对，就是他动作口型其实是不是对着的啊？然后还还有一个那个问题，就是就是我就是我昨天玩的时间不长，但是就是我玩的时候感觉出来的就是我走路时时候跳着走，比我我跑步快。对，因为跑步是有体力的嘛。对，跑一会儿你肯定要休息啊啊，但是但是跳着走又感觉特别蠢。, Start Time: 865710
Text: 对对，然后别的也没什么吧，我玩的也不多，嗯，差差不多就是这样说马，但是哎对我要说一句那什么。对，虽虽虽然我可能也不买游戏，但是西德尼真是太好看了啊。是，但是胸是硬的，不是我的，就跟你们都就跟你们都摸了似的，不是多硬啊，全天都在讨论这个胸的问题，对你感觉没有，, Start Time: 889490
Text: 连惯性都没有，那是引擎问题，对吧？还嗯还行吧，但是就是反正我在这儿啊，我我我我自己说一下，我玩的流程相对来说比较少，就是可能还在比较初心的那个阶段。就是这游戏给我的最大感觉就是玩的比看着好。就是我在看的时候能能一毕竟是就是赶流程走路开车这一部分，我本身就没有耐心看下去。, Start Time: 912660
Text: 嗯，然后在战斗的时候，相对来说可能看着稍微有点混乱。对，这个可能是他战斗系统本身的一个特点。但是你在玩的时候，就首先战斗方面肯定是相对来说更投入一点。嗯，而且会脑子里要想就是怎么去打，当然你就是你在视觉上看，肯定是感觉一堆杂兵扑过来。然后我这一件我不知道抡谁身上了，, Start Time: 937070
Text: 但是可能在你思考怎么摁的时候，相对来说比较系统一点。对，就是最直观的一个主观感受。然后再往下就是因为这个游戏毕竟这么长时间了，他可能特别希望在就是他希望面面俱到吧。对对对，他希望在各个面上都能满足一部分用户。所以可能在现在这个摊铺的有有太太大，就是呃相对来说有一些零散，, Start Time: 957350
Text: 某些系统上，你可能还没明白怎么回事呢。然后这个马上要应当让你去做别的了。所以你要想完整的体验这个世界，我觉得至少入门就得需要三四个小时吧，这是最少最少。我觉得他这个就不光是在系统上，就是元素特别多。他的这个各种比如说场景设计嗯之类的地方，也是融合了各种元素。, Start Time: 979120
Text: 就是是就是你可能你刚下车，你看路边这像哪哪哪可能。然后你再往里走，走过一个什么那个胡同或者哪儿，然后你就突然发现这个建筑风格又变成了另外一个地儿。呃，这个得你们后期才能知道，我这还还还没到这个啊啊，异识界是是嗯罗马说说呢，我说说嗯嗯说实话我不是这个系列的这个特别忠实的这个粉丝，, Start Time: 998860
Text: 嗯，嗯，现在能想起来的就是早期的。嗯，四应该是四，然后六七嗯九九这几个是我玩了的，然后酒是好好玩打通了的。我记得我如果让我说的话，我最喜欢的这种幻想应该是九。嗯，然后这个从这个十以后吧，反正就是他的系统不是在这种计时，就是他走这种比较比较前卫的这样一种，或者说就是求变吧，, Start Time: 1022640
Text: 求变的流派吧。我个人是就是有一点不是特别中意的，就是说我总感觉这个系列在刻意的的表现的与别人不一样的这种另类啊，但是他有一些改变确实很不错很棒啊，包括这个上一个，但是就是十三代。所以啊十三的时候，那个战斗系统其实很多人喜欢的。虽以我个人不是特别呃习惯啊，嗯嗯，, Start Time: 1045190
Text: 但是就是我是觉得说他那些好的创新其实也是在这种刻意的求变的情况下。然后比如说大量的创新我能能变不变，我全都变了。然后这里哎有一个好，中了两三个啊，并不是说他特别准的，就是说我变了这三个都是特别好的。对对对，是这种创新啊，所以就是怎么说呢？他想要走这种前卫，, Start Time: 1066390
Text: 但是呢又有一层窗户纸，他不愿意捅破，就是他不愿意变成 ARPG，就是到这一代到十五代为止，我们依然不能说我我个人认为啊依然不能说他是一个动作啊笔记。因为他的这个计时战斗系统依然是一个这种就是指令反馈，而不是这个按键反馈的一个怎么讲战斗系统。嗯，所以总体来讲就是你在那个战斗过程中，, Start Time: 1084630
Text: 就是比如你他有一个这个反弹的这样一个系统啊，对，这是一个很动作游戏的一个系统。就感觉他有一种两两边不太靠的感觉，可能是我玩的时间也不长。嗯，我大概也几几个小时的流程，可能以后我就是玩深入玩多了的话，我会可能推翻我自己说不定。但是至少我现在的感受就稍稍有一点两边不靠的感觉。, Start Time: 1104180
Text: 对啊，就是说呃当这动动作戏玩，但是就并并不能玩不痛快。但是想呃当这个传统 RPG 玩呢又又玩的感觉，很手忙脚乱。对对，而且这个就是他这种新的就是呃同伴完全靠靠 i 的这种就是这三个小伙伴，嗯，包括这种大量的小怪这种战斗，我觉得是到现在为止，我没有太体现到战略性。, Start Time: 1121100
Text: 对嗯呃以往 RPG 来讲，就是我们除了扮演以外，其实好的 RPG 系统它往往体现了一些比较这较高的战略略战斗策略。比如今年的 p 五，比如宝可梦，嗯，我们体知道就是说他的其实所谓的 RPG 的高级战，好的 RPG 的战斗系统是有很高的战略性在的。对，我们可以动脑可以。, Start Time: 1141000
Text: 你这个呃呃怎么说，就是就是战术上计划我自己的这样一种行动计时的也好，或者是选指令的也好，嗯，嗯，至少在现在为止我还没有就是特别很深刻的感受到。就是这十五的这个灰种方向，十五的这个特别好的战略性，往往就是我现在就打不过了。我对自己挂墙上，然后利用它的那个冲刺那个系统，, Start Time: 1157310
Text: 然后再回来弹到，然后我再飞到世界，或者用一个魔法先缓一缓缓。而且总体来说呢，就是他现在这个战斗系统呢，在对大型单个的大型怪物的时候呢，体验还是不错的。对，这你说的特对对，然后呢在对这个小型怪物的时候，就是这混混战的时候，显得体验不是特别好，比较凌乱。对，嗯，, Start Time: 1176360
Text: 而且呢就是他比如说这种大大件武器，它可以有这种类似于无双的效果，就是说攻击范围大嘛，所以他就可以在抡的时候，同时就是抡到所有你这个范围内的这种。其实这种设计也是非常战斗性，就是动作游戏的。对啊，嗯像以往的，比如说我们说魔兽世界或者以往传统 RPG 里，就是你这个剑再大，, Start Time: 1193760
Text: 嗯，我使一个单体的技能眼看着从为身上抡过去，其实没有任何伤害害，这是这是所谓的 RPG 的这种就是指令判定的这样一种特点。嗯，但是呢最终幻想他的这个按键反馈上是没有做到战斗系统的那个程度，然后呢更能砍谁砍。对，然后呢，他在这个有些判定上，有些这个系统的一些细节上，, Start Time: 1210540
Text: 就又想要涉及一点，就是战斗战就是动作游戏的这样的一种要素。所以这个稍微有那么一点，我这是我个人的的见，可是我的多了会会不好好，会会有更更同的的验验，也说不定。嗯嗯，但是呢我觉得这个游戏应该支持我说一点优点。首先是他这个优化，我觉得就是比之前演示的时候好的多，, Start Time: 1227550
Text: 比之前 demo 强的太多。对这个帧数啊各方面的，包括画面细节，我觉得在使用在这个同引擎当中，算是出类拔萃的这种逻戏画面。嗯嗯，而且这个我们是特别要夸的是本地化，嗯，这个简体中文和繁体中文我都尝试了一下，这个本地化可以说是在现在为止，所有中文这个就是中文游戏里中文化本地化做的最良心、, Start Time: 1245550
Text: 最最最好的。其中有些翻译我觉得非常棒，而且我觉得因为我听的是日文语音嘛，就是我日文好像就是更熟悉一点，我觉得就是他有很多很难的那种，就是非常口语化的那种。就是嗯啊这语言白明白，他没有没有直意，就是把它转化。对，转化非常常就我们能熟悉悉那样一种语气啊，都种感情都带在里面，, Start Time: 1265030
Text: 我觉得是非常好的一款，就是本地化的代表作，而且还同步了，这都是非常难得的。所以呃从就是虽然说我个人来讲很少说这种话，我觉得游戏好就是好不好就是不好是没有什么支持不支持的。你喜欢玩再买，但我觉得就是这样一款，就是非常看重我们中国市场这样一款游戏呢。如果你觉得玩起来还可以，, Start Time: 1283140
Text: 我觉得建议支持一下，我觉得值得肯定对，值得肯定这种东西。嗯，而且毕竟从这个发售时间，就是你说的发售时间本地化。对，然后包括定价上。对，然后包括你想送的 DL 个，你像很多游戏，比如说 p 五到现在还没出正文的游戏，游戏要晚半年，而且那个质量也不是特别好，对不对？, Start Time: 1301120
Text: 是值得肯定的。就是确实是呃，所以说嘛这个最终幻想咱也不说什么，等了十年这种话，因为毕竟它就是一款游戏。对然为游戏对于你来说值不值好不好？你买了自己就跟等几年不是特别有关系的。嗯，反反正我们的角度都是差不多嘛，就是这游戏真的挺好的，我觉得值得大家去试一下。嗯，, Start Time: 1317660
Text: 现在全球海外媒体大概平均给在八分分以上。对我个人觉得是是呃比较比较中肯的，比较中肯，就是游戏可能我们期预期太高，或者大多数玩家预期太高，把它当做一个就是什么拯救拯救日本游戏市场的。我觉得不要看那么高，不用那个个定位，把它单独的看作一款，就是游戏 RPG 或者是一款啊。, Start Time: 1335260
Text: 对，他是其实还是质量还是很上乘的。可以这么说，其实是是是，今天我也问龙马问问了这么一个问题，就是需不需要看 CG 电影啊？然后涅答案是要看呃不是必须，但是看了之后呢，你不会在游戏初期有一点懵逼的感觉啊，他就是他在游戏的初期一小段的时间里，正好相当于是重合的一个时间段发生的另影，, Start Time: 1353510
Text: 就是之外的那个故事。明白啊，因为之前这个在这个首发的这个活动上也说，其实电影的引进也在努力啊，所以咱们还可以再等一下官方关于这个的消息啊。好， FF 十五说完了，还有几个咱们可以快速说一下首首首守望先锋的地图图。对，但是这个好像这次的 PTR 不是很给力啊。, Start Time: 1376290
Text: 对，昨天就是零呃，咱们这边凌晨的时候，那个新地图绿洲，然后上 PTR 了。嗯，结果可能到咱们上午十点多十一点的时候，然后 PTR 的服务器就出问题了。就是几乎所有玩家都无法开始游戏，然后到今天倒是没什么问题了。但是昨天大家看到很多那个就是关于那个新意图里边车嗯那车，, Start Time: 1396310
Text: 然后那个很多玩法到今天的时候，就是有很多已经玩不出来了，被修正了。对，就比如说那个你用寡妇的钩子嗯勾不上了。对，去勾那个就没法像之前看视频，看着跟那个正当防卫里边的似的。然后还有包括文斯顿在昨天放屏障的时候，然后那个车碾过觉得会显示阻挡了两千四的伤害。但是今天再放的时候，, Start Time: 1422950
Text: 只显示它屏障所能阻挡的极限伤害就是六百哦，对，然后但是小美的冰箱和和尚的大招还是会被撞死，嗯，反正就总之这个车不会停。对嗯，对对，就是那个车车是肯定不会停的。嗯，然后包对就是任何任何这个单位造成伤害。嗯，然后包括我今天也试了一下，就是用这个查理亚开着护盾蹭一下车，, Start Time: 1445870
Text: 看看能不能就是骗能量。嗯嗯，然后嗯不能这样，就是你开着盾过去，然后蹭一下，你就直接死了。哎，你能你能想到的，人家都想到了，然后还有包括我今天又试了一下迪瓦的大招，嗯，就是我把大招停在那个路上，看那个车会不会把那个大招给推走。嗯，然后他推了一段距离，嗯，但是那个大招就自己又掉到路上了啊。, Start Time: 1473210
Text: 嗯嗯，这个地图没有说具体的什么时候上线是吧？呃，对，然后还有一个问题，就是现在不知道这个地图具体是哪个国家，嗯，只能知道是可能是一个这个就是阿拉伯地区嗯的这么一个国家。因为它的这个场景里边，所有语言都是阿拉伯文，而且是说那个新的地图，好像当地的科技水平发展比较高是吧？, Start Time: 1495920
Text: 对，这是我认为的啊。就是首先呃比如说先挑一张，就是已经在正式服务器上玩过这些地图里边，我觉得呃这种科技水平最发达的地方是努巴尼。对，应该就是努巴尼了。对，然后后我觉得这个新地图嗯的一些科技，然后包括它的这个繁荣程度，嗯，要比努巴尼还要更上一层。对，而且他目前没有说这个到底是哪个国家。, Start Time: 1519000
Text: 对，有可能只是一虚构的地区没错，而且现在也不知道，就是说具体哪个英雄会跟他有有关系。对，嗯嗯，都没说，然后也没说盛行是。但是现在有一个就是呃有这么一个这该怎么说，有这么一个物体，就是在啊有这么个东西，就是就是这个新地图是一张那个站点图嘛，嗯然后站点图都会有三张图。, Start Time: 1548170
Text: 对，嗯，然后有一张图是那个叫呃大学嗯，大学那个你在出生点里边会看见一个黑色的这个球形物，嗯，然后这个球呢会有会不停的有这种就是就跟这种触角似的东西嗯，在冒出来。嗯，然后周围有三个机器在，就是看着像在对它进行扫描，或者进行一些什么这种工作啊，但不知道道是一个个么东东西也没说呢，, Start Time: 1573150
Text: 是吧？嗯，好，这个东西我觉得咱现在猜也猜不出来是嗯好，只能等着说这个正式胜线之后，有没有玩家说细心的能自己找一找地，能能是这种高科技复蛋踩蛋之类的这种。然后就是还有一个新东西，就是这个跳板。嗯，之前在暴雪嘉年华的时候，呃，公布了那个小美的那张科考战的图，以及这张图的时候，, Start Time: 1601130
Text: 嗯，他们就说过说可能会在这个心地图里边加入一个新的这一一物体体吧。算就是这种跳板，就就是你走你你走这个跳板上嗯跳板会直接把你弹向空中啊。然后这个东西呢我觉得就是能够很大程度的改变这个玩家在游戏时的一些进攻方式，或者说防守方式。嗯，因为很多角色，比如说原氏嗯原氏很多时候呢，, Start Time: 1624950
Text: 你从别人的身后或者说你从空中下来开大的时候，这个效果是非常明显的啊。因为就是如果他就是你在跟别人这个可能对射的过程中，你突突然见了了原开开大的声音。但是你并没有在你的视野范围里看到他那就抬头呗。但是你抬头也不一定能看他啊，所以这个时候你就很慌张，对吧？嗯，, Start Time: 1653140
Text: 然后所以你的队友就可能就四散而逃。嗯，然后这时候进攻荒就可以往前推进哦，然后这个跳板的作用呢，就是比如因因为呃那个之前有很多人会这个原氏的这个超超级跳超级跳，但是现在这个超级跳已经被修修正了哦，是吗？对，就是你没法再飞到巨高，然后从后边开大招下开大招下来了啊，, Start Time: 1676760
Text: 但是你就可以利用这个跳板，嗯，这个跳板会给你弹射到一个就相对来说比较高的一个高度。嗯，然后如果在没人注意到你的话，就是一个我觉得是能造成一个非常大的收益。嗯，也不光元氏吧，其他不能火箭跳的这些人物都可以。对，利用这个。再比如说第一把嗯，第一把你可能就是对就是你阴着，, Start Time: 1699770
Text: 然后你从那个跳板上跳起，然后直接扔大招。嗯，也是一个非常好的方式。嗯，反正有很多啊比较这个惊为天人的玩法，我估计需要玩家后期去开发。对啊，守守先锋说完了，然后再有两个新闻，一个是十人大舅。然后按理说中文应该翻译成这个最后的守护者物是跟着英文名字翻译的。嗯，, Start Time: 1722750
Text: 都习惯了，就大舅大舅都有叫大舅，嗯，发生日也快到了。对，然后可以跟大家说一下，其实我们下周是有对应的内容要出的。是的，嗯，我们也会就是尽早吧，嗯尽最早然后跟大家及时分享一下，就是自己对这游戏戏的感受啊，现在来说感觉还不错啊，啊，反正就多说一句，别的游戏呢可能我们会劝大家说不要期望太高啊，, Start Time: 1745580
Text: 放平平和心球啊。这个游戏呢我我个人啊反而觉得说可以，大概稍微再再多给点机会，再提高点期望就是是呃应该可能比他现在表现出来的那个本身要好一点。不是换句话说，有可能就是推翻了。之前老孙和这个我和阿斌确实是确实是因为就是怎么说呢？就是这个也是牵扯到咱们本期要讨论的一个话题。, Start Time: 1766620
Text: 就是关于这个试玩和成本之间的这个差异，反正就是大家就讨着吧，好吧吧。啊，然后再有一个呢就是说一个跟游戏关系不是特别大的，就是西部世界啊，下周是最后一集，是啊最后一集。这个大家不管看没看你，你先别剧透，这个先别天我们能先讲到前久集啊。对对对对对，先别在评论区里剧透这个前九集的事儿是啊，, Start Time: 1789060
Text: 就是是个什么事儿呢？就是其实这个官方也会来这个北京做一活动。哎，然后咱们这个白老师和 movie 可能也会去一趟现场，然后有机会的话应该会最差。最差会有一个群访的活动啊，然后到时候看能不能帮大家谋点什么福利吧。啊，大家可以期待一下。然后如果这个时机完了，我们有什么感想，, Start Time: 1810270
Text: 也可以这个通过文章形式跟大家聊一聊这个剧情。对对，开开脑洞吧，毕竟官方这个第二集，第二季已经签了嗯，是吧？嗯，好，然后最后一个也是下周我们可能会有的内容是这个丧尸围城四这个反正我就说了吧，对吧？丧尸围城四啊，这个你们就看着吧啊，然后下周应该我还会和安腾，还有暴走一块录一个关于丧尸围城的一个回顾的一期节目啊，, Start Time: 1830750
Text: 然们想讲一讲就是初代开发的事。然后之前毕竟是丧尸进二来负责这个项目的。嗯，而且在二代之后，等于这个已经接了几次手了，就是基本上还会说这个 IP 还在，但是就是魂儿可能已经越走越散了啊，是这么个状态。然后呢，刚才咱们已经说了，这期的话题是什么了？咱们新闻已经已经聊完了啊，, Start Time: 1854450
Text: 然后下面来说说这周咱们想这个探讨的一个事儿，就是关于试玩版。就是虽说现在咱网络便利了，然后呢，就是胆儿大了，说咱们也算是半个媒体吧。然后这个官方官方对咱们也比较支持，有一些活动咱们也胆大了，算半个媒就是是也会参参对吧吧？啊，但是呢现在会发现一个问题，就是有的时候确实我们没有办法就是以这个试玩版的角度去预期一个完整版游戏的质量。, Start Time: 1875100
Text: 嗯，对，就是试玩版的意义到底对呃是怎么样的？对，现在我发现呢有的时候确实试玩版好，对，然后产家也差。对，有对，有点或是试玩版会误导我们以为这游戏有更好。对，然后有一些呢却相反，这个就是令我们郁闷的就是试玩版差成品。好嗯，就是这个呢厂商也不愿意也看到，我们愿愿意看到，, Start Time: 1902710
Text: 然后玩家反倒也是就是少了一个就是好游戏嘛。没错啊，就是我觉得咱们现在可以先从几个游戏举个举举例子，然后大概聊聊这事儿。那我这愿说说这啊。对对对，我还是想说泰坦。对对，就是之前我跟大家老说这个就是泰坦二的贝塔是还是太差了。对对，他这一差吧，真的对自己影响太大。, Start Time: 1924310
Text: 因为就是首先泰坦一它是一个独占游戏，嗯，他之前只在 s boss one 上，而且当时在国内来说，服务器质量并不好，是。所以本身泰坦一玩的爽爽人就很少少少了，就是小众了，就就就几乎是成为小众游戏了。嗯，在二代的时候，跨平台哎， PC 也有，然后 PS 也有好事。, Start Time: 1943140
Text: 对，然后结果您贝塔一测试这个规则做的也不好，然后这个地图里也没什么 AI，然后服务器也差，结果大家都在地图里，真的就是互相蹲着，谁都不出来。对，这样就造成的体验非常差，然后大家对这游戏的预期一下就下来了。嗯，啊我现在不太清楚啊，因为咱们上周的时候说了一下，, Start Time: 1960840
Text: 就是在这个 VG 叉子上给这游戏的统计。但实际上这个并不代表说官方的一个准确数据。所以咱们现在也并不知道这游戏到底销量如何。只不过咱们单纯从这个从贝塔到这个实体版呃，到这个完整版的这个角度来说，因是首个十二版太差了，表现太差了。对，嗯，这是反正给我印象最真的一个就是表现很差的一个事儿吧。, Start Time: 1978860
Text: 而且我觉得就是这种呃放试试玩版的时候，直接放多人模式有一个很大的问题，就是网络吧，不是，就是这这个问题是几乎没法解决的问题。嗯，就比如说像 COD 或者像泰坦嗯这种放多人试玩，可能我是一个这个新玩家，就是我我之前并没有怎么打过这个多人版，然后哎我想试试上来就被解后，, Start Time: 2002270
Text: 结果这个有很多就是就是非常厉害的，都是哥哥是吧？在玩试玩的时候就把我这个嗯暴打一顿，是，然后我说操，那那我肯定就对，就就不玩了，是有这个情况。嗯，所以这可能也是就是现在一些对战 UPS 游戏，他放贝塔的一个算是个弊端吧。对，嗯，也不能说是完全是就是他错误的地方，, Start Time: 2025470
Text: 他这个可能是一个就是时机不对的例子，就是他在那个时候游戏就是没调好，是就就是没做好。嗯，然后还有一种可能还有一种就是比较不适合放试玩的，就是这种游戏类型本身。嗯，通过这种短短的试玩这种形式，他想让让你品味味来来展展展示出出这游游戏身的魅魅。嗯，就是你体验不到它的精髓。, Start Time: 2049890
Text: 对，就比如说刚才说的大俊大俊，哎，就是这种这个游戏一定要是它是一种情感体验。对对，就好比说有些这个动作大片给你剪出预告来，特别特别赏心悦目。对，但其实预告就是全部了。对对，但是有些想起了某些片子，有些比如说自杀小队那个都不呃就甭甭提那电影。但有些这个走比较走心走情，, Start Time: 2069660
Text: 就是靠这个情感体验来这个抓住抓住观众，抓住玩家的这样一种作品，就可能通过短短的几分钟都看得出来，内容哎，就很难体现出他的优势，只能反而是这种试玩，拿到到时后哎没什么劲，好像对对对，消消失爱人，对对吧？那种刚格尔啊，对，再有一种就是说这个他试玩形式选择的不对，, Start Time: 2090830
Text: 就比如说这个太太可能他也是就你你你把你那种那么优秀的单人剪出一段来给大家体验一下，也不是是不是会效果更好一点。是哎，也可能是他受到了这个就是出品方或者发行方的这个压力。说他可能虽然游戏没调好，但我告诉咱们夏天什么活动之前，你必须给我出一份试玩给我。对，可能他没法宣传。, Start Time: 2109710
Text: 对，就这种各方面的客观原因可能也是有的。对，因为他体验可能我觉得真的也分线上和线下其实是不太一样的。对，可能他这种活动放在线下更适合一些，或者更简单一些。就是大家也不会说在线上，因为各种各样的问题，就是各种各样不应该出现的问题。对，而最后把这个就是体验不好，, Start Time: 2127130
Text: 全都归结于这个这个贝塔本身上。对对对对对对，是有这种问题。然后我我觉得现在就还能想起一个就是怪物猎人 XX。嗯，其实他就没有说很快的就在线上我要出一个少玩版什么的，而是在日本本地嘛嗯在店头里边放一些体验，然后现场玩家去去玩，然后玩完可能会有一个小型的一个交流的一个活动，, Start Time: 2147800
Text: 然后再收集一些反馈。其其实玩版版我觉得于于商来说说最重要的就是有两点，一个就是玩玩家输输，就是我们这个产品本身的一个印象。那再有一个就是尤其像对战游戏，就是想从玩家那边获取一些信息，我这游戏该怎么改？因为之前好像就是还是说泰坦他们是有这个有这个倾向的。就是他把这个贝塔放出来之后，, Start Time: 2167160
Text: 他想收集一批玩家的反馈。就是说我这个新的规则，或者说新的这个对战机制好不好？嗯，对，所以后来你看现在咱们在玩的时候，整体的机制感觉和一代还比较相近。对对，就没有有太多的差异。嗯，其实那个就是你们刚才说的，包括这个就是有这种然题后实体差，包括十二版差。然后这个对然后我还有一个例子想举就是两个都差的对，, Start Time: 2187920
Text: 这个游戏叫做镜汁边缘催化剂那么差吗？不是我我其实就是非常喜欢这款游戏嗯的一代，我也是我对我我们俩当时哎是咱们俩算是公司，就是办公室里买了。对对对，我我多正是。然后呢，当时他青化剂初试玩时候呢，呃我当当还是管雨雨落落的那个测试资资格。然后我玩了，我说感觉差点意思，, Start Time: 2213730
Text: 感觉就是有很多地方嗯，我感觉到可能说他正式版出的时候会改一下，嗯，但是发现操并并没有改。对对，并没有改。可能我觉得有一个问题，就是当时的戴子把很多人弄弄到战地一去了。嗯，就是啊可能管警神边缘都是那些平常不听话的那回游戏它改成一个就是比上比就是前作感觉更大型了。, Start Time: 2242490
Text: 那个游戏。但是就反而在游戏里感觉格局变小啊，可能就是因为这个就是人手上或者是资源上这个捉襟见肘，这个肯定是有这种原因觉得。嗯，而且这游戏最开始宣传的时候，就是他比一代改善的最大一个点是它这回真正的变成了开放世界。是的，就不像一代你就是纯跟着剧情跑，没有明确的目的了。, Start Time: 2269940
Text: 这回就是你想怎么跑怎么跑啊，就是你所有到过的楼你都可以跑，但我真不觉得这是好事。我也觉得在这种玩完之后，不见得我，我不太赞赏这个这个想法。你想你一个跑酷游戏弄那么开放干嘛呀？是对，而且但是在这种不让你战斗情况下，他一代是那种强剧情推动，就是完全是你有就是动不动就有一堆警察追你，, Start Time: 2290520
Text: 然后你就跑那种逃命的感觉，靠靠着这个就是还还算可以的故事给你，这个就是抓的人还算能够体验的。这个怎么说，请情接当中嗯，等变成了沙盒之后呢，就完全变成了跑酷运动员了。六点我不知道为什么，就是这这个任务，我从这个方向从这个楼跑那个楼下一任任务，从从对面跑回来，, Start Time: 2308860
Text: 就大概就是这样。而且就是他的那个之前任务其实做的特别没劲，特没劲。就是我跑一个地儿，突然房房产出烟人说说个说那个你是信使玩，你帮帮送送东西西。然后然后我必须那个说那个你必须在什么一一分钟之内给我送到，然凭什么对你叫闪闪送吧。对，二十多块钱还有一个啊，这这个就是说起最近这试玩版的例子了，, Start Time: 2326570
Text: 可能最终幻想也算是就是他在试玩的体验上，其实就刚才咱们也说了，嗯，不知道好早期的试玩啊，就真的是就是因为呃之前有几个试玩两个吧，那个小房的那个试玩，那那个真是真是第一个那个试玩真没劲，真劲劲大概就而且就是不玩，就是感觉。而就是当时那个试玩里边有一个武器，是一个那个吧子充气那种锤子。, Start Time: 2351990
Text: 然后当时办公室里戏称那那把锤子为吊针，锤就是两表一用就变成吊针。对，然后咱们再看现在实这个就是完成版，其实在不管是真数吧，还是说就是整个战斗机制上感觉其实做的好多。嗯，就是然后试玩的给别人说怎么说，我觉得给给之前体验过的玩家来说，可能意义真的很小很小。现在咱们在想，, Start Time: 2375110
Text: 对对，就是考虑的充分充分。就是说你这个试玩版对你想达到一个什你有没有准备好，你想给人体验一下你这个游戏哪一部分。对对，就是想不想想说白白了。对对对，所以其实咱们在看现在很个充分，其实这个我觉得相对来说这个比例上就是出 demo 的比例现在并不是很多。就是咱们在卖场上去看，, Start Time: 2398560
Text: 可能真的是只有很少一部分游戏，他会把这个当做一个事儿来宣布说我们会提供一个 demo 让大家去玩。对我印象中好像其实是在三六零和 PS 三那个年代出 demo 的这个游戏还还挺挺挺高，真的，然后现在反倒一个了。对对，然后比如说最近还有一个就是如龙，其实你看日常这两个 demo 的诚意还是挺好的。, Start Time: 2417880
Text: 一个是最终幻想，一个是如龙，嗯，他都是放的是头一张，而且是说这个存档你可以继承，如龙是可以继承的。对对对对对，其其实他已经接近完整版嘛，他只是把这个第一张的部分内容放出来，让你先玩一下。这个试玩高就是大到三三十六六 g 对，我昨昨晚没下完，我也没下完。三十六个 g 只在办公室稍微体验了一下啊，, Start Time: 2439570
Text: 昨天我跟人说，我说这么大，人家说你是不是花钱买了一完完整版本真不是就就第一张。对嗯，其实这种程度的 demo，我觉得厂商来说自己有信心了。对，就是他给你试玩，就是说对，就哪怕怕真的花钱买了一个完整版，我头两个小时玩的也是这些内容容容，这我就就完全就有一种显显的感觉了。, Start Time: 2460130
Text: 对我这游戏戏特别有底，随便随便试。对你随便玩玩玩玩肯定迷上，就就这种感觉。我因为我看我我朋友圈里嘛真的有好些人玩上之后，就就连着啊连着发好几段，每一段全都是九张照片那种，就是逮哪照哪儿，就是一一看就是特喜欢。嗯嗯，就是可能这这种程度的 demo，对于这个双方来说都是个好事。, Start Time: 2479770
Text: 对，嗯，也有好。哎，今天还有一个好的这个试玩，不能他不能算 demo 嘛。嗯，人王啊，就是最起码我觉得他这个试玩对游戏是有帮助的。其实他们他们管这个叫测试测试，对吧？他在测试之前呢，就是很多人是观望态度，包括我就觉得到底是个什么游戏，而且这还真是对吧？对他他放出视频，, Start Time: 2499820
Text: 觉得有有点不伦不类了。对对对，一玩现在好多人，那我就我我现在已经决定买买他的典藏版啊。对我我送那个送东西的。对对，我太喜欢这游戏的美术设定了啊，那是不是那个 OOST 里边还还有一首歌叫一剪梅？对对对对，死死命嘛对吧？对，嗯，就是这个对这个测试的这种方式，, Start Time: 2516680
Text: 其实也是有可能他你现在玩这些东西都不在游戏里边，这个就是制作人想的清楚。对，就是他以什么名义，什么方式跟体验，然后最后他要达到什么效果？没错，哎，这个就是比较成功的阵例。实际上我给你玩了这个东西，你即即使你在成本里见不到，但你也知道这游戏怎么玩了。对对对，, Start Time: 2538100
Text: 这个就是一个特别好的方式，能说明让瞬间让你知道这个游戏值不值得买。他还很聪明的把把这个身身身板放的很低。所以对就是让让大家来测试给我们提意见，然后我们还要改。对，然而我个人觉得他就是并玩玩家意见，并没有任何乱用，不会改，他免就有一定的方向，他只是用这样一种方式来吸引你。, Start Time: 2553300
Text: 对嗯嗯，然后这个相对应的，我说一个比较聪明的厂商是 EA 嗯，嗯， EA，他是这他是这么做，就是其实我觉得这个真的是值得赞赏的一点啊。然后他会员会员。对对对对，可以免费玩。对他免费玩一段时间。比如说他的大部分游戏在超外上都是我一年可能花一百多人民币。对，然后我这游戏在发售之前的几天，, Start Time: 2572430
Text: 我真的可以免费把这游戏的完整版下下来。是的，然后限制玩个小时。对，然后后十个小时呃，我举举例子，比如说当初硬硬的的时候，是我可以玩对战。然后单机允许你玩两张吧，反正是限定章节的数量。对，然后成就我竟然可以解对。然后到点之后，这游戏你不买并可以玩不了了。然后你要付费呢？, Start Time: 2595910
Text: 好，我把这钱一续上，我之前的记录继续往后玩。嗯，就是这种方式可能就是玩家来说，我这一年的负担真的很小，就半张盘子钱。对，嗯，但是我我对于我来说是一个特别完整的一个参考，我就不用再看，今测我也不用说，等着我要看哪儿哪出一个试玩 demo，我要非要完整定下来，, Start Time: 2617460
Text: 我到底游戏什么样，这都这都用不着出什么，我就下来看看，哎，喜欢我就买，不喜欢就算了。对对对，因为现在在超玩和 PC 上不都有这种类似的服务嘛。对，所以我也不知道说是其他厂商保守，还是说觉得这种方式不值得推行。对，是这也有风险，是有风险。对，很多游戏就是不拿你看见，, Start Time: 2635720
Text: 但是就是我我知道我知道我不知道了啊啊呃，对吧？嗯，对，这个删了就不说了啊，反正类似的东西呢也有不少。我们就只是觉得说，因为就是游戏，今年就是反正类似的游戏比较多。然后大家对于可能这个游戏之前的期望和成品的态度，会有几个游戏有比较鲜明的反差。反正最后就是总结一下，, Start Time: 2654080
Text: 就说嘛就是体验版，或者说咱们就叫 demo。其实它只是在开发过程中一个相对来说过度的这么一个实验品。对，嗯，呃就像咱们刚才形容的，它只是能让玩家有一部分参考。对，比如就是 EA 呀，像像在那个就是刚才说那个 EA 的这个 EA 的机制，还有 steam 现在也有也有一些这个可以让你玩的一些服务。, Start Time: 2679610
Text:  steam 上其实那个简称游戏 EA 对我觉得我觉得以后这个数字发行更全面，然后这个游戏的发行方式更就是规范和统一了之后这种就是在游戏之前，你通过某种会员的方式，或者是通过某种付费的方式。对，先玩一点点对，然后让大家可以真正知道游戏之后，然后你再去定买不买。, Start Time: 2699350
Text: 这其实是一个行业规范，我觉得是一个很好的一个方向，一个好的方向。对对数服务务方面呃呃，就数字版的方面的服务务能将将会做的越来越完善。对，希望我我家以后玩游戏的时候，这些平台都能有类似的这样的服务，让我们可以更少花冤枉钱。对嗯，对，不过最后就像罗马说的，可可能些些商商不愿意，, Start Time: 2717290
Text: 不是厂商肯定不愿意让你少少花冤了。哎，不，这就可以体现出这种就是这个东西的一个价值。就是说你游戏做的不好，就是就是不行。对，我们需要让这种就是市场就数更规范的市场，让大家就是更透明一点嘛。对，好游戏更更多的卖，像你说的这种泰坦这种游戏，更多的更多的能卖出去，, Start Time: 2736110
Text: 让这些不好的游戏少骗到人。比如说竞争边缘是吧？比如说什么马费啊，对对，您别憋着，憋了十个预告片，然后最后对弄成这样是吧？好，那这个那咱们这期的讨论其实也就差不多了啊。然后这期的这周的新闻呢，也之前也跟大家总结过了。然后当大家听这期节目的时候，估计这个 TJ 也结束了。, Start Time: 2754460
Text: 大家就仔细品味一下今年的年度游戏是什么吧。对，好吧，下周我们再聊聊 TG 啊，下周我们再回来回顾一下。对，感谢各位的收听，咱们下周再见，拜拜拜。, Start Time: 2776220
