Text: 嘟嘟嘟嗯，我在定听众朋友大家好啊，欢迎收听本期这个临时突击的这个激浪节目啊。我是老白，你这开场合了吗？不正经的我是龙马，这欢迎欢迎收听今晚晚播游游频频道啊，家里 wave 激浪电台要要重新说一下吗？不用了，就这样吧，就这样吧，节节目果果入一个草台是对对对，, Start Time: 7530
Text: 都是草台版本。行，那那个我们今天录制一期节目啊，主要是我们儿俩现在身在杭州啊，刚刚今天白天参加过这个游戏科学举办的这个游神话悟空试玩活动。哎，玩了一下这个对啊，感谢邀请，是大家很期待这个游戏嘛，我们也是有幸能够有这个机会。他也是第一次放出来，就是除了视频以外公开的有这个可以玩的版本放出来嘛。, Start Time: 67240
Text: 对，我们玩一下。然后对对对对，是来提前。因为明天应该是这个他们公开募集的报名的玩家的这个场嘛，是吧？对，明天是公众。对，然后今今天我们就是也就是这个光嘛，借明天他们公开这个光，然后我们也是一些，包括应该是有一些 up 主和这个媒体朋友们对嗯都去对媒体的朋友都上来，, Start Time: 90720
Text: 对媒体朋友都上来亮亮相了。是的是的是的是的，这个对，嗯，玩这台游戏，那别的咱们就后说吧，我觉得大家应该还是都关心游戏内容。对，咱们就先说一下这个游戏的内容，然后对别的，然后咱们放在放到后边再说。嗯，好嗯嗯，我们这次玩的大概他们给提供了四个关卡。哎哎，那有有三个呢，, Start Time: 110320
Text: 其实是比较短的。对对，那个直接是 boss 以以 boss 战为主吧。然后还有一个是相对正正常流程里能看到的那种就是有关卡，有有流程有关卡的。嗯，然后中间有一些中 boss，小 boss 有是一个比较长的这个关卡。最后一个是这样的对，那第一个关卡是一个算是算有点像教学关或教学比较对比较比较引导性的吧。, Start Time: 132450
Text: 但是他这次其实很没有做，我们还是没玩到任何就是真正的告诉你哪个内容是干嘛的。这种就正儿八经的这个教学。嗯，然后进去之后呢，只是说他强度稍微比那三个要低一些。对对，然后你可以有有机会试验一下他的一些技能啊，对，基本上出现就过这种。对，那总的来说呢，先从最宏观的时候觉得它是个什么游戏。, Start Time: 155030
Text: 嗯嗯，你可以说那他是就是从黑魂火了之后，嗯，这个这个这个脉络上这个或者说这一派系上呃生长出来的一个游戏类型。那如果你玩过所谓的很多那种所谓魂 lick 游戏，以及像忍者组的这个什么人王啊、卧龙啊这些游戏的话呢，你对这个游戏的基本的框架，或者我们用一个词叫建制。, Start Time: 174290
Text: 建制应该是这个陌陌生的的，有一个类似于篝火的东西。 check point 就对每个关卡里有，然后你在那可以做所谓的做火，就是刷新所有的东西，你己做存存存存档。对，然后你死了，从那来存档也从那来。对对，然后关卡里有会有这样的几个几个点。然后呢，玩法呢大概就是呃他这样重轻攻击，, Start Time: 197840
Text: 重攻击，这个其实和和忍者组的这个东西很像。然后有一个闪避，有跳有跳有闪避，有跳有膝盖啊。对，然后有他主战斗中，其实目前来看我没法到，就是有那种抗棍，就是反击或者是驾招什么这一类的。它那个这些还暂时我咱们还没没看到，没有这一类的技能，它只有这个就是近那个特技方面，, Start Time: 217940
Text: 有那个就是铜头铁臂那个对对，有个荡身。呃，然后呢比较特别的是它有一个花棍，嗯，就是左左箭键啊，左呃左左扳机键，左扳机键有个花棍。花棍的话呢是可以挡飞行道具和一些小的那种伤害你的这个东西。但是他并我试了，并不具有那种近身隔挡的这个效果。呃，那个没有，它只能挡伤害，, Start Time: 239300
Text: 也是基本上可以忽略，就常非常小，你也不能用它来打打伤害。对挡我，我试了它和别的攻击动作也不产生连断。对，总之就是一个这战一个相对比较奇特的一个防御性的呃一个东西。嗯，然后技能那个系统呢是也是比较传统的，就是你按住右扳机键。然后你的这个就是如果是插爆手柄的话呢，, Start Time: 259980
Text: 就是这个 XYAB 会分别变成技能，就是按按住扳机按释释放技能，这个技能使的是蓝条。对，嗯，那这个游戏呢有三个条，就是你的血红条可条，就是这个所谓的像魔法值似的，就是那那个个还有一个就是是类似于铁臂体力条，像飞魂身那种，就是你翻滚会用大概这个游戏的系统是是这样。, Start Time: 279530
Text: 然后敌人呢也是你，你玩过这类游戏应该还是比较熟悉的，就是是啊躲躲打，然后有一些连招，然后找机会使技能，然后弹刀挨打对死。这次呢我们玩的时候呢，他其实给的技能不多，这几个关卡里，那它都是固定的技能嘛。是的，我们也没学到技能，然后给的几个技能呢，一个就是刚才老白提到的那个就是铜墙铁壁，, Start Time: 299850
Text: 就是铜头铁壁铁布衫。对你你其实挺长的时间，我就大概有两秒秒，可能对你会变成一个像浑身是被石头覆盖泥雕木木铁铁那儿。对，然后这个时候敌人打你会有一个特别大的弹刀的一个。对对，然后你可以反击一下。是的对，所以这个招然后在就是控制类的有这个定身法，它其实分法术，, Start Time: 320970
Text: 然后分什么什么术还没没我我忘了。就是它四四个四个技能分类其实是不同类型的倾向不一样。对，呃，按住扳机，按 b 呢就是个变身，应该是可以学几种吧。可能对，这个是键盘上呃，这个键盘上四键。对，这次咱们就是一直这几个，这几关都是给咱们就是只能变那个赤焰。嗯，就是之前那个个赤巢赤潮是吧？, Start Time: 341280
Text: 那个赤巢，对对的，反正是这着那个双刃键，然后上带火，就那个那个刀郎教头能变一下。那个你变了它之后呢，他自己有一管血。对，然后如果它是有时间限制的，如果你在这个时间限制被打死的话，就回到你变之前变成猴子猴那个状态。对啊，但如果你在这个时间时间点，就是他们你没有在这个状态被打死，, Start Time: 363080
Text: 他也会变回来，就开始是有时间有时间限制的。嗯啊然后还有一个那个摁按摁摁 a 按住扳键，摁 a 呢是这个吹毛，可现在是吹毛之后是招四个，猴键，个是三对按号键的技能。对，树树上骑个猴，完你能招四个猴。是的，嗯，呃然后还有一个那个法术类的呢，就是刚才老白说那个护身技，, Start Time: 381520
Text: 其实这里边有两个可以选在关卡里，一个是定身，就是可以把敌人完全定住几秒定身法。这个我试过，在这次我们玩得起关卡里的那种最大的 boss 也是可以定住，都可以定住。他没有任何的衰减，是就跟大 boss 该定定，但是他时间不是特别的长三秒钟左右。嗯，呃还有一个可以替换的，, Start Time: 401370
Text: 这个是技能呢是际样画一火圈画火圈啊，这个是来自那个就是西游记里一个经典的桥段嘛，是吧？嗯，给唐僧画一圈，说师傅你别出去。哎啊，那个妖精进不来什么的，护护圈就是那个个白精，那那那个当当那个故事的桥段是吧？是的，嗯，然这里边呢就就是画画完圈之后呢，你在里边呃，, Start Time: 419670
Text: 敌人是我没看敌人进来，他会不进来，他会比较。然后我就想说，那我画完圈我又我还干干嘛呢？然后我又仔细看了一下那个技能介绍，是你在里边的享受一些加成。嗯，然后甚至你在里边这个加血，也你有额外的这个东西加点有加成啊，是这样一种一个一个技能。那说到喝血呢，就是大家都知道这个娃哈哈嘛是吧？, Start Time: 437230
Text: 啊，嗯他这次也是一样，就是打一葫芦对，打一喝血。但是他那个那个 UI 图标呢是个葫芦里面装的那种液水，然后我看不出来是几个，但是你喝喝一口就少点，喝一口就少点，嗯，大概只能喝七八口，八口应该是八七八口的样。对，喝完喝到见底了，然后它会有那个它会有那个就像那个法环里边儿，, Start Time: 456080
Text: 你像摆置经常那样，就是举起瓶哎，往下甩一甩，那样就喝没了。对，而且呢这个游戏的喝血的动作非常的慢，我不知道是不是能通过一些东西这个补强这个事儿啊，嗯说到喝药这个事儿啊，我就有点意见啊。第一个是什么呢？就是你需要喝药和你开始喝药，中间有一个非常长的前药，他从从腰里头拿出来那个葫芦，, Start Time: 477170
Text: 这个前腰非常之长。然后第二个呢，是他没有连续喝药，嗯，对不不能拿葫芦噜噜咕噜咕噜，你不能说灌两口，不能蹲蹲怼，你不能连续灌两口，就是对，只有一个动作，然后完成之后呢放回去，你要想再喝一口呢，得再重复一遍钟。咱们应该同一同一时间，我们当时录的这个素材视频给大家，, Start Time: 500440
Text: 这个就是会放出来看到。对啊，里面就到有。当时我打的时候有那个镜头，就是连喝两口也是喝一口吧，葫芦又放回去腰上的，然后再再喝一口，拿出来再喝一口啊，没有蹲蹲怼，因为那个黑魂是有蹲蹲蹲有蹲蹲蹲的。你要想连续喝是可以的，是喝一口，大概是我觉得回百分之四十左右，好像三十多，, Start Time: 519960
Text: 你总血量可能不到四十是吧？不到百分之三十五，但我觉得比三分之一多比三分之一多一点，但是肯定不到一半。是啊，大概是这么个量啊，但就是刚才老白说那个我也感觉到就是他喝血这个很不灵敏，是在这个战斗中啊，尤其是有些 boss 攻击频率也挺高的。哎，你得找机会喝，不是说没血了，, Start Time: 539020
Text: 来一口先玩血缘似的，是吧？血缘那个榨汁什么特别快，嗯，是血了，啪来一阵儿。嗯，然后像新的这个法环，这个加血也很快也很快。嗯，就是他现在这个游戏现在还是你可以想象到很早的一代的黑魂啊，我们得说这个事就是那个好像还还体验一下。对，就是就是杂杂杂着有那么一个过程啊。, Start Time: 559260
Text: 对，当然现在是这个就媒体体验版嘛，一个就是是对前瞻的版本，对它也是广就广泛的这个受收计意见嘛。对，看，所以在这个肯定还是有改进空间的。对对，那大概游戏的这个样子，大家应该能理解了，就是这么一种一种形式。嗯，那总体来说呢，我觉得在这个类别里是完全可以说是水准之上的。, Start Time: 579620
Text: 至少我们在这次的这个体验里嗯嗯嗯呃手感啊各方面啊，我觉得是尤其是在现在这样一个还比较开发中的一个阶段。对我觉得验前期我觉得是比我想象中要好的。是为什么这么说呢？我之前在别的节目里好像我说过，大概说过什么？就是那个就是那个咱们今年不是有一款非常受期待的俄罗斯来的游戏。, Start Time: 600080
Text: 嗯嗯，我们也录过 v 过原子之星。对，原子之星出之前呢，就是咱也聊过这个事儿嘛。我就是说在现在这个这游戏这个个行里啊，特别是在商业游戏这一块，不存在这个就是天降神兵这回事儿就说必须得磨，必必须大大。谁也没听说过的一个人一个或者一个团队突然之间做的第一款游戏，, Start Time: 622620
Text: 夸就是就是那种玩哪哪都牛逼的大爆炸。三 a 级游戏。对，也许在独立游戏领域会出现一些就是这个偶有，就是这个爆一下子就哎没听说过的人哈，一下子爆一款，这个就是创意好的独立游戏。但是在商业游戏这一块，咱不说三不三 a 吧，就是商业游戏这块就是这种。你看要大型大规模的三 d 的画面的，, Start Time: 642850
Text: 然后大规模的美术的，大规模的游戏设计的这种啊商业游戏这一块，不太可能出现这种情况。是，所以虽然就是特别是在我们国内的这个玩家和媒体朋友们呢，应该对这个这个黑神话，他们整个这个团队呢其实有了解，他们肯定不是说第一次游戏这样，嗯，但至少少个期牌牌是一一做，就是他们的第一个项目。, Start Time: 663130
Text: 嗯，啊所以我本来期待的不敢期待太高，因为照理来说没有这样的吸引力，也不太合这个科学。对，他们叫游戏科学嘛，按照游戏科学的这个是有。如果说游戏有一种科学的话，做这个科学来玩这个科学的话，就是我们要实事求是对吧？是要要求真就是这个不太可能说一下子就达到一个特别特别高的高度。, Start Time: 682450
Text: 所以我没有说把他期待的特别好。我心心想的就就是们把演演那些东西，演示那个程度的东西真的能完成到那个那个样子就已经很了不起了。嗯嗯，那其实我这次玩的时候呢，还真的比我想的还要更好一点。是啊，因为他这次就感觉很很很落地了，很脚踏实地的。不像意前之前不是有也有一些这个玩家，, Start Time: 702970
Text: 呃，算是有点担心嘛。嗯，因为担心产生半开玩笑说，你们是不是就天天做视频啊？然后啊对我可以放心的跟大家说，就是我玩完之后就视频里那些展示的那些内容动作的要素什么的，是真的我玩到了一个可玩的版本了，这是一个游戏啊，不是视频。对对，这个是我觉得而且质量量很很不不错。, Start Time: 720245
Text: 嗯，但是呢就是比如说到了最后一个长关卡的时候，嗯，这个优化问优化问题还任重而道远还挺明显的。这个就尤就是这个性能问题非常的严重，嗯，就是呃这都不叫掉帧了，就是卡着。对对对，相信他们给提供的这个机器什么应该也都是配置很高，配置很高的了。所以这个因为游戏还在开发中嘛，, Start Time: 741470
Text: 可能就至少在优化这一块块，还是咱们说任重道远吧啊。然后再一个呢就是嗯这次它不是只展示了一个比较长的关卡嘛。嗯，但其实从那个关卡来看呢，我觉得暂时还看不太出来这个关卡设计的水平大概是什么状态？对，这个东西挺难的，这个是这一类门类里头最金刚钻的一个状态啊。你回 ack 游戏这个分一眼的地方，, Start Time: 760990
Text: 就是说实际上你的关卡做的怎么样，对吧？做几个酷炫的 boss，其实大家都能吵闹吵闹。但是你关卡的质量，如果在一整个游戏里几十个小时的过程中，对保证一个高水平的话，这个其实是不太多的。嗯嗯嗯，经常包括之前忍者组的人王什么的，我也吐槽他有些关卡设计的有些问题是啊，, Start Time: 783640
Text: 这个我觉得可能还有待有待观察。嗯，目前这个版本我觉得这个地图还挺大的啊，然后藏了一些很多东西，大家去看视频也能看到。我们也发现了一些就是跟主线不在，你可以不相关的啊一些通过对话呀，通过一些收集啊，世界探索啊，有触发的一些这个挺有意思的一些战斗和和和游戏中的过场啊，, Start Time: 801810
Text: 有这样的内容。但是就整体来说，我们还不敢说他看不到嘛，就只有这只有这一个地方。但是画面啊啊术什么么的是肯定没得说的，非常的漂亮。而且包括里面出现了一些台词什么的，我觉得和之前它展示的都在同一个水平线上。是的，包整什么的都很棒啊。嗯嗯，稍稍我有点意见，就是 boss 名字有点土虎先锋，, Start Time: 821090
Text: 虎先锋叫敌大王啊，一个魔君那种。对我可能不太喜欢仙侠，但是这个魔军我就但是我得说啊这个这个东西啊，它其实就是那个西游记里边的是是是是是是。对对对对对，你看这个就是有点那个味儿，就是味儿也。对对，是啊，就那个罗马，这个是用手柄啊，我用手柄了，罗马用手术，我用剑术。, Start Time: 840610
Text: 对对，因为我那个那展位啊，它手柄不好使，连不连不上。对，所以就用剑鼠。但是其实剑鼠的反馈比我想象的好，那剑鼠的那个整整个的布局什么也是可以的。呃，是可以的。因为我玩的是我旁边的那位朋友，也是在用剑鼠是吧？然后它是这样的，就是剑鼠的操作是呃左轻右重，然后中剑锁定是啊，, Start Time: 861700
Text: 然后那个技能是一二三四那个棍法，它有那个就是不同的棍法，就是重击嘛。棍法忘了，刚刚刚才说了啊，重击这个棍法它是 ZZXCV，嗯， v 是花棍啊，然后 ISDF 上下左右整体。对对对，它有它有棍法，是这棍棍法，他能切。目前在这个我们玩的这个版本里呢，是有三种棍法，, Start Time: 882060
Text: 能右呃一种棍法呢是这个翻身往是一个下砸。就是我发现啊就是至少少我我我我在玩这个一两个小时的时间里，我就只发现这个棍法好像是和你的重攻击动作有关。嗯，呃一种是重攻击的时候呢，是翻身往下砸，嗯，一种是那个就是戳往前怼，蓄力往下一种是把棍直直接有有种种上棍棍啊，, Start Time: 903300
Text: 大家应该打那个之前打龙的那个视频，应该看棍唉，爬那棍儿上头，然后算是个蓄力。对，蓄到定时间之后往下往下打。总体来说呢，我试了一下那个个棍儿比较变态，那上棍儿可以的那上棍儿打中了之后，就是一发收益非常高。因为他上棍是这样，我觉得就是我但可能那那两种的这个具体用法我没找到这个上棍儿是这样，, Start Time: 924190
Text: 特别是打一些跟你体型相当的敌人的时候，嗯，基本上躲上了棍棍之后呢，他没打不着，没什么招招能打着你了。你可以躲开所有的就是那种中段和下段的这个盾击伤害，除非他有那种向上打的这种敌人，否则的话你就全躲开了。同时你再蓄力，然后一撒手就是一个伤害巨高的重攻击。对，, Start Time: 944110
Text: 这个我觉得就就很伤害厉害了啊，但是你像那个往往前戳，那个你蓄力的时候，是在地上蹲着戳，就会就会你会被打。对啊，所以我不知道这个平衡性上是不是但是很爽嘛，那个很爽，我觉得就是这个再说这个看再之后，你的跳爪是不是有别的影响。趁现在我就是换了棍法之后，别的动作，, Start Time: 961530
Text: 我发现没什么太大区别，只有这个重击是有点区别的。对，他只有就是那个你像嗯怎么说呢，有点类似于无双类的，就是 AAAB 啊， AAAB 就是这种啊，是轻轻轻重。对对对，这样的一个就是明细嗯啊就是和那个连出来，那个重重的就是主要是重攻击的动作那下是不一样。对，, Start Time: 981670
Text: 看一下这是哪种棍法是吧？是，然后就是包括说如果你用就是那个就支起来的那种啊，那你最后可能就是一个重攻击这样的。对对对对，时候其实不太好用，那个不太好用啊。对，那个时候就是伤害很低。但是呢如果你连着摁的就稳，就是肯定出那个。所以这个有的时候很闹心，就是你要轻攻击。, Start Time: 1000690
Text: 打这之后呢，如果你想站棍儿就得马就是停，别让他连上断，然后再摁那个重攻击它才上棍。嗯，是这样，然后在整个的就是游玩过程中吧啊尤其是在这个打斗的过程中中发现，就是说有些动作的就是取消前后摇啊，它有点偏差。有的对，有的时候就是那个后摇取消就很快啊，有的动作可能就稍微差一点啊，, Start Time: 1018030
Text: 类似于这样。嗯，对，可能就是还需要细调，但是总体来讲的话，手感是相当可以的。就是剑鼠游玩的手感是相当可以。嗯，行，就是老白用剑鼠给的意见。对，那说到手感的话呢，说说说这个设计名，他 boss 战为主。嗯，我现在就是我不知道啊，我怀疑就是他这个游戏在这个类类别里可能是想是是一款想要着重强调 boss 战的对一个一个游戏。, Start Time: 1042730
Text: 因为结合他题材嘛，嗯西游记的话这个就是各种妖精是吧？各种各种神仙对和他们去对战，这个应该是这个游戏的一个主要的着力着力点着力点，反而是比如说你说西游记题材，你把它做的那种特别复杂，黑魂的关卡，他好像也不是那么入戏。就是嗯紫云山那个关卡，就是刚才龙马不是说了，, Start Time: 1071520
Text: 我们打了三个 boss，那个百足虫嗯，百足虫，然后吃烤马猴。嗯，就是他那个前年的那个其实在游戏里的不算 boss，我怀疑啊，他是中间，因为他那个中间有二段变身啊，他二段变身。但是如果你打的快的话，就可以在他没有打出变身之前把他打死的。对，嗯，然后虎先锋啊，, Start Time: 1094680
Text: 然后最后一个是紫云山的整张地图，里边有 boss 有小怪啊，紫云山里有有有故事情节。对你的大蝎子，然后有一个你你教我那个隐藏的那个怎么打。对，然后最后回灭最后昏迷魔君啊，一个大大蝙蝠啊。对对，二阶段嗯嗯，就是 boss 的话呢，我觉得设 boss 设计之后，, Start Time: 1114510
Text: 反正我这个游戏玩的也挺多的吧。我是感觉呢总体来说问题不大，挺好的。嗯，有些小的问题呢，就是比如说他这个 boss 设计有点过于依赖我们所说的这个快慢刀，嗯，嗯嗯，就就在这个就是快慢刀有点多。对，这个我觉得法环有同类题题是这个很多那个玩同伴家也玩过，就是有点没必要，, Start Time: 1136460
Text: 但也有可能就是说是那嗯个嗯怎么说呢？就是控是快慢刀这个东西啊，专门坑第一次第一次对对吧？他就是抬手不打，你，大家知道什么快慢刀，就是那那个那个 boss 吧。嗯动作出来了，他天然停着。对，然后就是你因为你人的直觉是你一抬手，我要躲嘛，然后你一躲他他砸，你他砸。, Start Time: 1154740
Text: 哎，就是这种所谓的快慢刀嘛就太多了，我觉得有点太多了啊。这个就是吃喝马猴，因为我觉得 boss 设计的很好，就是那个动作很很很漂亮，很复杂，就很复杂很复富混能不是复杂就很丰富。嗯，在这么丰富的情况下，其实你完全不用快慢刀，就是已经就就可以了。就是正常的让玩家去用直觉去跟他有一个回合的这个这个来就可以了。, Start Time: 1175020
Text: 对，像我跟你说忍者组，那人人肉，你看我又踩捧一踩，你又来了，你是就是看不上忍者组啊，不是我看得上，我一一踩上就是人王，他有好多 boss，你仔细想动作很单调啊，然以他要搞快慢刀搞你啊。这这么说呢，反而就是是是这个理儿。但是咱们这个很神话，我我想反反我见见几个 boss，, Start Time: 1196480
Text: 我觉得动作真的很丰富了。你看我给你举例子，像虎先锋，我们一起回忆一下，就是虎先锋，我们玩。第三个，这个 boss 他有几套动作，嗯，像那个就是吼叫，嗯，然后离远了，拔剑那个就是直接一刀流，那个就是我在旁边看三，自己都没躲过去的。一刀拔刀斩对，拔刀斩一刀两百多，, Start Time: 1215460
Text: 然后嗯就是出刀旋风，卷起那个那个那个血旋风，然后扫腿四连击，就是第四下是跃起空中盘旋，嗯，然后地面的就是地面的三连，他动作很多。嗯，就是我们现在这么粗略回忆的话，就是光这一个 boss 至少就有六七种，不止不止。他还至少就就是他们就是你的那个长墙铁臂还会隐身，, Start Time: 1235410
Text: 对他有技巧，他还有技巧啊。对，然后他那个还会拔刀，他后面背着剑嘛，拔完刀要一套。对对，快门刀那套特别特别缓慢键。对，就是快快快嗯慢嗯，他很有可能因为我被他那个关厕所，然后就拔剑拔了两次。嗯，对，那个伤害很厉害。对，就所以就是我觉得做作这么丰富了，其实可以就猛一点，, Start Time: 1260790
Text: 别老搞快门刀那个他可能是我个人喜好问题啊。对，而且呢快门刀有啥问题呢？就是出剑时时候很很闹心，你不就是玩我嘛，然后你打习惯，打习惯之后吧，就是流水线了一点都没有难度。嗯，而且快门刀这个东西吧，就是你会明显的感觉到他在读你动作，这个也是法环被大家就是诟病的在诟病的一一个点。, Start Time: 1282230
Text: 因为你如果要靠这个搞玩家的话呢，这个特别明显的读动作是少不了的。嗯，啊所以我觉得这方面其实可以再再再调整一下。不过你像就是第二个马猴，嗯，那个且快计个快比，就马猴他比较弱，就就啪啪啪啪一顿打。但是相对来讲，就算是那个你像同等身材的 boss 嗯，看起来的话就是玩家就会感觉是有来有回那种。, Start Time: 1302150
Text: 对对对对对，那种那那种打法。然后后边儿几个像那个紫云山里边有三个有血条的，嗯，那迷道人一个。然后那个那个那个那个刚才说那个那个飞天大螳螂那个什么啊，那个惠明魔君，惠明魔君。对对对，还有那个还有一个那个角敌大王啊啊，就喝酒那个大蝎子，大蝎子。对对对，那两个是那个变形的 boss，, Start Time: 1324880
Text: 但是套路就都不一样，是嗯嗯大蝎子还挺厉害害，但是呢因为那那关你有你找小猴啊，找小猴太厉害了，嗯，啊，一顿一顿圈踢啊。我东北东北话，东北话讲一顿圈踢群殴啊，也是一个群殴。而且有一个找小猴，你有一个变身，基本上你只打他半管血就行了。嗯嗯嗯，而且那个紫云山里边这个地图设计啊，, Start Time: 1350390
Text: 我目前看他那个因为那个上上下下我觉得复杂度是有的，复杂度是有的，他有暗道，然后有分层，整个地图有分层，然后也有一些隐藏宝物，嗯，有宝物就是一些消耗道具。好像目前这个有有没看到装装备类的东西，是吧？有有有有有装备是吗？有装备就是但是我没捡到啊，是嗯嗯在那个紫，, Start Time: 1371670
Text: 你进紫云装那装，他给你的预设人物是两套装备。是啊，我看到装备了，但是我没捡到。我说对，在那里边没没给设计，就是你可能这个试玩版探实际正式版的时候，探索的话应该给探索的干净装备类些东西的战力的。因为明显那个那个的人啊，对另另两个关关卡棍棍是升升过级，升过级的是吧？, Start Time: 1393610
Text: 嗯，然后你身上的那个武具升过级甲，对，穿了甲。嗯，然后你换舞具身上的那个外观是很明确的那肯定啊。对对，一个武甲甲，然后还有个会明甲，类似似于这个这个豹子设计，一个是快说回来嘛，一个是这个快慢刀，还有一个啥呢？也就是呃有些攻击的动作，它不是前后摇的问题，就不够明显。, Start Time: 1412060
Text: 嗯，我记之之前很早很早之前啊，是是一个一年 bog TC 的时候，这个这个看那个街霸组的人去分享过一个事儿，说为什么当时时们分享街霸舞吧，我们为什么把角色色的个个个手手做的那么大，那么粗？嗯，啊因为这就是说我们这是一个极其快速论帧数算的一个动作格斗的游戏。, Start Time: 1432460
Text: 啊，我必须让玩的让霸的人说某一个在每一个瞬点都明白发生了什么。很明确的认识的对，就是拳脚或者是有些角色的，他的攻就是他的那个武术流派比较奇怪。嗯，可能不用手和脚，但不管是用哪儿，那你丢一个球，那个球要很大，要很明显显，比如说带一些特效或者什么的啊，那这回呢可能就是比如说那拳老虎虎个个是有问题啊，, Start Time: 1451060
Text: 就几乎你看不出来，他动作幅度很隐蔽，看不出来他要使这招。对啊，包括还有一些小的那个怪也是这样，再配合缓慢刀，就呃玩起来也有点生气，稍微有点大的打出来声，就是你得告诉我，你要打我。对，所以这个也是 boss 设计的时候，一个一个需要平衡的点吧，你弄太明显了吧，, Start Time: 1472690
Text: 那不就白给嘛，也是有问题啊。对，但是你弄太隐隐隐会了吧，这个东西就是包括你会比如说有些 boss 会跳起很高，从屏幕外打你。嗯，我觉得这个东西我个人觉得是有待商榷的。嗯嗯，锁定，然后因为那个他有很多 boss，有高速移动，还有就丢电定。对对对话，比如说这样一个技能，, Start Time: 1491890
Text: 所以说那个如果你非常依赖锁定的话，有时候可能会就火恼火，这游戏肯定得依赖锁定了。对对，但是这些都是我觉得说深说的那个俗一点，就是仁者见仁了啊，大家玩游戏的体会也不一样，就是那个吹毛求疵，也也是我们就是说这个游戏好不容易玩到了嘛。这么多年大家期盼这么多，就是想要仔细的深入的跟大家说一下这个体会。, Start Time: 1511270
Text: 反正是杠就是你对啊，所以我们就是都是主观的说一些我们因为这个节目是很突击的，然后放上来的时候，其实也就是对对能有些朋友正在在玩玩的路上，就是他可能报名被选中了。在公众场，对对对，在玩对，总之就是我觉得 boss 整体来说是体验很好的。就是我刚才说那些我都觉得是相相对来说就能讨论到这个程度的话。, Start Time: 1531680
Text: 对，已经就是说这游戏是是有相当水平的了，我们才讨讨论说什么缓慢快不快慢的就是如果报你这个动作设计是不是可以再给点前摇啊什么的啊，这是是这样，就如果说啊就是真不行的话，我们就讨论及及不不及格，不行就不录了。对，这是是是是。那除了这个以外呢，我觉得呢场景上有一些我觉得啊他可能是考虑到美学，, Start Time: 1551860
Text: 就是他要求整个游戏呈现出一种非常一整体化的那种特别好的画面和那种。所以呢他弱化了可互动物品的这个提示提示性。呃，有一些就是当你靠近的时候，靠近在一定范围的时候，可互动物体会闪闪光。但是你要离很远，你远远的看这个整个的场景，你是看看不到，看不出什么什么互动的，, Start Time: 1577830
Text: 包括就那个篝火点，就那个拜拜的那个篝火点。嗯，你都有的时候你都不注意的话，都发现他跟那个藏在这个景物洞里。而每每一个还不一样，不像那个人和和黑魂不都长都一样样的那他不一样，他那神龛是很厉害，而且对做的特别漂亮。有的是那种做旧的那种木头的那种石洞里边的时是那个石石头是石头的，, Start Time: 1598930
Text: 然后土地上就是泥塑，哎，然后树林里边就是木头边的。对对，就是呃他那个神龛是这样的，你知道吧？你第一次进入这个地点的时候，他会给你一条指示线啊。对，但是如果你错过了，你就再也看不着的了。就是就他为了整整体那个视觉上的美，嗯，所以呢包括刚才说到一些很重要的互动的东西，, Start Time: 1618790
Text: 其实你不太容易发现，不像黑魂或者日本人自由戏，那离老远就看着一大闪光，就是明显那东西就就好像是异异意世界来的，然后你你就能看见能能去捡啊，所以这也是权衡嘛，不是说好不好，但是确实是包括你其实是我觉得交互上稍微有点这个迟滞，不知道是不是游戏底层的有一些些有一些代码还是什么。, Start Time: 1640620
Text: 我觉得可能有可能是我知道你有有有有感觉，就是是捡东西。西西地上有个灵芝什么的，半天起来是圆的。包括你就你说有灵是圆圆，但是是是灵有有个正面，就你一定要跑到灵芝的正面，他能捡起灵芝灵芝，然后你的灵，但是灵声哪是正面的灵参是姐，这是一个。另外还有一个就是我不知道龙马，, Start Time: 1662100
Text: 你在那个紫云山这张地图里边打的时候，你有没有一边打为他那个地图？嗯，他的怪物以毒属性啊为主体。然后呢，你在这个山里边捡到的道具啊啊，都是解毒的啊，啊。你有没有在意？就是他没吃过，你没吃过是吧，我在那个就是慢吗？我也打的不不是这个，可能是跟我个人操作有关系，, Start Time: 1683100
Text: 就是说我可能操作不好，就我在我这狂狂吃吃零食，吃不上是吧？吃不上，然后后摁了半天一看，哎，我变成四啊，那就是吃上了。对对对，但是其实就嗯就就这个反应稍微有点慢。对所以就这些小的细节交互上，我觉得是整体上呈现一种非常令人欣喜的一个状况。但实际上你一玩的时候呢，, Start Time: 1705120
Text: 我发现这个游戏也果然是还在开发中，是真的是这些小的交互。比如说你在激烈的战斗中，你需要给一些特效，让我在只用余光的情况下就知道啊，我吃上这个药了，我吃上这个血了，对吧？就是包括你吃血的那个状态，就是但实际上失血动作慢，就是你从按失血键到它反映出动作也有一个迟滞的这个。, Start Time: 1724900
Text: 对，是的，包括捡东西，开箱子。所以我觉得这个交互的灵敏性作为一个动作游戏来的体验来讲，其实挺重要的。我认为还是得还是优化。别看他捡对之前前些日本本戏戏的时候，说你这个长按捡东西绝对臭傻逼，对对吧？啊，就是这个动作游戏捡东西要脆嗯，就一走一过啪啪啪。对，就是吧就是大家都明白我说的，, Start Time: 1745890
Text: 因为你要尽量少的把就是注意力的成本放在这些东西是吗？对啊，比如说之狼，你看他以前黑红剪东西都是很慢很慢，慢狼那个小钱儿咔咔往里上飘飘，然后你那个人都不停，就是哎你看你游戏一个什么什么风格，对场地的特征，这个游戏从战斗其他方面来讲，我觉得呃就是显得场景交互就比较迟缓。, Start Time: 1768040
Text: 这个我觉得可能需要需要解决一下。嗯，交互上这我觉得我觉得就是只要给时间优化，这些都不是问题，大概解决。就是从体体验上来讲，我能想到的比较就就稍微需点小小问题，也就是这些了。其他的我觉得种来讲都没啥问题，美术特别棒，美术特好，场景场型特别场景做的特别好。对，, Start Time: 1788080
Text: 但是这个游戏是有那种边缘保护的，有有空气墙啊。对，能走就走，蹦走一波走，你也不用想说跳他应该也不会做那种，像那个就是跳跳乐那种，就没有没有跳跳乐。我试过，就是有一些地就是紫云山这张图，因为我比较菜嘛，就是打不过 boss，然后我就那个啊就跳跳乐去了，我就去找，, Start Time: 1807140
Text: 到时候找没什么跳跳乐，我们成功把自己陷在一个坑里是吧？再也出不来是吧？被卡住了啊，在地图边缘，然后很满意。嗯，确实是这样啊，是对总体来说呢挺高兴。这个我们最后说说就是那个对作品的这样一个观点吧。然后就是其实本身来讲的话，我们认为这个作品在目前这样一个状态，, Start Time: 1825390
Text: 他能够拿出这样一个口岸版本，实际上已经比我们的预期要好了。嗯，对，我们更担心的是什么呢？就是其实内容比我们想的多，真是真的多。等把把它就游戏里大概主要的几个几类体验，他都想办法让你呈现出来比较简短的这种试玩的方式，让你呈现出现出给太长的话，因为它是一个公开试玩嘛，, Start Time: 1849220
Text: 完全不可能站在那么半天。是是是嗯，还有一个是什么呢？他在游戏里边给出的信息其实非常丰富嗯，可互动的信息。比如说像那个就我还是集中说地图里边，因为打 boss 那个就是一个呃功能展示，还有就是说那个主角能力展示上行行行，在那个地图里边儿，首先有可互动 NPC。, Start Time: 1870790
Text: 对，然后是有能拿的任务，有能拿的特殊奖励。嗯，然后呢就是隐藏类的，我们之前说了，然后你在地图里边碰到每个小怪都有自己的小传啊。是啊嗯嗯对，有一单独的故事，每个小怪都有单独的故事，倒是还有好几种呢。对，是吧？到时候还有好几种，然后他设计的细致的，他设计的非常仔细，, Start Time: 1889670
Text: 就是这个小怪。如果你看到了的话，就是在你的那个行囊里边，有一个东西是你的记录啊啊，这个记录就是一，你相当于一本志怪故事书。嗯，如果你只看到了小怪，但是你没有打，他只会出现这个怪的名字，但是没有他的故事，你必须得打完它之后才有他的故事。嗯，然后还有其几游戏都有这个系统嘛，, Start Time: 1910730
Text: 就是那个但是但是他这个就是做的比较精美，他做的很精美，非常细，而且就是这个美术啊，美术他用了好几好，很难。就这个这个美术能力实在是太强了。我觉得他这个美术资源是很溢出的对，这个游戏很可怕，怕可怕，怕就是不你就想就是刚才来说神刊那个谁，你玩哪个混那 g 游戏他妈篝火已经各样的，, Start Time: 1932790
Text: 就然后然后所有的小怪，所有小怪除了就是游戏里的剑魔之外，还有这种类似于搜神记啊，或者说是那个聊斋志异的那种绣像版。对，就感觉他的这个这个文化上啊很有野心，那太有了是吧？我我我想用野心这个词，就是他想通过这个游戏传达出来的文化方面的东西是很有野心的。然然是说我只是取材你的题材，, Start Time: 1955480
Text: 然后做我的游戏，他反而是想通过我做一个大众能接受的类型游戏题材。我想传达一些文化的东西，这个这个意图是很明显的。是。然后包括说他所有物品的说明，嗯，他所有物品说明，比如说你的药物就我都没时间看啊。对你没时间看研为现在已经黑学家了，我比较我比较菜，我因为我打不过黑学家，, Start Time: 1977940
Text: 白广大别说了啊。对，打帽 ss 交给我，我就看您负责研究这个。对，就是那个他那个就是喝药，那药葫芦嘛，但要葫芦引的是那个应该是西游记。第八回就是就是大闹天宫那一回啊，他那个上天吃老君仙丹那个啊老君仙丹湖啊，哎啊，这的是那一块块都有点的是吧？对，都是有点的。, Start Time: 1996160
Text: 每一每一个物品，然后就是每个怪物，每一个道具，他的说明应该都是有来路的，这个是我觉得特别牛逼的。嗯，对对对，这方面还挺期待的对，非常期待。而且然后包括说这个紫云山上的这个就是道观，嗯，还有那个壁画，还有石像。对对对对对，这些地方我都稍微看了看，因为说实话非常有点，, Start Time: 2017030
Text: 就这这个咱们就不说混 like 吧，就就这个这个形态的游戏。嗯，呃如果叙事好，如果叙事和文化这方面做的好是很加分的。嗯，但大多数的魂 like 可能其实都乏善可陈的这方面，就是就是这个东施笑皮而已啊，我就说难听点，就是黑魂。那那个调调完，他也应他也熬一个啊，, Start Time: 2040290
Text: 就是这个黑身啊，其实呢不是特别行。这个游戏到目前为止，在这一方面我觉得是很值得期待的。是就是是超出预期的，我认为在就是文化方面是是是超预报了的。对，所以说就是虽然说我们哥俩前边说了一堆啊什么操作，什么有点小缺点说。而小趣其实就是大家需要知道，就还是因为他已经很优秀了，, Start Time: 2061010
Text: 他已经在一个 level 上。对对对对，挺好的，我们才会去吹毛求疵的挑这么点小玩意，无非的就是希望他能够做真正的就这样一个一流水准。嗯，对，因为再一个我是这个那个之前他们那个公开那个我还去报名了呢。嗯，然后我还看到那个我我我也报了个看看看看看游戏科学。他们在说他们就是真的很真诚，, Start Time: 2086120
Text: 很真心的想要第一次把这个游戏拿出来面对对对对对家，然后让听一些玩家是怎么说。嗯，所以如果是他们是真的这个想法呢，我认为我说出一些，我觉得这个游戏可以再改一改的地方呢，我觉得也是我的诚意，就是我玩完了我不白玩，是是是我我我我仔细去思考，然后仔细去体会，然后我给出我的意见，, Start Time: 2107160
Text: 我觉得这个反正也是我的一点想法吧。嗯嗯，倒不是说非得挑人毛病，真不是挑人毛病。因为我就是想说点不好的地方，我就是我基本基本上这有所帮助。试玩完之后，我基本上说出来的，就是像刚才要说的那些已经已经是细节了。对，很细节。在整体哎呀就是游戏的情况下，我们能在一个已经有水平的一个这个游戏的基础上，, Start Time: 2125790
Text: 我们再去挑一些问题了。对对对，其实他说后来这个真的还是比较早期，还是早期能感觉到。所以这个游戏最后什么离最就最后成型的那个样子呢？我觉得还是有一段有一段剧，有一段剧是，但是玩完这次之后呢，让我变得更期待啊，因为它是一个看得见摸得着的东西了。而且就是我们刚才谈的这些的话，, Start Time: 2144930
Text: 假以时日啊，就是只要有人力的的，然后有时间知道问题出在哪的话，其实优化它不是没有办法的，这个东西会很快。嗯，对，然后其实其你想想，刚刚才说出去无非也就几点这个什么，就是 UI 引导提示收集反馈。对对对啊，其实这些嘛，然后就是一些地形果果不严严的东西。对对对，, Start Time: 2163930
Text: 他离面试还是有时间的，你还要给他时间，嗯嗯，期待期待。然后最后说一下这个杭州这趟吧，嗯你要吐槽杭州是吧？嗯，我觉得杭州很好啊，我在飞机上这个我是晚上坐飞机嘛，第一次晚上从从天上看，杭州还真的很漂亮。嗯嗯，就是杭州是挺挺招我喜欢的一个一个一个地方。但是要不你唱一个杭杭州美景，, Start Time: 2184460
Text: 然后正好我来的时候赶上这个这边有点下雨嘛，我们飞机从云层穿过来啊，就是我当时脑子里已经想起天空序曲了，就是那个飞我们在云层上头的云层是走的，就是那个导航脑里里啊啊啊，好像好像来来控控制点控制点。对，然后他们这次能感觉到游戏科学对这一次的活动很很非常重视，非常是一个。, Start Time: 2210755
Text: 如果你去过像 TGS 啊一一三这种游戏展的话，你会很熟悉那个场合它标准。对，就是规格很高，然后游戏什么的都配备的会很好，可以说顶级配置。但是也因为这个有的可能配置太顶级了。比如说那个采集卡啊，这个我一定要吐槽一下，他们给配的采集卡是那种影视级采集集。对那影视级的采集，, Start Time: 2235290
Text: 因为我们自己用的小角角对吧？一一一然后对影视级采集卡呢，首先一个问题题录出的东西太大了，录录完了回去我都考不到。这个相当于五百多 g 相当于呃一分钟吧，一分钟的四 k 速度还不两 GG。对他想传这个是纯四 k 的，然后原声那种那种这个这个清晰度的视频。然后对，, Start Time: 2256310
Text: 但我觉得这东西到了 b 站完了，他也也是也是有折损。然对对，这方面再一个呢就是影视级的西，他发发他有个个屏幕后发热，热发六去。我们当时现实玩的时候，基本上大家的那个采集卡呀都是网到了一个小时之后都不到一小时崩了，不到一小时就崩了，然后就录不上了，就是录他开个是十一会儿就断开，, Start Time: 2278730
Text: 一会就断。所以大家能看到我们录的那个有有有个别的这个桥段啊，首先是很多东西没录上。就那个那个大蝎子那 boboss，我打那个混容模型打了三四次，对然对，我后录上他，我来回干死他三回，我最后最后愣是没录上我就算了啊。然后还有那个就是会有一句大家能看到会有些剪的很碎碎的地然。, Start Time: 2299230
Text: 对对个其实就是他那个采集卡有些问题，然后我们只能把它录出来，东西一点点拼起来。最后最后就是录到最后，场面非常的凄惨，就龙马上面玩，我跪在地上用了就就停的的摁一个手录制，手动摁录制。啊，对，总之就是他们下了很大的功夫，然后多准备的很很好，给大家安排行程啊什么。, Start Time: 2317530
Text: 嗯嗯，对，但是呢就是有的时候规格太高呢，反而就是会引发一些问题。这个我们其实啊我们要是没办过核聚变，也不懂，但其实特理解。对，但是你是办过这种展会啊活动啊，你就知道就是这个设备啊，真的是一个就是你在自己家里电脑，你玩五年都没事儿啊。但是你在这种就是都就业业务客户用机的时候，, Start Time: 2337780
Text: 对你基本上每十台机器，尤其 PC 这个破玩意啊，就这不是说对 PC 玩家有啥意见。别说了，每年核聚变那个就是凡是有 PC 区的架网调制都是噩梦啊。就是就是在这种展会这种高强度的地方，就能显示出主机和 p 就主机相对于 PC 的优势优越性。就在这个年代呢，就是主机老觉得性能也不行，, Start Time: 2357320
Text: 设也不行，还不行。其实就好像没有，就大家都都不如高性能 PC 嘛。嗯，但实际上如果你办展会的话，你你特别喜欢这个展区，用的是主机。就现在市面上这三家的主机都是经过历史验证的。他们做了这么多年，你可能今天吐槽索尼的这个系统做的烂，明年吐槽这个这个微软的机器就是没问烫，, Start Time: 2377200
Text: 但但是工程强度高。但是你和 PC 比对，你到展会这种情况下，就是你看只要是他用主机那个展区，就是没问题，是两天咔咔就那么烧下来，就是没问题，是是没现场，有的时候挺会温度高一点什么的都能扛得住。嗯，你看 PC 那边各种种问题，各种问题，今天就是机器机器司机，, Start Time: 2397730
Text: 对吧？因为那他机器就是那系场就的烂机器司机，然后采集卡有问题，那老白手柄有问题，我手柄有问题，然后那个就是耳机一开始的时候声音有问题。对，然后我那台机器的采集卡嗯录第一段那个录第一部分大概半个小时左右，然后就自己重启，而且采集卡涉及一个声音问题啊。对对，然后采集卡声音不同，, Start Time: 2416670
Text: 有些工作人员他没有经验的话，换采集卡的时候，他忘了插上音，把那个声音插上。对，主机主机 AADMI 八一怼全都录上，是甚至主机现在都有自己内陆的这个这个功能。对对，包括我们去去去 TTS 时候，他们相对那种有经验的那种展展上，那都准备的好好的，那主机上的卡卡都特别快。, Start Time: 2437830
Text: 嗯，所以这个就是哎就是我们也体会到想起我们没有没有我们真的很体谅。就头几年我们刚办核集片的时候的那个那个那个没有经验的时候，想想起来非常狼狈。真的就是你你都觉得你万事就是万事都已经准备的特别好了。然后这只要展这个展会，一开始把电一开，观众一进场全都是问题，, Start Time: 2455070
Text: 全都是啊这个就是现实，就是就是这么个情况，所以很很很理解很理解解。所以呢也希望大家看我们视频的时候，这也理解一下啊。还有一个有些东西我们没录上呢，你就去看看别人家的。对对，刚好录上了。哦，那个我知道的，就是说有些 b 站的 up 主，还有其他媒体朋友非常辛苦，, Start Time: 2474690
Text: 就是他们本来开始去了是吧？开始录了一批，录完一批之后回去，然后看素材，看素材，发现就是有问题。对对，到到场馆重新录录到夜里啊，就非就然后还有一个就是说因为我这个节目放出时间是这个就是媒体素材解禁的时候，嗯，然后这个时候应该有朋友们正在这个就是场馆里边就是体验啊，, Start Time: 2491280
Text: 其实也希望大家能跟那个主办方游戏科学互相理解。对，因为他们多交流交流，多交流，多多一批批。对对，但是就是那个就理解一下，他们辛苦，大家都辛苦。但是临时出现什么问题的话呢，就别急，包容一下包容。我知道你想玩你很急，我知道你很急别着急，对他们更急不着急，他们更急。, Start Time: 2514560
Text: 对对，嗯，就是所有的这个工作人员呢，所以我这个去去去玩的这个 up 主什么的，就是大家为了能尽快的把这个游戏的现状传达给翘首以盼的这些我们国内的玩家们，其实大家都很辛苦。是啊，所以就是类似于很高兴能玩到他。然后这次杭州之行呢也很开心。哎，嗯，那也感谢就是游戏科学的盛情招待是是行。, Start Time: 2534560
Text: 嗯，那行，那咱俩今天这个就就先到到这儿，就先到这，反正看那个素材传多少啊，想想起来啥再再聊吧。啊，行行行，这都没问题。嗯，好嘞，那这个就期就到这儿，哎，那就拜拜拜拜嗯。, Start Time: 2557330
