Text: 嗯，因我心思情刻，哎，各位听众大家好，欢迎收听本期巨浪节目啊，家究 wave 啊，我是老白。大家好，我是大家，我是幸福。哎啊今天啊今天有一个这 going 啊，啊，今天有一个就是大家期待已久的这样一个消息发布了。是啊， GTA 六啊，本来应该是今晚十点没错，, Start Time: 250
Text: 谁能想到呢？但是呢发生了一些事情。对，然后他们就家有点发片子泄露了嘛，这个事儿就就泄泄露还挺逗的，就是泄露的人先发了推，然后而星表示示就们不计较了了山路来发，而且且说而且说发 yourself go 发发 yourself，我自己发正式的。哎，但是对于玩家来说，, Start Time: 56260
Text: 肯定是越早看到片子越高兴。对啊，而且这个片子充满了这个就是南部的这个疯逼现象。南部的这个疯逼状态实在是太优雅了，非常漂亮了。这个火整的是真是啊，就它里边有非常非常多有意思的事儿。如果说那个你看到南部的整个风土人情，嗯是迈阿密海滩阳光。对，首先这次就是佛罗里达大傻逼，, Start Time: 77940
Text: 这个都市嘛。对 YSTYCT 当然这个 VICT 就是以迈阿密为原型做的这么一个城市。然后呢，他在这个里边就是预告片里边非常明显的把那个第六版 VI 啊和 YS 这个词结合起来，还是说这个就是你在游戏里边主战场有一部分肯定是在 VICT。我觉得西蒙来说肯定要说这很没创意，, Start Time: 104270
Text: 就是他他设设计师看到 YI 的设计，就这就这啊啊。对，但是整个游戏的钓位探索的这个区域肯定是比之前的 YCT 大的多。哎，而且我觉得它应该多了非常非常多的室内室区域。对，嗯，然后它里边你可以看到啊，就是就是密机嘛。哎，那个就是哎那不知道咱咱们咱们这么说，就是你看到呈现的这个就是眼群的密度，, Start Time: 125710
Text: 还有那个建筑密度，还有事件的密度嗯，都很可怕，就是那种 r 形节的料料似的这种。但那我倒是觉得还是跟片子有很大关系。因为你真正玩的时候可能没有那么说混乱复杂的场景。但是我觉得它这里边虽然片子嘛，但是角色的这个表情动作景，然后那个发丝发尾，然后它有一些就是那个人关节的活动做的非常的自然。, Start Time: 154680
Text: 是的，就是很多游戏难以做到的宛如真人。对，就是非常的自然。大家都看到就是里边很顶拍 TK tok，就是车顶上。哎，咱咱们的那个那个那个屁屁股那个屁股上那个肉那个颤动，我觉得很多游戏都很难做到。我认为这块已经胜过了大镖客。马尾巴时期啊是这个战斗力太强，毕竟也很多年了嘛。, Start Time: 181000
Text: 对，而且就是他选择这个场景啊，真的特别别。佛里达达是对于这个事儿说，对对于这个事就是没有认识的朋友，你可以回一个游戏，叫迈阿密热线。哎啊做游戏啊，那种封闭状态，就是佛罗里达的这个日常嗯，给就是大家推荐一个网站，叫佛罗里达麦。哎，就是导 com 这个啊这个这个站非常的牛逼，, Start Time: 202090
Text: 这是一个就字面意义上的神经病网站啊，他嗯啊他这个内容就是历史上的佛罗里达每天都发生的什么。嗯啊对，然后大家就可以输自自己生日，就看一下这一天之前流行过。就是你先输入自己生日，然后加这个佛罗里达卖。你就知道在你生日这天，这就就就是字面意义上查询当日佛罗里达神经病指数啊啊，, Start Time: 230330
Text: 就有一老话嘛讲说你在佛州生活可以没有钱，但你不能没有活。哎，对，就是你可以不活，但是你不能没你没活活活啊，然后就是就是一个生日原则，这个里边段子水平非常之高。果然打开这网页，你看格洛克达尔就在这啊，啊，就是这个段子水平非常高，因为过于离谱，所以都是真的啊。, Start Time: 254410
Text: 啊，那您讲讲吧。对，就是这里边包括说什么那个就就是裸奔。你在自家花园里裸奔，被邻居报警，然后邻居上门把就是那个警察上门把他击毙啊，这是真事儿击毙啊这么狠。然后佛罗里达的那个男子因为毒驾之后发生车祸，给前来救援，消费队长一顿大瓜子啊，这是真事儿啊，这真事儿。, Start Time: 278530
Text: 然后一个佛罗里达男子夜里无聊出去偷电视啊啊，偷了个电视啊，搬电视往家走的过程之中，嫌太累了，把电视扔过来。对嗯嗯，然后一个佛罗里达男子醉酒之后，使用热狗和玉米袭击一家加油站。哼就是都很有活，大家非常的有有活，然后他们在干嘛呢？他们在干嘛呢？然后一个佛罗里达男子把微波炉放到另一个微波炉里加热啊啊，, Start Time: 302340
Text: 结果微波炉爆炸把他炸死了啊。对，然后还有就是大家喜闻乐见的鳄鱼，哎，啊，就是一个佛罗里达男子连吸毒带喝酒时候跳进一个鳄鱼池子里跟鳄鱼 battle，嗯，啊声称自己能 hold 住场面。然后事实上就是说他跟鳄鱼对打了很长时间，就这些都是这个奇葩土地上嗯啊出现的就各种各样的问题。, Start Time: 329100
Text: 嗯，然后就是 GTA 六发预告片，就是机会有一个嘉宾狂许乱舞啊啊，这就朱老师啊作为这个就是中南美洲大拿呀，他对于这个就是位于美国最南部的佛罗里达，嗯，不能说非常了解，但是他对这个历史缘由很很很很有这个发言权啊，就是这个地方为什么变成他为什么变成这样？就是是真的大疯逼啊，, Start Time: 354760
Text: 就是他跟他说佛罗里达在全美的心理健康排行是字面意义上的倒数第一。哦，就真的就生活在这的人是真的不正常。嗯，生活在佛州的主要问题是因为你不够变态，跟环境格格不入啊。然后朱老师又给我讲啊，说佛罗里达这个事它很有缘由的。它是一个大航海时代和这个美洲联合殖民留下的一个就历史封闭问题。, Start Time: 379010
Text: 嗯，佛罗里达这个词是从西语来的哦，他的意思 pre 是花朵啊，啊，佛罗里多是开花的意思哦，但是呢它是个阳性词，就听天老白念外语啊，神奇了。佛罗里达是阴性词啊，可以理解为这个就是佛罗里达州是开花的土地的意思。哦，对，就这么美好的一个词。对，但是呢其实挺开花的，, Start Time: 403820
Text: 我觉得很开花的就属于遍地开花，遍地开花，恶之花盛开的土地了，属于是啊，而且但是呢这个事儿就很讽刺。你从地图上看，佛罗里达那个地形它非常的不雅。他这个沟不是那个就属于说你把这个地图在基组发的都被夹那种状态知啊啊，非常的不雅。嗯嗯，他在对美国在东南，对东南角，, Start Time: 429510
Text: 东南角伸出一条来，底下低落了，就是古巴海地波多黎格。哎，对，他那有一群岛岛，然后往往南就是开巴了这地地。所所以就是现现在演变成一个就是非常著名的人人有枪，他在不乱的这样一个地方啊哦就简单的说于我们这这个极浪其实简单说一说这个为什么二星选择佛罗里达，就这种这种特别神经病的表达啊，, Start Time: 452990
Text: 听着一点都不极浪，您说吧啊不是很容易，这个非常容易。嗯，首先就是它带来的就是移民问题，嗯，就是在怎么说呢？美西战争之后啊，与佛罗里达隔海相望，就是古巴嘛嗯加上就是一九五九年古巴革命，然后最后加上美国对外政策，把整个加勒比海就搅成一个字面意义上的大粪坑。嗯，, Start Time: 476740
Text: 啊然后呢佛罗里达的主要移民问题，它就像就是各个州，美国的各个州都有自己的移民问题。啊，佛罗里达的移民问题就来自古巴和不多黎格。嗯，那么几十年以来，华盛顿这个古巴政策有两个关键组成部分，就胡萝卜加巴旺、胡萝啊、胡萝卜是给予古巴人嗯对应的这样一个就是诱惑，嗯，, Start Time: 498470
Text: 就是移民这一块。那么对于古巴这个国家进行精心尽力，嗯，啊，这个是联合国每年都吵架，每年都得到结果的东西啊，哦那么给古巴人悬挂这个胡萝卜，就是你移民过来经过一系列的手续，或者说你在这生活一段时间，你就能够得到美国人的身份。嗯，这个对于就是处于封锁之中的古巴人，, Start Time: 520940
Text: 有很大诱诱惑力啊，那么这一块好活就来了，这是第一个就是神经病的绝世好活。嗯，就是五九年古巴革命之后没收了美国财产。那么六零年这个经济禁运就开始了。六六年的时候呢，美国颁布了古巴移民修正法法律给予逃到美国的古巴人快速成为美国永久居民的通道。那么到一九八零年的时候发生了一个事儿啊，, Start Time: 545120
Text: 这个事叫马列尔港口事件。嗯嗯，就是八零年四月一号，六名古巴人跑进秘这个秘鲁这个国家啊，秘鲁驻哈瓦纳大使馆要求政治避难。那么在古巴政府的强烈要求之下，秘鲁使馆是拒绝交出叛逃者的哦。然后在此之后呢，卡特罗就很生气。嗯，你这样的话，就是你最起码外交礼仪都没有了，, Start Time: 569340
Text: 再说要生气了。哎，他就把这个秘鲁使馆的古巴警卫给撤了哦，鼓励老百姓自由进入这下好了啊，大量的古巴为什么他有权利撤警卫？撤警卫，警卫是驻在国提供的哦，警卫是大使馆驻在国提供对，不是大使馆自己的警卫，然后就是而且就是卡瑟罗很能整活，就后那个秘鲁大使馆现在是不设防的地方了，, Start Time: 596500
Text: 你们随便去吧，你们随便去吧。大批古巴人蜂拥而入最多的时候就是这个秘鲁大使馆里面装了一万多人，就是厕所都都都塞的，全都挤满了，都挤满，而且厕所是瘫痪了，丧尸围城呗一了火火对对比鲁是他么就要要么做呢？是因为为和和美国站站在一起，嗯，啊就是对于虽然都是中南美兄弟，, Start Time: 623050
Text: 但是他没跟古巴的立场在一起。然后呢，为了给秘鲁打气儿，也为了给这个卡塞罗上眼药啊，美国呀、西班牙哥、斯达雷加呀、厄拉拉多尔啊，比利时啊啊，要么是中南美洲国家，要么是在中南美洲有传统势力的这些国家纷纷表示说我们愿意接收在秘鲁避难的古巴人。这六个人。对啊，不光六个人，, Start Time: 646050
Text: 现在是一万多人，上万人了，就是一万多人。就你只要进了这个使馆的这个区域，卡瑟特说你们不是是妈喜欢在一起嘛，就给你整个个活活啊。八零年四月十五号啊，古巴政府突然之间开放了哈瓦纳西部的马列尔港口，宣布所有的古巴人。如果你想离开古巴的话，从这儿走啊嗯嗯，从这儿去美国，, Start Time: 667710
Text: 嗯，因为这儿离美国最近，与迈阿密隔海相望，只有三百海里啊，老总这这这边走。对，然后与此同时，古巴把监狱里边所有的囚犯精神病院里的病人，所有他妈危害社会，危那个社社会安全这部分人全都释放，全都集中起来。然后告诉说从玛列尔走，嗯，你现在有这个机会，前提是什么呢？, Start Time: 691690
Text: 你看啊你现在在服刑是吧，你现在马上要自由了，但是呢你需要签一份承诺书，就是你两个礼拜之内离开古巴嗯，永不在踏踏古古巴土地，否否则话你你就回回县狱里去去，你自己想啊，那大家肯定都选愿意。对对，然后呢， i do 对几个月之内差不多三到五个月之内，十五万精神病人进入古国，, Start Time: 717660
Text: 进入美国。嗯，差不多就是连罪犯带那个病人，然后就各种各样的就是有问题的。嗯，就是街头流氓啊，然后就是从事一些不干净的生意的一看就是说社会闲散人员托尼蒙星，哎，八面煞星的就是他不是不是一九八三年嘛，对，他就是这个事儿的背景。托尼蒙他拿托尼蒙大拿，他本身就是一个该溜子，, Start Time: 740420
Text: 他就是通过这个事儿到了美国。哦啊哦，对，然后呢就是卡特罗这边很高兴啊，我觉得这边就是说社会潜在人员一波出清了啊，美国人受不了啊，就是迈阿密瞬间爆炸。是啊，这个伤口应该已经挤得人满为患，这个这个都不是人满为患的问题了。是就是整个城市生态给炸掉了，正常人也没几个没什么正常人了啊，, Start Time: 765660
Text: 这是导致我们在后来能看见 hot line 迈阿密的这样一个就核心问题，就是啊真的是精神病人充斥迈阿密啊，就把普通老百姓都挤走了。对啊，就是当时迈阿密的情况是什么呢？一九七零年代的时候，迈阿密的白人在当地的就是居住者里边占据的比例是百分之八十。嗯，这一波下来之后，, Start Time: 792880
Text: 到了九零年，迈阿密只剩百分之十的白人了，都跑了全跑了二十年。对，而且就是是随着拉美的贩毒的黑帮的涌入，迈阿密也就变成了今天的毒品之都和犯罪之都，哎，这是 YSCT 的来源，哎，罪恶之都。对，罪恶之都迈阿密 white。然后就是说美国人这边就很就很尴尬，你知道吧？, Start Time: 816160
Text: 就是说那个开始鼓励移民这个事儿，我们提出来，现在就是你说不让来吧，也也不好，嗯，啊就有点打自己脸的问题啊，但是又得想辙，于是就有很著名的这个就是干脚失脚政策，抓一 foot white foot。嗯，就是你的双脚如果能踏上迈阿密的海滩，踏上佛州的海滩啊，你就有可能进入这个就是古巴人转为美国公民的快速通道，, Start Time: 839260
Text: 嗯，一年之内最快一年之内拿要永久居住。嗯，但是呢如果你是被海岸警卫队在海上拦着了，哦，你的脚湿的呃 white foot 嗯，你就会被遣送回去。嗯，所以在就是在佛罗里达抢滩是一个很牛逼的事儿。你知道啊抢滩登录，抢滩登录是一个特别牛逼的事啊，这个事儿就另外一个就是抢滩登录，, Start Time: 868260
Text: 不但有非法移民，还有大量的毒贩啊啊，走私走私的啊。毒贩，你看就是说法 qury 六嗯里边最最开始你的另一条出路。嗯，去哪儿？其实就是去佛罗里达啊嗯他讲的那个就是说就是拉美小国其实混合了就是加勒比海的很多很多这样一个国家些国家的这些元素元素缩影啊。但是最后你去抢抢抢的是谁的的，, Start Time: 893270
Text: 抢的就是什么佛罗罗达亚哦哦，这个东西。所以说就是干酒持久这个政策啊就是从九十年代开始，然后奉行了差不多二十几年吧，嗯二三十年样子，然后到二零一七年是被废除了，嗯，正式废到二零一七年才才正式废除了，又过了二十多年。对，但问题在于是什么呢？到就是这个事儿啊，一直到现在差不多就是在美国有大概两百万的古巴移民，, Start Time: 919880
Text: 其中有百分之将近百分之七十啊，百分之六十八是在佛罗里达。所以佛罗里达你可以说就是基本上全是那帮古巴人哦，对，古巴人，然后拉丁人就是所有拉丁裔的，就波多黎格萨瓦多洪格拉斯。然后呃海蒂嗯就是很著著的那个说唱歌手弗罗瑞达，哎，他就是海蒂移民。哦，对，然后就是那个包括跟拉美裔的兄弟们啊，, Start Time: 950700
Text: 跟穷就是穷黑人啊，就跑到这边来。对于他们来讲的话，美国梦嗯就是佛罗里达啊淘金梦，淘金梦因为是什么呢？在原有国家过不下去了哦，活都活不下去，很困难。所以说你到这儿抢滩，你胜你就在海滩上被人打死，都胜过。在原来的国家困死加勒比海国家，这个粪坑坑边困死。嗯，就是之前就是帝国总统不也说过海地谁的护粪坑啊，, Start Time: 979160
Text: 粪坑国家啊，就说就是这种人。那佛罗里达本身它是一个非法移民占据，不是也不是说非法移民，非法移民的事。我们后边说就移民占据特别大比例的这样一个地方地，一是佛罗里达的经济结构，这个事儿就很有意思了。旅游业是它的支柱，哎，旅游养老和度假是它的支柱啊，历史上来讲真能养老啊，, Start Time: 1006720
Text: 真的全美的养老社区。因为气候气候特别气候设施。对嗯，那就是历史上佛罗里达是以这个农业为主的啊，然后在二十年代之后，旅游业和养老业开始发展。嗯，七七年之后啊，整个佛罗里达的产业结构变成了旅游业、建筑业、金融啊药这些东西么？旅游业业的关关业业数有一百二十万人。, Start Time: 1031890
Text: 嗯，这是登记了的旅游记也不知道啊啊，主要是在于气候温和有海滩。哎，老年人不扛冻啊，你没见过说养老往北搬的没有啊，大伙都都都尽量往南去，然后呢生活成本比较低啊，相对来说他居然生活成本低。对，因为他生活成本比加州低啊，因为他劳动力便宜吧，这就涉及到移民问题。哦，, Start Time: 1056650
Text: 对，那佛州本身是全美的退休人员的首选。嗯，每年的迁入人数排行榜上始终是全美第一。问题在于呢迁入人员啊都是六十岁以上，嗯，也不是失去劳动能力。对，也不是失去劳动能力。他是他有钱啊，这些老年人是把自己退休金带来的啊，对，他们是他们的签入人数排名第二的亚利桑那的两倍以上哦。, Start Time: 1084480
Text: 然后佛罗里达为什么说建筑业它是一个支柱呢？老头来了会买房子，对，每年新建的房屋里边有百分之五十是退休人。好家伙，来来来一群卡，那那可不让开乡进来，然后就住这了。对，然后你想想看，五十岁以上的人的消费能力是什么样的情况？是一千三百五十亿美元，每年啊还是很强，, Start Time: 1110400
Text: 消费能力非常之强。他每年光慈善捐款都超过几十亿。嗯，然后这些人呢对于医疗保健的需求非常之高啊，确实这就刺激了老年社区和老年医疗保健的发展。嗯，这些人每年用于医疗的自付费用，就不是保险 cover 那部分啊，就是九十一百亿的这样一个级别。哎呦，然后这些人呢，, Start Time: 1131900
Text: 他还有一点就是他就业很长时间，他在各个行业都有自己的资源。嗯，老人是有资源的人脉资源、人脉资源、知识资源、阅历资源。所以佛罗里达教育也很好啊啊，那么校校社区啊、公寓机构等等等等等等。就是所有人如此说来，简直像天堂一样的城市，它是很分裂，但是它是很分裂的，嗯，, Start Time: 1154080
Text: 它是很分裂的。一头是老头们，哎，就是老年人。这些退休人一头是就是特别年轻，特别强壮，对鸡巴没支这这这些这些非法移民，这些移民，那么就是支持着整个佛罗里达的这样一个经济生态的，是差不多一百二十万左右的非法移民。但现在已经是二代三代了吧，不是，还有每年都有源源不断的新移民。, Start Time: 1178390
Text: 其天对，就大家一直在抢滩。嗯嗯，大家一直在想谈，然后就是今年有一个事儿，就从今年七月一号开始，佛里达州有一个移民法案叫 SB 幺七幺八。嗯，对，这是一个特别特别强烈的排斥非法移民的啊一个法案啊，全方要全方位无死角的把这个非法移民从佛州驱赶出去。包括说他不承认外洲的非法移民的 drive license 啊嗯就是你像加州、, Start Time: 1203650
Text: 纽约州或者其他很多州，全美差不多有十几二十几个州吧，都可以。就是你是非法移民，你没有身份，你要紧，你也是有驾照的。嗯，然后你也可以有有驾照就行。你有家里有保险，你可以有保险。对，但是那个保险不是纳入，就是说国民保险体系，但是你可以买保险，嗯，有针对你的保险。, Start Time: 1234320
Text: 嗯嗯，那你其实是保险。嗯，啊但是对，但是呢现在佛罗里达是不承认就是美国其他所有州的非法移民家，就的意思是你别来。对对，那你要是非法移民，你别来，而且就是说你就是拿着外州颁发的驾照，就是移民驾照，在佛州开保险，逮着就是二级警队。哎呦，入狱六十天，五百元，起步很严重很严重，, Start Time: 1253440
Text: 其实很严重，这是针对非法移民本身的。然后呢，如果你被拦下来，发现运载非法移民，这个是重罪哦，这是 uber 都不行。对，三级重罪。就打个比方说有几个就是说牙买加大哥，或者说那个那个那个多了一个的海蒂海蒂大哥啊，路上招手啊，那个什么你载我们一程车上有仨人，三级重罪哦，, Start Time: 1279270
Text: 那不就寸步难行嘛，最高是五年监禁啊，就是路上的搭车客，你要确定他的身份，否则被佛州警察逮着，这就是重罪哦。那第三点是医院要报告患者的移民声音啊，就如果是移民，你去就医，我要确定你是合法移民还是非法移民。这个事儿其实给人的影响非常之大。是啊对，然后员工企业雇佣的员工，, Start Time: 1301610
Text: 任何企业雇佣员工劳动密型产业也是嗯要确定这个就是员工的移民身份嗯，啊一个是交税的问题。另外一个就是看你是不是雇佣非法移民。对，然后包括说那个采集非法移民的生物信息指纹 DNA 这个部分。最后一条特别骚啊，就是我们在佛州查出来非法移民，我们把送送去送到哪儿，, Start Time: 1329060
Text: 送到加州，送到德州牛牛逼对骚的一笔啊，然后就是所所有人就是那个都为这个事儿，就觉得跟爸扭疯了吧，是吧？是，这是我们社会基石，你知道吗？对呀，虽然他没有身份，他是基础劳动力，他是基础劳动力啊，就所有脏活累活他们全干啊啊啊，但没用。这个法案已经通过了，就是七月一号已经执行了哦，, Start Time: 1351880
Text: 就是直接受到影响的有八十万人啊啊，间接受到影响两百万人。嗯，然后就是整个佛州现在最大的问题是建筑业、农业和家政啊是是基础最基础、最底层劳动力全都退步了。对，就是受到非常大的影响。所以大家现在就是吵的一逼啊，就大概意思就是说那什么你你现在这个状态就是我跟你说往小里说，, Start Time: 1377930
Text: 往小里说，你是没有考虑到就是我们社会构成的问题。往大里说你他妈歧视少数族裔，你知道吗？啊啊，扣帽子。对，然后就那边就脱法那边就大概意思就是说他他妈少数数才才是少数，不操啊，整个佛州都快被鸡巴拉丁裔给占领了，我操，我他妈才是少数。你要想好，就大家在这吵嘛啊但确实没有人盖房子，, Start Time: 1404450
Text: 没有人钉钉子了。对啊，所以就是你在 GTA 里边看的那样一个生活状态啊，其实就是一个就是非常奔放的一个状态态。因为什么呢？你在路上看到大哥大姐妹嗯多多少少，要不然他是非法移民，要不他有个非法移民亲戚啊嗯在这，所以他也不在乎，他也不是很在乎啊。嗯就是在工作也不好找，, Start Time: 1427930
Text: 因为你不能雇佣嘛，对对吧？然后就撒开了封逼就完事了，没办法了。对对啊啊，包括说什么，就你像那个在迈阿密抢劫的不是事，嗯，抢劫这种事，就是是你没有没有必要去关注它，很常见过就过于常见了啊。犯罪率很高，犯罪率他不是犯罪率高的问题。嗯，犯罪率高倒还好，最可怕的一点是整个佛罗里达的毒品问题啊，, Start Time: 1449430
Text: 这个毒品问题它严重到什么程度呢？就是你出海钓鱼能钓到可卡因全是往海里扔的啊。对啊，因为就是说进海岸线的这样一个就是是大量的这样一个就是交易场所。嗯，毒贩最常用的方法就是通过水路嗯把毒品运进来。你看就是说别的地方，中国禁毒论课。嗯，然后你看就是说美国其他地方禁毒，, Start Time: 1475895
Text: 那可海因什么论公斤啊，佛罗里达论吨啊，佛罗里达论吨。二零一八年的时候，海岸警卫队嗯一次性就能查获六吨可卡因六吨的六吨。对啊，然后包括说各种各样的邪乎，就是各种骚操作运毒、无人机、运毒潜艇啊。嗯，对，这全是佛罗里达人发明的啊，就抢滩的很大量人是从事毒品交易手啊，, Start Time: 1506330
Text: 嗯然后非法移民多多少少的占点多啊，再加上就是那个整个的这个美国本身，他对于就是成人品的这样一个管控的放松。嗯，导致就是你知道就是说抽这玩意儿之后，就脑瓜都不是太清晰。是啊嗯而且就是说佛州他还在这个领域啊，他特别敢于创新啊，啊，就是你想看八梅煞星那个时代卖的是什么？, Start Time: 1534115
Text: 卖的是海洛因，是是后来柯海因这个风巢从哪儿来？佛州再往后，冰毒这个风潮暖来的佛咒什么预言，弗拉卡，然后芬泰尼这些还挺懂啊。对呀，这些玩意儿就是有人研究这个。对，就是在这地方研究这人比较多，可能就是啊就是对你看硅谷，你个你看那个新墨西新墨西哥，你整一套就是说那个工业化流程的那个就是就绝命都市嘛啊你整一套工业化流程啊，, Start Time: 1563380
Text: 当地人如临大，你在佛州，这都不是事儿，你知道吗？然后就是离谱的事儿多的很。就是今年夏天，二零二三年夏天，佛州坦帕是坦怕还不是个小城市。嗯，坦这是市长 jane castter 带着家人啊出门去钓鱼啊，就他钓鱼就钓到了价值一百万美元的可卡因啊，但是没空军。嗯，, Start Time: 1595620
Text: 就他说就是钓着了，反正就钓着了。就是他们那个也不是照片片了，他们海钓嘛，海钓之后就是那个他们跟船上看看周围就先打窝，打完窝之后就看那个周围的反应，然后一看就水上有些杂物，他就过去看去了。观看和裹严严实实的市长一看我操毒品市长怎么这么门清，咱也不知道啊。对，, Start Time: 1621230
Text: 不是，那也吃过见过是吃过见过，然后就说那什么你怎么办呢？那就掉起来报警吧。嗯就抛钩子把这个勾过来，然后市长自己报警啊，然后警警察来了一验七十万啊啊合影啊那种总价啊。对对对，报市长可影站中间就总价超过一百万内元。嗯，这个就是佛州的这样一个现状，而且就是佛州的毒品是分品牌的，, Start Time: 1646500
Text: 非常牛逼啊啊，就像当年那个金三角双狮地球牌啊，啊，双世队这这很厉害，不就是他们自己的，就各个县都有这个就是毒品标志的这样一个就是一个框儿，你知道吧？就是它已经形成就个像贴烟标一样，就把各家的那个就是出品的那个 logo 都贴上。现在形成了非常完整的产业，对极其强大的产业链。, Start Time: 1673415
Text: 对，所就就是这一个特别简略略这样样一介介绍，就更更加深刻的封逼介绍。就朱部洲师的写稿，你知道嗯，就他会讲这个整个佛罗里达的一个问题，实际上是拉丁裔人口对于就是美国原住民的这样一个就是美国白人的这样的一个文化入侵，也不都是原住民的，不是原住民。对这个事儿非常严重，, Start Time: 1699180
Text: 是在于什么呢？就是美国拉丁化年年吵架，其实都是在南部洲吵哦，对，南部洲吵的问题，就是墨西哥人、布多黎各人、古巴人这些人，这是一个不断增加。然后他本身实际上带来了一个文化入侵。嗯，啊首先一个拉丁裔人口增长对于就是整个美国的选举政治产生巨大影响。啊，为什么阿星说我如果说二零二四年啊川普川普上台的话，, Start Time: 1722460
Text: 嗯，我不希望这个游戏在那时候发啊，因为川普是 WSP，川普是老白男。嗯嗯，这个游戏他选择主角开始，他还换了，就是有那个换主角这样一个一一一个个有人怀疑，有人怀疑换主角又为什么换拉提诺诺为什么换拉提诺？其实他是硬核这一部分人，嗯，他是迎合这一部分咱不确定啊。, Start Time: 1749450
Text: 但是有人是说过，因为最早泄露的那个跟 play 的测试阶段，对，主角是个白男嘛，是对主，就是白男。为什么从不一定，那可能只是测试主角，不是是测试。对对对，但为什么换成拉提诺呢？很明显不要这一部分人，然后呢他也要反映这一部分人的生存现状啊。对，但是呢如果是 WSP 老白男上台的话，, Start Time: 1769980
Text: 很明显的资源和就是说社会舆论方面不会给你太好待遇哦，是没必要针对你，肯定要针对你啊，不用想想这，但也保不齐，人劲可没开发完呢，谁知道呢？嗯，啊然后另一点就是那个拉丁的就是拉丁裔的，就是政治从业者啊，就政客们他们因为本身啊就是说多多少少他都有点皈依着狂热。所以这帮人在一个对这帮人在就是政策制定啊，, Start Time: 1792160
Text: 包括说就是文化观上他有时候就特别集进，嗯，激进的离谱，嗯，啊这个就有多离谱，大家自己去查，这就这就不具体说了。然后再一个就是西班牙语拉丁音乐，还有就是其他的所有所有东东，就就是诺的这部分的人，他们所携带的一些文化元素。嗯，对于就是说老旺格鲁萨克逊人来说的话啊，, Start Time: 1819410
Text: 就是冲击力很大，你知道吧？嗯嗯，最后一点就是咱们之前说的。事实上，拉丁裔移民承担着全美社会最底层最脏最累的基础劳动基础劳动。嗯，然后呢他们又没有身份，又没有一个公正的待遇。嗯嗯，然后他身上多多少少就跟毒品啊走私啊，就会有些恶习，对这些东西就是有巨大的联系。, Start Time: 1842060
Text: 嗯嗯，就挺简单的，就是就像你在墨西哥边境，你随便看着人，你别你别就随便打招呼，你知道这人是谁吗？嗯，就状态就是这么个状态啊，所以就是罪恶都市，以及这个就是佛罗里达封逼这个事啊，啊，来源是源远流长的，它就是美国文化现行美国文化的，有关于拉丁义的这一个切块。嗯，, Start Time: 1869850
Text: 你通过这个游戏可以就我认为你通过这个游戏可以非常明确的观察到这一点啊，它里边就呈现的东西特别多。嗯嗯，就 ting TA 系列其实都有这样一个倾向。就比如说你像四嗯东欧移民，对哎， things will be different 啊。一般都是从这个少数，, Start Time: 1893240
Text: 而且前面几座吧，还有啊，然后五老白男末日，对呃，五还算算是就是比较复杂，他挺复杂。对他因为他角色多嘛。对，三个主角的这种对就不同的身份。对，但是他就是反映了这个社会文化化迁，嗯，还有就是特别具体的这样一些现象，其实很尖锐。嗯，反映的主要是这这几个城市要完蛋。, Start Time: 1913870
Text: 对，哎，自由城嗯，自由城。嗯，对对对，确实上一代是洛杉矶嘛，洛杉矶。对对对对，还有就是其他，反正加州其实也是这个就是墨西哥移民会非常的多。对对对，就也是这个吸域人群嘛，其实嗯嗯像再像之前就黑哥们儿啊，是吧？对，圣安地列斯圣安地列斯 CJ 嘛 CJCJ 黑哥们嘛嗯就我觉得而且还是挺牛逼的。, Start Time: 1936110
Text: 他选选择这些选题或者是切入点，或者就是文化表达这一块。其实我觉得特别诚实，他们挺有意思的一点就是会针对一个群体或者是一类人群去做一个主题。然后呃四代的资料片，嗯，吃鳄鱼诅咒啊，给 tony 啊，都是就是完全就非常鲜明的，但是完全不同的几类人。对，然后从他们的故事出发去再去把这个当下一个城市的故事再给填满。, Start Time: 1969040
Text: 嗯，然后还有就对对，你说这点特别。对，还有就是四代资料片，摩托帮嗯嗯吃鳄鱼诅咒嘛，吃鳄鱼诅咒之后，对对，大哥最后被上场就被打，被被被老崔给踩死了，上场就被老崔给弄死了，就太惨了。嗯，但他也是其中的一类人。对对，都是一个特别典型的摩托车文化。就摩托帮这部分其实也是六七十年代遗留问题。, Start Time: 1998740
Text: 嗯，对他也是一个文化现象，他就会把这个文化现象拿出来做一个内容。嗯嗯，那这回拉定义文化这块内容可做的还挺多的，是嗯很好奇，而且好奇，这次我觉得它规模肯定会更大。对嗯各种各样的任务，嗯，然后故事对我估计可能会非常的丰富，哎，还是非常期待。然而在二零二五年才能玩到是非常难受，, Start Time: 2023050
Text: 反正跳一跳二零二六啊，这说说定不好说不好说啊。因为还有一个啊，您先说啊，没事，您说我就说那个之前我也查过相关的 GT 六的传言嘛。虽然说这个呃在正式公布之前，大家会就是说啊这个泄露如何如何，主角是怎么着，是一对儿还是姐弟还是情侣啊什么的。但是反正现在正式公布了也确实是。, Start Time: 2051900
Text: 然后你也可以说它是个完美鸳鸯。然后当时邦尼克莱德哎，对啊，就说嘛他的这个雌雄大盗对最早的设设定参考，可能就是邦尼克莱德的这个二人的故事。但我觉得装 rthr 好像非常喜欢这喜欢这种非常喜欢这个奥凸噜不对亡命天涯。但是呢原版故事里，最后这俩是被人人给崩了，让警察给崩亡闯天涯。, Start Time: 2075680
Text: 对勇闯天涯，最后让警察给崩了，然后连人带车上百个枪眼子。对，嗯，可是游戏肯定不能这么编，不是他只是借借他他就说我完全要照着对原原本更何况事件来做这个，更何况他是一个二零二几年的故事嘛，纯现代部。哎，你看这个预告片里边有非常非常多的短视频元素。对，所以我就很好奇，, Start Time: 2098100
Text: 就是这一次是不是玩家真的可以就是拍摄制作上传观看短视频。我是是他的手机上有个 app 然后对，就是短视频，就是能看所有玩家传的这些。我甚至怀疑他就是在给你暗示这个这个系统，对我觉得很有可能有很有可能能因为你看那预告片里真的有好多画面都是在有就是有人拿手机在拍视频故意的。, Start Time: 2124320
Text: 对，有的是直播，有的是短视频点赞加评论。海滩上有个大哥跟他们在一拍，就是偷拍躺着。对他也不是偷拍。我我我感觉是打一拍就是正常拍是吧？摄影助理就是大家可以在海滩那几人停一下。你看画面的右侧偏下，有一大哥举着手机拍在拍，别的对，就挺休闲的呗，是不是？就是你说如果说就是他把这个系统作为一个游戏最核心的一个甭管说是社交途径还是一甚甚至经济系系统钩钩话话，, Start Time: 2146530
Text: 那会非常有趣。我觉得对，就甚你拍视频频都偷打躺吧，就是甚至于有可能摧毁踢 k 对，就就甚至于可能你的一些交易行为都可以通过这种是社交来的。而你在游戏里你说你拍狠活，对对吧？那就很简单嘛，对对吧？因为毕竟这天你不用说真的有人要受伤什么之类，你在游戏里想怎么拍怎么拍。, Start Time: 2176010
Text: 对，在 tog TA 五时代，大家都非常热衷于比如说几个人在 OL 上演一出就录像能狠活嘛，对吧？或者就是摆拍拍点照片。对对对对，现在时代变了，已经我真的能做到真的已经十二年了，距比五代这套玩法还是他妈挺吓人的，他觉得太恐怖了。对，想了一下你你想一想我这头在游戏里直播，, Start Time: 2197850
Text: 你另一头在游戏里看我直播。对，直播这个我觉得可能还比较难实现，呃，比较复杂。但是那拍视频，那我觉得肯定好是有感拍视频，我觉得问题不大，问题不大。就是你他这个题材，我天你想想看，这天有五发臭，然后到现在全世界有多少条，这些有五主题的视频。对对呀啊太恐怖了，太恐怖了，, Start Time: 2221350
Text: 这事非常非常恐怖。比如说他要在里边再做一假的 OO 什么那个 only 什么那那种就就有可能是讽刺的啊，就不一定是真的，但那种应该不行。对，就是毕竟是一个上主机的对，或者就是细节，他还是得得考虑到就是年龄层。对对对对对对对，但是他这回那个里边选择很多元素什么的，, Start Time: 2243160
Text: 还挺带劲的。比如说什么就是老的那些奢侈品元素回归啊，或者说是那些是对我我觉得就是他对于现实的这样一个反应，或者传递很敏感，他非常敏感，主要是白老师喜欢的东西，就还是那些也不一定主要做的都是这个地儿，就是做的非常好，就是那种就是大家能够毫无保留的释放，展现，, Start Time: 2263080
Text: 追求自己的对于金钱的欲望，对于这个情色的欲望，对对吧？就对于个您还真着了一些倒东西西。嗯，对嗯，对，当然了，与之相伴还有各种各样的，就是我们在游戏里最喜欢暴力啊，还有种族主义的释放。对，你看那里面这锤子双持，那大姐嗯就是 VICT 这个地方，就是我觉得做的非常的极端，, Start Time: 2286690
Text: 但之所以他极端才好玩。嗯，对，其实都不正常。你在游戏里感觉太正常了，他极端才是那个疯逼的来源嘛，就是现实里边他有大疯逼聚集地啊。嗯是要不然的话怎么会有那个倒闭网站呢？是吧？啊，大伙现在立即一键查询佛罗里达人精神状，看看自己生日啊，看看自己的欲望，看看都发生了什么事儿，, Start Time: 2312410
Text: 很期待，真的很期待是期待。嗯，但是二零二五年，哎呀，对，二零二五年多等一年吧。哎，还有一点就是说他没说什么时候上 PC 啊，没说啊，他应该还是先上主机，先上主机，然后隔个半年一年的，估计希望他别这样。但是他那时候上 PC 的时候，估计他的 online 是不是也就该该开开了，, Start Time: 2336345
Text: 再就是直接溜的的了。他上 onp c 慢也有可能是考虑到对 online 的控制的问题。不知道这个真不知道是为什么不知道，但是里面就是防盗版或者什么是跑跑服务器，防破解是防盗器，我觉得不清楚，可能是防破解。我不知道，我反正当年 GTA 五 online 刚上的时候，, Start Time: 2356470
Text: 那可真是群魔乱舞，是哎呀，太过瘾了，各种各样就古早的那种，就是说不定回想一下挺土的，其实挺土的。但是就是那种就是古早的各种各样的整活方法，哎呀，花样非常多。但是你再想一下刷刷，嗯，然后那个就是又有那种就是说付费作弊器给脑袋套飞碟帽的那种。对，嗯，但是再想一下，, Start Time: 2379280
Text: 玩 GT 五的时候是多少岁，玩 GT 六的时候自己又是多少岁？就十一年前吧，往前推算，嗯，也才十一年。没事儿，人生。对，哎，但你呢你玩 GTA 不行，你常见的这些游戏不是游戏公司，就甭甭管是这种大型的还是那种中小型的。你说谁敢说我十年只做一个游戏啊，当然他不止做了一个没有啊做荒野大镖客，, Start Time: 2403160
Text: 还要做其他好多游戏呢？但是我这个就是这个续作十年出一个，出一出一个是吧？嗯，但你得考虑到游戏工业它本身就二，尤其二星这种堆料的方式，他他就是把各种资源拉到底儿是。但呃我觉得也有一个问题是五代的资料片，它最后放在 OL 里了啊，咱没玩是嗯，然后他还跨了两个时代，, Start Time: 2428560
Text: 嗯，但是我觉得他应该也是同时在开发了，就是他不是说全都把那些都弄完了再说。因为查了一下资料，像这个 GTA 四嗯到 GTA 五其实是才隔了五年啊， GTA 四是零八年，越钱越快。对， GTA 五是一三年，然后在这期间还有两个资料片，对对吧？然后 GTA 三的三部曲 GTA 三是零一年，, Start Time: 2452470
Text: 罪恶都是是零年，圣安地列斯是零四年。对，然后从零四年到 GTA 四中间隔了四年四，直到零八年，只能说明是开发本身对于资源或者难度的这样一个要求，是呈量级的上涨。当然他们也有决心吧，把这个规模几何倍的扩张，就是敢敢。嗯，还有一点就是下本本就他还是要创造那个商业奇迹，, Start Time: 2480520
Text: 是他还是要再次创造那个，他不得不创造。对，就他花的本儿实在是太多了。对对，如果他不创造，他就就废了。这是一个双螺旋。嗯，这个双螺旋就是我为了创造创业奇迹，我要投入更大本事。嗯，然后我已经投入这么大本事了，我一定要创造商业奇迹。对，嗯，然后除了这些之外，其实他们之前还在掌机上做过唐人街，, Start Time: 2505300
Text: 嗯，过罪恶都都故故和自由城故事。哎，那个也是算是外传性质的剧本，嗯，啊然后让一些老的角色能有登场机会等等。嗯，甚至我这看还有一个 GTA，一九 GT 伦伦敦，一业六旋，这是一款九九年的游戏。嗯，还有一款 GTA 伦敦，一九六一，这我还真都没玩，这个非常非常早，, Start Time: 2527460
Text: 是一九九九年的 PC 上，这个应该啊一个在 PSE 上登录过，然后另外一个在 PC 上啊，这个就应该不会有太多玩家接触了自由城故事的那个视频，在那个 b 站和油管上应该都有啊，非常好。慕视频类的内容是视频类的那太多了，全流程也好好，现现去看看真了。如果或者整活的也非常多，, Start Time: 2547080
Text: 或或者是对或者如果大家错过了曾经的罪恶都市，也可以用决定版去重新回顾一下。其实罪恶都市本身还挺好玩的好玩。除了开直升直升飞机，除了直升飞机也好，直升飞机炸大楼。我现在每次还有那个就是噩梦一般，我觉真的折磨磨恶对他说非常可怕，真的越玩腰越疼，跟着就是自己都扭曲了地狱一般的嗯游戏体验，, Start Time: 2569300
Text: 您那时候用什么模式手柄键盘呀啊因为手柄过不去，然后就改键盘哦，嗯键盘更折磨了，就真的太痛苦了。键盘更折磨他那是八三六嘛，那个那个控制忘了，然后就是一就是小键盘嘛，就一到九，然后就是各个角啊角是转角是转向，然后八四二六上升下降，反正就就太他妈折磨人了，就现在设计这个应该被枪毙，, Start Time: 2598240
Text: 那其实就不太好。然后作为一个老玩家，可能最高兴的就是在新的预告片里边看见了一些老的罪恶都市的影子吧啊一些街道嗯就是迈阿密的一些太好标志志性对对，标志性建筑，然后标志性的街道。对对啊，然后那海滩没错，这些对椰林树影水清沙用啊，是，然后还有喷子，还有喷子啊。好啊，, Start Time: 2623180
Text: 他啊好好好期待，就等着玩吧。二零二五年啊哎呀，但是他们这期间肯定也会再放片子的。当然了，那放片子和我玩到这么两回事啊，但是他肯定会给你多展示一些我们新的系统。是的，新的玩法，看看是不是真能看短视频，嗯，对吧？对，我真的很期待这个。如果如果真有这个系统的话，, Start Time: 2649740
Text: 其实真的很恐怖，嗯，就是很恐怖。他社交影响力非常非常恐怖，把东北往事都翻开。哈呵哈哈也不是不行，也不是也还还挺牛逼的，你知道吧？跟那个游戏里边稍微掂个喷子。对啊，我就跟迈阿密大街呢，你搁哪儿呢？我不知道啊啊，我来了，你根本没搁这儿。对，而且以这个 r 星的尿性啊，, Start Time: 2668920
Text: 后边他后续能展示游戏玩法的 game play 预告也不止一个，那肯定他甚至可能还会切碎了。分别介绍两个角色呀，疯狂放一对，然后丰富的世界玩法，反正就还有一年的，或者一年接近两年的，这个不一定啊，这真不一定没准二零二五圣诞节。对，是的，咱们慢慢等。然后在此就是正在我们正在录节目的这个时间嗯是五点二十一了嘛。, Start Time: 2696720
Text: 现在哎其实 rock 二的官网还没有更新所有的内容啊，就他这个片儿只是在 styoutube 上放了，只是在推特上公布，就是发了个片。但是他的官网在新闻页面还是说我们会预定在十二月五号。那他官网是不是可能定时的，晚上十点才更新，反正人家也就不管了了，就放这。, Start Time: 2722880
Text: 那是是会看今天晚晚上十，我觉得他们完全全不乎乎这东西西就除除说泄露了这种事儿，但但是你你也不不看 are，如果说放什么效息，对，就比如说什么我这片分就是在什么时候放，然后在什么活动上放，然后什么之类的。可能他们并不是很在，我肯定不 care，就是你像 TGA 或者什么的这种就是我就是 TJA 得求是我不是我求 TGA，, Start Time: 2742560
Text: 就是我就是流量。对，我是我是 rock star。对，推荐大家可以看看之前那个拍 rocks 二的那个电影啊， game changer。对对对，游戏变革者，对，可以大家可以看看好啊。嗯，但是我的那个游戏呢啊玻璃呀，我的恶霸没有恶霸露敌，乐巴鲁黎那就没了，, Start Time: 2766430
Text: 是不是再也没有了？乐霸鲁黎可能没有，不知道，我觉得够呛。现在现有的这样当乐巴鲁尼，可能确实也不太适合现在的对，不太爽净。对对对对对对对对，这个事儿也是有问题的，还是让成年人疯起来比较合适？是是成年人封闭没人管，成年人怎么着都行。行，果果然是白老师喜欢的歌。, Start Time: 2795000
Text: 哎，好好，嗯，那今天就聊这么多呗。好，下次再见，拜拜拜拜拜。快点踹太狼狈。青春如回下急，把我找死，保持你的阿爸，这不我是要并对白。, Start Time: 2814410
