Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 那嘎了，你的好用，承诺的躺 in 那嘎达吧，一道陪伴都全都在。好， always be true 护着。, Start Time: 250
Text: 大家好，欢迎收听嘉德 pro 最新一期节目，我是西蒙，我是小李。哎，今天我们接着上次的节目上次聊了一个恐怖形象起源。对对对，这次就是直接深入到核心领域了。对，就上次我们说要讲的就是这个为什么我们爱看恐怖？因为这个爱题很有奇思，就按理说这个人是趋利避害的。对他既然是带来恐怖的东西呢，, Start Time: 89465
Text: 你就不应该看，应该躲着这对，应该躲着这。但人其实很奇怪，你看这是人跟动物很大区别啊，人不光爱看恐怖电影或者玩恐怖游戏，嗯，人还经常参与恐怖活动。我们发明在这个嘉年华里边的活动啊，大多是恐怖恐动，什么过山车啊、跳楼机啊，这也算是一种恐怖啊一样的一样的。这里面咱们聊到 horo 和 terry ro 的区别。, Start Time: 116090
Text: 对对对对对对，这里面跟这个也有关系。所以说人确实很奇怪，就我们会对主动接接近，让我产产生区别不好的心理感受的东西。这很奇怪，但是呢呃我们去切近这个问题呢，还是要相信人接近这些东西呢，他还是给自己的心里有正面回馈的事，他在他才真的会去做。嗯，就像大家可以说的吃屎的事，, Start Time: 139770
Text: 但但却绝对不会有真的去吃啊，因为他确实没有任何正面回馈，但是恐怖怖游戏或电影或恐怖行为呢，你确实有回馈馈，所以你会做。但这些东西非常卖的很好，市场上非常很好。嗯，看能成为一种特别特别畅销的类型。首先恐怖游戏在游戏里面就是一个相当主流的类型，有很多恐怖游戏，, Start Time: 162420
Text: 我们都始终伴随着游戏发展。对，只要有游戏，就是这个电影里面也是是别是中国电影市场场。如果中中经常关心电电影，就会发现中国每年都会有数量还不少。五到六部恐怖电影，特别在暑期暑假档都会有，但是整体票房也很低，大概也不算低。其实他的制作成本很便宜，但是最后会卖几千几千万或者几百万他都算赚。, Start Time: 183440
Text: 嗯，但每年都会有说明，就有回馈固定的人群，在看这个恐怖电影。对，包括恐怖游戏，包恐怖活动也是鬼屋，是很传统的娱乐项目。对，很早就有很卓越的鬼屋。那现在有新的更高级的真人演员的鬼屋，说明人喜欢这个。嗯嗯，虽时候我们倾向于把这种行为简单化，比如说哎寻求刺激，好像这个解释就足够了。, Start Time: 208060
Text: 对嗯，虽然说你一定解释人为什么接近恐怖行动，未必那么有用。但是呢通过这个确实可以看出很复杂的人性的一面，还是个相当有意思的话题。但是们就可以从最简单来复是是不是个是很复杂，就这个问题。在不同的人和不同的恐怖形象之间，有截然不同的动机和观看的，包括就玩恐怖游戏的这个原因。, Start Time: 230010
Text: 嗯，就我们分析分析，大家会发现这个人真的很有意思。我们先说就是去玩恐怖游戏啊，或者看恐怖电影啊，或者去鬼屋。我们可以明确的把它区分成两种。嗯，一种是社会型的，一种是单人的，就你可以一个人去玩恐怖游戏，或看恐怖电影，或者一起去参与。它其实是两种截然不同的动机。, Start Time: 252190
Text: 我们就拿这个中国每年的那几个破恐怖片来说啊，电影市场这种是典型的情侣项的电影哦，也就是说就拿恐怖电影来说，恐怖游戏可能不太一样。拿恐怖电影来说，有一类典型的观看动机是亲密关系的。男女一起去看这个东西呢，就跟其他的恐怖电影观看动机，跟寻求刺激的没什么关系。所以这个目的性目的性就不一样。, Start Time: 273320
Text: 这种动机非常典型，就是女孩害怕寻求安全感。嗯，男孩展现出自己不害怕，寻求这种男性的、男性的这种男孩刚强的行为。而且恐怖活动中呢，大致两个人会有一些亲密的肉体接触。嗯，比如女孩躲在男孩怀里，你给他抱着啊，大家要就是这个很简单，但我觉得两个人的目的性都很强都很强，, Start Time: 298380
Text: 而且是因为女孩可能并不害怕。对，因为我知道大部分女孩她没有男孩那么害怕，而且很多男孩就自己精着，自己强忍着在里边展现自己的男性魅力。对，所以这个东西就很有意思。他两个呢形成了一套互补的这种行为模式。对，所以这是很有意思。但今天我们其实主要讲的还是个体去接近恐怖行为和观看，, Start Time: 321340
Text: 或者游玩恐怖的这种动动。比如说我们现在同事纷纷纷在玩那个 evivo vivio 违定，那那就太吓人了，而且反现自人人。然后后个个啊我很不理解这种行为。对，所以今天我们就来解密一下这种行为是为什么。所以我们还是从呃我们我们从简单到复杂来说这个事情啊，所以我们最初探一下这个行为的动机是什么？, Start Time: 342800
Text: 其实观看恐怖电影，包括悲剧，包括神丑、人类。很早对这个行为呢就有他的一个解释，就亚里士多德是最早提出这个解释的。亚里士多德提出的解释是一个我们现在想起来很符合直觉的解释，就是宣泄。嗯，简单说比如说我有一个不利的，比如我有暴力倾释，我总不能在这个雅典经常去砍人。, Start Time: 364090
Text: 那我就看这种很暴力的剧，哎，把我的这个负面情绪宣泄出去哦，比如我最近心理压力特别大，你让我看喜剧我看不进去，我就看一个悲剧，把这个压力宣泄出去。所以我们最早会认为呢宣泄是一类动机。而且这个动机的解释论呢占领了历史解释相当长的解释我们这啊恐恐怖一个主流的解释，, Start Time: 385990
Text: 恐恐怖就是泄泄。嗯，我我看别人的表演也自己也能产生这种宣泄的情绪，是吗？那当然了，这个这个我们其实上期讲恐怖行为，恐怖形象里面讲过，就是所谓的镜像神经经理论论。嗯，就是我们在看其他人的表情的时候，我们相同脑区会触动。嗯，所以说而且代入感嘛，就是移情作用啊，, Start Time: 408030
Text: 这都是可以让你哎真正陷入进去。那别人打哈欠，我也想打哈欠，这是不是也也算是一种算吗？这个我好像还看过一个什么解释，这个还不是移情哦，因为这个你没有情绪，这是纯生理性的。嗯，就看别人打哈欠，你自己要打哈。欠是个纯生理性的东西，他好像触动的还跟情绪关系不大兴奋，, Start Time: 428720
Text: 但恐惧这些呢大概跟情绪关系会大一点。所以这是一个最初的反解啊，就是这个最粗浅的解释就是宣泄。还有一种来源于生理的粗浅解释，当然也是正常的，就是肾上腺素。嗯嗯，就是人人在大量分泌泌上腺素的时候候，兴兴奋兴奋，这个兴奋感觉呢会让很多人很爽，就恐惧行为引起肾上腺素分泌非常正常。, Start Time: 448340
Text: 因为你恐惧行为你的性仁和，一旦激发了你身体要做两个反应保护，自一个是逃跑，一个是攻击。嗯，就人的两种消极的，就是你要逃积极的，就是你要迎难而上。对，就对，跟他硬刚。对，但不管怎么样呢，你身体都必须保持极其亢奋的状态，这就依赖肾上腺素的分泌。所所以肾腺素素就是让身体够激激活起来，, Start Time: 470760
Text: 能够快速做出爆发性举举动的一个东西。所以肾上腺素呢会比较兴奋。但是不是所有人都这样，就按照我们的研究呢，大概有百分之十的人会有极其的肾上腺素兴奋。所以说恐惧如果肾上腺素呢能可能能够解释大概百分之十的人观看。一个呢是我们恐怖怖绪的一种动物，会很敏感，爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽就爽。, Start Time: 491920
Text: 肾上腺素爽，剩下的人呢？肾上腺素分泌呢其实没有明确的爽感，只是感觉自己身跳加速啊之类的，不会觉得开心有百分之十会开心。所以这两个其实是最粗浅的解释，一个呢是我们负面情绪的宣泄，一个呢是肾上腺素。所以一般长期来讲呢，我们比较认可这两个解释。但我们接下来要看看这个行为的复杂性，, Start Time: 514710
Text: 看复杂性来看，我们为什么看之前呢？首先讲一个东西，我们为什么创作这个东西这个东西很有意思，就是为什么创作我们要这么去想。嗯，有些东西啊创作动机跟观看或者游玩动机是一样的，比如说色情电影，对吧？嗯，我们知道人爱看这个人喜欢看这，所以我们创作呢是为了投其所好呢。, Start Time: 536335
Text: 只要既然喜欢这个呢，我们就就多做点这个我们就做做点这个，包括有有各种不同的这个色情的种类啊，我们今天不细说，今天不是讲这个，假如给 m 给这个个戏。对对对，你先不说这个嗯，对，那恐惧也是一样。比如说中国电影市场，夏天这几个恐怖片呢其实是投其所好。人们爱看恐怖片的，, Start Time: 559630
Text: 我们创作给他看这个玩意儿呢叫接受美学，就是说喜欢什么样的呢？他审这个东西呢，我们就给他做给他看。但其实如果这么说呢，可能恐惧动机就会变得简单，但事实上远比这个复杂。嗯，很多很多时候我们创造这个恐怖作品啊，不是因为接受美学，是因为人们喜欢这个，我们给他们看。, Start Time: 580950
Text: 事实上恰恰相反，我可以举几个例子来看，人人不喜欢。哎，恰恰他不是因为人们喜欢，他是为了别的东西。嗯，比如第一个我们说蒲松龄就聊斋志异，其实是个恐怖小说来的。对，或者他我们叫他志怪小说吧。但我们要想啊，志怪小说呢说的是大概超自然的这个东西。那我要问个问题了，, Start Time: 602760
Text: 超自然东西呢我们可以说有好有坏，嗯，呃西方有天使或者魔鬼区分，嗯，我们这边呢超自然呢有鬼怪，也有神仙。对，那为什么志怪小说里面神仙少鬼怪多。为什么志怪小说里面不是神仙，从天而降来给你一个大赏赐，基本上都是鬼怪来给你报应，对对吧？所以他不是因为接受美学，是因为志怪小说。, Start Time: 621795
Text: 在我国呢，其实这个民间文学传统民间啊在清朝末期以前一直都是很痛苦的。就人类能吃饱百年，大概就是就就是近三四百年的事情。就近三四百三四百年以前，其实民间是很惨的。所以你要在民间说神仙的奖赏呢，大多数民众没什么感受，生活这么惨，什么时候奖赏么？所以说民间志怪小说大多数是针对报应这个题材的，, Start Time: 645500
Text: 就是因为它传统是针对报应这个题材。所以说神仙仙而鬼怪传所里面多多是都是关关关恐恐怖的鬼故故事。以面大普松林已经算是怪怪小说比较浪漫主义的版本。所所以很多书生跟人还有更哎这个书生跟鬼鬼狐的一些浪漫爱情故事还有一些，但是里边也有很多很恐怖的鬼故事啊。那再往前的志怪小说呢，, Start Time: 670500
Text: 恐怖的题材就会更多。包括我们中国人可能比较熟悉的日本的民间鬼怪志，对吧？都是冤魂多，嗯，报应多，对，可怕的多。稍有不慎，就就让你这个万劫不复的居多。所以大致民间这种鬼怪和恐怖传统的其实并不是来源于哎有人爱看，我们这么做是来源于民间就长期处于这种非常不利的生活状态。, Start Time: 694440
Text: 嗯，所以说民间一旦接触超自然的，大家都比较爱听报应的事情，爱谈报应。特别你看这里面很多报应，不管是日本的这个鬼怪传统，还是我们蒲松龄这边的志怪小说。当然不是报应平民了，你讲的故事呢都是那个达官贵人十恶不赦，最后遭报应的故事。就这种故事呢大概人爱听，但你看人爱听。, Start Time: 718920
Text: 这种故事来源不是对于恐怖的追求，而是对于英国果报的追求。对，所以你看这就是很有意思的一点。也也就是说呃，我们如果看这种志怪小说或者日本民间鬼怪物事传统的，不是因为我们喜欢看恐怖的东西，而是我们喜欢看该遭报应的人遭报应对，我们喜欢看他们受报应对，因此我们接近恐怖题材，, Start Time: 740080
Text: 就你看这就远远超越了负面情绪宣泄的，或者说是肾上腺素飙升的这样的一个动机。嗯，这是蒲松龄。我们再说一个就是哥特，我们来看这个恐怖是怎么哥特文学。哥特文学和哥特风格大概是维多利亚时代。这个哥特文学呢大概里面主要的题材是超现实主义与疯狂。这个超现实主义当时怎么兴起的？, Start Time: 764170
Text: 其实很有意思，按理说其实哥特文学兴起的年代是恰恰是科学革命的年代。对啊，是科学兴起的年代。在科学兴起的年代，怎么突然出现这个东西呢？其实就是因为科学的兴起，导致宗教解释就去魅退却了。这导致传统民间对于神怪的世界，原来是神学理性化的，原来是基督教统治的东西。, Start Time: 786490
Text: 在维多利亚时代呢变成一个迷信的东西了。也就说传统统神神那一套呢被科学学学制的厉厉害，因此传间对于这种非自然的或者自然的诉求反而迷信化了。在这个情况情况之下呢，事实传统多亚亚时代在民间有大量的通灵仪式。通灵仪式以前在基督教教要搞搞个个异端端烧死了对吧吧，就变异异端了。, Start Time: 809910
Text: 但恰在维多利亚时代呢，这个东西特别兴盛。这段兴盛之后呢，他就大量的进入了文学作品，进入人们的日常生活，特别进入了比较世俗的、比较平民的文学作品等等等等的。而这个东西呢恰恰跟当时残留起来的这种中世纪元素啊、古堡啊等等联系起来，成为这个恐怖的一个非常主要的元素。, Start Time: 834970
Text: 对，所以你看这个创作动机本身也不是从我为了要创作一个恐怖内容出发的，而恰恰是他产生了社会环境，是一个社会环境根源。他是为了我要写超现实而超现实的。原当我我们我们就要问跟那个蒲松龄同样的问题的那超现实为什么不是天使来救人？为什么可以说不不一定是基督教天使啊，, Start Time: 858910
Text: 一个美一个特别美貌的，或者一个睿智的老人来教化世人，而反而又是这个恐怖东西呢？都什么德古拉什么都是那个时候创造下来，哪个古堡里面有一个人他堕落了，变成吸血鬼来害人。都大概是这样的故事呢？这跟蒲松龄的那个原因其实是类似的，就是平民阶层。就是我们之前其实讲过平民跟贵族阶层价值观取向的差异，, Start Time: 881470
Text: 平民阶层往往就是从来都不太喜欢的一些道德律的东西，对不太喜欢一些特别道德的东西。其实这也是今天我们很多人愿意接近就是美国 b 级片传统的一个很大的原因，就是反主流。嗯，就人们要看不了那些呃道德啊、爱国主义啊，积极向上啊、赚钱啊，努力努力成才的故事。人们喜欢看一些相反的故事。, Start Time: 903530
Text: 所以说现在其实很多恐怖故故啊，恐怖电影其实也有时候会来源人人被主流价值观，对主流审美的这个反叛啊，这是哥特。我们再说一个一类很重要的恐怖题材，就是抑域文化。就比如说泰国是这个恐怖输出大国，没错，泰国自己有很多恐怖片，在其他国家恐怖片里面，如果你引引入泰国呢，, Start Time: 927240
Text: 这个国家也会变得很恐怖，这其实是个很很有意思的原因。包括比如说欧洲恐怖片，中世纪恐怖片里面很多来自于波斯的这西的东西美，或者来自于吉普赛的东西，就异域文化在很多文化里面，它会展示于恐怖而非美。嗯，这这其实跟我们上次讲的一个东西有关，就是自然与非自然。你大概会把你熟悉的东西，, Start Time: 951150
Text: 你认为自然东西呢称为美，要认为不熟悉东西呢多半都会怪，一旦然呢就容易恐怖怖。所以说你看一旦到这个异域文化交叉，异域文化这个互相交融的时候呢，我们大概两种，一种就是马可龙波罗波罗看东方，哇啦，这是遍地黄金太牛逼了，特阳光。要不然就是这个地方是一个蛮夷之地，包括你看我们讲七息梦获的故事，, Start Time: 971950
Text: 大致都很恐怖。嗯，有一片独沼泽，这个士兵进觉就这样的样嗯，都挺吓人的。所以异域文化一旦出现的，它恐怖，不是因为我们有意要创造恐怖，而是我们理解异域文化。要么我们把它赞扬成一个世外桃源特别牛逼，要么它总就有点恐怖，怎么着有点恐怖。泰国就是个绝佳的例子。所以你看这也是我们绝对不是因为因为人们喜欢恐怖而创作恐怖，, Start Time: 995870
Text: 这是我们接触异域文化一种很本质的一种很本源的理解方式。我们再说一个，就是这个之前吉和有很多节目也一再讲过，他就这个异形的创作者，这个及格老兄嗯，这个及格老兄呢他是真喜欢这个东西，对吧？他不是因为觉得恐怖，要吓吓你们吉格，觉得那玩意儿美美。他觉得美觉得他对啊，, Start Time: 1020710
Text: 他就觉得特别好，觉觉得很美。所以说一直以来恐怖有一个特别重要的源泉啊，当然我们认为其恐怖呢也是因为我们无法理解，就是恶魔崇拜，但及格未必是恶魔崇拜。但你说的恶魔崇拜也不为过。嗯，就确实人类历史上一直有这么一股子，非主流，就是恶魔崇拜觉得那玩意儿好，那意儿美。, Start Time: 1043450
Text: 那我们认为恐怖呢恰恰是我们无法理解他们，恰恰是他干的事儿呢。离经叛道，我们想象就是恐怖，但是他们创造恐怖形象呢，不是因为觉得恐怖而觉得这玩意儿。好，那么其实有很多恐怖片的来源呢都来源于这个比如说驱魔人这个片子，嗯，驱魔人这片子。当然最后是最后这个宗教势力胜利，, Start Time: 1065270
Text: 但宗教势利胜利之前的一系列东啊，其实是来源于很多恶魔崇拜恶魔仪式。所以恶魔崇拜与恶魔仪式呢一直是恐怖电影的一个持续不断的来源。嗯，那很多人最初创作这样的故事呢，恰恰是对他的一个青睐，恰恰是觉得这玩意儿好而创作出来的。所以说他觉得很有吸引，很有吸引力，他觉得这玩意是善，, Start Time: 1086280
Text: 甚至让他他他觉这个才是道德的那我我在我们其他人看来呢就变成了恐怖。所以我们这么分析呢，其实是要说一个事情恐怖的出现啊，不是因为某种接受美学有市场。因此为了迎合这个市场的偏好，我们创造的东西。而大量恐怖的出现呢，恰恰是来源于我们潜意识之中对这个社会的心理反应。, Start Time: 1109210
Text: 荣格格这个恐怖美学荣格就有一个东西，嗯，荣荣格有一种心理原型的理论嘛。荣格就认为恐怖呢是一种非常原始的心理原型。它大概来有两个东西，一个是阴影的个理反亲，但荣格的东西都有点神秘主义，所以你没法接着往下做实验去验证它。嗯，但是它这个基本的出发点我是相当认可的。, Start Time: 1132080
Text: 就恐惧不是来源于我们追求刺激，我们追求负面情绪的释放，就来源于更深的东西，更本能更本能的东西。就比如说我我会发现不同的时代的恐怖都不一样。维多利亚时代呢是超自然与非正常的恐怖。我们今天呢是丧尸恐怖，为什么有丧尸恐怖呢？是来源于我们对于科学不可控性质的。对对对对对，, Start Time: 1154370
Text: 惧怕跟时代呃紧密相连。那最近的恐怖呢大多是科技恐怖，是 AI 的恐怖，是机器人带来的恐怖片。对对，又变得很多，对吧？所以我们发现不同时代的恐怖呢，它不以你喜欢什么的恐怖。嗯，其实我们其实我我们我们更习惯的恐怖还是鬼的恐怖。那很多恐怖片拍的也是鬼的题怖。但你会发现，, Start Time: 1175170
Text: 创作者会不由自主的创作中跟时代相符合的恐怖题材。对，那最近就变成了机器人人工 AI 的呃等等的恐怖片。最恐怖其实是来源于这个，那我想插一句，你说广告了呃，就是那本书恐怖艺术史，其实它就是从很早期一直到现代，它里面遍布了很多个时期的这个恐怖艺术的形象啊，对对对，, Start Time: 1196390
Text: 也能看到这里面不同题材的变迁，其实啊对非常强的时代性。嗯，我我我也相当认可这个就恐怖是有非常强的时代性了。对，也就是说抛离我们喜欢去追求某种刺激或怎么样啊，我们对某种时代呢就有自己的担忧。在这个担忧呢就会被类似蒲松龄啊，哥特的这个来源啊，抑郁的来源啊，或者及格这种恶魔崇拜的来源啊，, Start Time: 1219930
Text: 转化为恐怖故事。这其实是恐怖文化可以去观看的基础，是像这作品的存在在恰恰是因为这些作品它并不是因为你们爱看就存在，才有经典的恐怖形象，我们才才够够审审。所以我们们接下就要拿一个形象出来，好好说一下这个形象就是汉尼拔不是不是不是古家太极那个战争名将，汉尼拔是汉尼拔莱格特，, Start Time: 1243870
Text: 汉尼拔是人人博士。汉尼拔嗯，就是我们要说汉尼拔这个故事是怎么创作出来的？呃，汉尼拔刚刚就是前两年吧，就名列史上坏人第一名，就大家最喜欢的坏人，包括最近这个美剧汉尼拔就很多女的也非常青睐。这个就喜欢那个演员，那个演员，包括扮扮的汉尼拔形象，就是超级有魅力，对吧？, Start Time: 1266690
Text: 所以我们就要看通过汉尼拔，我们能看到我们神恐怖啊或者沈这种东西呢其实是有很复杂的心理内核的。他不能简简单单被亚里士多德的，或者被肾上腺素来解释。我们先说汉尼拔这个故事，汉尼拔是个七八十年代创作出来的一个形象，最初形象的基本上就是个繁体。字哥特英雄，他是个欧洲贵族。, Start Time: 1287720
Text: 小时候呢他小时候大概是二战之后的时代，他们家呢在城堡里面，他妹妹被人吃了，这是他食人的一个来源。嗯，然后他童年阴影，然后他就到了他这个法国的这个亲戚家里面接受高级教育，后来到美国，嗯，这个人几乎无所不能。精神病学专家，然后杀人技巧也好，近距离可以搞定。很多警卫把警卫吊在天花板上，, Start Time: 1309870
Text: 你看那个电影多吓人是对吧？然后精通烹饪，但喷饪里面很大一部分素材呢就是喷人。对对，然后说服力极强，谈吐优雅，对绘画和音乐有极强的天赋啊，鉴赏赏能力赋也很强，基本上是这么一个人。所以说这个东西其实其实你看我们上一期讲了典型恐怖形象的形成。但汉尼拔呢除了杀人和攻击人这一点啊，, Start Time: 1334690
Text: 其他都不是。也就是说，上一期我们讲了一些人类典型的恐怖要素。但如果你机械的把这些要素集合起来的，是无法创造出像汉尼拔莱克特这么经典这么富有魅力的人物的。所以这种人物心里面，其实隐藏了我们这个时代很大的一个焦虑的背景的来源。就是说传统道德的沦丧，我们在呼唤一种新的秩序。, Start Time: 1359550
Text: 这个秩序的出现在七八十年代就呈现出汉尼拔莱克这样的人物物。这个作者本身是一个特别憨厚的大叔，特别憨厚的大叔，你看不出来任何你像吉格，本人像吉格，你看本人说话也拿，就这个这个这个长相，就一看就是做异性这种。这大叔本人特别憨厚，但我们知道在二战之后，西方人深刻的反思，, Start Time: 1384290
Text: 西方理性传统，因为西方理性之后变成了犹太大屠杀，变成了广岛长期的原子弹。对，就西方人难以理解，就我们觉得这人类应该就是黄金时代结果发生这么可怕的事情。所以传统这套道德观和价值和这种理性传统的看起来就无法满足。包括二战啊，美国本土不就有个反思也很强。所以创造出旱尼拔障的人物。, Start Time: 1406650
Text: 这个人物一方面他其实是惩恶扬善的。这个人物在里面呢是以恶制恶，是以恐怖制恐怖，以暴制暴，以暴制暴。你就是大家可能如果没看过美剧呢，我们大概也都知道那个沉默的刚刚那个电影一个最应该是快最脍炙人口的汉尼拔的恐怖作品里边，当然很恐怖啊，吃人把很血腥，很血腥，很可怕。, Start Time: 1428830
Text: 但其其他最后呢，也是在帮助这个探员去抓那个水牛比尔那个 buffalo bill 这个人物。那 buffalo 的人也很恐怖，他剥人皮做成衣服穿，听着都很吓人啊，也就是说呢这个作者创造了一个恐怖形象，这个恐怖形象呢恰恰是为了应对社会上既有的恐怖现象。嗯，也就是说我们认为传统那套道德秩序无法来压制现在的邪恶。, Start Time: 1452080
Text: 所以我们创造一个更邪恶的东西来压制他邪恶恶。那我们我大家为什么会喜欢这种东西呢？就是因为第一，人们对现存的社会和人类的传统价值已经失望了。第二呢，我们认为这个东西体现了，其实二十世纪一个很重大的思潮。就大家都知道那本书就是安东尼道金斯的自私的基因。嗯，这个书呢就是社会生物学。, Start Time: 1477550
Text: 社社会生物学呢会认为人的道德啊、价值啊其实不过是我们在进化过程中选择的一个策略。那么我们就会某种程度上认为汉尼拔莱克特呢是我们进化到下一步，很可能超出我们现有价值观的一种新策略。所以我们塑造汉尼拔莱克特的时候，必须把它塑造成一个超人，甚至是一个神人。这个人这个其实汉尼拔莱克特，, Start Time: 1501470
Text: 如果我们不把他的残忍行为看作是缺点的话，这个人是没有缺点的。完美的完美的人，也就是说你你你根本无法去瓦解这个人，任何对他接近的人呢都被他反噬，被他影响。像那个女探员是个 FBI，轻轻松松被搞定了，就第一面见面就把他搞定了。所以这个人是个完美的人。所以我们认为就有秩序。, Start Time: 1524790
Text: 不行的时候呢，我们认为一旦我们接受这个社会生物学的观点啊，认为人的不断进化，我们一定会产生新的社会秩序呢。汉尼拔莱克特其实是在很多人很无助的情况之下呼唤的一个秩序。他是个恐怖的东西，但他其实是个恐怖英雄，就很多人会喜欢他。你看新的这个美剧里面呢，对他进一步的美化，, Start Time: 1545630
Text: 对他不光很残忍，还变得很有生活品味。当然这个就是接受美学了，他为了迎合大众呢，把它变成一个美食大师，是是在里面做菜什么的，跟西蒙一样，这是个美食大师，我可不行。嗯，你你也在这个河中食堂里面不是做一个拌面吗？对，就类似。所以你会发现我们审这个恐怖啊，它其实已经变得非常复杂。, Start Time: 1568020
Text: 这种恐怖的根源，恰恰来源于我们在呼唤这个恐怖。我们在呼唤一种新的秩序，能够反社会反人类表达，是因为我们对现有社会和现有秩序的一种不满。对，所以这个东西呢塑造出了电影史上或者人类艺术史上可能最深入人心的一个恐怖的反派形象。嗯，所以这个你就会发现这种审恐怖的行为就变得非常复杂。, Start Time: 1591160
Text: 我觉得很多可能没有接触过这个电影的朋友们，听完你这段可能估计想去看一看。我觉得其实美剧因为比较长，我觉得还是可以看最经典沉默的高原。对，和红龙就那几部三部曲，还有那个是少年汉尼拔，是不是也是不是他演的吧，是他演的他童年为什么后来变成了？对对，那我觉得最值得看就是安东尼霍普金斯。, Start Time: 1616959
Text: 对这个因为塑造的太好，太好了，太完美了。对，安东尼霍霍金斯斯三夺奥斯卡影帝，这个就是其中一部。对，而且是奥斯卡影帝历史上很少数的大反派，拿影帝的这个角色，嗯，这是深入人心啊，所以大家值得去看。而且跟他跟他搭搭戏的人，那个朱莉福斯特，包括红里面的爱德华诺顿，, Start Time: 1640400
Text: 也也演的非常非常好。所以这个片子值得一看，是大家如果没看过，应该去看一下。而且从现在来看，应该没有那么恐怖和吓人了，他不是那种 jump sky 那种感觉觉。对对对对，他其实就是很残酷，你想象不到的一种。对，但但但有时候会心理比较杂杂杂的这个个个因为演的太好了，, Start Time: 1660350
Text: 大家值得去看。嗯，对，所以我我们就比较呃比较详实的举的这个汉尼拔莱克特的这个例子来来看我们对恐怖的审美呢其实是很有详实的一个很复杂的动机。好，我们我们现在来讲呢，我们就把它这个很复杂，东西拆的比较细致一点，我们讲比较几个比较简单的方面。因此大家更容易理解为什么看恐怖作品。, Start Time: 1681190
Text: 我们从生理的开始讲起，现在我们发现啊就是很多新的研究发现，比肾上腺素其实有一个更重要的生理的机制。我们看看恐怖片叫做这个 excitement transfer，就这个兴奋转化兴奋转化。他认为呢人有两种机制，这两种机制有一个共同来源。这个共同来源呢是 terror，, Start Time: 1705750
Text: 就是惊吓感。嗯，就是比如一个一个老虎跳着卧操，太吓人了。对，和一个恐怖出来太吓人了。但这两种东西呢会发生两种转化。如果你的大脑判断这个危机是真的，你就会非常害怕。如果你大脑判断这个危机是假的，你就会兴奋，人的兴奋感就会出来。所以这个叫做 excitement transfer 哦，, Start Time: 1728950
Text: 就你的兴奋感被他转化出来了，很多人呢哎就好这个兴奋感。所以这个其实同时解释了，你看我们今天在解释为什么人会去看恐怖作品或玩恐怖游戏。但我们知道是假的。但我们反过来，其实要解释，为什么很多人不玩恐怖游戏，不看恐怖电影，他看起来也是需要解释，对吧？比如我跟西门记都是对我是绝对拒绝看恐怖电影呢和拒绝玩恐怖游戏的。, Start Time: 1752220
Text: 其实这种人也需要解释，解释，同样可以来自这个，这是我们丧失这个 transfer 的能力。我们会认为你看我，我敢说我们俩应该还有一样，你怕不怕坐飞机惧怕呀，我也惧怕飞机，你也怕呀，飞机颠簸，我觉得很紧张。对，特别紧张，你觉得要死，所以我睡不着觉。就因为为你睡的时时候总遇遇到一颠簸簸，, Start Time: 1778220
Text: 我在飞上觉得睡不着觉。对我在火车上不能着着，我在火车上能对我在火车上跟家一样。对你看这是这是我们这类人很一样的一点，大致这个人呢飞机都会怕，嗯，看不了恐怖，玩不了恐怖游戏，就是因为我们无法 transfer。对你认识是因为无法 trfer，你，你也不太爱去坐过山车吧。, Start Time: 1801150
Text: 我我没坐过，我坐过，我根本就没坐纯煎熬，就我旁边人高兴疯了。成交这就这两种人格巨大的差异，嗯，就他们都能够说服自己，相信这没有危险。但说实话我就睡服不了自己飞机颠簸，就觉得怎么没有危险啊，肯定有危险。我就至至今都不太相信一个几十吨重的大大车。对，能飞飞在上我也不不相信比比说对，, Start Time: 1820070
Text: 比如说这个个相信客科学。对，比如说那个蹦极，嗯，我绝对不敢，就我没法把它 transfer 的 excitement。对我就肯定全程都在极度，对于这个危机的惧怕之中，我做过也就做过什么激流勇进什么那种那种，我觉得那个已经很有进展很难受，对我为什么要失重的感觉？, Start Time: 1844470
Text: 我坐了两次过山车，都是陪别人坐就纯煎熬，嗯，太纯煎熬。对，所以你看，所以说这个就是一个很本质的来源，生理上人的差异，导致一部分人呢他就爱看恐怖片，他能搞这个 excitement transfer 呃，和我们这种人的就根本接受不了，他同时接受不了，所以我可能根本就没有从来没有体会过他们那种感觉，, Start Time: 1864300
Text: 我也没体会过。就这种兴奋感受，对我个兴奋感是什么？我不知道，对我也我就不知道不知道这个兴奋感是什么样解释了。看来是因为我没有这个能力，对我们我们没这个能力，不其实根本是我们没有能力把他消化为一个不危险的东西。对，就我们一直无法言象，这假假的，我们相信不了。, Start Time: 1888080
Text: 就我们这人可能比较谨慎，我们就说肯定有危险，绝绝有危险。对对我我我昨晚坐回来，在飞机上就有一节巨颠簸，特别吓人。嗯，哎，你在飞机上颠簸有有什么危了，我可能听节目，还有其他朋友会遇到颠簸。我颠簸的时候，我我是其实我今年好一些，因为今天我坐了几次长途飞机，嗯，, Start Time: 1907760
Text: 长途飞机因为比较稳对，所以他可能是时间长了之后，你慢慢会淡化这种恐惧感。但是有时候短途飞机飞的低，你知道是吧？而且飞机小，所以特别容易遇到颠簸窄。飞机在一万米之上啊，对，必然颠簸，几乎我会手一直抠着那个啊，对对对，扣着下一坐就知样把这固定的座位手着。哦，我倒不会，, Start Time: 1928900
Text: 我我几乎只会在颠簸的时候，我会在平时松一点。然后然然后我一个人坐飞机，我还非常害怕，旁边人看出来，你知道吗？这种害怕你知道吗？我都已经累够了，无所谓。看出来看出来，比如说我我我坐在飞机的右侧的窗户那块，然后我会用左我的左手，嗯，然后去抓住我右边座椅的椅背呃那个扶手，, Start Time: 1949550
Text: 然后然后用右手压住这个手，然后让大家以为我在抱着臂休息。嗯，对，其实我那手抓抓的老的全是汗，你知道吗？特紧张，我是觉得如果你怕就不要坐窗边儿不，我还相反，我必须要时刻了解飞机运行状况。哎，我是看翅膀，你知道我认为越看越吓人，你看这么那抖多吓人，决定出事儿了了解。, Start Time: 1971780
Text: 但是那样我能安心一点，就是我知道大概飞行状况况，你说服自己翅翅膀还很稳定，对，后后为我害怕怕个。所以我我过大量量飞飞机能能调研研学习过飞飞机动机的一一原理，还有翅膀它的振振。但你学习完了，你会发现它巨安全，但你你还还是说服不了自己，是那个飞机机翼，甚至能能对能翘起来都能够你你知道，, Start Time: 1997560
Text: 但我当那那个像那柔柔韧认真都是很强的。对嗯，对，你还是说服不了自己。我每次遇到这种强烈颠簸的就会去洗手间啊，你不觉得洗手间特别安全吗？我会觉得啊在飞机颠簸的时候，我会觉得站着比坐着要舒舒服多。对啊，我每次颠簸的太厉害，我太害怕了，我就会洗手间。所以我坐飞机呢即做剧烈个后，, Start Time: 2019720
Text: 但但这是个悖论，飞机后面的就会剧颠颠簸，厉害厉害多。但但是一旦洗洗手间呢，即使剧烈颠簸或者往下滑，那种你不会感觉那么哎我都会觉得哎呦好的多对，洗手间狭小空间可能你感觉有点，但是那样危险，因为没有安全带，你很容易受。对对对，但但其实我我还反复评估它会是个弧线吗？, Start Time: 2043440
Text: 而且顶部很低，所以你冲击距离其实也蛮短的哦，应该好，我不知道啊。对嗯，对，我们俩还差插播了，交流了一下，交流了一下飞机颠簸经验。对，我们这种人呢就享受不了这个，他们呢就能享受。嗯，所以这是一个最基础的一个区分。那我还我再问你一个问题，你说因为就可能我们俩比较像啊，, Start Time: 2063460
Text: 就你你你你会好奇和喜欢看那种就是那种颠簸的那候一段就人突然死亡之之类的。看呀视频吗？看呀，我我有时候控制不了自己去，就就是看呀这个我觉得人都爱看，这种都爱看，但我会很害怕，就看完之后会给自己造成一些不好的回忆。对呀，你下次开车就不敢开那么快了啊。对，好事啊，, Start Time: 2083640
Text: 这个人我觉得大家多看看这个车祸视频快的。嗯，开车的时候别开那么快，这个东西我觉得跟恐怖不太一样。嗯，这个跟爱在街上看吵架是一样的，就是人人在从经验里学习，就为什么人围着爱看吵架。但鲁迅说是看客心态，当然也有。但其其实外外街常有人吵起来，大家也忍不住看一眼。, Start Time: 2104650
Text: 就是人发现有这种别人的这个不利经历啊，你就爱看。因为你看了之后，你在学习这个经验，但我觉得挺害怕。说实话比如说大货车压死人之类的，就是害怕。你看那个恐怖个破爆了。对，就是很恐怖啊，很恐怖。但你为什么要扛着这个恐怖学习呢？就是因为你想学，嗯，但是这个学是很本能的，, Start Time: 2126760
Text: 不代表真的学什么知识。你可能在街上看实时吵架，你也没学到什么，但人就会本能的要去看。而且这个东西不像是一些电影和游戏作品，但是特别真真实的路。对，这个东西猴子也一样，这群里面俩猴打起来，其他猴全部围着看，就这这种社会性行为。嗯，因为一旦其他人，因为车祸，其实两个人之间发生的一些呃不不不好的事件，, Start Time: 2147979
Text: 我就凶杀杀猎疯。对对，一旦有这种事儿呢，人的好奇心就会极大调动起来。这根本原因是因为你认为我多看这些，我就可以避免我多看这些呢，我就是底层其实是这样，哎，是这样的一个心灵，这跟这跟恐怖还不是特别一。但是这样会造成我越来越觉得恐怖，这个我倒不觉得造成了越来越恐怖。, Start Time: 2170800
Text: 这个只是说这种好奇心是很本分。而你像在游戏里边，你随便各种爆头，你带你真看了一个爆头的那种视频，绝对不一样，绝对不一样，很很普通。可能但是你觉得我操这个还是心理压力挺大的。对对对对对对，但你看我们可能能把游戏的暴力行为转化为兴奋，但没法把恐惧转化为兴奋。嗯，, Start Time: 2190850
Text: 因为这游戏杀人是假的，所以游戏杀人还挺爽的，这个就是知道是假，这个就是 excitement。对， transfer，但我们可能没法把恐惧 transfer 过来。嗯，我们再说其他几种观看恐惧的，或者接近恐惧的心理动机啊，就是有一个心理学家，他把分成四类。, Start Time: 2210959
Text: 嗯，我觉得孙恩特好，他管他第一类呢叫血腥动机，呃，而且我们都可以对应的找到很多这个恐恐怖的游戏或者恐怖的电影。对应给他。对这类人呢同理心比较低。也就说这这个我们可以看到恐怖片很有意思的一个恐怖片里面呢，人会把自己带入两类角色，绝大多数人会把自己带入到这个受害者角色。, Start Time: 2226810
Text: 嗯，而且很多电影呢也是按受害者角色拍的，但是就是有人能给自己带入到那个加害者角色。因此呢他们爱看这种血腥恐怖片，特别是以杀戮为主的血腥恐怖片能在这里面觉得爽， b 级片这种东西太多了，自己是那个杀戮者是吧？昆汀达伦帝诺有很多片子，其实用的是这样的心理。所然我们可以说每个人都能够带入，, Start Time: 2250780
Text: 只是不一样。很多人呢就特喜欢这种血腥杀戮的东西，所以他们的同理心很弱，他带入到那一边呢，所以有很多恐怖片或者恐怖游戏呢肯定是对这个来做的。呃，之前有俩之前有一个游，尤其我觉得特有意思，那个尤其叫什么？ evolve 进化。对对对，这个进化创造性，让玩家呢可以扮演那个怪物。, Start Time: 2273020
Text: 对对对对吧？跟其他所杀怪游戏不一样，跟另外四个人。对对对，所以你可以扮演人，后面可以扮演怪物，所以扮演怪物那个呢他会比较杀戮一点扮演人，这个呢呢大家小心谨慎组队前行。所以我们会发现这个游戏其实我觉得他有点抓住了这两种不同的倾向，就有的人确实是能够享受的。当然，, Start Time: 2293670
Text: 我认为享受杀戮的血腥游戏量太大了。享受杀戮恐怖电影，也有就异形大战铁血战士的第一步。嗯，还有点站在那个煞辛格扮演那个人的角度啊是受害者角度，异形大战，铁血战士往后啊有点慢慢走向一个杀戮电影的角色了。他基本是展现这个杀戮者，呃，不是异形大战，铁血战就铁铁血战士系列对到异形战战，, Start Time: 2313850
Text: 铁血战时呢就基本上纯是杀戮者了，里面人类是纯受害者角色吧，他展现是两个怪物，如何能够互相杀这个东西啊，所以说所以这个电影其实爱看的人少啊，这种人少，这是第一种动机。第二种动机呢叫站立动机。这个战力动机呢有点接近。刚才那个 excitement transfer 就是他是把自己带入到受害人的一方。, Start Time: 2338130
Text: 但是由于他知道是假的呢，他特别好奇，特别好奇呢，他就特别愿意去看这种战力动。这种许战力动机呢，我基本上认为是恐怖片可能最大的动机来源。这有可能也刚才我说想看那种对感觉有点像，哎，就有点像。因为你知道它是假的，所以因为是假的呢，你伸出极大的好奇感。嗯，这个好奇感素是你去看，, Start Time: 2360630
Text: 对，比如生化危机系列，对，一直我印象非常深，就那几个探员在那个房间里各种被激光弄死之类的这种对那个就是纯是受害者的。对对对对对对对对，表现。所以这是带入到受害者的一个动机。呃，这个动机呢我们就说的少点，因为刚才说的多，下一个也可以说多一点。这类动机呢叫做战胜动机。, Start Time: 2384230
Text: 这个动机呢就翁贝托艾柯写的一个丑的历史，他基本上认为人类神丑和神恐怖是这个原因。我们之前讲过，就巴黎圣母院外面不是有很多那个是怪兽的形象，象所是吐水什么的。就之所以在教堂外面为什么要做这么丑的怪兽呢？她其实就是宣示着我们对怪兽的战胜。所以说很多恐怖电影人呢其实是战胜动机。, Start Time: 2407105
Text: 这个战胜动机很有意思。我们会发现有的恐怖电影结局是恐怖胜了，而且现在会越来越多。嗯，但传统恐怖电影大量结局呢其实是正义的一方赢了。对，所以很多人看恐怖电影呢就是要顶到这个时候，哎呦，我操爽这里面还有一种动机。我们觉得要说就女孩看恐怖片，就是我在网上就为了做这个节目。, Start Time: 2430900
Text: 我看到大量的各种不管是恐怖啊、贴啊女孩看恐怖片的言言论哦，言论就为什么看恐怖怖片。有一类女孩是能够这种战立动机，哎，挺好玩的，挺刺激的。嗯，其实很多女孩看口罩是炼胆这个东西。对，很你就你看我们作为男性有点难以理解，就很多回复都是他们是练胆，他们看出来吓得要死。, Start Time: 2454640
Text: 但是他们认为我只要扛住这个了，我会变成一个更坚韧的人。我胆子会大点，真的假的呀，真的完全理解不了。对，因为男孩你本来就觉得自己其实挺坚韧的，你觉得自己这样 ok k 所以男孩没有坚韧的焦虑，就男孩很少觉得我要更坚强一点，这是社会性给男男性强的定义。我觉得而且如果说我们真的就真的很坚强。, Start Time: 2478355
Text: 对，就男性没有这个焦虑，你觉得好像自强。 ok 但很多女孩确实会觉得我可能要更坚强一点，我要更坚韧一点。所以恐怖片呢成为他们自己炼胆的一个工具。我觉得咬牙看看完之后呢，多看几部说服自己，相信自己脱敏了，再看不那么害怕了。以此作为自己觉觉得像坚坚强劲的这个指标。, Start Time: 2501150
Text: 所以如果有女性观众听这个，如果念这个动静呢就别看了。对，就不没有用。就你很可能对恐怖片脱敏了，但并不代表你在社会上真正遇到其他事情的时候，会因为这个变得更坚韧。嗯，我觉得这个用处着实不大，但还有一类男性也是这样的。我给大家念一个我在知乎上找的答案啊特别有意思。, Start Time: 2523530
Text: 当然我是带着极大的批判在念这个男的的东西。这个知乎问题就是我们为什么看恐红片这这么简单，但答案答的大多大家都很个人像答的，没没有那么好啊。这个男的这么说的，我我我先跟你说，这个男的知乎上不是每个人有个签名吗？这个男的签名什么？这个男的的签名是重口味电影控、, Start Time: 2544970
Text: 死理信派谣言粉碎机。哦，对，我就觉得南特无聊，你看他怎么说，他说看。恐怖惊悚片、无数重口味电影，几乎对任何类型的恐怖片均无感，毫无压力、心理强悍的令人发指，甚至当喜剧片看。嗯，他括号说请原谅，的确有很多恐怖片拍的实在是太过拙劣，想让人忍不住笑都不行。嗯，我就觉得这人特无聊，, Start Time: 2563840
Text: 你看这种片子都无感，没感觉得别看呗。这种人就是纯粹要炫，也是战胜动机，嗯，就找这个心理优越感，就是你们要吓我，嘿，我就偏吓不着，你说我不怕。其实这个跟刚才那个女性呢是很类似的，有一点像，只是我觉得那个女孩呢还是一个比较正面的动机。就我有一种自我提升的隐喻在里面，, Start Time: 2590340
Text: 我觉得需要提升。因此去看这个男的呢，就是纯粹找乐来了，你看他自己有这个，接下来描述啊，他为什么这么如此呢？第一，我是个坚定的无神论者，迷信、数学、物理定律统治的世界，谷子里就不相信任何怪界乱生的超自然现象。因此对日本、韩国、泰国等亚洲界偏好心理恐怖的一批完全无感。, Start Time: 2611260
Text: 天生免疫，这这人和活的特拧巴，你完全不信这些呢，你还老看看完还无感。要说他要说，我觉得这个人就活的特别难受之后我就不说了，大概都是他说了自己对这些完全无感等等等等的一系列。所以这个就是一系列看恐怖的机机战战动机机。我们把这个呢当做一个挑战来看待这种人，跟我跟夏夏可能比较像，, Start Time: 2631980
Text: 我是不喜欢。对我我其实以前也听说过，不喜欢我，不会这样。对我我其实得必要去证证明一下，能能够制制住住他。我的憨的我我确实实不想去憨豆这个这东西。之前我看过过一个别的人对这个游乐场的一个，其实有很多人去坐这个跳楼机和这个蹦极啊、过山车啊，也是个挑战动机，嗯，, Start Time: 2656130
Text: 就觉得它特吓人。但是我能不能经住这个挑战？事实上我第二次坐过山车，就这个动机。我之前一直心脏不是特别好，就中间大概有五六年，心脏没有特别好，就完全免疫这些东西呃，咖啡都喝不了，一喝，心脏特难受。后来我咖啡能喝了，我第二次坐过山车，就是这个东西，你想试试，想试一试行不行？, Start Time: 2680530
Text: 如果行的话呢，那未来因为我也算是战胜东西，是战胜动机。对，因为你看坐飞机，我还遇到那个东西就接跟过山挺像的。我可以选择不坐过山车，但我没法选择不坐飞机啊，对吧？那坐飞怎么办呢？所以我就用过山车来试一试，然后我操操对这个感觉对特别吓人，特别难受。但是呢咬牙坚持下来了，, Start Time: 2702100
Text: 就觉得哎挺好。就其实这个东西呢在我身上也出现过这么一次，这也是很正常的一个动机啊，所以这个东西说的多一点，但这个动机我认为它就没那么好，男男女女的都不必去。因为这个东西该恐怖声，我觉得实在是没什么没什么道理。嗯，还有一种动机，还有一种动机跟我们也是跟那个一样，, Start Time: 2723420
Text: 你是没法把它转化成 excitement 的。但是有的人呢就喜欢这个负面感觉，所以这个动机叫做这个问题，动机问题。动机跟站立动机只有一点不一样，就站立动机呢把它转化为兴奋，转化为正面的一面，享受这个兴奋问题。动机呢无法转化，但是就有点喜欢这个无助感，喜欢这个感觉，, Start Time: 2742260
Text: 这种人也有。我之前认识一个朋友，他是真喜欢的，是不是真喜欢？我不是真喜欢这个东西，有点像宣泄负面情绪。嗯，我之前有一个朋友，他有点抑郁症，中度抑郁症，嗯，他其实不敢看恐怖片，但他在中度抑郁症周期呢就去看恐怖片。因为呢他会认为被恐怖片惊吓到的感觉，还好于自己抑郁的感觉，, Start Time: 2765435
Text: 就自己抑郁更难受。但你要让他找到好的感觉的刺激呢很难很难。嗯，但坏的感觉的刺激呢，原始本能还是有的，所以他宁愿用恐怖片的恐怖感去替代自己抑郁那种没有活力的感觉，但这很可怜啊，那当然最后他也治好了，治好之后再不看恐怖片。你看这是很典型的一个动机啊，一旦旦有那个就不会看，, Start Time: 2789755
Text: 所以有的人呢确实还不是胜胜那个，他知道自己战胜不了那个，但是就是要主动去接近那种不利的感觉。所以这种不好的感觉呢对他来讲有一点意义。这个意义呢大概跟亚士多德说的宣泄有一点关系。嗯，就比如说我认为生活特别无助特别无助。我看恐怖片呢，这种无助感呢能给我一种心理上的共鸣啊，, Start Time: 2812270
Text: 你看是挺无助啊，你看都都死了。对你可能觉得挺好。其实看汉尼拔有一点点这个感觉，就社会上恶贯从生我自己解决不了。哎，你看另外一个恶给他战胜压倒了，这个恶还挺舒服的。嗯，对，可能有点这样动机。所以他大概总结出了这四种动机。那个叫哈克曼，一个这个心理学家，我我觉得总结的挺好的。, Start Time: 2835470
Text: 他基本上我我们可以把我们可以把它分成两类吧，我们用两个方式分类。第一个分类呢就有人能给自己带入到受害者，但有人呢就可能能给自己带入到这加害者的角度去赏恐怖片啊，这是一类他们能 transfer 这个心奋。对对，第二类呢就是我们说这个他能 transfer 兴奋的，, Start Time: 2858300
Text: 不能 transfer 兴奋的好，不能 transfer 兴奋的又可以分成两类，一不能 transfer 不了，我就战胜。他说明我这个人挺刚强的。另一类呢是 transfer 不了，但这个不利的心态呢对我还有点好处，我就接受了。嗯，对，那像我们这种人呢，就一概没有 transfer 不了也不喜欢飞来覆我，, Start Time: 2876280
Text: 也不想战胜他。算了就完全毫无这个动机。哎，完全问根看。嗯，对，说到这儿，我们可以在我们最后来说一个说一种社会性的很多人很好奇的这个女孩为什么爱一起看恐怖片儿？嗯，我们会发现很多时候女孩比男孩爱看恐怖片儿，而且他们会多一种行为，就女孩会约着一起看恐怖片，惊悚片。, Start Time: 2894120
Text: 这个在男孩里面呢是很少很少发生的对对，男孩绝对不会遇约到一起打游戏，写约到一起看恐怖片，就不太太有点 gag 的那种社会活动了。对所以我们最开始说了一种恐怖的恐怖片观赏的社会性动机啊，是男女谈恋爱。对，所以它构成一种亲密关系。那我们在现在结尾呢说另外一种这个社会性动机，, Start Time: 2915330
Text: 就女孩儿一起看恐怖片，这是另外一种社会性行为。男性对社会风险的消化是个体性的。男性大概认为我自己消化这个风险。嗯，所以男孩有苦呢，如果不是实在不行呢，憋着不太说，但你会发现女孩形成群体的能力比男孩要强。男孩形成群体一般是有目的性的，做个什么事儿，打游戏，运动出去玩开车。, Start Time: 2937170
Text: 但女孩到一起呢，基本上就是八卦聊天，八卦聊天呢大多数互相倾诉。所以女性本来天然的就有在人群之中共同分担社会风险的这个冲动。这这个是是个千古年来形成的一个冲础，所以恐怖片这个也是这个的一个来源。所以他们喜欢女孩儿，特别喜欢共同承担压力。一旦有一群女孩能够彼此共同承担生活压力与风险。, Start Time: 2963920
Text: 这个会带来极大的安全感。嗯，所以女孩们特别喜欢约在一起几个几个小姑娘在一起看恐怖片，惊悚片就大概是这个。所以今天其实大概就是这些。对我们今天从各个角度来讲了一下，就人为什么爱看恐怖片回答一下这个键两点，自己在家玩游，在家玩恐怖游戏。对，大概从各个角度，所以你可以自己对号入座一下你是哪种。, Start Time: 2988340
Text: 当然我们后来说的各种动怖分类呢，未必在一个人去玩一个恐怖游戏，或者看一个恐怖电影的时候，只体现出一种嗯，就我就是我们之前为什么一定要举汉尼拔那个例子？就是就人们在做的时候一定是一个很综合的动机。嗯，但是那么简单没那么简单，但你自己是哪种人呢？像我跟夏夏明显是一种人，, Start Time: 3012780
Text: 对其实大家也能自己能够找到一个对号入座。比如你说我就是一个喜欢血腥的，我看恐怖片都是把自己当鬼看。对，或者你你像我夏夏一样的，我们是就玩不了，这个接受不了，这个 transfer 不了，或你是可以 ansanser，或者你是那种像我们之前说的，你是这个肾上腺素型的那种人。, Start Time: 3032240
Text: 嗯，你这你你只要一兴奋把体育大赛之前立刻看恐怖片，你用特别爽，你是这种人。对所以我们说这个能希望对大家了解自己的有一定的好处。可以自己想想是哪种人，对我觉得大家可以评论区都留了言。我想我特别想看看，就是听节目的，大家到底是是哪种的，哪种人比较多。对对，看也有没有就是我们俩这样的对这种人，, Start Time: 3049300
Text: 就如果你们坐飞机怕颠簸的，也可以分享一下你们的这个抗颠簸的能力，那怎么怎么怎么难受，有有没有什么经验可以学习一下。因为我真的颠簸一旦持续起来，时间长，烈度增强特别难受。对，特别难受别难受。我就是因为遇到过一次特别强烈的，所以导致我后来留下的一个后遗症就越来越害怕了。, Start Time: 3072390
Text: 当时过去了之后，你没觉得什么，甚至后来就每次坐你都会突然下坠一段时间那种我不怕突然下坠，你怕什么？我怕左右颠簸啊，我怕突然下坠，就那种晴空颠簸。我有一次飞机下坠，实际时间不长，我大概可能就一点半一秒半两秒吧，但一秒半两秒持续下坠。是很吓人的，就是挺长的，就杯子都飞的那种对水水流出的那种人，, Start Time: 3092290
Text: 我操特别像从那之后，我就对下坠型的颠簸，觉得我操太吓人了，因为我就不怕下坠，你怕左右我我特别怕左右，你觉得左右是飞机出问题，你知道左右是怎么回事？因为我那个飞历的就是遇个飞机，要从那个雷区嗯嗯嗯出它穿出去，所以它飞很快。所后他左右颠的时候，你脑袋会会会机机。, Start Time: 3115870
Text: 对对对，窗户。对，然后那个飞机就小，我就看上面那行李架子有打开的，看那个整个那个机舱在感觉要扭曲了，就上面那个行李架架左右右扭左了哦，他下坠他不会是这种形态。对对对，他就整个飞机你就要裂了，就被外面撕裂了那种感觉。对，所以说也挺吓左右，很害怕。对，那我可能还没有遇到过这么可怕的左右，, Start Time: 3139060
Text: 遇到一次，估计我也会怕左右。对对对对对，所以我就现在就是稍微有一点哎，左右颠一下，我就我操扣扣住自己的椅子，扣住自己的凳子里的凳子。对我每次也是扣自己凳子，嗯，我把自己固定在座位上太傻逼了。嗯嗯，行行行，那我觉得们们挺可怜的，对，享受不了。对，而且很多人看那些东西不会给自己造成什么压力，, Start Time: 3163040
Text: 反而会觉得哎他就挺好的。但我不我不行，我看多了这种东西之后，自己会不舒服。对，就比如说我其实昨天准备这个节目在网上搜资料的时候已经有点不舒服。对，嗯，因为你不可避免的出现很多画面在搜这种资料，各种研究。对，包括艾科那个书里边全是各种图。嗯，我就哎呦 BB 眼镜翻翻到翻到下一张哦，, Start Time: 3186810
Text: 到下一章了。对，嗯，好吧？好，行，就看看大家的反馈。我不知道大家是什么样子。对，挺有意思的。如果你真喜欢去集合铺，搜索一下集合铺，然后可以买一下那个哎这本书这本书对，很有意思。对，但我们俩都不太会看看了。对对对对对，嗯，好，那下一期节目再见。好，拜拜了解我。, Start Time: 3211550
