Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text:  oh， my bad pg， i'm ready to go。 understeand。 yeah。在绿灯， i hate to wake you。大家好，欢迎收听最新一期家 DO pro 专题节目西王，我是北。大家听到这首歌来自这个来自谁凯软。嗯，对，, Start Time: 50185
Text: 这首歌叫做 living on a jet play。就是坐着喷气飞机离开的意思。对，过于浪漫。哎，对，伴随着浪漫旋律律们今天天开开启一趟这个特别的旅程啊，这也是我这么多年来特别梦想中可以好好做了一期节目，就是关于真实飞行的节目，就值。最近这个微软模拟飞行也出了新的。, Start Time: 104250
Text: 然后今天呢我们就邀请来了一位重量级嘉宾，对他的名字叫做 will。然后让他先做一下自我介绍吧。好，女士们先生们，大家好，欢迎乘机啊。我是咱们集合的老听众了，是一名民航飞行员。今天也很荣幸能够来到这儿，跟大家分享一些有关于民航飞行相关的知识。太棒了。我一般这首歌后还有来么来再来一遍。, Start Time: 128070
Text: 对呃，然后今天我们其实这个标题大家也看到了啊，我们今天那个请到 vo 来。其实我们就想模拟一次，就是也像游戏当中一样，我们模拟一次北京到纽约的一次航行，然后在这个航行当中都为飞行员的 v ill，大概从前到最后都会经历哪些工作的步骤。我觉得这个可能也是不论是否喜欢微软模拟飞行这个游戏的玩家，, Start Time: 153010
Text: 或者说你没有接触过这个游戏。但是我觉得作为一个可能飞机的乘客也比较好奇的一个一个点。反正方方面面我们也选了很多选题，但我们最终觉得还是这个更加贴合我们的生活和实际一些。然后里面肯定有很多我们不知道的特别有意思的事儿。所以今天我们就啊假装做着一架波音七四七，, Start Time: 179540
Text: 这个也是 vivo 平时开的这个波音系的飞机哈。对对对对对对，嗯，然后我们今天就一起来，然后这当中有任何的这些好奇的点，还是觉得得会在这些节目里面来聊一聊。对，嗯啊好的，为什么我们今天选择波音七四七呢？呃，首先最重要的是游戏里边有对对对啊，我们非常遗憾的是，, Start Time: 201260
Text: 并没有真正驾驶过七四七飞机。但是作为一个波音器的飞行员，对于它的系统结构还是有一定的认知。嗯，你平时飞的是七七七是吧？呃，对嗯，平时直飞的是七七七，嗯，嗯，然后七四七这个机型，其实我们我们今天玩了一下这个就录节目目前跟 vivo 一块儿 vivo 一把这模拟飞行。, Start Time: 226250
Text: 然后嗯我们发现这这里面民航客机其实不多，然后它有经典的三款飞机啊，好像是呃两款，实际上上个目前是空客的三二零，还有一个是波音的七四七。对，也都是比较具有代表性的。是，然后七四七也是我个人特别喜欢一个机型，我最喜欢两款飞机，一个是波音七八七。因为梦想航班是最先进的那个嘛，, Start Time: 246050
Text: 然后那个如果飞国际航线的话，那个飞机乘坐体验特别的呃舒适，一舒适适，而且特别高级。对，它那个玻璃什么都就那他它没有小桌，是那个遮阳板，没有遮阳板，它是手动调节的那种。然后这飞机是波音最新的一个。嗯，对，从时间线上来讲，应该是波音推出的最新一代的呃民航客机。, Start Time: 267030
Text: 对，但是七四七呢又是波音超级经典的一个。我们看到那个钱机头是那种双层的，然后巨大庞大的四个发动机的那个飞机，就是嗯可以说七四七的出现，也是挽救了波音公司啊。因为这里边还有一个呃不太为人知的一个故事。就是在二战结束以后，美国军方是要上马一个军用运输机的项目。, Start Time: 288620
Text: 嗯，呃当时呢是有很多这个飞机制造厂商进行投标，包括波音，包括著名的洛克希德马丁嗯，嗯，但最终呢是洛克希德马丁中标了，波音没有拿到这个大标啊。所以说呃波音的这个计划呢，在眼看流产的时候，当时的行业的龙头老大泛美航空拍岸 m 当然这个航公公司现在也不存在了啊，, Start Time: 312080
Text: 但我能插一句吗？嗯，泛美航空的公司的 logo 识别系统，做特特巨片。蓝色的那个设计师的那个设计师的敏感地球那个样子我特特别美。对，是是打断了，没事儿没事儿没事儿。呃，泛美航空当时在民航业应该说是一枝独秀。嗯，他联系到了波音公司，说你们这架军用运输机能不能给我改成客机哦，, Start Time: 334220
Text: 波音呢，当时他的经济上面是有一些呃压力的。嗯，就跟泛美的老总说你要买，我就给你造。泛美说，只要你造，我就给你买。可见人类的本质就是复读机。然后在一九六五年夏天，波音正式上马了七四七的这个项目，但是他并没有投入非常大的资源。嗯，它更多的资源是放在当时代号为二七零七的一个超音速飞机啊，, Start Time: 361000
Text: 那个时候还流行研究超音速，就流行研究超音速在五十年代六十年代的时候流行，后来也有协和了，康康的最后出来了。但从二七零七由于他在美国政府嘛，就是有一点冷战军备竞赛的感觉，我要比协和更大航程更长哦，所以它这个飞机实际上的制造呃设计成本非常的高昂嗯导致这个呃音链有点对对对，, Start Time: 389820
Text: 最后是没有成型，两架原型机还没有造出来，这个项目就已经宣布流产了，对，波音也是因此损失巨大。好在他在一九六八年的九月份，呃，从从自己的机库西雅图的机库里面推出了让世九为之惊叹的七四七这个所谓呆呆头鹅的造型，那时候七四七七那早早就出了啊。对的对，那个也是最大的民航客机吧。, Start Time: 414460
Text: 在当时世界上最大的民航客机现在也只有空客三八零比它大。对对，在空客三八零出之前，它已经是老一直是世界的最大的，所以叫呆头鹅是吧？啊，对对对，或者说呃这种流线型嘛，因为非常像鹅的脑袋。对，它前面有一个大脑袋，然后对才能下来特别漂亮的飞机。那非常有意思一点是啊，, Start Time: 439190
Text: 一九六九年九月份，哎，六八年九月份推出来的这架飞机，它挂的四个发动动机是假的啊。因为当时普惠它的飞发动机制造厂并没有完全交付给波音公司，可以真正装在飞机上能飞起来的发动机哦，但是一切都准备好了，迫于压力需要展示挂了四个假发动机。据说当时普惠提供的发动机方案非常糟糕，, Start Time: 459510
Text: 波音亲自邀请到了普惠的老总说，你们的发动机造的太好了，快来我们飞机上体验一下吧。来喝茶。哎，我是上上真的上到了飞机，挂上了当时普惠提供的并不成功的这个发动机以后，飞机一启动，普惠老板下了哆嗦，说我明白什么意思了。哦，绝了啊。然后到一九六九年的二月份，第一架波音七四七正式开始，, Start Time: 483790
Text: 它的试飞嗯在七零年也开始陆续交付，到各大航公司，实际运营。至今也是有正好是五十年、五十年，但是也是感觉快要退出历史舞台了，是吗？对对，虽然不断换代，但他还是有一点一直有退停产了。传。对对对对，但我知道就是 qun BA 以前现在雷霆队的前身，不知道西雅图超音速嘛。, Start Time: 510250
Text: 对他之所以叫这个超音速，就是因为波音在那个地方，所以他才叫这个名字了哦。但超音速客机并没有被波音研制出来。对对呃，七四七这架客机，它最大的旅客装载能达到四百六十多人，呃，最大的起飞重量大概是四百四十吨以上，而且它能够承载一百六十吨以上的燃油，所以可以飞行的航程是非常长，, Start Time: 533390
Text: 可以实现洲际航空的飞行。所以说它呃它整体的载重量是四百四十吨是吗？嗯，对的，其中一百六十吨是油，我的天哪啊，包括自重是吧？哎，包括自重，对我好空中我一直就一直就想明白的事儿，就是为什么一个四百多吨的大铁块能在天上飞，这这就是你恐飞的一大原因。我发现对这是我恐飞的一个原因，, Start Time: 558520
Text: 对恐惧主要来自于威驰。嗯，知道了也想不太明白，主要是现在的模法法实是嗯我们在游戏里边能够见到的这辆这架七四七减八型飞机，它的造价大约是三亿美元。当然了，根据航空公司，它的订单数量会有相应的折扣，然后嗯然后也可以选装啊。对，可以选择不同的设备。对倒车雷达。对对对，, Start Time: 582660
Text: 高配低配的豪华版，青春版。对对，高配座椅座椅加装。对的对的，嗯对，所以反正这是也是关非特别别别经典典非非经典典波音音机型型了。然后想在新的这个模拟飞行里面，大家可以玩到这个。嗯，对，我想这也是模拟飞行选择七四七作为它首发就搭载的两款民航客机之一的原因过于 classic。, Start Time: 610680
Text: 嗯，对，所以今天咱们这个刚才了解的波音七四七的大概的一个背景知识啊。今天咱们要乘坐这个航班，就是这个有波音七四七来直飞的。嗯，是的嗯，对，那现在我们飞机前了，然后要做一些什么样飞行之前的准备，才能够上天呢？嗯，开飞机和开车最大的区别在于你在起飞之前要做非常繁重而详细详细的准备。, Start Time: 635140
Text: 嗯，呃我们一般会在飞行前头一天会在网上进行网上准备。呃，这个时候你就要涉及到第二天气飞情况，包括航路，包括预计的气象情况，以及飞机上是否有存在一些故障情况，以及它的维修情况。它这个呃网上情况就是你需要用电脑在这个比如说公司的这个啊对页面下去了解所有信息啊。, Start Time: 660080
Text: 是的是的是的。嗯，然后通时这个信息，比如说我问我就随时问点问题，说你说说就比如说我这个我网准准备 OK 就是了解了所有的信息。但是会这个时候会有人，比如说像对你进行一些就是如何确定你做了这个这个事情。它最后我不确定所有公司，但我们公司会有一个考试，就是一个选择题。, Start Time: 683990
Text: 所以你在每一次出航之前，飞行之前都都是有一次对根据中国的规定的话，是要至少执行三十分钟以上的网络准网上准备哦。偶偶尔就很注注的这种前期的了解，难怪中中国的航空安全没错。然后同时还有就是如果飞洲际航班，像北京到纽约，那肯定在那边也要待一段时间，我们要打包一下行李，, Start Time: 708650
Text: 呃，收拾一下飞行箱，收拾一下过夜袋。嗯嗯，这飞行箱我觉得特别神奇啊，因为这个每次看到这机组人员从机场出来走回去的时候，就是每个人都拉着一个小那个特别方的那个漂亮的箱子。嗯嗯嗯，是不是飞行员，还有自己单独手提的什么箱子？呃，不同公司的装配不一样不一样。对对对，, Start Time: 733560
Text: 就是实际际飞飞箱箱里面最主要的在以前我们使用纸质计划和纸质航图的时候，他要装一些纸质的资料，呃，现在都使用无纸化运行。大家可能就是用一个平板电脑 ipad 的啊，对对对，所以里边可能还会放一个保温杯是吧？喝点热水。嗯嗯，然后还有就是你飞行所要用的一些啊纸张啊、, Start Time: 756120
Text: 笔啊，一类的一些基础的东西。不一定每个人根据自己的需求，可能装的东西都不一样。但是在在这个智能平板之前的时代，就是完全还是用纸张来进行这个所有准备的。呃，对，都是用非常厚的一沓的纸质的计划以及纸质的航图。嗯，呃在以前使用航图资料的时候，可能一个航图包就要到三四十斤，, Start Time: 780360
Text: 那么重呃，对，四十斤。对对对对，那这是里面都是具体是哪些？就是资料这们个时候会用到这资料，咱们后面可以说到。对哦，我们准备在后面来就介绍这个这个这个我也很好奇。好的好的，对，嗯，然后就到了飞行的当天，那么我再拆问题啊。对，当然现在一切东西都是用这个电子设备来执行的，, Start Time: 805270
Text: 比如说这些清单之类的。是的是的，那如果你 ipad 的时候出了故障了，我们有四个人，四个 ipad 哦，四个人。嗯，对，就比如说七四七这种大型机，就是呃它如果是执行一个洲际跨洋航班的话，至少会需要四位机组人员两两搭组在空中进行轮换。因为一个单独航段的时长可能就要高达十二个小时以上。, Start Time: 828970
Text: 对哦嗯人手一个啊，人手一个会啊。对对，根根规规的的话，有一步两步运行，可以保证运行就 OK 了。哦，明白了嗯，那到了飞行之前呢，或者是提前准备的，算是前面啊头一天啊头一天。对，不是当天就是前一天就要开始做准备了。对，如果是执行一些更为特殊的任务，如果说这个机场大家都没有太多的精力哦，, Start Time: 854290
Text: 呃可能会提前一天大家在公司碰头去进行这个准备会。哦，好的，就是个会第一次飞这新航路。比如说啊机场没有飞过啊，或者是一些特殊的航班任务哦，嗯明白了，然后就到了飞行当天。对对对，咱们一般坐飞机的话，像这种国际航班可能提前两个小小左右到机场差不多。对对，呃，我们也是大概在两个半小时左右要来到公司。, Start Time: 881590
Text: 然后整个机组的话呃会坐在一起，然后根据当天拿到手的这些气象资料，然后航路资料然行一个航前的准备。嗯哎那我比较好奇，就是这个会具体都会有哪些人参与呢？除了就是整个机组，他细到什么，就包括空乘的那些，他们也会参与在里面吗？呃，这个也是根据不同公司的要求不同。像咱们看中国机长那部电影里边，, Start Time: 910770
Text: 他就是川航。哎，对，川航最后大家坐在一起吃饭一起聊什么的。但像我们公司的话，可能还是要分开开，嗯，分开开以后在飞机上还会再去再碰一次哦，然后由机长去主要负责宣讲一下呃，全体人员在在场机场去宣讲一下这个呃今天的航路时间。嗯，然后我们预计的飞行高度在航路上可能会遇到什么时间会有颠簸情况，, Start Time: 935750
Text: 包括一些跟空防安全相关的，就不方便透露了哦，所以简报简报差不多是这么样一个概念啊，对的，就跟大家所有人同步一下今天执行的计划。对对对对对，所有人一起对一表哦，然后对表的环节嗯过去应该是有的。对对对，飞行员什不是都带表，嗯，这是一个要求，要求什么？对对，我觉得这特牛逼。, Start Time: 960100
Text: 因为我知道就是从小，因为我们家有一个飞行员输入哦，就从小有知道飞行员要代表，就是他他他飞个伊伊什么伊伊七十六，伊尔七十六。对，那运输的那个运输机运输机啊，对，在南那六六运飞。对对对，就老是有有表，就觉得特帅。嗯，没有没有，这是一个规定。嗯，那是不是跟那个敦刻尔克一样，, Start Time: 984600
Text: 他通过那个表还可以计算，就是在紧急情况下可以计算一些油量，包括那些那个表是不是特特殊要求的一功能。呃，并没有。它主要就是在你的飞机上的设备，如果失效，你需要有一个能准确准确计时的一个工具。它其实只是提供一个计时的功能啊，对对对，那现在有了 ipad 是其实这也就是一个流传下来的一个传统吧。, Start Time: 1007260
Text: 嗯，然后也是啊传统听起来特别棒，是，然后呢准备会嗯等于是准备会，我们就会拿到公司所给你制定的这一次的飞行计划。就比如说从北京飞到纽约，嗯，它并不是说我们在地图上两个点之间连成一条直线，它呃实际飞行的轨迹。大家通过这些呃网站上面可以看到它是更靠北，甚至可能呃进入北极圈。, Start Time: 1035110
Text: 对对对，这种极地航线主要的原因就是在于这个地球是圆的嘛。所以说它要选择一条更短的路线。如果是跨洋的话，它实际飞行时间会更长更长。嗯，而且大洋上它没有陆地，所以说在备降场备降场的选择上，嗯，也会考虑到它的航线制定，然后嗯会经历呃经过哪些备降场。哎，这备降场我想是不是在这个时候问比较合适啊？, Start Time: 1062820
Text: 就是嗯因为我坐飞机的时候，就有时候老担心我不是孔飞换者吗？就比如说我呃我我之前坐过一次，是从北京直接飞到洛杉矶的航班。嗯，那这趟航班等于是从北京出发之后，越过大洋，然后飞到洛杉矶中间，并不经过北极北极圈。这个航线它是那个跨洋航线，跨洋航线，那它这个跨洋航线就是他走夏威夷的那那个那是大西洋，, Start Time: 1089530
Text: 那是太平洋，太平太平洋。对，然后就是一片大海要飞好多个小时。我就当时我就一直在琢磨一个事儿，就弄明白我是飞飞机片，飞机飞到整个经线当中，都会有这个备降的选择。还是说就比如说我飞跨西洋平洋的时候，我怎我怎么办？如果飞机一旦出故障，我只能选择海上迫降吗？像这种洲际的航线所于执行的飞机，, Start Time: 1117110
Text: 它在出厂的时候都会做一个延程运行的一个认定。就是说好比我是一架双发的，比如七八七七七这样的飞机。嗯，我一发停车一发就是关掉了，坏掉了，我还可以保证至少一百二十分钟，一百八十分钟的一个航程。只要我的这个航程对单发航程，只要我的这个备降场，在这个圈范围圈之内，, Start Time: 1142720
Text: 我们会画一个圆圈，嗯，哦啊，它就可以执行这个航线。那我可以这么理解嘛，就是这发动机只要是你最能够提供最低动力的这个发动机运行的那个范围时间内，嗯，然后必须要有备降场做连接是吗？啊，对的，它肯定是备降，是这圈要换满，等于是啊对圈要换满哦。嗯，哦，就，比如说我只剩一个发动机了，, Start Time: 1163540
Text: 我就飞夏威夷了，那就飞夏威夷了。哎，那就飞夏威夷了。哦哦哦，我靠学习吧。哎，那那那还是我操听起来就特别安心感，感觉就是如果是非常极端的情况，就是双发停车了，那就是完完全有有力了了。他还有什么办法可以支撑到这种备降机场吗？嗯，首先双发停车这种情况在概率上来讲基本是趋近于零的。, Start Time: 1188680
Text: 呃，可能会有的情况，比如说飞机飞进了火山灰之中，或者是呃没油了这种很极端的很极端极端的情况可能会导导致双发停车。嗯，那么这个时候很多飞机都会有一个特殊的系统，叫做 rain air 板，就是冲压空气或呃涡轮。嗯，它是在飞机机腹会放出一个像电风扇一样的东西。, Start Time: 1218280
Text: 对，就长得像一个大电风扇，然后呢通过气流带动它旋转以后，它会提供它后面连接的一个发电机会，给你飞机最基础的操纵系统提供电力。也就是说，哪怕我们双发停车了，还是有一线生机的，就是至少能控制操纵。对，至少是可以保证飞机的基础的操纵和基础的仪表的使用。对，它等于相当于是一个小型发电机，, Start Time: 1246045
Text: 用空中气流来为它提供一些对对对电力。它的原理就是一个风车风面的一个发电机，那个草地上那个大风车发电机似的。哎，对对对，感觉录完这节目，你恐飞是彻底治好了。对，所以在飞行计划的时候，其实这个就已经是也，所以就肯定保证的了。单发对个的时候的那种，但是咱们飞的是七四七，, Start Time: 1271930
Text: 一共四发，你有一发就行。嗯，可以坏，三个跟 turipad 一样，就这么大的飞机，它单发都可以飞的啊，单发也可以保证它足够的能够飞到呃飞降飞降上能力。对的，我操它的一个发动机的推力大概是六万五千磅。嗯嗯，所以足够推动了飞机啊，足够是的，也能降落可以嗯嗯，起飞不行，, Start Time: 1294930
Text: 但是降落可以啊。是的，我靠，好了，空中女皇厉害了。那现在就是飞行之前的准备就开开也开完会了，然后这些备降机场也都确认好了，那就是这就来到了登飞机前嗯嗯登机之前呃，还需要飞行员执行一个绕机检查。我们会绕着飞机转一圈，看一看飞机的外表上面有没有结构性的损伤，或者说是被雷击被电机的这种痕迹。, Start Time: 1323260
Text: 包括检查一下发动机的叶片，包括检查它的起落架系统。燃油系统有没有渗漏，就是说贴到地上看一看，嗯嗯，是纯步行吗？还是就是一辆小车绕一圈需要步行的，所以绕一圈时间也挺长。七四七这种大型机，那就绕一圈十五分钟以上吧，可能嗯但地面的这些检修人员什么的也会一起吗？呃，, Start Time: 1352120
Text: 对机务人员会在我们在来到飞机之前，已经对这个飞机做完航前的检查。嗯，呃飞行员只是也需要亲力亲为去通过自己再去确认一遍。 check 一下是 check，哎，机组会比乘客多要早多长时间进入机舱就至少一小时，飞行员啊至少一小时。对对，因为我每次在这个就是那个候机的那个地方，, Start Time: 1374880
Text: 不是都是大落地窗吗？嗯，我就看那个远远的飞机停在那的时候，那个就是那个驾驶舱里面已经机长们都已经在在那忙碌起来了，各种纸板子什么的，在那儿互相对什么东西，一直都好奇他们在在干嘛？呃，然后这期大家肯定需要配合一下时间轴啊啊，我们现在放的是从游戏里边截到的七四七驾驶舱的面面板图。, Start Time: 1398570
Text: 对对对，然后咱们可以给大家就是就是粗略的简介绍一下。对对对啊，好的，呃，首先我们从上至下，从左至右这么去说啊，这就是规范是吗？就做到驾驶驶舱，然然后先是上对我们实际上会有一套检查的流程。这块就是给大家介绍一下这个不同的钮是大概干什么作用的。嗯嗯，那这些钮你们都会要检查的对吧？, Start Time: 1426900
Text: 呃，对，都要检查它是否在正确的位置，以及在你的运行过程中可能会用到。嗯嗯，首先我们看到这边上面三个小旋钮，这个是惯性导航系统。呃，再往下这一排是它的飞机的电力系统。嗯，就 battery 那块啊，对， bbattery 块块，它里边有呃辅助动力系统，以及飞机的发电机哦，, Start Time: 1454530
Text: 呃辅助动力系统。对，就是我们看飞机尾部经常会有一个噪音很大的一个东西。在飞机停车，在地面关停的情况下给飞机提供动力，包括在起飞哦就滑行是吗？呃，对呃，在机位的时候提供动力，然后包括给起飞的呃启动的时候，嗯，提供动力的一个系统，叫做辅助动力组件。哦， APU 牛了。, Start Time: 1478840
Text: 嗯，再往下是飞机的油泵，油泵哎， pumps。嗯，哎，然后我们来到第二列啊，这七四七头顶面板有三列。嗯，对的，基本上波音系的飞机都是大概这样的一个构成局啊。对对对，然后我们看到四个写着一二三四旋钮的这个手柄，包括底下写着 APO 这个手柄。嗯，这个是飞机呃，, Start Time: 1506840
Text: 飞机的这个发动机和 APO 防火面板。就是如果出现自发发动机，火警的情况会用到这些东西。那怎么摁啊？往左它先要拔出来，然后向一一侧旋转，它就会释放一个灭火瓶，然后再转向另一侧，再释放另一个灭火。所以一个发动机里面有两个灭火瓶啊，对的哦，就内置的灭火嗯灭火器。, Start Time: 1533080
Text: 然后如果那我就问一个技术技术相关的问题了，就是这个呃因为飞行员是没法用视视线判断那个发动机的着火状态的。这个时候如果真的发动机着火了，会让客舱帮助确认那个状态吗？嗯，如果是发动机或者是货舱的话，飞机上有它的火警探路探测的这个环路。它会显示示我们一会儿要讲到的前面的面板上面哦，, Start Time: 1556750
Text: 它会显示比如说火 ine、 fire 或者 cargo，就是货货舱 fire。嗯，然后这个时候你就只需要执行相应的动作，如果灭火顺利的话，那它就警报就结束，警警报就会解除。如果火势持续，它会一直显示哦，所以一般这个就是会比呃乘客在飞机上看到说什么旁边好像冒黑烟了会更快是吗？, Start Time: 1584110
Text: 嗯，对的。如果它有问题的话，它第一时间会显示。但是如果是火舱的路或或者烟雾雾话，可能就需要通过客舱一起配合确认哦，希望他们永远不要想起来。哎，希望是的。嗯，呃再往后右下角这个写的 cargo fire 的就是货舱火警所使用的。呃，再向下面是飞机的液压系统，, Start Time: 1603890
Text: 嗯嗯，最底下的一排写着 landing runway turn off，还有 taxi。这个是它的灯光系统一直延伸到右侧的最底下，它不同的按钮代表的是不同灯光哦，最多灯光的。嗯，对，飞机上有很多的灯，比如说导航灯，比如说频闪灯，它都是有不同的表翼。你能介绍一下这些灯的大概的一些嗯好的，, Start Time: 1627405
Text: 比如说 nevelite 呃就是导航灯，嗯，它是左红右绿机，尾尾部是白色。这样你在天上和另一架飞机相遇的时候，你就能知道它是与你同向，还是与你机头相对。对对对对对，这真不知道觉是吧？对，包括右绿是吧？对，左红左右绿右一绿啊哦，尾尾白白色。如果你看前前面是一个白点，, Start Time: 1652190
Text: 左红灯绿，明明它正在跟你一同向向前飞。对对对哦哇，我我以为都是随机的，然后包括呃 taxi lights，就是在滑行时候照面照亮地面的面的哦。然后 landing lights 就是起飞降落的时候照亮跑道的，它的亮度要更高哦，就往下照亮照亮跑道。对的对的，, Start Time: 1677670
Text: 绝了。然后右边酷感这个按钮特别不拔，右边有一个红色的，呃，有一个小盖儿，右边右边这一列了。对，右边这一列最上面叫 passenger oxygen 哦，这就是旅客氧气。如果说我在飞行之中，我把它打开放下来的话，所有人的氧气面罩都会掉下来。所以这个是由是由这个飞行员来控制那个氧气面罩的下落的时候。, Start Time: 1702285
Text: 如果你的客舱它探测到你的座舱是高度已经超过它的预计的一个数值。规定数值的话，它会自动放下。如果它自动放下失败，就需要人工去进行放放氧气面罩的操作。哦，我靠，我我现在就想象这这些可怕的红色按钮啊，就是因为嗯刚才我也体验了一下，那个刚才我们驾驶的是一个小飞机。, Start Time: 1728550
Text: 刚才这个魏了，老师带我飞了一下，是我我觉得那个仪表对于我来说数值已经挺多了，就看各种的这个仪表，还要看视野里面的这些跑道什么的。嗯，但我想出现这种紧急情况的时候，这得多么训练有素的人才能冷静的判断，每一个步骤我都要干嘛。而且在那么短的时间之内，我靠呃就确实还是。, Start Time: 1754220
Text: 所以说我们飞行员的话，平时还是要经过比较大量的系统训练，嗯，才能够保证在出现问题的时候，第一时间做出正确的反应，执行正确的操作。嗯嗯，但那我还有一个我注意到就是头顶这个面板，它的最右下角还有一个什么 logo 和 win 什么 off，那也是灯是吗？嗯，对的，, Start Time: 1776630
Text:  logo 灯就是照亮你公司的 logo，这这个这这个是应般在什么情况下会用到的？这个就是你好比说我这架飞机在夜晚要在机场上滑行，他需要让别人知道我是哪家公司的飞机，要有其他的飞机和塔台，知道。对对对，他其实是给旅客操作的哦，所以这个也是要有操作的对，要打开的。, Start Time: 1798750
Text: 对对，在夜晚的时候要开开的，明白了，那一飞起来之后，进入巡航的时候就可以关了是吧？嗯，夜间操作，一般这些灯都是保持敞亮的一个状态。哦，对对对对对，学习了。呃，再往下是空调面板，空调和引气组件面板，这个是控制飞机上的呃空调系统，以及发给发动机提供的引气系统是由这操控的。, Start Time: 1822530
Text: 嗯，这样的话我们的整个顶板就算是粗略的介绍略的介绍了。嗯，我已经全懂了。对，第一次了解这么多，我操飞机知识太高兴了，赶紧回家玩模拟飞行。然后我现在至少我知道出什么问题，去哪儿找去去哪找这解决的按钮了哈。是的是的，但是我觉得模拟飞行可能跟实际飞行最大的一个区置在于你在左左飞行在电脑之前后，, Start Time: 1849470
Text: 所有的操作是需要鼠标，然后后视角调到那儿，然后再角飞机的点击。嗯，但真正置身于飞机里面，它是一个三维的一个位置。你可能记得在手第一次坐进去的时候，都会有一些发懵，找不到位置了。嗯，对对对，然后我们下面来看一下这一张图就该低头了，哎，该低头了，低头了，面前机长的这个位置嘛。, Start Time: 1877840
Text: 哎，对，这个左侧一般都是机长位置，呃，面前的两个左边的叫做 PFD，右边是 MFD，就是呃显示面板。嗯，呃 PFD 里面主要显示的像我们这个底下黄色代表土地，嗯，蓝色代表天空是你的飞机的姿态。哎，姿态仪呃，它的上面有刻度保持，表示你当前飞机的姿态是正的，是负的。, Start Time: 1903780
Text: 嗯，左侧这一列呢是空速面板，表示你当时飞机的速度，哎，右边是速度相位是什么的。呃，英尺英尺字字字嗯速速度单位是节跟航航航航海跟航海是一样的。对对对，因为飞机的很多相关的术语都是从航海来的。比如说 captain 就是对对机长机长机长船长嗯嗯，对的，那这也就是差不多是一比一点八左右。, Start Time: 1929320
Text: 是是对海里。对哦，大约是一比一点八的这么一个速度，然后右侧是高度表。嗯，呃它这个视窗里面显示的就是英尺英尺的高度。当然在中国国内飞行的话，我们用的是米制高度层，这中间会有一个转尺。比如说操作的时候，呃，需要飞行员去人工设置它的高度。比如说在国内我们可能会飞到，, Start Time: 1957300
Text: 比如说两千一百米，嗯，对应的就是六千九百英尺，嗯，飞三千米高度就是对应九千八百英尺。当然在呃多数的国外的飞行的时候，我们使用的是英尺制高度，嗯，那就是一千尺两千尺，一万尺两万尺。嗯嗯哦，所以国内不是很统一，这单位上就是用米制来呃对这个是跟历史相关的一个原因。, Start Time: 1982100
Text: 嗯，然后右边这个小视窗里边是你当前的飞机高度。如果你在爬升或者下降的话，它会显示你的升降率。嗯，在最右侧的这右侧侧竖竖的哎，对，它会显示你的上升率和下降率哦，呃最顶上的这个是三个这个块呃三个块指指的是你当前飞飞机动驾驾或者者飞飞指指引备备状态态，你的油门的状态，, Start Time: 2006260
Text: 你的横向的状态和你的纵向纵向的状态。对对对，然后右边这是一个多功能选择器，就是 multiple function 呃 display 嗯嗯，它会显示你所想要的内容上面有一个旋钮，我们可以看到哦啊，对对对，跑旋钮来哦可以旋钮来选择。你到底要显示的是导航信息，, Start Time: 2033870
Text: 还是系统信息，还是警报信息，或者是左右两个屏幕可以交换。如果说其中有一块坏掉了，我们可以左边的换到右边的，甚至可以把这可以以什么力量选择铝。对，或者左边的和两前面两块都坏了，我们可以换到中间的这一块去，它可以保证至少有一套系统是可用的。我记得你之前跟我说，, Start Time: 2055730
Text: 飞机上所有的电器设备全部都有两个备备份是吗？嗯，至少会有一个备份系统，甚至关键部位会有两套，甚至更多的备份系统。就是所有的一切的功能对一切的功能绝了。嗯，没想到连显示器都可以这种的。嗯，对对对，然后我们看到中间的两块就是显示了当前的发动机的信息，以及你想所显示的一些其他的内容。, Start Time: 2076670
Text: 不同系统的状态信息，就是中控这部分。哎，对，中控这部分，然后再说的那个再说了，我说对对对，然后在左边这块有一个有很多键盘和数字按钮的。这个是飞机的 CDU，它是控制你设置设置航路，嗯，包括你要选择飞向哪个点，包括你的这个设置导航台，都是可以在这上面通过这个输入完成的。, Start Time: 2100990
Text: 所以这就是我们比如说设定好了这个飞行计划之后，然后每一个点位的操作，对，都录入到这个系统，可以通过这个系统录入进去，或者说你临时要入另一个点。嗯，你可以用里面输入它的代码，然后键入它就会执行到飞机的这个计算机里面。嗯，就实际上每一个机场什么的都相当于有一个简单字母或者数字的一个简写，, Start Time: 2130110
Text: 然后直接通过快速输入就可以定位到。那对它是实际际个机场，它会有两个对应的代码。一一个国国际民组组织的一个是国际运输交通协会的哦，呃一个是 IKL，一个是艾塔塔，它对应的，比如北京机场就是 JBA。然然后它的三次代码就是 PEK。纽约的话啊，纽约的话呃它的四次代码是美国是 k 字，, Start Time: 2153850
Text: 打头就是 KJFK 哦，啊那三次代码就是 j 算机里面明白了，就是每个机场它会有对应的这个代码。嗯，昨天打印那个纸条好像这也可以是吧？那对，可以在里边输入以后，通过飞机上的打印机打出来。嗯，我看这右上好像卷了个纸似的东西哦，那不是，那是 break 打印机。, Start Time: 2177490
Text: 在整个操纵中央操纵面板的最后，中央操纵台的最后，然后就来到我们现在可以看到中间呃大家熟悉的这个油门手柄的这个位置。呃，从左至右分别是飞机的减速板，就是左边这一根杆儿有点像汽车上的手刹的位置。嗯，它是控制飞机在空中减速，或者说在地面减速的一个装置。嗯，后面是七四七的四台发动机的对应的油门手表就写着一二三四，, Start Time: 2201320
Text: 哎，写着一二三四，对应的是一二三四四个发动机。对的，哎，那这个如果要操纵的话，是一个一个开吗？呃，启动的时候是一个一个或者两个两个开。嗯，但是你在实际在飞行过程中，你使用油门的时候是一起推的多数时候哦，那怎么一起起推这个这么嗯它实际的宽度大概就是十厘米，十五厘米左右啊，, Start Time: 2233500
Text: 一掌一掌一掌推上去。哦，对对对，然后右边是飞机的一个增声装置，叫做紧逸英文是 flaps。嗯，它的一个控制不同的紧翼，有对应的速度，以及它可以提为飞机提供升力，同时也可以增加阻力。这个是不是我那个降落的时候啊，对，降落那个打开紧翼。嗯，对对对，张开，然后就开始滑减速。, Start Time: 2259650
Text: 没错没错，那是配音拍的太紧，可能这样嗡尔和娃简单易懂，简单易懂。嗯，然后起飞的时候那个就往下是吧？对对对，它会起飞的时候设置一个起飞的紧翼。嗯，原来如此，所以那右边那个杆是是易易操作杆是吗？嗯，对，最右侧的这个它是一个简易的手表，嗯，它有不同的卡位。我们可以看到有一五十、, Start Time: 2282900
Text: 二十、二十、五、三十就是它的角度啊，对不同的角度对他是不是就是在没有出现紧急情况下，即使他离着副呃副飞行员很近，也是还是有主要的这个驾驶员来讲操纵的。呃，实际上紧翼多数时候是由不执行飞行动作的，我们叫做 PM pilot monitoring 监控的飞行员去执行紧易的动作。, Start Time: 2309400
Text: 主飞的飞行员叫 pilot flying，嗯，它是负责控制油门和操纵杆啊，所以副副机其实更多员是那个监控监控以及执行其他的操作。比如说起落架的收放，紧易的收放，那机长给出命令，然后来执行这个这个都是紧急机做的。对对，叫做际后执行命令的时候要重复一遍是吧？嗯，, Start Time: 2332800
Text: 我看那个电影里什么都是这样，没错没错没的。然后我们最后来到的是底下的这个中控台，嗯，就再往下等于是手手肘后面的那个啊对的，在手的两就是汽车里放茶杯那个地方。啊。对对对，这块的话主要就是设置一些通讯面板，包括通讯在通讯的面板，就是它通过呃 VHF 渗高频和地面的管制进行联系。, Start Time: 2355940
Text: 包括通过高频渗高频跟管制员进行联系。嗯，在里面输入管制员对应的这个频率，比如说现在我们这上显示的是幺幺八点五，它的备用频率是幺两四点八五，嗯，你就可以进行切换，然后联系到下一个频率。哎，我注意到刚刚说的是幺两四，就是好像所有的飞行员用的全都是这种特别专业的，, Start Time: 2383250
Text: 动幺拐两这种。呃，对对对，有什么讲究？就是因为在无线电通讯都是这样没错的。对所有军方呢它的标准、无线电通讯里面都是用的防止产生混淆。比如我们平时说话，可能说一和七嗯，对对，在特别嘈杂的情况下就容易导致误会。所以在飞行里面呃，包括呃在所以在飞行里面就会用到这种专业的术语哦。, Start Time: 2406530
Text: 幺两三四五五六拐八沟洞九洞。嗯嗯嗯，然后英文的话它也有有对应的，就比如说三我们不读 tree，呃，不读 three 读做 tree。因为这样的话，咬字更更更更清楚、更清楚、更脆一点。包括呃九不读作 nine 读作 niner，它会拖一个尾音。对对对对对，我学习了，, Start Time: 2431810
Text: 平时完全接触不到的知识。哎，酒不是勾是吗？是就是九啊，嗯九就是酒酒哦，以前那小子在我们妈部队里，好像他们都说叫勾哦，没有不一样的地方。对对对啊，好的，那我觉得面板部分就大概给大家介绍到这儿是不可能吸到每个钮啊。呃，至少我们现在另外上面都是这个上中下大概都干嘛的了。, Start Time: 2457970
Text: 嗯，是的是的，对，在准准备环节的话，我们执执相应的操作作个时候就会用到一个叫检查单的东西。嗯，他的英文是 checklist，呃，基本上就是一个项目，你需要执呃比对，然后给它读出来，然后进行相应的操作。另另另一个个在进行对应的检查啊嗯嗯，这样的话可以最大程度的避免操作的错误，, Start Time: 2485050
Text: 就是单个按照顺序就会忘。对，大概都有哪些东西呢？你可以举个例子，因因我我游戏戏里有啊对游戏里里会显示一个 checklist。嗯，比如说你要启启发动机，嗯，你首先需要把相应的油泵液压泵接通，嗯，然后打开发动机的启动电门，嗯，然后打开发动机的这个燃油控制电门。, Start Time: 2508655
Text: 嗯，这个时候发动机就会进行一个自动启动的这么一个程序。嗯，所以说其实在地面的时候就要做这种发动机的启动检查了哈。嗯，对对对对对，它的基本的流程可能是飞行前检查，嗯，然后呃推出以后在启动前进行检查哦，因为以后滑行前进行一次检话，在起飞之前再进行一次检查。好这么多重检查，, Start Time: 2532400
Text: 好，起飞以后再做检查，巡航是治疗治疗。就我我记得好像有就是有坐到飞机上，然后往机上听的时候，忽然听到那个发动机会发动一下，然后再慢慢再变小。这个就是在检查的时候发出的声音是吧？嗯，这应该就是在发动机启动的时候产生的声音哦，对，在启动一个发动机，竟然有你刚才说的那么多流程。, Start Time: 2554820
Text: 燃油泵我靠什么乱七八糟的？嗯，因为飞机涉及的系统非常的庞杂，它很难完全集成的一一个系统，一个系统一键启动。嗯，而且如果真的是飞机一键启动的话，它一旦其中一个系统出问题出问题了，可能整个飞机就启动不了了。那呃所有的检查检查完毕了，就这个时候那个乘客们上来了吗？, Start Time: 2573440
Text: 就在你们做 checklist 的时候，呃，旅客应该是已经完成了了机机的步骤。对，我们准备可以关好舱门，请示，推出开车滑行嗯及以后的一系列的步骤。那这些步骤如果说详细一的话会是什么的？比如说跟客舱要联系，告诉他们，比如说什么什么的吗？嗯，客舱会通报在推出去之前，, Start Time: 2597545
Text: 感觉每次都有一个机长的广播。嗯啊对，就是这个时候客舱可能会向我们通报旅客，客人已已经关门，然请请关门门，关门是需要请示机长了是吧？啊，对的，关门需要请示机长，机长表示可以关门。嗯，把门关好，然后我们再去跟地面的管制部门表示说，我们整个飞机已经完全准准备就绪，, Start Time: 2622590
Text: 呃，可以进行后续的操作，就是推出嗯呃启动。嗯，但是往往在这个时候，我们我们接到最关心关心的问题出现了。往往在这个时候可能就会遇到一些预期以外的延误情况。嗯，比如说天气原因，嗯，哦原来这个还是有可能遇到，我还以为是极大概率遇到延误事件呢，就是有时候它是放在那个候机厅，, Start Time: 2646070
Text: 我好歹可以看到外面在下雨啊什么我会理解。但有时候真的已经把我就是坐到飞机上了，都已经推出去了。然后这个时候告诉我，因为种种原因，这个原因还有很多，我们暂时无法起飞。那到底是到底是什么样一个原因，它真的会延觉，就这个事儿怎么判断？就这整个这一套延误的，因为我都觉得延误也是一套系统，, Start Time: 2675010
Text: 应该对你整个空中的情况，包括天气跟那个流量之类的可能都有关系。就是它这个决策是怎么着的一个流程，而且一般都是机场来坐这个播报的。嗯，对，就是好比说现在我们在北京起飞，大家也知道夏日的北京午后经常会莫名其妙的哎，突然起钻出来了，一片云彩，覆盖了特别快速的那种出现很快的行程。, Start Time: 2695690
Text: 这个一般是没有办法提前很长时间进行预测错啊，那么这个时候可能管制员会通报所有向东北方向起飞的飞机。呃，由于天气覆盖，你们现在可能需要再等待时间，不能确定啊。但是这个时候大家都已经坐在飞机上了，我们也只能去申请排队。等到天气逐渐消散以后，才能够按照之前的次序依次的去放飞排队是申请的是吧？, Start Time: 2721670
Text: 就准准备就绪之后就可以申请排队了。对，所以以很多候候只只能等大家都坐到飞机上以后，打把舱门关。好，我们才能去进行这个排队流程，排队的流程不能哦，那这申请排队是新闻后动，就我先准备好了，我就排你前面。嗯，它大致上是会按照你航班起飞的时刻去进行排序。但是如果说后起飞的飞机先准备好的话，, Start Time: 2751560
Text: 有可能也会把你放到更前面的位置。哎，我看那个塔台就是有一个好像真的是一个实体的那个调度的那个东西啊。对对对，打个签子后，插到前面那个对那个小牌牌哦哦，但是遇到天气不好的情况，真的就只能看天是吗？嗯，对，他会联系到气象部门去预测这个行程的天气，什么时候能够消散。, Start Time: 2777820
Text: 呃，咱们国家这个比如说他是规定呃，我我想问的问题是这样啊，不能嗯，因为我不是做过一次特别可怕的这个经历嘛。就当时我坐的飞机是当天我知道我们那架飞机应该是最后一架飞出去的。在北京，我当时北京飞厦门嘛，哦然后午后三点钟的时候，有一场特别严重的雷暴，然后导致那个整场后面就取消了。, Start Time: 2798360
Text: 巨多的飞机都不是延误，就是完全取消了。嗯嗯嗯，然后当时我们那上面已经开始乌云密布了，因为那个特别闷，你知道气压特别的低，就当时就感觉到是要来雷阵雨，然后后是是之前前种种况，我我我我认为就是飞机不应起飞，或者说不敢冒着如此大的风险起飞。因为我当时经历了那种就是脑袋直接撞玻璃和那个行李舱打开，, Start Time: 2821990
Text: 感觉那个哦整个飞机都中间又拧了，你知道吧？就感觉那种，然后外面就是全是黑色的烟，因为它是雷雷阵雨，雷雷区嘛，相当于是阵雨，你就能看见外面叭叭叭，那雷就在那闪，然后我们就飞机就往上冲电闪雷苗。然后对，然后就感觉飞飞机要碎了，然后厨房东西都掉出来了，然后也有人叫唤，, Start Time: 2847770
Text: 反正就是类次给我留下了巨大的比较惊险阴影。所以我说这客舱里最可怕的不是遇到这种颠簸，是有人叫唤，就是有有叫叫有人叫唤。对我我最怕听到这种人叫，就觉得一听起就就所以所以是不是机直直飞的决定，我要不要在这个天气情况下起飞？如果塔台当时觉得这个是可以让机长判断的，, Start Time: 2871800
Text: 还是机场有权判断这个起飞时机嘛。就如果管制部门认为现在的情况是完全不可能，他一定会直接通知所有的飞机。现在原地待命就有个底线啊，他会有一个相对应的底线。但是如果说天气并没有正好覆盖在你所要选择直飞的航路上面，那么你可能起飞以后可能会选择进行绕鸣。但这个时候的确可能离雷雨要近一些。, Start Time: 2893380
Text: 但就是我们会遇到比较强烈的气流啊，他会会看到外面电闪雷鸣这个最终的决定权还是在飞行员的手里面哦，如果果会能到也一样，就最终还是机长来决定是否要在这个环境下起飞哈。嗯，哦，那次我估计也是可能天气变化太快了。对对对对，其实我有时候也特别好奇，因为就是我经常会从北京往南方飞嘛，, Start Time: 2919300
Text: 然后不管是上海还是深圳，怎么靠海的地方都有可能有台风，然后气候就比较复杂。而且有时候我就觉得这个雨下这么大，怎么着也不能飞吧，但它就按时起飞了。但有时候看着就是晴空万里的，但会说什么就短时间会有雷暴的什么，就让让哦这个天气情况可能就是没有一个具体的数值来判断什么，, Start Time: 2946720
Text: 就还是靠经验。嗯，它会有不同。就是其实同样是下雨，但是它构成的云的类型可能是有不同的哦。如果是会形成雷暴的那种积雨云，嗯，它肯定是不能够呃飞机是肯定不能飞进去的。但如果是只是形成比较厚的层云，它也有可能会有下雨的情况。但这个时候只要飞机穿过这个层云，来到更高的高度，, Start Time: 2967520
Text: 它是可以保证后面的安全飞行哦。嗯嗯，明白了。所以说具体问题具体分析，每一次起飞，每一次降落，遇到的气象情况都是截然不同的。嗯嗯，那我估计大家听到这里也会。对，就是坐在飞机上延误的时候，也会对机组人员多一份理解。是我特别理解，每次我都特别盼着就是天气不好，千万别飞啊，, Start Time: 2992720
Text: 千千万别飞，我特理解，但是延误有时候也不完全是气象原因。嗯，航路管制我经常听到这个啊对航路管制。航路管制可能就是我比如北京、飞、广州、嗯，北京、广州天气都是好的。但是我在所飞的航路上有一大片的天气，它就需要只飞飞机绕飞。这这个候候它就要留足足够理解去调配飞机，, Start Time: 3015030
Text: 那么可能他会占用其他航路的一部分空间，是吧？他会可能选择这条航线上的飞机，相隔十分钟，二十分钟再放飞一下。嗯，这样的话十分钟二十分钟累积下来，它就会最终造成一个比较长时间的延误哦。因为可能正常时候三分钟两分钟就会有一架同航路的飞机起飞了。嗯，哦对，反正关于这个气流颠簸，, Start Time: 3039540
Text: 我觉得还有好多问题，咱们可以放在后面。这个飞起来之后，我我想再好好问问这个事儿。因为我最怕的就是其实就是气流颠簸这个情况的出现。嗯，然后就刚才我们已经讲了这个从北京到纽约的旅程当中为有要做的所有准备了。基本上是，然后对接下来就是滑行以及起飞的过程。对，然后这期时间差不多了，, Start Time: 3062120
Text: 我们决定还是把这期节目分成这个两集。嗯，然后给大家讲下一集，我们就主要可能就是天上飞起来和这个降落的过程。然后可以给大家再讲一讲。如果你正在玩微软模拟飞行，然后听完我们这些节目，可能对七四七大概的这些功能区域啊和这个感有有有一些感觉和了解了都会了，嗯，会都会估计够呛。, Start Time: 3088050
Text: 对，然后回头我们下一期节目，我们再讲这天上飞行具体的这个事儿，没想到前期准备就聊到一期啊。嗯对，非常的繁复放庞大。嗯，然后大家如果喜欢这节目的话，也可以在评论区留言，然后略我看看。如果有有些哪些好的问题，对大家如果对于相关的有什么问题可以在评论区留言，我会抽时间尽量给大家一一回复。, Start Time: 3112030
Text: 是，然后大家喜欢飞行的话，回头我们也再约 vill 做一点其他的更有意思的事。好好好好研究一下下飞这这个这个趣趣的话题确实有魅力。对对对对，那行，那咱们这期先到这啊，我们回头再为大家奉上这个后面的节目，感谢 reill，我们下期再见了，拜拜拜拜。, Start Time: 3137690
