Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 八千的是大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目，我是娜里亚。大家好，我是系统部，我是罗马，我是四十二。哎，新那周新的新还没没想出新，不是没有没有什么新的。, Start Time: 4080
Text: 好的，不是你上期没说，你忘了吗？上期说了说了，我说了不说了，说说了，操操，你没看完了，说的巨快了，上期有我吗？有你猜你猜。嗯，但是一听到这首歌曲，我要老觉得咱们特别像那种很正规的是广播电台节目啊，有种放老两是掏心奋。对对，就晚上放那种。嗯，对，然后但人家一般都是先说一个这种对开场台词。, Start Time: 67980
Text: 对，然后说欢迎大家收听今天的什么什么午夜什么啊，对，午夜心灵什么的，这种小电台啊。对，但这首歌曲仍然是非常的好听。嗯，啊来自这个电影壮志凌云啊，掏不干，这个掏不干。对这个音乐也出现在各种各样的电影里边啊，各种各样的电影桥段啊，有一种回到这个八十年代，八九十年代的感觉。, Start Time: 93960
Text: 我觉得这个片子就像那个终结者一样，是成了他那个时代的一个就是文文化符号。就大家一个要想，比如说你想拍一个电影，我要是这个电影题材是八十年代，嗯，他为了体现这个八十年代的气氛，经他可能会用这一类电影的这个音乐。对，一听就知道啊，这是一个八节年。哎，是的嗯，对对，, Start Time: 117360
Text: 然后刚才提的这俩片儿，正好这周也都公布了新的。对对对，这是我想说的啊。对，行，那还是先说一下这周我们所记录和关注的新闻。好啊，首先呢恭喜上海龙之队在这个爽清锋联赛第三赛季第三阶段段决赛了冠呃，以四比三的成绩战胜了旧金山震动队，嗯，取得了冠军。啊，恭喜老孙，, Start Time: 135830
Text: 恭喜老孙，恭喜老孙啊。对，然后据说老孙要去费城看那个总决赛，你没看这周他来的都少了吗？对对，他在这个做准备是哦，但是我上回跟老孙看比赛还有四十二，我是真的睡着了。他对现在不是已经不是三零三了吗？对对，他在不不让强制非三零三这个事儿，我就挺奇怪的。是的对对对，, Start Time: 156810
Text: 三比三啥意思啊？就是阵容三踢阵龙选零输输三对，强制不让用一种战胜。对对对对，有一种当年魔兽世界二三四五队护的那种感觉，就等于 NBA 不让区域联防是吧？啊，不是我仔细想这个这个我这么说也不是很准确，二三四五队还是有爆发，是是是三零三打在一起就是扭在一团，他是不好看看嘛。, Start Time: 176830
Text: 对观赏性提高，观赏性较低啊。对对对，这很正常啊。嗯嗯嗯，然后对，反正是这样一个事儿啊，然后爽先锋这边还有一个事，就是这个夏季运动会又开始了。嗯嗯，对，然然还有这个新的皮肤什么的，然后这个动感斗球模式又归来了啊，喜欢朋友可以跟自己的朋友一起组队去，在这个模式里边继续敌人进行这个厮杀。, Start Time: 199430
Text: 嗯嗯，继续呢是这个白冠名气之时。好这个有龙骑士零七负责原话以及剧本编写的呃，龙骑士归来，龙骑士归来。对对对，这也是名气之石的第三款系列。第三款作品啊，记这个寒蝉和海猫之后是一款名气之石系列的作品啊，他是这个全北京最懂最懂韩蝉的是吧？能不能讲解一下这个名气之石系间有联系，, Start Time: 219970
Text: 那我肯定不敢说这个事情啊啊。我也不说说北京的中心和磁器口全靠你是我撑死，就是这个五老胡同啊，最最懂了是吧？啊，你在说啥？而且这个没事的作品啊，是你不太了解的领域我不太了解。而且这个领域最危险的部分很惭愧，不了解这领域太多了，最最欢心就是什么都不懂。江安四十二说别问别问。, Start Time: 246110
Text: 对，然后后对，可以可以了啊，然后这个游戏公开了新的预告，然后宣布这个九月末正式发售，其实是延期了啊。嗯，没关系，也仍然很快，大家可以体验到这款新的作品啊。从预告来看，龙骑士零七这个画风特色仍然得到保留。啊，这个包子手和包子脸看着还挺有意思的，我觉得还挺有年代感。, Start Time: 268130
Text: 是的啊，反正期待一下，当是这个游戏嗯，继续呢还有个新闻是这个网易游戏投资了 behavior。哎，是的对，正是这个战略投资了 behavior，但是没有太多可以说明的事情，就是发，就是双方都宣布一下。对对对对对，那现在已经有风声了吗？好像是大家都知道这回事了。, Start Time: 291380
Text: 对嗯，官宣了一下，官宣一下下继续续是赤恒夜之仪式式出出一个调查问卷卷。哎，这个征集一下玩家们想要看到的 DLC 服装啊，比如说什么这个这个女仆啊啊，什么这个学生装啊，或者等等一种其他风格的 DLC 服装啊，你可以进行这个 DR 问卷去进行这个投票。看没说出几的是吧？, Start Time: 307840
Text: 没说嗯，他就没细说这些东西，他就是给你列了好多问题，你想要啥样钱啊？他的这个调查文件其实内容还挺细。嗯，包括就是说你买没买游戏啊，你买你买的哪个平台的？然后如果这个游戏下次促销，你希望它打几折啊，然后 DLC 的话，你希望这个主角的服装都包含什么什么什么什么。, Start Time: 330920
Text: 然后你希望 DLC 这个包卖多少钱，就弄弄一个一些比较细化的内内容都陈列在里边，所以大家试试啊，可以参与一下。对对对对，可以听听一听一听这个玩家们的呼声，旗袍啥的是吗？旗袍啊，哎不错不错，嗯，嗯，挺好，继续呢是我这周看到一个特别搞笑的新闻啊，是这个日本有一些这个太古达人的玩家，, Start Time: 351890
Text: 在集些厅里边把这个太古达人机这个鼓面给偷走了啊，这为为为了什么么呀鼓面啊，这个皮皮皮皮儿，它是个什么材质塑料啊，还是不是？是我还真不太好说，他具体娱论他他有点皮的，你像像真鼓。对对对对对啊对，就是他的鼓和那个面是分开的，偷那干嘛呀？就对，带回家自己练习，放在去放自自己鼓上吗？, Start Time: 375490
Text: 还是么？对，他可能自己家里有个鼓，但是他还是不一样。对，就是他为了他觉得街机厅那种鼓面可能更容易那个拿到高分，嗯，更适合我来这个击打，买个真这样的鼓的鼓面，自己套上了，但觉得不一样不一样的不一样。对对对，他其实街机厅那个我觉得它里边是一个板儿。嗯，而且你在家买那个尺寸，, Start Time: 401900
Text: 它本身也一个板，就是整个手感都不一样。对，偷他为什么不出点那个就贵一点的能上街机规格的设外设。对对，他他觉得没必必要呗，他可能觉得他都有人偷了，说明有有鼓利润率不够高。我觉得你不出产品那个玩家走样的事情了，就是他的鼓鼓行的一一了。对对对，但其实这个我我看新人的时候，, Start Time: 421020
Text: 其实这也不是头一回，就是说在日本发生这样的事情了。还有这是偷鼓面嘛，不是发生了。然后以前还有这种就是把人家这个鼓面给换了，就是哈哈哈这么了解，就是他老去这街一厅，嗯，然后他就换了一个，觉得自己舒服的对，那挺牛逼的这然后最搞笑是还有把鼓偷走的整，就是就是古给骨给偷走了，, Start Time: 441760
Text: 图啥就回家练吗？不是这个这个这个能叫偷吗？你回家当啥啥候练啊？就是他自己，比如说他搞一个呃技术宅呗，我跟你说玩音乐游戏，这帮人，那技术你可不能小看是对对对对，在家搭个框架，对，也也玩疏通，还开公司。行，嗯，这都高高手呗。是我之前在尼克尼宫上看过有几个就是日本的那种作为技术宅，, Start Time: 465370
Text: 就他们改装各种外设，然后还做 AI 机器人玩那个 NDS 确实是吸个游戏特厉害。就是以前那个玩带球国国对，自己弄，他以后应该用弄一个那个就是可快速替换鼓面的这么一种器台。就以后大家不光带带鼓的啊，自带带带带鼓面戏。对，背一包，嘴里边又个手套，来个戴个手套，, Start Time: 489380
Text: 然后咔把那鼓面儿。对对对对对，但是自带鼓棒那个事儿其实就是非常常见了啊，然后呃其实国内也有一批人。对对对对，玩太古包。然后其实也有一些人就是专门做这个鼓棒的啊，上回我还在 QQ 上加了一个人啊。然后我当时想买了，当时问他，我说我说我现在想订一套骨棒的话，要多长时间？, Start Time: 507240
Text: 他说估计得等到明年啊哎呦，我大概是三月份的时候问的，合过三十万块折的时候，你可能大概得得等到他这个定定制，是说也是专门为这个对，就专门给配迪的需求来做啊对哦，因为他可能要比如说进材料啊，然后什么之类的这种他他他他有他有很多这个问题，因为也是个人制作嘛，这也不是那种场子。, Start Time: 527220
Text: 嗯，对，还挺有意思，反正那你买了嘛，最后排队了，如果没有，后来去别的家买了那种现成的啊。对，凑凑用的我也我也玩玩，没那么好，是也无所谓。专业玩家挑挑手感，挑挑分量什么的。是对对对，很多说归说啊，毕竟这是这个违法的啊。对，这个这不好的事别别种，千万不要效仿。, Start Time: 549020
Text: 对对，这脱骨这事儿反正是挺奇怪的啊，继续呢是这个全战三国公开了 DRC 好内容，这八王之乱是啊确定当于八月八号发射，其实故事奖已经是这个三国之后的事情了。嗯，近末了算算呃，对个么是是对对对，然后他们这个内战的故事，嗯，我之前前个个事我还跟朋友聊了一下，他跟我说了一个很有意思的概念，, Start Time: 566080
Text: 就是说这个我们总把 dynasty 直译为王朝。嗯，那实际上呃这个英文语境像 dynasty 这个词跟我们想的王朝还真的不太一样，怎么个差别？呃，怎么怎么说呢？就是说粗浅一点肯定肯定不够准确啊，这个事吧，可能呃这个西方 dynasty 王朝的时候，更倾向于描述对立的政政治治阵营上位的的更迭，, Start Time: 587920
Text: 才叫一个 dynasty 的更迭。所以很可能呃对于老外来说，在他们眼里看来，三呃汉末到晋，嗯，他不觉得叫这叫 dynasty 的更迭啊，就是他他不是一个对立政治立场的阵营，战胜了旧政治立场。他没有推翻你，让他其实替代你。其实你想呃按照老外的思维方式，三国战争的法里一直都是汉嘛，, Start Time: 612070
Text: 都是汉法理。嗯嗯，所以就而且他是而且他他觉得可能从汉到到魏到到近嗯的过度是平缓。嗯，所以这他可能不觉得这叫一个 banal。而还有一个原因是这个 CAA 对，这种就是一乱，然后七七八个阵营的那种场景毫无抵抗力，你知道吗？他一看都疯了，我估计说就来这个艾克给你个来这个这带着一系列的预告做的是真的好啊。, Start Time: 634990
Text: 这次这个霸王之乱这个预告做的也好，嗯，啊，这小小啊啊是是特别特别给力。而且这个还有很多人说说这个这个时代选的不太好啊，但我觉得其实挺好的，就是说全战好像一直不太，就是那个 DRC 不太。就是像我们想象中说，对出个界顺顺着来那种出个孟惑。嗯嗯，这种开玩笑这么说，, Start Time: 663250
Text: 但他好像不是这样的，他都是有点跳跃，就是我出这个这个文明了，相当于这个文明，然后他会以这个选的历史时代为基础，跳的稍微远一点。嗯，前几代好像基本都有这个都有都有这个现象。嗯，所以我觉得他选这个应该也是考虑过的吧。而且怎么说呢？三国无非就是被这个文艺文艺作品渲染的，, Start Time: 684530
Text: 就是大家更熟悉。那其实只要有战乱的地方，那个时代就有英雄嘛，就有这些事儿嘛。而且因为就因为我们太熟悉三国的故事了，所以觉得这个玩全三国全战的时候，会觉得有些受受的地方说这人怎么大众脸脸啊，这人怎么就这样啊，就是特别特别不演绎嘛。那你选一个就是他没那么熟悉的那个这个这个晋末的这个事儿呢，, Start Time: 703350
Text: 可能大家不太那么代入了，以注重那个游戏本身他的系统，包括不也有些改动嘛。嗯，把那个叫民那个人民的那个叫什么那个改成了，那这个就是氏族的支持度啊，对，把以前的那个就是哎呀他叫什么来着？公共公呃公共秩序，公共秩序对啊，改成氏族支持度了，这个都挺好的。嗯，挺期待，, Start Time: 724890
Text: 反正行，反正而且八月八号应该还有很多别的 DRC 在是后边，对吧？八王之乱完了，铁杵什么就是五胡乱华嘛，对吧？是开始了行，一套一套的，你先填规划上是吧？对，就很多人不喜欢，是觉得说这一段历史是中国的，这个就是比较惨痛的一段时间，嗯嗯，我觉得也挺好。因为其实我们学的历史的时候，, Start Time: 746840
Text: 就这类的东西都比较弱化。是啊，可能就是这个不要引起一些这个嗯就是不强调这种这个民当年民族之间这个仇恨恨这些事情。但其是他从一个西方角度可以中性的把这个东西做成游戏，让我们体验一下，我觉得是挺好的啊。嗯，我觉得他这个 DRC 选的挺有意思。哎，然后继续呢是又有几款游戏将加入 XGP 阵容啊，, Start Time: 769080
Text: 像这个夜车追凶，就是这个 net call。对，还有这个 MGS 五幻痛啊，还有这个骑士传说三，然后 clear instinct 决定版，然后 futhe king，还有生化危机四 day。好，你还来啊，还以为惨了，总会来的，哎，也苦了你们了啊，会来了。, Start Time: 791050
Text: 对，然后然后然后具体的这个上线时间，大家可以点到这个新闻页里边看一看啊。然后说到生化，还有一个事儿就是生化五和生化六将于十月二十九号登录 NS 平台。对，好，嗯，可以再来个五，可以再来一遍。不过全平台都有五了，不知道为啥可以可以再来个五，然后打打佣兵嘛。是哎在 NS 上打佣兵应该还也就那么回事啊，, Start Time: 809930
Text: 但是可以在线下在外边打嘛，这就面临马尼的打呀。是呀，是赶紧就那么用，你你要买我就陪你买，不买不买了，说的比比深似的。嗯，继续呢是这个超级猴子将于十月三十一号推出新座啊，星座名字叫做这个这个现场好滋味。对，超级猴子球嗯，很多食堂，然后平台是 PS 和 NS，, Start Time: 832840
Text: 然后之后也会登录 steam，但是具体的 steam 平台发售日日期还没有公开。猴子球我一直没好好玩过，谁谁谁比较熟悉我我玩了，但是不是好好玩玩，他这个好好玩，我觉得能能力限限还水水平有限，挺难，挺有深度的啊，难它真的难。因为在尤其是在 v 上，你要玩那个，, Start Time: 856700
Text: 那可真是就是怎么说，就跟之前你你形容玩别的游戏，就是你觉得腰疼，你得跟着拧啊。就你没有办法保证全身完全不动的情况下，只靠手腕的抖动，嗯，来让这个球飞速的啊跳跃。它很微妙的让你似乎能控制它就会不那么好的，能完全随你心意。然后就就是哎哎呀呀呀就是查呀，呀这唱唱唱似的的，, Start Time: 875580
Text: 就你老得憋着那个劲儿。嗯，啊就是你得保证自己的自己身身体还不能哆嗦。而且他那个当时为的那个版感觉啊手柄还挺灵敏的，所以就是你不能特别轻易的，就是特别快的去倾斜啊。然后这次登录这个 PS 和 NNS，它现在还没有特别多的这个信息，我估计啊它应该应该会开启。这个只是类似于六轴或者体感的这种操控模式，, Start Time: 901980
Text: 应该有。对对嗯，好，继续呢是俄罗斯方块效应，将于七二三号登录 ipic 平台。哎啊对，这个之前没有体验朋友可以再购买一份 PC 版的啊。这游戏多说一句啊，时常还会回去玩儿。但是我发现这游戏我感觉隐约感觉上操作上有一个 bug，但是一直直没有修。就是有的时候，, Start Time: 925300
Text: 比如说你第一个方块下落之后，嗯，然后再出。如候这个时候你提呃你觉得你已经输入进去指令令无效效哦。所以如果你已经是是好几十速度的时候，嗯，比如说你要让他转向，或者让他摁左或者摁右嗯来换位置的时候经常失灵，然后啪那一瞬间你这一个方块就就失败了。明白明白？对，就是让我感觉很沮丧的一件事儿。, Start Time: 947980
Text: 嗯嗯，行，反正这个他也支持 VR 嘛，反正这个有 VR 设备的朋友啊，可以去体验一下这个 HTC 外 v 啊什么的，它的它是都支持的。对，可以让你通过不吃药的方式感受一下迷幻模式是什么效果啊。然后同样还有一个是这个俄罗斯块，九十九将于八月九号推出实体版游戏。, Start Time: 971210
Text: 然后实体版游戏呢除了这个游戏，本体体版的，还有一个个人的十二个月的任天堂网络会员服务。对啊对，然后这个实体版游戏呢，其实你买完之后呢，它直接了它直接你就可以在其中体验三个不同的模式。对，看你免个个下一，你只只玩玩个多人对战的。对对对，还有这个跟电脑对战和这个有一个无尽模式，, Start Time: 992070
Text: 这个是需要额外花钱去买的哦。就是如果你玩的是免费的下载版的话，我明白是这个实体版就不用了，就是直接你就可以玩这仨模式哦。然对，其实主要是为了这个十二个月的网络会员，我觉得毕竟本身游戏其实是免费的。是对对对，嗯，然后继续呢是这个任天堂宣布要推出这个续航能力提升的 NS。, Start Time: 1011650
Text: 对啊，其他没有太大变化，突然就就升啊。对，突然就宣布了最长续航时间变成了九小时九小时啊，他是这是一个新的型号吗？还是说他是换了这样，在这一批批后后的 n 都将将升升，其就就整体他把这个变成了一个，就就他们认为这是一个新型号吧，嗯包装也变了，然后着重告诉你的，, Start Time: 1034870
Text: 就是我们这个机器的电池变好了啊，嗯挺神奇的，嗯，其他硬件是没有改动的。是的，行行。然后同时呢这个官方还宣布将要推出两款新配色的桌位控啊，大家应该也看到了这个紫色、绿色这种什么的啊。如果你喜欢这种比较花哨的周围框，可以考虑购买接。像是这个路易吉洋楼三将于十月三十一号发售啊，, Start Time: 1056530
Text: 这是在一个很简短的预告片里边公开了什么，这个官方叫洋楼是吗？对，叫洋楼什么，但我应该就觉得叫洋馆什么的，好像别别别别别路路易吉别墅，别对路易吉别墅，路易吉的大 manhouse 行。对对对，反正是官方叫洋楼啊，就就不让有鬼了呗。啊，对啊，就是叫鬼屋，他不会那个什么吗？, Start Time: 1078790
Text: 但是洋楼吧，听着就没有那么那个有点逗。对对对，就是古堡可以，古堡应该可以吧。宅底对，宅宅大宅子，公本局大宅子啊。行，可以，反正十月三十一号啊，这个游游戏也支持中文，到时候嗯集训呢是十三十三级兵防伪圈，确定将于十一月二十八号发售。啊，游戏的首发特点呢是数字摄影集，, Start Time: 1103280
Text: 然后游戏也也会推出这个典藏版。嗯，大家可以点到新闻里边，具体的看一看。好，这这个就不多多说了。然继续是这个哆啦 AA 大雄的牧场场语，嗯，定将于秋秋季登陆 steam 平台。嗯，行，然后 NNNS 的这个繁重版版是七月二五号就发售了啊，到时候大家可以在这个 PC 上体验一下。, Start Time: 1129000
Text: 其实之前牧场物语系列从来没上过 PC 上过啊上过上过上过啊啊啊啊，反正就是很多人，比如说当时在 PC 上想玩类似游戏，就选择了这个星露谷物语。对啊对，就很多人把这个当成是牧场物语在玩，但是现在有这个大雄跟牧场物语朋友们可以这个体验一下，主要是想看大雄受罪了，, Start Time: 1150120
Text: 我估计挖矿。对，那太奇怪了啊。那个挖矿，但是那个数值的话之后都很好修改，是都好是对。嗯，然后继续呢是这个死亡搁浅的实体版、蓝光特别版以及珍藏版倾向于这个香港动漫电影节二零一九上面提前发售。嗯啊然后但是限量的啊三三个版本加起来一共是一千五百份儿啊，然后价格不同，, Start Time: 1172450
Text: 里边的内容不同，但是你要去现场去购买，我估计这个是不是直接被黄牛又直接都抢走了，势必会有人吵嘛。这个没有办法是嗯对啊，但是没有买卖就没有伤害。是，嗯，但是咱们不是这个小五要去嘛，对对吧？然后阿阿斌就跟他说说，你能不能帮我带一份嗯啊对，然后身体倒是很诚实。嗯，, Start Time: 1196270
Text: 呃行，然后我这边其实技术新闻大概这些，但是我还有一个要说的，就是因为我们这周的二次元新闻，大家听到这节目已经听到二全新闻了。就是因为我们是十七号录制，十十七号周三录制的。然而在十八号的时候呢，发生了一件很可怕的事情，是这个呃京都动画的这个第一制作工作室呢这个发生了事故。, Start Time: 1220490
Text: 是的啊，遭人纵火是遭人遭人遭人纵火。然后这个也是有很多员工遇难，嗯嗯，这个事情还是非常可怕的。但是我们因为那个二全新闻没有赶上，所以在这儿说说一下这个事情。嗯嗯，对，嗯，在现在这个时间点虽然火势得到控制，但是在这个灾害情况很多，还这个还没有官方非非常非常具体的这个信息，, Start Time: 1247350
Text: 嗯，我们也就是不多说是，但是这个确实非常遗憾啊。嗯，然后我这边大概是这些，您还有什么想补充的吗？好，这个好，搞个气氛，贼沉重，确实挺很挺沉确。是是还是很沉重的，是主要是对一个行业的影响，我觉得比较大气。对对对，嗯，继续。然后再加上就这就再加上自己看动画，还真的就是嗯嗯京都这是看了很多。, Start Time: 1270400
Text: 对，然后一直是甚至自己就是记录自己不在看动画的节点，都是啊某一部京动画出的时候啊就不看了啊，都都是这样的。或者说无论如何就是这个事儿本身吧，就是哪怕说他不是一个动画公司，嗯，都对挺本身就是一件这个非常恶性的事件。然后再加上他再加上京都动画对日本动画的一个很重要的意义。, Start Time: 1296140
Text: 嗯，然后再加上他的这个他这个着火这个总部的这主要是最珍贵的是人嘛。对对，首先最高的是人命观，天是对，就是一方面是人命的无价。另一方面是这个京都培养自己的从业人员的那种，是他所花费的所有的一切。这个比如说时间也好啊，金融也好啊，纪念朋友都也好，一切就是这个被被被这一把火都是的都给烧没了啊，, Start Time: 1319950
Text: 对吧？所以真的是很可怕的一件事情，很令人痛苦。嗯，是这么一个事情。嗯，这样我补一下，就是说玉璧这边的一些消息啊，比如说玉璧这边有一个这个比较受好评的这个免费建造类的手游呢，嗯然后推向了全主机平台。这个这个游戏中文叫这个建造乌托邦挺轻度，但是还还可以，就是玩法还比较具体，, Start Time: 1350280
Text: 嗯，主要是玩法比较具体，所以大家可以看一下，毕竟 switch 上也有，嗯，然后是这个幽灵行动荒野哦，全新模式野嗯终于推出，终于推出。为什么说终于推出呢？啊，因为这个模式呢本质上类似吃系啊啊，最后一个这个登上呃不是第一个登上直升逃逃离的玩家是找到撤离点，第一个撤出了玩家获胜啊，, Start Time: 1377020
Text: 八人的小型大逃杀啊，八人对八个人，那它是一个所谓的有点小 museninarp APVE 式的啊。啊，嗯，反正呃这个新闻稿里说过了，这个 muscinaries 模式引入了很多新机制，比如拾拾装备，嗯，比如说新的这个护生命值护甲系统，嗯，然后这个生命值系统，, Start Time: 1402160
Text: 还有这个可破坏的门，可以拆门哦那些设计啊，所以哦包括这个玩家想要鼓励大家玩，呃，鼓励大家这个积极的参与这个活动呢。这个第一场比赛结束之后，还会获得这个孤狼服装。嗯，啊总而言之，就是当时这个私底下我们也聊过这运灵行动荒野啊，这个整个这个底子它可能作为综合射击游戏啊，, Start Time: 1422100
Text: 或者作为潜入啊作为等等游戏略有不足。但是它的这个底子还挺适合做个实鸡的，是包括他的这个幽灵战争模式一出之后，它的这个接战距离嗯和这个接战的模式嗯，还真都有一点儿这样说过，有点像那个决赛圈模拟器模拟器的感觉啊，所以这个他出了一个这个也不知道能不能有一些玩法上的化学反应。, Start Time: 1445300
Text: 我打算晚上回去这个尝试一下，对下，把它下回来尝试一下。嗯，行，差不多是这些，必必是这些。嗯嗯，好，系统里边有什么要补充的吗？我还是测试包，我看一下下影。对对对对对对，方面的战争机器是不是有什么？哎，战争机器其实我不太愿意说，就是因为战争这戏吧，因为太干了。, Start Time: 1471150
Text: 哦，是对，就是这游游戏多是还是玩为主，你像给人介绍，那真太难了啊。它本身这个游戏本身嗯，你从对战上就特别难用语言去去给别人安利成功。你知道我我觉得就说一句开测了吧，买叉十 p 的朋友，这就可以玩了。周末就可以玩了，就从上候大家参与测试，他是在二十号的凌晨一点开始第一次测试。, Start Time: 1493790
Text: 哦，对，然后测试的话包含三个模式，都是以对战为基础来做的。可能就是在大体的这个对战对战的玩法上有些许的变化。嗯，然后其实之前战争机器四的时候也开启过呃技术测试。嗯，可能他们会收集很多玩家的反馈，然后包括对于对于他们自己服务器可能也会有一些调整。那这一次呃我觉得就不说这个这个对战模式的事儿了。, Start Time: 1515470
Text: 就是可能有很多这个新玩家，他们更在意的是游戏整整体的这个画面表现或者说故事整面嗯故事我们就不多说画面表现的话，反正制作组说了反次尽可能的保证全四 k 六十人啊，这方面在 s boss YX 上应该是能体验出来，所以还是比较重要的一步。嗯嗯呃等我过了第一次测试再跟大家分享吧。, Start Time: 1540020
Text: 这个我想说的，首先是这个这四我我第一次因为一个测试尝试了 XOS 的远程下载功能啊，你是用了那种手机机，我是用 x 叉 TP 的 APP 哦，因为我 XOOSAPP 和叉 GP 的 APP 都有嗯， XOS 的 APP 巨难使，完全不好使。嗯，但是叉 GP 那个又迷之好使啊，, Start Time: 1562850
Text: 感觉只能说微软这种大公司，那可以就直接就以后都用叉 GP 的这个就完了。我感觉这个体验之不稳定，也是让人觉得非常逗。嗯，包括这个今天我们录节目的应该是今天吧，而是昨天亮了这个 arcate 的 death match 的这个设计啊，我觉得叉 GP 这些设计嗯，, Start Time: 1584820
Text: 怎么说我我不能说好坏的问题。而是说就像习总说的，战争机器的核心玩法，就是太怎么说太独特了。他这嗯对，因为就是他的这一套东西吧，从一代的时候就已经形成了。然后经过了，你哪怕说是架上之前的审判，五代。对，经过这五代的这个洗礼之后，发现新人很难。对，因为他足够坚实，, Start Time: 1602400
Text: 又足够，就是自下是足够的，就是自圆其说导致他的玩法在理解的时候，他就相当于他的玩法外面是一堵墙，就是就是新人是要爬这堵墙的。对，但是我觉得就是这种 architic death match 的模式啊，他有感觉他有一种倾向，就是说设计一些他想拉新更乐、更有乐趣的状态，, Start Time: 1627360
Text: 铺一个更平缓的坡。让玩家可能就是说比如说像这种 arctic ddsmasch 这种，就是说我通过击杀能升级武器有分，然后不同不同有分，有不同的人物，不同人物要会用不同的武器，就是 CS 买枪，你懂了吧？对， CS 买枪。对，有点有点像是那个金币金呃那个军备竞赛，, Start Time: 1647020
Text: 就是你一开始手枪杀别人之后给你升升成比。比如说国这这这倒没那么过分，就是你有固有配置，然后呢呃或者就是 COD 一样，你击杀有数量，然后你辅助也能得分。然后你拿这个分儿去升级自己的那个装备。对，然后包括每一个角色有自己独有技能，然后在对战的时候你能使用，那感觉是一个这个很现代化的。, Start Time: 1665660
Text: 对，就因为我玩四十多人就有这样一个问题，就是是就是你是打四十多人是这样一个情况，要么你理解这个逻辑怎么转，嗯，要么你就无法参与，你就你跟着你也没啥事儿，就是你参与不造那个那个博弈之中，论战战机机器对战呀，地图出来了，大家活了。嗯，活了之后有经验的人知道我去手炮，, Start Time: 1684530
Text: 不让对方抢啊。我去讲这大手枪抢完之后我帮你看着炮。嗯，就是大家可能整体的逻辑都是为了去就是他是一个武器来驱动你这个战术布置的这么一个对战方式。那么如果一个新人进来，然后再加上他还没有派。对，没有群，没有好友带着。嗯，那跟这地图里就跟傻子一样。对，就是他甚至没有就是那种说眼神交流的情况下，, Start Time: 1708290
Text: 新玩家能够获得乐趣，或者起码对团队有所贡献的可能性。甚至于你可能在地图里边，你觉得杀了俩人，但别人觉得你为什么不帮我去看这个武器哦，然后对于新人来说还是一个特别讲究团队配合配合和解读地图。对，主要是落位太关键了。而新人这是这是任何射击类游戏对新人来说最难学的东西。, Start Time: 1729830
Text: 哎呀，说了这么多，就是反正就是对，反正战争机器的传统对战模式有点硬。对，真的很硬。然后包括你看，其实他电竞在国内就是一直没有特别多的粉丝去关注。嗯，就也是因为这个游戏啊，就是呃就比如说吧迈过了这一个门槛之后，嗯，你看天花板还贼高，就是你的成长空间巨大。然后等你到了快触及天花板的时候，, Start Time: 1751110
Text: 再有一个萌新进来，你可能轻轻一脚就能把它踩死。嗯，就是这种巨大的实力差异来说，他多的新玩家在望而却步。对，在搜配对的时候就被一些人给虐死。嗯嗯嗯，就是因为我看这个介绍里有一些就是说他知道用一些机制去告诉玩家这个东西是是有战略意义的。比如说你看你选马克思的时候，, Start Time: 1774270
Text: 你的贴墙距离和翻越速度会提高。对，就是可能对于就是只打只打单人剧型的战争机玩家来说，他可能都意识不到说我贴墙这个移动本身的战略意义是非常强的。嗯，但是你看如果你在一个游戏的机制中设计出来，就是移动距离不同的人物之间的那个差异差异。你看玩家就一下意识啊，这个东西也是我要考虑的。, Start Time: 1794590
Text: 嗯，贴墙不是一个找掩体的对，呃，就是不是唯它的唯一目的，这个不是它的唯一目的。嗯，它还有一个更深一层的意义，是嗯能快速的去贴近对方，包括它比闪避更好用，比翻越更好用。对，所以就是在这个时间点复杂，这个反正这个时间点上，一个对战的游戏要用要花更多的心思，更平顺的交给新进者。, Start Time: 1816190
Text: 这个游戏要怎么玩？不不再是以前那样说，你只有坚实的核心玩法就够了，这么简单。对，嗯嗯，所以这个看看这个五测试一次再说吧。是啊可以，哎，那我是不是也可以下一个打一比，你可以体验以前大家快乐打被 PC，他那个 BNPC 够了，预预的人还是什么人都可以。 GP 叉 GP 叉 PU 都可以直接。, Start Time: 1840700
Text: 我想你叉 GP 真的很爽，我觉得哎呀就越来越爽。对对，尤其是独立游戏，这个加入之后越来越对对对，就每次看它这个列表都很激动了。对啊，然后那个我补一下刚才 NS 的一个大概事事，就是反正官网的描述就是新的 model。嗯，对，然后这个香港任天堂那边也有这个中文页面，, Start Time: 1863380
Text: 然后也有这个对硬件的一个大概介绍。反正之后大家再买的时候，可以直接从非常明显的从包装上来这个中面新老型号做一个区分。对，总之其他东西确实没有改动，就是延延长了它的续航，新的口味，新的包装。对对对对，我老在担心会不会有一些这个商家商商狸猫换太对对，后来搞这一套，, Start Time: 1884099
Text: 是因为你拿到机器时候，你就看不出来来嘛。对对，只能从香型机看看出来，因为你拿器本身确实，然后这个续航你你也不爽就对确定它是吧？然后还有一点，就是实际上它这个机器是有标号的哦，如果特别心细的玩家是可以看到的，嗯，啊比如说 HAD 横线 KK 什么 AJD 这个。, Start Time: 1903940
Text: 对对，如果说真的是一个行业的话，可以通过这种方式去训分一下这个技对，因为前段时间不是出现过这个就是换这个二盒套盒这个事儿。对对对，呵呵就是他们换了那个的时吧。对，是不知道哪儿小作坊什么？对对对，国内国内内乌布乌布不但不知道呵，这个这个不是很了解这个产业啊，, Start Time: 1923850
Text: 反正出现过这样的事儿。对，反正大家购买的时候多留个心眼儿没坏处。对，然后再说一下和电影相关的一些新闻吧。嗯，啊比如说因为我们录制节目的时候是周五是其实这个周末是 SECC 啊，对对对，下周的时候应该会有特别多的对和电影相关的时候。对对对，因为比如说去年的时候，, Start Time: 1947870
Text: 就是哥斯拉也放了浴缸，然后当时也特别好看。今年的话呃可能华纳这边还有好几个片儿哦，啊然后漫威影院那边应该也会有第四阶段的一些信息要公布吧。我看好像推特海暖说就发了一堆那个 is coming。对对，然后其前雷神四雷神四是确确定行行。其实那个神秘博呃奇异博士行行真的是很很易奇奇异博士二蚁人三雷豹四瞬间铺开啊，, Start Time: 1967970
Text: 就是就是不是在康 ing 啊，那个蜘蛛侠三。对对，那个个是官方发的啊，就是现在有一些就是传言说这些东西可能会会亮啊。然后包括其实上周还传过，比如黑寡妇的独立电影，会不会在这 SECC 有有一些东息行，其其其奇奇奇奇奇影。当然了，你也不能说光有超英嘛，其实其他的很很多电影也会在这个届时吧有一些东西，, Start Time: 1999020
Text: 包括今天那个周五的时候，周杰转黑暗命运不也放了一个新的魔后特辑嘛，其实也是 SECC 期间啊放的。然后包括一些 panel 一些采访的分享，反正到时候我们也会整理一部分内容吧。哎，好好好，然后就像今天听这个新闻节目的时候放了第一首歌。哎，这个状态是不是循环了？, Start Time: 2020560
Text: 是挺好，这好听就多听点。没事，对，到时候剪的时候再换是吧？不换不换，听会儿听，然后这个壮志凌云二独行侠也放了一个新的预告，并且确定会在六月二十六号的时候在北美上映啊，这还能拍啊，是这片子跟我一块儿听。第一集是吗？对，诞生在伟大的一九八六年，哇，还有同年诞生的，, Start Time: 2040470
Text: 还有勇者斗欧龙和赛达赛拉传说牛逼啊。对，嗯，呃还有你就是 DDQ 一代啊，呃我看还有什么啊？还有一个就是刚才龙马提到的雷神四是确定的会拍，嗯，但是现在还没有进入执行阶段。猜嘴嘴，我感觉就是那个八九十代代的片子，可能对我来说并不是那么老的片子，是对我来说就是童年是啊东西。, Start Time: 2064250
Text: 但可能对现在小孩来说，就跟那个那个老的不得了。像那个超过蜘蛛侠似的说，我看过一个老电影叫地球反地球反击战。对，就那个电影对我们来说是就是大概是我们已经懂事儿的时候，是小学中学左右。那时候就看过的，不觉得他是特别是老电影，就是一个年代以前的电影。对对，可能对，, Start Time: 2088360
Text: 现在小孩来说就是黑衣人，我这么老的电影啊啊，是吧？是这个东西是有，真的是你对，零零零后现在已经十九了。你想啊也是啊对，他们已经开始就也是主流的们在网上开始骂人了什么的，那不用到十九了。对对，所以他们就我妈二时候都不到道。对我们就想要在网上看到很多评论啊，就是一些东西。, Start Time: 2106060
Text: 他们可能真的是很小的孩候，对他们可能对这东西就觉得是特别老的东西了。然后这些超过三十年的东西，感觉就像一个轮回似的，就开始重重新再做一遍，出出出续续。对对对，重启对狮子王来了吧。嗯啊终结者把前面都否了，直接接二要拍一个。对，是，然后竟然连这个壮志凌云都要啊，, Start Time: 2124900
Text: 对吧？对，看破罗斯一连传，这符合规程吗？这有名的飞飞。对，六十几个老爷子嗯，可以上看的挺揪心的，反正是对 no today 啊，反正这兵不一定永远这个站下来。对对 today 对，反正挺能打的啊，身体不错，然后下周的话应该会有很能打的，会留意到一个一个国产的动画电影啊，, Start Time: 2145790
Text: 哪吒哦哦对哪吒魔童降世这个片儿我们也可以留意一下啊，应该这个到时候网上会有很多的画友去讨论。是的是的，嗯这，然后 kkman man 哦，对，这个是没想到这。好，这好，前传传对，这个是以以前传的形式来展一战是吧？一战对一战牛逼吧，这个太好了，而且里边就是战地番外。, Start Time: 2168530
Text: 对啊，枪鸽膊啊，对，一站这个背景写的太好了的对，这个太适合这随便玩的这个。对，因为你记得那天我不是在群里问你嘛，就是看咱网站之前有没有小罗斯。对对，这一次主角正式大。哎嗯对，都都上上了，是，而且一站他那个范会更正啊。对啊，因为他之他之前这两集吧，他是想有他那个复古范，, Start Time: 2190590
Text: 其实是个噱头，他里面那些就是高科技啊什么的，就是你说他不太有带有当年的那个感觉了。对，是你回到站前呢就可以完全是那个劲儿，就特别零零七的感觉了，就是可以拿出一些这个复古高科技。对对对对对对，要你命三千什么的，这个就有意思。哎，对，很期待，很期待。嗯，不好，, Start Time: 2211650
Text: 大概的新闻闻这些，还有有一个随便一句吧啊就是真人快打是 r 级片啊。是啊，那可不就是我这里拜听过最废的一个，那可不对，对他特发发条新闻说是吧？这个对真真人快打 m 才是个新闻，宣布确认将是一部 r 级宣念。我说你他妈废对不起。对对对对不起不不说你啊，我就说这个新闻本身他们还宣发一下这个他他应该是 m 才是他他主要意思是说那个终结纪啊，, Start Time: 2232330
Text: 在电影里边可能也会重新演绎一下。好啊，是的啊，好几椎什么啊？就是真心脏切切脸么么那种脑子在屁股里。对，这这这没有各种各样的，这个是汉考克，不他可能就是让那些粉丝安心一下。我们没有，因为拍了真人电影不是魔改，把他的那个东西降低了是吧？对吧？就喜欢这个，就喜欢这个嘛，, Start Time: 2260310
Text: 对吧？嗯，你说你把它去了就没意思了嘛。对，但是我非常佩服这位编剧老师啊，因为他同时也是这个重启的亡危机电那的编剧，还有 net lix 死亡笔记二的编剧，黑街圣徒的编剧， fear 的编剧，有 fear 的编剧。哎呦哇嗯，极度恐慌，这个游戏真的是龙马不说话，, Start Time: 2282240
Text: 没发现，你说那几你说说几个东西忽悠忽悠的对我也这样，有些我一听我操完了，因呀我觉得哎这还可以，他不知道道该做做何何评价啊。是我们就等预告吧，这个没法说了，这个这个真的不错啊，但是他这是一个原创故事是吗？他他没说游戏那套没说。嗯，因为其实现在相关的新闻非常的有限，, Start Time: 2299780
Text: 我希望他原创。嗯，那那个游戏故那弄不清，别拍成全皇那种就行。这这这这照着游戏那个什么的挺逗，谁也看不。嗯，一般观众根本看不懂，他那个东西是他他那故事现在已经讲的都，但是那故事特别像回事儿，就是人家认认真真讲了好久好久，就是就是一本正经那个胡说八道嘛，不就就是那个气质嘛。, Start Time: 2320900
Text: 是对，嗯嗯，发正就挺狠的啊，这边电影相关的就这些，我补一个影视剧的新闻，还请这个战锤啊，哦 gagame workshop 惊人的开了窍。嗯，这是铁树开花，要拍电影，没有就是说要拍这个真人电视剧战锤四零开剧。对啊，这个制片人是制片和这个编剧，是这个由这个广受好评的这个高保奇人的这个编剧进行执行，, Start Time: 2339330
Text: 来制作，广受广受奇人那个剧的编剧。对，那个剧，可是我我也我也想说这个剧我这个不是广受好评吧，特别不是特别满意啊，受好评啊。然后这个好评发发售中吗？是这个剧啊行啊，这个剧定名是艾森霍恩啊，就是这个艾森霍恩的小说改编啊。这个小说呢其实我并没有看过啊，然后但是也剧名的公布了还没说什么。, Start Time: 2367370
Text: 对，就是定名为这个埃森霍恩，艾森霍恩是那个小说啊，就定了是吗？对，这个讲什么跟一些这个说书人聊一聊，他其实是这个帝国审判官官故事。我也不知道为什么跟跟魔兽有这种执念，就是好像他自己评估过了。就是如果战锤四零 k 做一个外犯泛化的啊东西的时候，我就一定要上审判官啊，, Start Time: 2394760
Text: 就一直都是就特别执着，可能他们喜欢特警判官。对，就是没道理。就是还有新特警判官，可能大家也听过这个，就是我们之前战锤讲讲述讲人类帝国国那个行政结构的的时候，审判官是不是就是就是那个就是审判庭改，把哪个部队先把坦克改了，他去枪毙人家。这个这其其中一啊就是审判审判官或者说审判庭这个这个机构。, Start Time: 2418430
Text: 一方面他往大有特别制式的大大审判判，嗯，所以有特别特别特别小审判庭，然后干的事儿五花八门，同时又可以做一些很破格的事儿。嗯，可能就是因为这样，所以这个就像战神世界里的这个 FBI 一样。哎，对对对对对对对对对这对这对对对到底干点什么？所以说理论上说，当你呃，, Start Time: 2443300
Text: 拍一个审判庭的事儿的时候，他遇到什么，或者他使用他调动任何东西，调动任何部队跟任何阵营撕破脸或者合作都可以啊，都可以援，这是一个好处。嗯，当是呃，差了一点，就是审判庭就审判整个审判庭的阵营。在视觉视觉和这个就是大范围的，就是战锤标志性设计里不那么代表性。呃，, Start Time: 2467100
Text: 对，不是特别代表性，因为它它也不不穿，就是我们知道的东力甲，也不能说不穿，就是不穿那种性质，他会穿那个专门的。所以就他这个形象出了星际战士这种对连着不是跟皮肤连着吗？对啊，就是创造力它够不够代表性，这是另外一件事儿。我觉得我这样就是这个战锤这个东西，嗯，他如果就泛就是你出现这种泛推广式的这个产品的话吧，, Start Time: 2492190
Text: 我觉得这个就是传统的星际战士形象确实很难不见得能争取到很多观。是的，所以他才会出这个 PSM，你们喜欢也是喜欢他那个这个傻大憨粗很愣的。这个就他本身是一种美感嘛，但是你说他既然这么多年过来了，就证明其实更多的这个大众其实还是需要一点与时俱进的。这个他明显感觉到跟蒙少 p 在使劲劲，, Start Time: 2516500
Text: 包括这个原著星际战士的造型一出，我给赵赵夏这个一看，当时他破头大骂，我怎么还有绑腿，怎么这么战术啊，一端你看像我，我也觉得就是这个 PSM 的这个人物比例啊，它的造型它里面一些很现代的设计，虽然不是很战锤，但是确实比较现代化的好看。是啊，所以以不不说说，但是我挺喜欢那个就那个我我我还是要说回这个战战争力黎明那个片子是吧？, Start Time: 2535900
Text: 在这个预告片里边出现那个吹那个很修长的那个种族，我不知道叫什么族领族，爱尔达灵族，我觉得这个就很现代化嘛。哎，对，但是问题你知道领族在哪里？我觉得这玩意拍到第八季差不多能出来，真是你说说个东西灵族啊，你看图嗯都特别纤细修饰啊。对，你看棋棋那儿就比较狰狞。对，, Start Time: 2563570
Text: 可能没有那么美啊，就很逗这个这个灵族再加上旧旧的灵族的棋子不怎么出了啊，现在新出的是这个叫死神君的一个新的领族，就是故事推进之后的新阵营啊，就很有意思，这个就很微妙。嗯，反正呢这个真人影视剧战争四零 k 的这是个大事儿，算是个事儿啊，但是能拍成什么样呢？这个大家可以期待一下，, Start Time: 2582230
Text: 现在有一个类似于暗黑这种刷的游戏，是不是？哎，对，审判。对啊，所以我们都管管那个游戏，叫审判官的奇妙冒险啊，就是也是这样，你会发现他他特别容易展开，而且他那个游戏就可以把别的审判庭的一些元素，比如说刺客嗯啊科技军事做成这个职业了。你看这个这个东西确实可能他解释起来嗯比较容易比较好解释。, Start Time: 2607960
Text: 主角是他不代表里边不会出现一些星际战士什么的，而且角色吧。对，而且包括他会不会严格按照小说去改编，这都不好说，你知道吗？就是很逗啊，这个事很逗，他这个星际战士都太花钱了。算了，也没很花钱吧，就很花钱，想弄好挺花钱的，要不然就挨骂，要不然你得花钱就是对。然后这个艾森霍恩处于早期筹备阶段，, Start Time: 2628940
Text: 所以我们这个很多设想很多乱七八糟聊的久了没了呢，还不一定吧，都都是不一定的事。嗯哎然后，这个新闻最后要补充一个是这个科技这样有一个主题特价，叫做这个太空探索大特卖。然后是跟那个太克拉对太空相关的各式各样的有 austrtrania。对对，甚至有包括 spray 和这个这个 dead space 啊这种就然后 despace ace faster，, Start Time: 2652220
Text:  the light 呀，什么这个 SCL 有 headlder 吗？可以有啊，詹姆斯、 ar、 bond 呀哦无人升空啊，还有这个甚至有这个星星球大战，这个叫什么这战战火战火中的帝国吧，就是那 empire at war，嗯，只要在宇宙里都行是吧？哎，对对对，, Start Time: 2676690
Text: 啥都算失落心球啊，然后甚至那你还挺牛逼啊，这我这我倒是没想到啊，牛逼，这这我倒倒是没想到啊。嗯，各式各样，然后还有一些免费游戏也推过，有一个叫那个 project eagle 的玩意儿。它实际上是一个交互的火星基地的演示，嗯，做的很棒啊，这个范儿很正，这个是类似模模拟嘛，, Start Time: 2694730
Text: 那有点像模拟拟感觉就是可能不是那么游戏，但是做的非常精美，非常棒。大家可以看一看， nasa 考试都用这个。哎呦，我操说了一套一套，而且有考试题嘛啊就是说你现在让你搭一个这种啊，你要干什么？首先得 NE 首先得 NEE 那 b 站考试题吧。行，反正就是差不多是这些，, Start Time: 2716720
Text: 大家可以这个买一买看一看。行行，那新闻大概是这些。嗯啊可以，我觉得还有时间说一说这段时间玩了什么游戏。我刚才提的那个游戏，我玩了最近 headlander 哦，是成人游泳发的。哦，对，是一个跟大家描述一下啊，就是你一觉醒来发现呢自己深至太空的一个空间站里。, Start Time: 2736540
Text: 但是此时呢你只剩下了一个脑袋哦，然后你没有身体，然后不能说话。这个时候是在广播里边，有一个人会一直和你聊天，这是一步一步引导你该做什么。嗯，然后你突然发你这个脑袋可以飞刚中之脑吗？那是是么？对对，就就就可以飞。然后你那个就是脖子切口那块是一个推进状态啊，是啊是你可以各种换身体嘛，, Start Time: 2758610
Text: 就是可以附身到。然后呢，你在这个废弃的空间，这是第一关嘛，你在废弃的空间站宇宙大地是吧？宇宙大地对然在废弃的那个忍者神龟里边那个啊，你知道吗？就那个那个肚子上有个脑袋，人家有使上上地，我触手手，那他就那样，他不是说就你脑袋，这这个是个真的人脑袋，反正然后你在那个呃第一个废弃的空间站里边，, Start Time: 2780410
Text: 能捡到一些垃圾的机器人，然后嘣就能扣上哦，扣上之后，然后参与一些解谜，这个时候你成功逃脱，然后来到了一个新的这个文明所在的这个城市吧。就算算人或者这个贯通的空间站，然后右上角有一个小地图啊，就跟跟恶魔城市的那种啊，然后呢里边的呃里里边这个生存的一些呢，可你可以把它理解为机器人，, Start Time: 2801890
Text: 嗯，然后你可以靠脖子上的这个切口这个推进装置，然后打开一个类似于这个吸尘器抽风机的这么一个能力，把把对方脑袋拔下来啊，然后你抓业他身上就是依靠切换各种能力，然后切换各种各形比例。嗯嗯，然后在这个一张又一张的地图里边去解决谜题，嗯，然后过关最后应该是找回自己身体吧，, Start Time: 2824200
Text: 但是我还没通关啊，这游戏有点迷，就是玩的时候你会感觉画面风格，包括 loading 的时候，死亡的时候都是成人游泳那一套特别迷幻一些彩色的线条是了一些光。呃，目前我发现的敌人是场景中设置的一些警卫机器人，就是它好像没有特别主要是解谜是吧？其实没有特别多谜题，, Start Time: 2846000
Text: 就是给你出个难题，然后你去别的地儿找个东西过来给它开了啊，就这种种单纯纯填涂图式的。嗯嗯嗯嗯，行，最近玩了这么一个嗯嗯四十二玩啥了。我要说我想想应该是说仨游戏哇可以，因为有一个是之前本来想说有苦水想倒，但是后来有一段时间的新闻节目，没机会这个聊你出差那阵儿。, Start Time: 2865380
Text: 行。首先我要说下 below 这游游戏哦，也终于说在叉 VP 里。首先跟大家说一下，请切到美区，就是商店里确定有这个游戏的时候，他才会在叉 VP 里出现。嗯，能下，不然的话就是用 APP 下是无视的。嗯哦这个游戏因为期待了很久嘛，然后这个组声名远播，嗯，之前在系统里狂聊之前做了那么多很不错的游戏。, Start Time: 2887830
Text: 嗯，然后这个组也特别擅长美术，嗯，是点呃像素，或者说就他那种特殊的风格。这个 below 也是憋了五年出了，嗯呃我很失望，我很失望，行吧，是雷声大有点小嘛，现在没有什么这个就包括之前刚发售的时候，也是这个游戏确实是就是这个游戏确实没有以短博长的问题。这个游戏把这个组的所有的优点发挥到了最强。, Start Time: 2909750
Text: 嗯，就是我已经是那种对只在独立游戏中追求像素的精致画面很很无所谓。就是觉得我已经很讨厌这种行为的人，嗯，但是我依然被他的那个画面震撼了，嗯，就太漂亮，嗯，就太真的太漂亮。嗯，然后但是呢这个游戏的玩法慢是太素了，嗯，就太没设计了。就就就而且这个游戏有一种因为这个组太擅长艺术表达，, Start Time: 2938650
Text: 嗯，所以极度孤芳自赏的那个劲儿啊，它的开场大概明白，对他开场是一片苍茫阴郁的天空，下了一片苍茫的大海。嗯，然后这个海面上波光粼粼有一有一只孤帆哦，然后那个孤帆慢慢的那个画面之美，那个云这个船那个浪太漂亮了，这些都做特好。对，然后那个船晃晃悠悠的，默默的从下往上就在那飘着啊，, Start Time: 2967830
Text: 大概飘了三到五分钟，就啥也没有。然后甚至连音乐没有就是那种特别好的环境音，嗯，把那氛围渲染的特别特别好。嗯，然后默默的靠岸卡下了小人，嗯，从此这个游戏跟这个船和是海，它好像都没什么关系。我说那你是个开场，那你图上你要你要这个氛围，想抒说这种电影似的开场，对你想抒发啥？, Start Time: 2993750
Text: 像这个闪灵一样，前面大部分时间是这个车在山山中走，然后最后走到了这个。然后。对啊，当我当我开始玩这游戏，我就还是要感慨他的那个视觉表达。嗯，我打开背包的时候，那那么小可能在游戏上只有十五个像素那么高吧。小人都有一个放下背包，打开的那个动画啊，非常细对，非常的细腻。, Start Time: 3015750
Text: 然后然后但是它实际上就是一个特别平庸的双双双摇杆的俯视射计哦，就是能砍和能射。然后它加了一个非常非常折磨人的生存要素啊，你要吃喝啊，还有就是你会渴会饿。嗯，然后他的游戏流程就是一个模块一个模块的探索地牢。嗯，呃然后他把这个呃点他有你有盏提灯，哇，那个这个游戏的那个提灯，, Start Time: 3037640
Text: 那光照到那环境上，那美的我都我都我都沉醉其中了。然后但是呢就是把重点都放在对对对，然后他砍怪的时候，基本上就是他一波那怪有那么两三种攻击模式，然后你就大子都砍死，然后后面有一些特别难的特别难的机关，就是兼顾解谜和战斗。嗯，我这个游戏就是似乎没有坡度一样，我打了六个小时，, Start Time: 3063695
Text: 嗯，啊，平缓的默默的沉浸在那种诗一样死寂的氛围里啊，搞搞得我就特别艺术游戏。对，特别我说你艺术也不能就一识到这份儿上也也很很尴尬。这个嗯嗯就是这样一种感觉，让我希望有喜欢这个游戏的朋友跟我说一说。你玩十五个小时之后，这游戏有没有什么变化？因为我暂时没玩出什么变化来搞得我很痛苦。, Start Time: 3089660
Text: 嗯，啊所以就再包括很多俯视视角双摇杆，然后有点这个魂味的那种劲儿的游戏，在闪避和这个判断相对位置和距离都做的有点问题。嗯，就这个游戏就痛苦的，玩的有点对，让我觉得挺顶的，好吧，特别难受，只能这样说一款不素的啊。然后另外一个就是这次这个太空探索游戏特价，我买了个游戏还没有开始玩。, Start Time: 3116160
Text: 我想下周可能跟大家再详一下，一一下一下下是这个 crecreper creeper word 这个系列。嗯，它是一个画面很简陋的策略游戏，但是就是操作就是他是那种典型的让玩家操作宏观的东西。但是战斗表现比较微观的是即时战略式的，嗯，游戏出了很多弹，都是这种。, Start Time: 3140910
Text: 嗯，怎么说呢？就是你对抗那种单位是这个非常非常多的。嗯，但你要你不需要细微的去操作，每一个单位，甚至你操作的都不是单位啊，而是里面各式各样的节点。嗯，就这样一个游戏，我觉得非常棒，我还没有玩特别细。因为我但是我能感觉到它是我非常喜欢的那种，就是有一些策略性又不是大量操作的。, Start Time: 3161940
Text: 嗯嗯，这个下周可以跟大家分享，可以。嗯，然后最后最近是我最近实际上在玩呢，就是龙马那个说的那个很有道理，就是每年的夏天都是玩网络游戏时间，不知道为嘛，也不知道为什么。哎，我我放假假。对对，好像我也每年都该玩网游，夏天都在玩网游。然后我最近就回去玩了一个最梦幻想时四啊，, Start Time: 3182790
Text: 因为我这个说来惭愧了，我没玩四点零零。我在三点零的这个龙狮战争的尾巴，那是 AFK 啊，就是盯了一下，然后突然就不上游戏了，就是那种我花了钱就不玩了。是的，然后我最近这个重新以起以不是这个视频同玩，是亲自体验的方式。以另外一个角度再次体会到了龙石战争的结尾嗯和四点零光伏阿拉米的开头。, Start Time: 3203270
Text: 嗯嗯，怎么说呢？就是说了半天五点零的五点零，国服，不不还是我正等着想要这个啊，国服没上。对，没上了，不是都已经夸起来了吗？是国际服，那夸的我都怕了啊，我也不知道什么样啊。嗯，反正我说一些我很个人的观点啊，这个 FL 十四的这个长时间游玩的大佬的朋友，嗯，就是剧情有点有些类型的剧情有些义不明。, Start Time: 3229570
Text: 比如政治系想。对，就是比如说你看龙石战争的结尾，这个一休嘉德的共和话，嗯，搞得我很尴尬，我不知道里们在干嘛，然后就是一套都是一套一套的对这种。但是呃我觉得 ML 十四有一个沉浸感特别好。就是就是在最终战的时候，我意识到他说龙石战争可能真正真正要说的是你和那只龙的那个战争，, Start Time: 3256410
Text: 就是 FF 十四很打动人的剧情的部分都是特别自我的。嗯嗯，所以可能反衬着他的什么政治戏码很很幼稚。但是其实这个不太重要，而是这世那个你一上你作为光之战士和这个世界啊，要要这个有所对这个世界有所承担的时候，这个还挺挺打动人的。即便那个最终战一点音效都没有，嗯，, Start Time: 3283030
Text: 只有音乐，嗯，就两条龙在那个桥上打的稀里哗啦的，嗯，把桥都撞塌了，一点一声都没有，只有音乐，但是还是打动，就是很神奇。我看这个游戏很神奇，嗯，然后再就是嗯四点零作为一个新资料片，嗯，它的进入的那个体验太怪，进入都是低开高走啊，就他开场之之沉闷，搞得我很抑郁，, Start Time: 3306330
Text: 是就感觉不是个事儿。你想这个它这个曲线跟魔兽世界的心资 OM 可以作为非常好的对比。嗯，魔兽世界都是高开，是一个以我一个极其饱满的情绪打了三张地图，然后我就受不了了。然后吃屎对我说，哎呦，算了，我不想玩了。但是就 MM 十四，从三三点零也这样，四点零也这样，, Start Time: 3334330
Text: 可能三点零。因为有这个灯火的剧情，我我憋着股劲儿，然后比我吃了憋嘛。我要在这个优加德讨下生活还还有点动力，就四点零的开场，就是勉腆糊糊磨磨唧唧的。然后大家说是这个联军官方阿米德，然后阿米德，然后就就大家也不知道在干嘛，就是梦游了一圈，然后这个玩了好久，嗯，, Start Time: 3352270
Text: 才这个故事才开始往上走，还挺逗的，这个感觉挺逗的。嗯，希望能在国服五点零开启的时候，把四点四四版本、红颜红照版本全都弄完。我们新玩家可以直接玩五点零吗？其实可以啊嗯可以，那他那儿的话是可以的，能盯到什么程度？就是五点零开了之后，你该能直接钉到四点零末尾是吧？, Start Time: 3373990
Text: 就跟魔兽一样。对，就是你钉到上一个版本的这个重新玩啊，就直接从这个新版本啊。对对对对对，能玩明白吗？不太容易，你要看故事的话，那肯定是玩不明白了。对，因为那故事都是新的嘛。嗯，包括你一上来之后，这个纯新人玩家的话，你面对你这个职业的全大量技能，嗯，也确实有点啊，, Start Time: 3396870
Text: 其实不不太建议盯最终梦想十四，因为钉上去真的很难接触这个游戏。对，因为最终梦想十四有一个特别叫号是吧？因有它有些反反，就是我们所知的那种所谓现代网游的设计。嗯，比如说它的它有些网游很关键的技能的的功能，都要随着主线的推进才可以解开，而而这个线是不可以跳跳。, Start Time: 3415200
Text: 对，因为你不钉的话不可以跳，你会发现你可能要玩一阵子，你才有盯了，不还可以跳的吗？对，是要么你盯，要么。对，就是就是 MM 十四呃，有很多地方它其实没有那么的自由。对，就是他会给你很多限制，就比如说你要给你很个系统，你要去做个什么事情，他不是说上来都给你开开啊，, Start Time: 3438600
Text: 然后你自己想干嘛干嘛，但是要限制你去一点点的去，而且卡的惊人的死，那我听完了不就都有了吗？是是，但是你完全什么都不了解，就是两眼一抓瞎，就就是这个。对，然后我还有一个很个人的我失忆了，对你是失忆了啊，是是光神战士这个一个失忆的工人战士。对，就是嗯海德琳说你要有何用用，, Start Time: 3458860
Text: 就是我还有一个感觉，呃，我不知道这么说对不对，就是我很个人的感觉，就是我 FF 十四有一个特殊的历史原因。嗯，我总我总觉得二点零和三点零乃至四点零这三个大版本依然是在抚平一点零的创伤啊，所以就是所以说三三点零和四点四点零。因为点点零，我当时为了做节目，其实我剧透了自一些啊，, Start Time: 3480090
Text: 看了一下他还有一种就是说要收拾清楚一点零，在在放出的时候就已经向玩家承诺了一些故事和设定上的东西。可能现在网游大家都这么重视这个游戏剧情这个事儿，其是实不不应该也不所所有人。对，但是但是我就不明，就是 FF 十四可能有这个执念，你玩过一点零人毕竟少数，我觉得很多人不是很重在乎这个是。, Start Time: 3503390
Text: 但是你会发现嗯，吉田可能很多人认为五点零是吉田想要的。那个 FF 十四就是他接手的时候，他就要的那个东西，但是他需要一个过渡期，渡期把这个把一点零到新时代的那个事情，真正的抹平。你看二点零的整个拖沓的主个升级都有这个痕迹，他要弥合两边。嗯，然后然后三点零的话就是一个一把一休嘉德可能在一点一零远远案的时候，, Start Time: 3524960
Text: 只是只是大概的东西，你要把它讲完。然后这个四点零的，包括这个欧米茄站啊等等很多东西他他都有。就是说我要把这个事儿捋顺了，我才能做自己想要的事儿的一种感觉。所以这个可能五点零的一个个个非常想想表达达一一版本本后后，然后就是有了特别大的上上口文。嗯，还没说啊，, Start Time: 3551180
Text: 一般都晚这么多，还不确定，一般是对，都会也有个一年左右的延迟，然后手已经活动还在吗？肯定不在了，好像没了结束了是吧？我已经领到了时候，然后解线班刷。嗯，是不是今天十八号是吧？啊，对啊，今今天都十十九号十九了，这个黑飞机这个可以兑换的那一瞬间，整个服务器全没了，, Start Time: 3573360
Text: 是太可怕了，所有人都在那显摆，站一排显摆，那天连导演罗汉显摆，哎呦，我天连导演家人都在问问是什么兑换啊，所以这个对导演也玩这个。对，不知道导演玩不玩，大家好像不玩这个啊不玩啊，那弄他干嘛呀？我也不是，他就问问送人吧，那不是那谁玩这啊，选谁呀？这个咱们待会儿说好好，, Start Time: 3593690
Text: 你说一说，这就但是还是玩 FF 十四还是挺快乐啊。嗯你的第三款游戏是什么？就是 FF 十四啊，嗨，你们说的我都想玩一两个。第三款游戏就是 EVE 没什么好说的吗？因为那真的不什什么，我就想用三天时间速成，然后直接玩，就是对顶级的内容直接玩 and game。, Start Time: 3617550
Text: 对，但是那真的不好玩，但是你这样玩的话真的不好玩啊嗯嗯，我不会好玩啊。行，你就为了体验，因为以后在新闻再说，这个我能查你们啊啊，可以可以不懂，现在你盯一个来龙马最近玩什么了吗？可以再说说这我可以说说两个。对，最近这个不是暑假了吗？然后这个 NS 上吧也开始有一大批打折，, Start Time: 3632230
Text: 因为 NS 一直打折游戏，但是他虽然虽然没说是有下速这回事儿，但你会虽现暑假这一段时间那个打折的那个游戏会变多，力度变大了。我说那你说 NS 好不容易有点便宜游戏我就玩一点呗啊，开始了。我这个一直游戏多大概两周左右，这个吃屎之旅啊。对，玩了好多。这个就是大家绝对不要在 NS 上买那种超过就是两千元以下的游戏，, Start Time: 3654730
Text: 绝对不要买。嗯，除非他他是原来比如说三四千的游戏打了个特别大的折。比如说百分之八十五啊，除非折扣力度大的，把它折到那个价值领域了。否则我觉得两千以下的这个 NS 图，那些小游戏就不要玩了。嗯，它有相当大的比例，其实就是手游啊，我玩的好多，就是我就感觉我天天在在玩，, Start Time: 3675360
Text: 我我这个我把这五年我的手游我都玩快乐吧。对，玩各种种模拟营营一一一一个一个系，好像是韩国人做的一个系列，就是又是什么回转寿司店啊，哎那我爱玩那个玩的，还有做拉面对，他要新出了一个那个足球经理啊，玩哦，没有那个我还玩挺长时间。就是他是一个简化版的足球经理，看来玩的还挺高兴的。, Start Time: 3695300
Text: 这个确实还可以。就是他因为他是一个就是四十二块讲很扎实的一个经营的游戏。他把那个足球经理那个就是最复杂的东西，把它简化成极简，因为他只有几百呃一一千二的一个一千二的游戏戏，就还这还没打折啊。然后里边你也可以买球员，但球员他都已经列好了啊，就是这这段时间就这十一个你就买了。, Start Time: 3715820
Text: 然后球员都告诉你了，这个是一个什么什么级别的，然后给他规划了。对他现在虽然是能力低，但是他他以成长长很很，只要带带个标标签的就就可以买。然后那个价就买的时候也很容易，不用说像那个足球经理弹牌了，竞济的这个那个的这就是他有一个一个小心，就是好百度似的，你就花钱跟他谈谈一次，, Start Time: 3734500
Text: 然后心跳回忆，对他要攒不满，然后再谈一次，攒满了你就买来了。就很简单，他把这个东西都简化了，比如训练你就直接选特训，然后把几把三个队员怼在那。然然后这子儿对拉拉着轮胎跑，然后能力就涨了啊，反正是就是稀稀里糊涂的，玩好几个小时。嗯，手机游戏的特点啊，以以然后还有一个我跟四战二说了一个，, Start Time: 3752880
Text: 他说那好像咱们咱们中国之之前提这个游戏世界征服者、征服者嗯，看起来好像似乎很屌的一个这个二战题材的战略游戏，战机游戏，我一玩就是非常愤怒，然后愤愤怒还觉得挺好，这都想的不太一样啊，那是跟你想的的的，但是就买了这个，他很便宜哈，像的只有几百日元。这个这个游戏在手机上是免费能试玩一部分。, Start Time: 3774350
Text: 然后你在 NS 二就相当于买的特别愤愤，付费版本本后后接推，那直接玩他那个啊。对他可能玩不懂，但是他基本上是一个简化版的大战略。对这个地图上有一些城市啊什么的造出征者者，而且他我觉得他有点不好，就是你也选这个题材了。比如说你把那些坦克的名字写出来啊，对，这个虎啊啊，, Start Time: 3794130
Text: 这是那式的什么什么型号啊，他就是轻型坦克中型坦克战战略。这玩你妈呀，看图是就像知了是啥，对吧？而且他那个图其实弄的挺写实的对对吧？他都是现实中迷之写实。对，有有题材来的那个坦克，你把他名字写出来嘛，可能这涉及版权吗？这东我也不知道，你不说这个，哪怕你改一个符号嘛，, Start Time: 3811970
Text: 就是但是这个说实话，这游戏我还玩的挺开心的，这个这个能不能能玩？对，能开新各组组的各各各样，包括他欧洲争争什么拿手机还正经打了一个呢，他是快乐非常有意思的那种。嗯，然后你就可以选择各种阵营，在二战期间的各种阵营。没错，注意我说吧，各种阵营你能能想到的在某个合约上签了字的国家，, Start Time: 3831640
Text: 基本基本上你都能使用啊。但是这个好好不好用，就是说了嗯，而且我还要啊，这正好都跑题，正好说啊。这个钢铁中心这个游戏，你知道新人最适合学习这个游戏的的国家是哪个国家呢？实际上就是也被也是被号称所有都是主角的国家，就是德国哦，就是反而是这个轴心国你会更容易的学习这个游戏。, Start Time: 3850100
Text: 因为你一直在打啊，你一直在就是然后然后这个游戏进攻对先天的，因为你是这个你的政体原因，先天的赋予你侵略的意义啊，然后你就更容易的理解这个游戏，不然的话呢你就会在你就会扮演某些国家，你会发现你闲了好久啊，直到就是这个战争还没打到你这来嘛。对，只要有人站稳门口说，, Start Time: 3871650
Text: 我要进去搜查。你这我有有个士兵失踪，我要进去搜查啊，或者啊或者是别的，或者是注意意的比那个个或者是某个国家本来相安无事的孤立了很多年，然后有个港被人炸了啊，都只能这样，就反而不利于新人去呃理解这个游戏。你反而玩这游戏想要玩懂，你还不如去选德国、意大利。日本上来我只三国黄金军啊，, Start Time: 3891790
Text: 只有势力是那个就号号都减四十干嘛？大哥，没有没有别的出路，是外交外交这个系统对你的阵营没有任何意义，然后你就学会了啊，就是这样。所以所以就是这类游戏都有这个很神奇的一个属性啊，很逗。嗯，你玩玩袁绍经常容易把被被自己的盟军包围，你知道吗？然后你就没啥事儿，你都不知道干嘛，, Start Time: 3915850
Text: 因为你四圈全是盟军，你不知道打谁。对对对，就是我玩刚那个钢铁雄雄就这样啊，选择加拿大看了半年，看了两连海检测， tap 就呆着，没啥事儿，哎，也没有啥事儿，跟我没有什么关系，农业问题嘛。对，就是种地啊，特别奇怪，这也是比较奇怪，所以说都是这对游戏有这样的一些很微妙的感，, Start Time: 3937400
Text: 反正这就是一个很便宜的小战略游戏。可以，其实我一直不主张玩，不主张用游戏打发时间。但是我说这两个基本上算是可以打发点时间的傻时间，而且可以很碎片化的去打分寸。在这个时间玩啥游戏。然后还有一个游戏，我骂一下啊，叫做这个 regging 什 jujustice，, Start Time: 3955470
Text: 这个是也不是一个很新的游戏。去年的游戏。然后现在好像 regon 了，它是个什么游戏呢？是一个真人快打风格的，快打先风，那还挺那看起来很带感啊。然后我一玩什么玩意儿啊？可以，这还是那个就是 over over cook 的那个那个那个他们发行商吗？啊，踢时出出出的这挺石漆，, Start Time: 3972690
Text: 很迷了和神经刀的这个箱子家他他们家游戏。那发行的类型跨度好像和任天堂这个合作比较密切啊，他们发现了一堆奇奇怪怪的东西。在这个啊啊，但这个游戏呢你说不能玩吧，也能玩啊，然就他主主打就是你可以在地上捡起任何东西啊，这个然后锤他脸棒、球棒啊，什么小刀啊，什么大锤啊什么的，, Start Time: 3993560
Text: 然后还能这个，因为你是警察，然后你可以把这个这个敌人就是有带红圈那种打晕，然后把它铐起来。嗯，然后这就是上不起，就是 goodcar 啊。然后你要是把这个带红圈的死死就是 back 啊啊。对，然后这个然后这个这个这个这个这个这个这个关卡设计之简陋啊，就是又骑个摩托车撞个人啦，, Start Time: 4014180
Text: 然后突然间两边那个平平板边出来几个人往里扔箱子了啊。对，然后 boss 一共就三个，二是四个，还这一一八关关还重重来了一遍，那就没什么好说的。喜喜欢那种这个这个这个奇怪口味的朋友啊，也不推荐你尝试。对，我就替你们吃了屎了啊。然后还有一些反正手游我就不再多提了。, Start Time: 4035140
Text: 主要有一个游戏，我觉得还还可以。就是前一阵好像那个直民会上我忘了游戏叫什么？它是一个这个就是说就是弹球，然后 p 就是对战的一个游戏啊，弹球对战有点像这个那个叫什么？就是往墙上打那种球，叫什么壁球啊？对，就是就是球是是计地球球，打网球拍的打网球，然后往墙上弹嘛。, Start Time: 4057290
Text: 对对对对啊，他那里面就是各种人物，然后用那个球来攻击别人，然后你可以有一些什么必杀呀什么的啊，我会查一下这个挺挺变相的，躲躲避球，躲避球，地球加躲躲球啊。对，然后那个角色设计的还挺有风格的，就是挺街头的，有种滑板的机器人，还有那个小机孩，他是那个机器，他那个背景好像是一个就是类似于赛罗朋克的那种嗯，, Start Time: 4077940
Text: 被就是一个大的什么黑，就是就是这个独裁的什么东西把他们统统治了啊。然后那个老百姓呢就是他们年轻人喜欢玩这样一个运动。然后这个动物说中东的伤伤人啊，就是可能就是怕他们就是用靠这个运动发展出什么武装力量，然后就被禁了。就是然后他们就搞地下啊弹地球赛赛，最后可能是就出现那些类似于反抗军的情节，, Start Time: 4099400
Text: 也说制了，但总是一个这个 PVP 的游戏。嗯，这一般也不会出现那些就是什么单人剧情什么的。就是他单人剧情，那么地方也是一个一个礼盒，一个人一个人的去嗯嗯行比赛赛这样这样的一个感觉啊，挺有挺有挺有想法。嗯，而且那个打击打球什么那个就感觉特好，打到谁上啪啪那种感觉还还还可以啊，, Start Time: 4121940
Text: 我再仔细再玩玩，其实这游戏稍微有点贵啊，三两三三千多的样候。对，正好这个对 NS 上独立游戏，还想说一些有一些负面的观点。嗯，呃因为 NS 上独立游戏比较贵啊，而且比较慢出的比较慢。慢慢嗯我是觉得你可以为便携性，对，随时随时玩这个环境，额外给独立游戏付费，, Start Time: 4141290
Text: 这个没问题。而且甚至可以说对一些独立游戏开发者是有好处的。因为它挣的多嘛，利润在 NS 上卖利润更高嘛。嗯，是现在问题在于呃，就算算个开场字的种经比。比如我在 ssteink 已经经过了独立游戏，我愿愿意变便动画已玩负这场景景外动费再买一次就给你你面子。嗯，, Start Time: 4159950
Text: 但是问题是有很多这样的游戏的 NS 上的体验并不好。嗯嗯，比如说像 internet 真这种，嗯，啊就我特意为它买的这个 mann s 版，嗯，我独时时也太夸张张嗯，能不能比？就这种情况下，我就就是相当于消磨新出的那个就是 tiny metal 还是什么啊？, Start Time: 4179090
Text: 对， tiny metal，那读盘时间。对啊，就是是照照个令令震震惊啊， tiny metal，你想这个 tiny metal al，这不是新版本吗？老版本最开始开场动画是掉帧的啊这，而且唯独开场动画掉帧特别奇怪。然后这种还有那种小字儿啊，就我我有很我其实在 NS 上买了很多就是那种出于知识的戏，, Start Time: 4197230
Text: 因为它贵对的，嗯，买就是你没有给我这个就是合格的合格的体验。嗯，这这个其实很伤害这样一个非对独立游戏非常非常好的平台。是因为这个平台在无论是从曝光度上，还是从这个盈利性上，都比 steam 游好特别多。嗯，包括这个血污的 NS 版也是。对啊，就问题很大嘛。, Start Time: 4215670
Text: 对，好在五十来的一直在说在修改，但我觉得这个东西可能需要时间吧，是不是可能这个任天堂那边的支持还可能不能说完全特别完善。是的，所以把本来这些独立的厂商，他就就是他缺乏这种就是独立游戏，也没有余力在移植的时候在做优化。对，包括五十兰当中说我为什么选引擎错呀？, Start Time: 4239120
Text: 就是为了我们这小团队移植方便，不用就是老来回改底层代码。对，所以这个宽容容宽宽容是不好好，实实是好好，还希希望他们快结结束。这种就是说游游戏就是说延期上 sten s 然后体好确不好贵贵，还是我对我姑且认为你就是一六一七这样的游戏。对，就是你因为你这个平台后出的，, Start Time: 4255540
Text: 所以你把老游戏往上搬一搬。对我估计你这个你弄不明白。对对，来想对，但是你价格又贵。是的，是吧？就是当然贵也是相对于这个什么国区 steam 这个廉价区来说的嘛，它其实价格还还可以吧。嗯，但是也是见到一些好处，比如说你像这个节奏海拉鲁嗯，在 NS 上整体体验就是正常的，, Start Time: 4274780
Text: 嗯，就非常不错。是是是是像节奏海拉鲁也是第一次进游戏，读盘也够够邪门的这个事儿可能也跟这个平台有关。你这个介质为什么会读盘时间这么长？我觉得我了解我我我就看来是不是有硬盘的。对，所以高科技就很就是希望这个环境能越来越好。因为不太希望他变成一个好的吧，推荐大家在 i 上上买的。, Start Time: 4292990
Text: 这个好像最近也在打折，是那个卡塔娜 zero o 啊。是的，这个叙事让我觉得很推荐在 s 上玩一下啊。 messenger。但是要给一些这个就是比如说你 messenger 就是比如和你就是你啊，你要是喜欢动作游戏的话，我就给你打个预防针。卡娜 tgzero 这个游戏很难说它是一款爽作游戏啊，, Start Time: 4314020
Text: 他确切的形容它是一款创意跑酷游戏是嗯那个解谜游戏。游戏对你就是它其实就是一个小的场景里，然后他让你动脑子，然后让你通过不断的失败，让你找到一条最好的路线啊。它里面那个卡塔娜这个元素呢其实是个噱头，就是他是看他跟他的叙事啊什么的，是有有关关系的啊。反正他就是总体来说呢，, Start Time: 4330180
Text: 不会像大家想的那样，是一个什么很爽的动作，不是个盒马的那砍砍游戏戏不是那样的游戏，你想玩那个佩德罗去啊。对对，佩德罗就是是那种爽的游戏，然后呢他值得称赞呢，我觉得反而是这个这个叙事吧。嗯，就是这方面的表达系总应该玩的啊，我没玩啊，我玩了前前几关，当时是在办公室看电影，, Start Time: 4350560
Text: 他有一些很大胆的叙事手法吧。嗯，以这个游戏游戏这种小体量的游戏来说，而且控制的很不错，不招你烦，这个就很难了。是的，就是那种他其实有点介于 meta 和什么之间的那个感觉。但是不招你烦。嗯，是的，我必须得说啊，就是有的 meta 游戏，但特别好，有 mark 的这个爱惜。, Start Time: 4370430
Text: 对，就是有的时候有点招我烦，就是那个他那个他那个冲播冲托墙有点刻意。对，有有点就是对他没有控制住啊。对，然后对他这个游戏里的人不是塔，他没有完全全。但是他把这个就是游戏的一些视觉表达，比如说比如说那个什么隔离的效果，嗯，和他那个人的一些那个人就是我我就不剧透了。, Start Time: 4390710
Text: 他他的故事有，他跟嗑药什么的，不是是脸啊啊，他那人吃药然后产生一些，因为他是一个像素嘛，他不像像三 matd 游戏，就是说可以有一些很高高更好的手法表现那个迷幻。对，这个人就是因为他跟时间和他的记忆，嗯，然后加上他嗑药，然后通过那个小小的二 d 的那种没有像素的方式表达的很前卫。, Start Time: 4409790
Text: 嗯，啊这个我觉得是很值得称道的一个啊，玩起来不无聊。虽然他其实那个关卡呀有点无聊，呃，这边的形式都是多了，就有点无聊，就是那个敌人种类也不是很丰富，然后包括有一些类似于 boss 战的桥段也不是特别好。嗯，反而我是觉得他叙事我觉得挺方便。这游戏戏分分很多，, Start Time: 4429000
Text: 嗯，显能显得很丰富，很很上很上档次。嗯嗯，还有个游戏我要提一下。嗯，我其实在这在所有我说的游戏里，我花的时间是最多，但是我不敢说，我真的就要玩了，就是马里奥之乐。哦，二那就别提那个。是的，我就说一下，我真的在里面砸了好长时间，但是我真的就是嗯嗯我提一句吧，, Start Time: 4447590
Text: 我把信使 DRC 通了啊。行啊，好玩呃，还行。然后平台动作的这一个部分刻意的变难了，嗯啊变难了，变难了。那整天那个也是比以前难啊，把章放下放下，提一个包子啊，就那个简单是吧？对，就那个简单就是后边跳跃呀、抓钩啊，然后打敌人飞呀，二段跳这一部分他刻意的加强了。, Start Time: 4468370
Text: 其实因为本身免费的嘛，然后故事只是续了一点点，给你抖了一个机灵，最后你会笑一下就 OK 了。就是他它整个部分给你做了一个结束，可以啊，然后反正对自己操作有信心的，你去踊跃尝试一下，可以体验一下，中间有有那么一个地方挺卡人的。嗯，就是反正马自二给了我教了，我做人的道理就别玩了啊，, Start Time: 4488690
Text: 我觉得就就放下太可怕，放下放下土豆了。是嗯过程很难说什么感觉，反正我每天晚上马自二现在变成一个短视频游戏。是对我每天晚上睡觉之前我都会玩会儿，就是把我的手机架上那换成 NS 屏幕，然后跳一会儿能不能出一个廉价的。然后里边是一个频道，就专门看别人的那个受死是吧？, Start Time: 4508910
Text: 大概就就是一三分之一的价钱，我也不玩，我去上面看看一个人玩，真的，这游戏已经玩到，我已经过了那种会抱怨我自己说你怎么这么笨的那个程度。嗯，我看开了，嗯，我说我真是太他妈傻了，我这个人怎人活着就应该这样对我怎么居我居然能傻到这个程度，然后就是这样一种感慨。行，, Start Time: 4531150
Text: 好玩，一会儿就是这样活着很潇洒啊，嗯很有意思。游戏是，然后我最近还确实没玩什么，在在干很多事儿，最近就一一直在打重击，还是 blazn chrome 通了吗？我我没通啊，我就玩了玩前面的几关感感，那那流程程适合俩人玩，不适合一个人对他有时候有点刻意的难。对，, Start Time: 4549330
Text: 就是打起来会有些烦躁，一个人有点忙头。对，然后玩着玩就放下来，然后主要还是在打冲击。对，然后瞎玩这种游戏，然后打这个 quke 个产品。嗯，你看就玩这个玩哇，那可真太好玩了。嗯，就玩的时候我觉得我 MCU 一样啊。对对，就这种这感觉 young 不辣的那是对不落啊。, Start Time: 4571430
Text: 然后这种话题呢，他老说的跟老白人没什么道理，不是是真的很好。我特别喜欢那种高速移动射击游戏啊，对我就喜欢这种感觉啊，但是这个很难一一两句话说清楚，就不就没什么说的了，好吧。然后这周话题呢本来是想聊一下这个说你所买过的限定版游戏嗯典藏版啊，什么豪华典藏版啊嗯嗯这个那个名字啊，, Start Time: 4591170
Text: 就是聊聊这因为是这个死亡搁浅浅，也不知道发售了啊，就就啊跟大家说一说自己曾经买过的这个，但时间其实不太够了。嗯，啊我觉得这多程很长吧，这个一人提一个，一人提一个，你先来吧，你你先回来啊，我先来。就是我买过众力想世界一二的国行典藏版。哦，嚯对，因为我买典藏版游戏，, Start Time: 4615530
Text: 我追求的就是我知道这游戏不会有下一座了，就是我这是女朋友友一一座啊。对，所以所以我就买了了。对，然后后还也是真喜欢是对，然后还买了骷髅女孩的啊啊，我知道肯定没有下一座了。对我特别喜欢买这种典典藏版啊。对，然后还买了那个呃 younc f 赛欧克宝宝 PS 的那个啊对，, Start Time: 4637980
Text: 还送 CD 和摄影集什么的。嗯，他他有没有去做线，还不好说实体的吗？实体的哦， PS 版的买的是嗯嗯，我要说的话就就像录节目之前跟你说的，买一个黄一个，不不是说这游戏不出去做了，是这质量真的不行。嗯嗯，比如说这个 COD 幽灵啊，买的是最大的包。然后当时是送那个战术摄像头的那一版，, Start Time: 4661590
Text: 嗯，然后买了之后给我气的这游戏。然后当时是三六零和叉 one 都玩了，还不行。行，隆买买。嗯，然后经带了后代服务的那一版带机器人的那个啊，我看过那个啊那机器人做的巨好巨好的啊，然后反正一代后来服务器问题啊，呃这个叉 one 初期它那个联机系统做的也不是特别好。, Start Time: 4682430
Text: 是啊，但是游戏二代是真不错啊，一代反正是也也也挺生气的。我买了俩是吧？我买了一个就是数字版的游戏，然后我还买了一个那个大箱子，里边又送了一张实体，那实体我现在还没拆呢。嗯，然后经过了一个夏天之后，那个那个士兵那个造型，他本来是插在他有一个啊对面爬的那个啊，, Start Time: 4704750
Text: 他他你可以插在地上啊。对，然后过了一个夏天那个那个那个插的那一部分塑料软了，然后那个小妹歪下去了， michael、 jack 克克车，这也行啊。对，就一会给他插插在身上，后来我给他拧回来了，嗯，然后放放那个什么上了，还有一个游戏也黄了。 DJQ 二哦，然后也是带外设带游戏的，, Start Time: 4724910
Text: 然后就就就再也没有下文了。对，然后就从此以后再也没买过限定版。行，嗯嗯，龙马，你那个我一般很少买这种先定大舅子。对我一般就是人常常送行牛了，也有疯狂兄弟啊，很少买。因为我以前就是我是不太认同这种消费方式啊，游戏好，我就买游戏啊，这些东西我都觉得都不想当韭菜啊，, Start Time: 4747830
Text: 尤其是有些买完之后游戏还不咋地啊啊，但是呢这个大舅那个我确实买了啊，因为这个这个上天问人是我已经非常喜欢的一个人。制作人当时就说他这游戏憋了好多年嘛，嗯感觉说就多掏点呗，是吧？就出于那种心理，就跟光火似的，嗯，光火就是什么游戏都得买典藏版啊，就是他他就是喜欢游戏吧。, Start Time: 4773530
Text: 他觉得这个游戏这种产品对他说过于便宜，就是想多花点钱不解恨，对吧？趁着这游戏不如典藏版的话怎么办呢？买三张啊，送稀有送送送两倍是吧，对吧？这是有钱人的表现，像我的话呢，我就觉得我也没那么多钱，不想被割这韭菜，所以之前就很少买大舅。那个真的是就是当时也是脑头脑余额嗯买了，, Start Time: 4792270
Text: 然后九百九十九港版的一个这个完了完了大包后来被嘲笑够呛，因为那个做工实在是那个脸盆太太逗了。笑链站在大球头上，也是 michael 这个根本占不值。对，然后后来没过几天就宣布了国航的这个同样同样内容的这个典藏本啊，只要七百五十几万，七百多少万好几钱我认认砸了这个就支持一下香港同胞的这个这个这个建设是吧？, Start Time: 4812670
Text: 嗯，可以行，嗯，四十二呢，我不买，我不买这头了。嗯，好吧，他也是从从来都是不买的，一方面跟这个罗马有一样的理由，嗯，就是觉得可能最重要是这个游戏游戏好，我就买游戏戏。而且就是呃怎么说呢？我因为因为小时候家家庭一些变故，然后然后就是那种就是丢过很多东西，就一瞬间让我觉得就是说身外之物的都是身外物物，, Start Time: 4836210
Text: 然后就是就是给你精神寄托那个东西，最重要的不是那个实体，然后他当时给你的给的感受，因为那些东西的感觉就是总会没嘛，真是真是总会买，因为没过是就是 steve 玩家顿悟的一个，然后我甚至都很少买实体版啊。嗯，不是我觉得嗯就是有既然这个游戏对我这么重要，那么最重要的就是我玩的时候特别认真就得了，, Start Time: 4863170
Text: 就就是那些那些典藏版的东西，我没有地方放，嗯，然后也中怎么着都会就都会没的。是啊，就是身外之物，书书看完了就是我的了。对对，书伤感的一批死不带走嘛啊就是就是每次然后尤其是我甚至就是因为啊因为家里是变故的原因，然后就是丢了那些东西。然后有有的时候我看到这些有记忆的东西，, Start Time: 4884290
Text: 我就觉得挺伤感，我就尽量那肯定是主动，就就不要就是就就少少找有这样的这个哎几托，我好像马里奥制造一买的限定版是吧？就那个大的纸盒那个哦对里边带书。但是我我其实有一段时间对那个就是战胜零武神四的限定 PS 四很心动啊，最终也是没有买控制住来啊。就是因为我觉得我起码我如果真的会买限定的话，, Start Time: 4906650
Text: 我会买这种就是限定积会，就是我会一直用着嗯嗯，不会买纯粹装置放着的东西。对，但是没地儿放，对吧？也说不好，我又想起一个游戏，嗯，塞尔达无双啊，是吗？对，里边送的一个小闹钟哦，那也是限定版，还摆在了咱们第一个办公室，那是吧？对，但是拿回来了啊，定拿拿拿到这儿来了。, Start Time: 4932720
Text: 可以。嗯，我当时第一次动电头是我想买血缘的 PS 限定版啊，然后出的时候我就太糊弄了了，然后就没买啊。然后后来就是特别的想买战胜零武神四的，嗯，也没买，但是就可能就是有这个心结不会买。嗯，我虽然想起来了一个游戏，嗯，我买了守望先锋的。对，当年的当时当时咱俩挨着是对当年的那个谢霆版，, Start Time: 4954800
Text: 是这样，这个游戏还没出呢，那个时候甚至还没开始测试呢。然后我当时觉得这个游戏特别有前途，就我觉得这游戏特别有趣，说的对对然对对对，是，然后我就上亚马逊上看，我说哎我说这游戏有一个豪华典藏版，一大箱子里边还送个这个雕像，还送个角色，那个雕像是可以选要几种吗？, Start Time: 4981050
Text: 不等就对，是是是一款是吧？对，就七六对，还是送一雕，像送这那个我说这个不错啊。而而且我我当时有一个想法是我买那个之后我可以用那号玩国际服嘛。对我可以切切换嘛，是玩国服。然后我就我就有有一天晚上我算好了时差，然后跟我一个在美国朋友说，我说那个我能托你帮我们买个东西吗？, Start Time: 5000790
Text: 嗯，然后他问我说是 iphone 吗？然后然后我说我我不买手机，然后他说哦，我说然后我给他发一个截图。嗯，然后我说那个我把钱打给你，然后然后你能帮我买这个吗？然后他当时没有细看这个箱子有多大，然后他说行啊，不用不用不用不用买个游戏游戏嘛就买了。然后后来他呃什么时候回来，, Start Time: 5023430
Text: 就大概快到夏天时候他回来了。然后他来见我那天就是他右手带了个手套，嗯，然后那个箱子他他拿用绳子捆的，然后勒着那绳子去套，然后那个箱子巨沉。对，我知道掉箱子很沉，对实心的。然后然后然后他说他他他当时他下完单之后，然后他收收快递时候都震惊了这么大一箱子，然后然后然后他怕给磕坏了，, Start Time: 5046930
Text: 然后就没托运他抱上飞机牛逼。呃，对，然后特别羡慕你，有这么好的朋友是我，我也挺感谢他，能能抱下来。当然现在这游戏反正我个人是很失望的啊，不过你那朋友对你也很失望，我觉得是他应该对我也很失望。嗯，但是我后来我去美国的时候，又帮他带了点别的东西呢啊就是这个对吧？, Start Time: 5072560
Text: 带 iphone 啊。对，反正守望先锋这个伤我很深。是啊，对你你上也很。我觉得可以说一下，就是为就就是零零售售这些游戏有没有特别就是想要计划有冲动，想买或者特意留意的哈。对我说我说二零七七特别哦有有冲动，因为他有句话特别打动我，你知道吗？就我为什么只出两个版本，, Start Time: 5097260
Text: 因为他们就是特别鄙视，现在你很多游戏出他们 n 多版版本，对吧？让用户和玩家很这个 confuse，就我到底玩哪个版里有什么东西，尤其是他日本本有点有特点，你知道吗？我就瞧不上日本人这种骗钱的方式，你知道吗？就是所就就是普通小小锋，小小方方人，就是没见过世界。, Start Time: 5117720
Text: 就是对你别这么说，玉碧也是八百万个版本，抠抠松松，你知道吗？还不习惯他们的玩法啊，反正他玉币就全封老二都七八个七八十个版本着的波兰人，你知道吗？你就给我打拉满了，你告诉我我能聊啥？为就也咱也不差钱是吧，就七八年做了一个，我也我也豁得出去了。对，是这还还比较好的。, Start Time: 5136080
Text: 嗯嗯，有吗？四十没有没有，那就有，就是我暂时也没想到哪款特别想买。然后特别是我有好几次丢掉了，我就是我我以前最有仪式感的事是买实体版啊，但是我会不小心把它弄丢，搞得我想玩时候非常纠结，所以我宁可我就数字版一一套下去了，就是我可能会买数字版的时候，嗯，买那个黄金版啊。, Start Time: 5153030
Text: 因为我我一开始以前是很不能理解啊，但是后来发现有些游戏买黄金版体验真的惊人的高。但是有些但是有些啊有些特别坑，但是有些非常的嗯，你像我买我买了人玩黄金版了啊。对啊，你看我买了全新风锁二的黄金版，体验贼好，是谁？还没当过韭菜，是还有那个挂联世界的那个什么完全版啊什么的，, Start Time: 5174440
Text: 就最贵的版本，那就给你些没用的东西。就是完全就是趁你还不知道这个游戏是就给你的东西到底到底戏你干嘛用的，谁先坑你物，然后弄的很好像很很很很后很很很很占便宜啊，这给那得进去看，就是些什么破时装破什么玩意的。但这个像像数字版的典藏版，我一定会买的，就是最高级的版本。, Start Time: 5199230
Text: 对，最高级版本一定很版的，一个是光环。如果他有的话，应该会买。嗯，然后另外一个是就对叉叉机器，就是如果叉十 p 有的话，他有没有办法补这个最高级，那不可能是吗？如果有的话，我一般都会补啊叉十 p 优势是吗？嗯，直接就带吗？还是说叉 GPU 就补叉十 PU，, Start Time: 5219850
Text: 就是高级的钱，那个那个数字版就给了就是高级什么的啊。我如果没记错的话啊，是如果错了，大家因为像之前叉 GP 那个道德之海，我本来想买他的，就是那个就是预购的，因为它有个预购特点，以为我很想要，但是我发现在拆这 p 头，我怎么也补不上。嗯，有这个问题啊，可能是这些游戏，, Start Time: 5237990
Text: 还有就是死亡保险。嗯，如果死亡歌险有这种线上的更高级版本啊，那我是肯定会会买更高级版本。嗯嗯嗯，好，为什么炼接英皇连功凰，可以可以是炼接工皇，可以买那个最最最拉版的吧。嗯嗯嗯，行，反正希望这个听众朋友分享一下你曾经购买过的这个有故事的限定版游戏啊，吃过的亏啊，, Start Time: 5255680
Text: 上过的当啊。对，或者说这特好，你买上之后占了的便一点都不后悔啊。对对对，这种可以分享一下。好啊，那感谢大家收听这期的家教游戏新闻节目，咱们就下期再见。好啊，拜拜拜拜。当年感天对了。, Start Time: 5280420
