Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news。对呀，尬的张飞， i love sorong not not like iranny where you go a man sheet 一定不 like good。, Start Time: 4080
Text:  my 猜在 had en bound，欢迎各位收听新一周的家庭 news。大家好，我是新总部。大家好，是是马马家好，我是拉丽 a 我是四十二。哎，四十二。这歌叫啥？叫 atm boom？ baby 啊 baby 啊，这首歌呢啊应该是大家玩过福射四的都听过。, Start Time: 43380
Text: 嗯，啊，为什么放这歌呢？是因为上周啊这个贝亚斯达公布了福射斯的这个年度版啊，九九月二十六号，然后哪年度啊，就一六到一七年度，然后同时出这个贝亚斯达啊，没有正事。对，是啊是啊，你说你那个老滚平台出全了嘛， NSS 还没见影呢吧，对吧？你老滚的没出全，你又吃复射。, Start Time: 59280
Text: 对吧你这个冷饭也要一口一口的吃。对，没有人可以一口吃声烤，有经验，对吧？有经验就是年度版啊，包含六个 DLC，然后同时出一个 game over the year，年度度嗯九十九刀，然后还是带那个之前那个周边赵霞买过那个买完打开一次就就直接放家里盗土。那玩意儿好好，, Start Time: 79940
Text: 然后这个福州就说完了，我咱们几个人里边是不是就我通了，我通了，你通了通了哦，我都不知道通了，好像好像没聊过这个，我就打到我把我儿子干死。那对就就就快了。我是我生理上玩儿了，这游戏这游戏。对，刚才聊到这个问题，四十二好像还是因为这个就是视野范围和他这个在移动的时候，, Start Time: 98780
Text:  x 轴 y 轴的移动速度不一样，导致的这个问题生理上跟地毕设游戏就完了。就是你这一辈子和毕设角缘，我觉得我也就 u 为定，估计我能玩玩那个，你没玩那个，我估计勉强玩一你玩的是吗？又玩了还可以是吧？以我没玩玩进去，不是因为晕，因为吓着我了啊，没有别的人，你没吐，, Start Time: 118470
Text: 前面丢帧，没有那段，我就我都正常。那你可以我以为那游戏你肯定得先演上他玩，正好就可以说说这个了啊，就是新昨天晚上嗯，我一到家发现哎有一新的预告。对，而且依然是很有就是个整个二代这个地设一直以来的这个这这两年的片子之后很有范儿。对，嗯，然后是一个以这个一个敌人的视角是展开的一个一个剧，, Start Time: 138010
Text: 算是剧情的预告。对，然后少带手介绍一下这个角色吧，等于算对算是一个就是游戏中大家会遇到的一个反派角色。不但是不知道是不是最终 boss，应该不是应该不是。嗯嗯，反正一个很有很有特点的。大家说像汉尼拔，对他就是一个摄影师，然后专门这个喜欢那个拍人，就是死的一瞬间被杀死一瞬间的那个镜头。, Start Time: 159670
Text: 他觉得那是是容的也挺不容易的。而且我觉得有一定道理，就完全不的是因为官方还公布了一个他的那个叫这个画廊，就是他的把他就给他设定出一些作品，就是他真正画出来一些作品，照出来的一些作品。你生化百旗的人就是不一样样。然后我在那个章章，我在那个新闻里也也贴了嘛。然后我还因为我是觉得那个确实挺挺漂亮的，, Start Time: 179780
Text: 是那些设定的那些画什么的。嗯，十月十三号号发售，十月十三号嗯，真的，贝太斯达最近的这些播片，从那个狼穴到这个哎 u 为那种片子头透，就是整体的包装上就是让人特别喜欢看，喜欢反复看，而且和那个玉璧的不是一个方向。对，完全不一样。绿的是走那个就是酷炫，让你看了是对，, Start Time: 200040
Text: 有热血的那种，他那个是那种就是特别特别是那个是那回事。那个对贝太斯达有一种就是就是往艺术范的那个那个方向走啊，对，很有意思。今天在录节目之前啊，四十二突然感慨说，哎呀，这个当年看门狗，当年看门狗那个预告片啊，现在看依旧很漂亮。对，太好看了，太帅了。然后呢，, Start Time: 220520
Text: 我跟四十二说，我说要不咱这么着咱是吧？整理整理是不是有哪些游戏？当年这个看的都特好，现在看还这么爽，然后四十二说你这不是让我骂玉璧吗？对，全是玉璧，扫一圈，全是玉 b 的。对，不过没办法，玉碧人家当年很多游戏的就是概念预告吧。对啊，做的都相当不错。为什么说概念预告呢？, Start Time: 239010
Text: 是因为当时可能还没有这游戏，对先有概念。游戏游戏往概念上幽灵行动荒野的那个真多多多好。那那个但是幽灵行动，但幽灵行动第一个预那是预告片，他的游玩游玩概念片子就不好看。嗯，对，你看看今年超越时间个多棒了是是吧，但是是吧，希望他做的好。对，然后呢，再说一个之前做的不好，, Start Time: 257840
Text: 现在好像还不错的。嗯，这个无人升空更新了，无人升空更新的一点三。嗯，呃我更完了之后，马上就回去玩了一下。嗯，我们为什么爱无人升空？对，这个游戏在一点三之后呢，交互上比较像是一个正常游戏了了，嗯，就没有以前那么诡异了。嗯，然后呢在玩法上呢还那样，但是他有一点改的还不错，, Start Time: 278420
Text: 就是我扫描之后那些就是挖矿的内容它确实弱化了。嗯，就是我想要什么矿，它标的比较利索，我就直接去挖，没有那个概矿的探索。所以说我可以基本上就是我现在可以把它玩成一个追那个故事线的一个游戏。然后他每次更新会更故事线，嗯，总的来说确实是回到正轨了吧，这游戏就算是回到正轨了。, Start Time: 301140
Text: 对，是不是可以理解为就是一些引导上做的更直接一点。对，让你省略了很多时间，他这个相对靠近了一些。当时他吹的那个状态啊相对靠得上一点，然后也说他要做回这，他要把这个合作加回来嘛。嗯，反正还行，他至少没跑路了，是当年最出名的那个事儿，不就是以为跑路了嘛，不是两个人在直播啊，, Start Time: 321350
Text: 说我们在那儿哪碰碰头。对，然后见了发现并没有看见。对，其实并碰不上了，是慢慢做吧。对谁都希望说自己的前进步非常明显，也可能是因为第一个版本在游玩体验上太差。嗯嗯，所以他这个他在不损失他的这个范儿的那个情况下，把 game play 稍微提高一些，你就会觉得啊对，, Start Time: 343490
Text: 可以玩了。嗯嗯，而且其实那个之前就是当这个无人时空这游戏评价极差的时候，其实就是咱内部也聊过这事儿啊，就是说其实这个游戏本身也不是适合就是大部分的玩家呃，现题材现在这个游戏还是不适合大部分家。但是以前呢是办，即使让小部分玩家玩也玩的不痛快，没错的状态。就是说他把 UI 去和交互调好了之后呢，, Start Time: 363970
Text: 小部分就是能能稍微满足点。对，玩儿至少是个游戏就还行，这还行，挺好 OK。再有呢这个 MF 十四，我记得上周你发过一个相关的新闻，就是 fun faes 的，正好就是这周了，等我们新闻节目上的时候， fun faze 应该是正在举行。嗯，对嗯，我应该是能稍场签售场。, Start Time: 388360
Text: 嗯，没有，就是拜模拜现场签售背一书包毛巾，还还可以。吉利齐子一会儿。对，一会儿我拿点毛巾，你看你甭丢拿人家能不能行，这出什么主意。嗯，反正现场应该这个目前的消息就是那个呃吉田制制作人吉田会在现场宣布这个四点零的消息。然后那个主题曲的演唱者也会来现场啊，我还我我参考了一下，, Start Time: 407180
Text: 看了一下什么法兰克福的这些 fifi 的吧。应该现场会有小小游戏，是真人小游戏还是小游戏？舞台游戏，你来比划，我来猜，不是舞台，不是舞台那种，就是更像是合际变量，一个驱游骑马打仗。对那种，但是我打仗还行，但是我看了一我骑媒体仗谁谁谁吸谁啊，喜马打仗转拐，这多适合五五的，, Start Time: 432050
Text: 好好。对对，他都这么玩了，你三三半啊，给人拿一张指行册夹住。对对的，妈，这砍包对，这都什么套路也行，再再往下就该拍洋话了。反正我看了一下，我是媒体票，媒体票意味着没法参加这些游戏，我就只能看对我多让人看看看看进一个媒体的职责，看看现场有多少人拍，可以看现场有多少人认出你来了。, Start Time: 450190
Text: 那意思就是媒体朋友请自重。对对对对，我就去自重一下，别别占便宜，别瞎掺和了。对，是是是是。嗯，再有一个呢，这周啊呃省召唤公布了一个多人测试的预告片。然后测试时间呢，其实是八月二十六号，就是北京时间，这边第一次是二十六号。对，嗯，他是一共两波，然后第一次是只有在 PS 上。, Start Time: 474070
Text: 对，嗯，然后第二次是等等于 s boone 也有。哎，然后这次测试呢，其实看预告，我觉得就是那天我还跟小五聊，这个，就是说其实放不放都无所谓，就是大家就玩啊就对，出来就玩啊。对，因为对于 COD 这多人测试来说，可能大家的兴趣点就是在于这次武器是不是又换了一个什么皮？, Start Time: 494050
Text: 嗯，那然后连杀又变成了二二战嘛，有没有那些自己特稀罕的经典武器？对得了。嗯，这礼拜啊老怪来了，就是之前他在 t 组嘛，然后聊了聊是这个关于 COD 的这些变化，然后就说起这么一事了，感觉呢 COD 不管怎么变，其实都有人骂。对，是对，是对，其实是什么游戏都是这样，, Start Time: 514990
Text: 就是总是都有人不满意。对嗯，然后对于这一座来说呢，就是本身人家是已经回归二战了嘛。对，那自然就是没有那些高科技的东西，可能还是有人不满意，是觉得没了滑铲没了，背包没了二段跳或者没了这把枪没了那把枪。我觉得呢可能游戏发售之后确实会有这种就是微词吧。因为这个动作系统确实就是变得更单调了。, Start Time: 536170
Text: 对，就是跑，然后停开枪。对，但是你翻回来想，其实在现在这生的时候，大家玩的依旧也很爽。对对，可能有些时候就是去掉一些特别复杂的操作，对于游戏来说是减轻负担，这是我自己的一个看法。其实我觉得自由率多人，每一旦你评价它好不好，都不是说你看到明面上就能评价了。实实际上是是玩一阵子之后，, Start Time: 557970
Text: 你才会看它的 pose 设计啊。对，然后武器挂件设计啊，其对有没有多样性，能不能每每把都玩的好好好玩，这才尤其是靠上竞技两个字之后。对，可能很多人考虑的是平衡性，对吧？比如武器的技能的，然后包括地图设计是否合理。嗯，然后这样可能慢慢的这都不是张嘴能就能评价的东西。, Start Time: 580040
Text: 可能经过两三个月之后，慢慢的刷掉一波人，然后有更多的这个可能相对更核心一点的人，他有发言权，嗯，也能对这地图有更深的理解。那个时候可能咱才能看出这游戏到底好不好啊。对，再有一个就是僵尸模式，其实现在还有点拥抱脾气。对，还不知道是什么样的。对对，是是一说，而且是测试是不是跟命运的 PC 版测试测试壮有点壮。, Start Time: 600500
Text: 对，都是八月底。嗯嗯，不过 PC 的那个命运，我觉得可能一般人无福销售吧，就是非要开到四千六十帧的话，那肯定没有人那么玩。玩 PC 玩家其实凑合各了活不动是吧？对，你就过三十我就能玩，基本上就是现在就是这个样子。哎，不过 PC 的卖点毕竟是六十帧这个事儿了。, Start Time: 623810
Text: 对，那就我可以进化，我以为卖点是战网的。对，好像不知看了截图，不知道是真是假。台幅的错王网购购页名上名上了哦嗯然后再有就是暴雪又把战网名字给改回来了，就从一呃今年年初改成了暴雪游戏平台。对，然后现在又改成了拜托点 net，现在叫暴雪，拜托电点 net 啊。, Start Time: 642750
Text: 嗯，改回来来来回回的是随便说这么个事儿啊。嗯，然后再说一个是关于手游的，是艾 on marines，是之前做王国保卫战那个公司它的新作嗯，九月十四号发生。没错，王国保卫战最近更了中文。嗯嗯，然后再有就是这个游戏啊 RPS 对，就是一个手游的。嗯，然后比较担忧的是，, Start Time: 663790
Text: 有些用小尺寸手机的人可能玩起来不是特别个上的。对啊，那个不知道操作优化怎么样，而且我我就怕套啊，我现在发现有些游戏我我玩手机游戏体验最差的就是套嗯死套死套的。但是这跟手机上玩也是那种框选吗？不知道呢，他得他得优化吧啊，就是有卡一点，然后往那个行行行行，小事啊，, Start Time: 685770
Text: 也可以往上拖，是不是？对对，其实像另外一个公司做游戏，其其实像优化这个手柄操作优化的话可能是长按嗯长按框选，长按之后就跟那个光环战争、战争，还有 CC 三，嗯嗯，看他做成啥样了。是，然后啊这周还有一个消息是关于这个 s boss 在线下兼容的事啊，这个合金装备崛起复复仇啊，, Start Time: 707180
Text: 正式兼容了游戏本体其实还是收费的啊，但是两个 DLC 免费了。嗯，这个游戏光玩玩过嘛，没有，哎，我我难道我玩了了，这我玩玩了哦哦，最不可能玩的人竟然玩了其在 PC 上玩了鼠标咵咵咵点点 m 开，挺好玩的，那戏是挺好玩的，而且这个游戏我觉得可能是就是白金怎么说呢？, Start Time: 727720
Text: 从他就是决定做动作游戏以来啊，除了征服嗯那个作品之外，就是最另类的一个。对啊，这游戏我买了，但是没玩，但是几乎没怎么玩啊。这这个游戏我印象最深的是音乐啊，是就是音乐。非常他那个演出让我看到了一个用，因为我我喜欢听这样的金属，但是我承认这个真假的呀，我特爱听真的。, Start Time: 748010
Text: 然后然后我承认这听多了是顶，而且特别不适合在游戏里用光光。我以为你老听那种萌屯什么那种么？不是，那那那是那然后就家看着其实就奇怪怪，就有听歌多的呀，天哪甩葱歌的那个何必呢？那然后就是清原那些店铺里边会放对那也听啊，反正然后即使我也爱听，但是就是游戏里一般效果都不好，, Start Time: 770190
Text: 但是就是我就是是前景。但但是这个真好，绝对对他那个演出方法其实成本还很低，就是直接一个梅词调进 boss 战。对，然后然后到高潮的时候开始唱阶段，一切一切的时候直接进那个高潮词，然后感觉就震震特特牛逼。对，印象特深。嗯，这个游戏可能说很多人就是对白天的各有印象，, Start Time: 793750
Text: 还是停留在。比如这电是魔女啊，对忍者神龟啊，嗯变形金刚啊。对对，你玩这个可能不太适应，这就是大神嘛，是吧？对，就是而且这个游戏其实我觉得就是对嗯，在白金这游戏里边算是那种就是你玩好了，别人不一定能看得出来的游戏。对，嗯，就是你玩的特别花哨，然后判定掌握的极其严格。, Start Time: 812890
Text: 别人看还是让别人看起来可能就是特快就结束了，所以我就不爱练了。嗯，估是，那你练完了，装不了逼，你在那干嘛？滚滚拉滚隆马，现在每每期闲事节目都必须强调一下，强调自己要装逼啊。嗯，可以啊，龙哥啊呃世纪之时，这个游戏四十二介绍呃，世纪之时要出二了，应该是八月底出。, Start Time: 834150
Text: 嗯，这个游戏简而言之就是就是大石头啊，对，鼓骨石头头下山山是是鼓鼓下山啊，嗯嗯轱辘下山嗯，是吧？嗯，因为具体讲的是发发了新闻，很多人想想问一下这个东北话的，我说的大石头对，怎么怎么说，我说鼓辘就是就是咕辘咕辘嘛。对，就滚滚滚嗯滚滚嗯，鼓辘噜去滚。游戏本身你还要再介绍一下嘛，, Start Time: 854250
Text: 游戏本身就是它是一个艺术史，嗯，呃就是你这重音放前头什么脏啊，这个对艺滚。嗯，那可不伊艺术他他的那个点啊，就是这个作为一个就是这种比较胡逼的游戏吧。他的最最早的那个扣子是那个西西福斯那个神话，就说有个有个人啊说那个推石头啊，对对对，到顶，然后他推不上去，然后再推再滚。, Start Time: 878050
Text: 然后呢他那个石头在这游戏里就顺着坡下去，一路就会有各式各样的那个呃艺艺术史上的那些元素啊，啊，你就咚咚咚咚给他们撞击碎。嗯嗯，然后最后他也是有点对抗性，就是说呃你要最后撞破那个大门，然后双方对抗。如果你把它撞破了，就算是赢了，就是这样一个模式。嗯，那游戏就是玩的胡逼啊，, Start Time: 900860
Text: 就是叮叮咣咣。然后你看那个那个球是应该是那个以前呃中世纪古典时期，那些艺术那个那个脸画太阳那个脸哦，这道这个然后然后他还有各式各样的梗，那球能变成就就是个艺术代代的一些元素。总总的来说就是一个脑洞特别大的游戏啊，八月二十九号发售，对他第一代我就当时上大学的时候特爱玩，, Start Time: 922920
Text: 嗯，然后这这作续作之后，又优化了这个多人多人对战的体验，嗯，应该还是很不错。这游戏就是本身做出来应该就没什么用了。 OK 再说一个不是特别让人高兴的消息啊，厨暴战警三延期了，这游戏对练练。对，反正你们也没有什么人关注这个啊官官方说那意思呢是啊让这游戏做的更丰满一点，, Start Time: 947280
Text: 我们需要一个更正确的作品，就全都这么说。对，然后让我们这个极富野性的作品变成一个正确的制作。特想看炸大龙呢，这说实实对我现在就很期待着，就是能有一家在延延期的时候说出不一样的话了啊，就说我们就有做出来，就说我们不行，我们这以后还要还有很多问题，我我得这个打的时候做的时候打起来。, Start Time: 968840
Text: 对对，就说说我们哪儿那个地方做做做崩了。我觉得他们这个这些公告可能就跟在职证明似的，就填空是就是把那日期期一个估计个模板，然后换一换。他们制作人写了一本，然后给 PR 说， PR 说你知道这你也敢说不行，这都不能说对，我给你重新填一个。对对对，然后就就出来了。, Start Time: 989640
Text: 哎，反正赶紧回炉吧，这游戏玩人也也不多啊，我也知道他们是会不会有这种情况，就是故意的就是说把这个游戏说说都年内发售在 e 三的时候，然后有可能搞得很热闹。我觉得有可能过两个月大家都忘了这茬的时候 OK 偷偷的延期。对，嗯，有可能有忘了。不过这不是偷偷演戏啊，, Start Time: 1008920
Text: 人家是自己抽自己大嘴巴子的事都都干。嗯，然后 EVE 玩耳机里啊， EREEVEEREE 为 e 玩耳机里是个这个最初是 VR 独占的一个射击游戏。嗯，它是模拟带 VR，它算驾驶模拟吗？驾驾驾驾驶模拟。而且在当时我我觉得应该算是无论是奥克拉斯还是 YO 上的，, Start Time: 1025240
Text: 嗯， PSVR 上最优秀的。对，确实挺期待的优秀，他能做成什么样，然后对别也挺期待都出一年了，去年十月份就出了，所以捧的有点尴尬了。是当时。对对，然后然后更了一年之后呢，宣布这个在今年的九月底更新新的版本叫 war zone m 这版本最大的不一样就就移除。, Start Time: 1044580
Text: 除了必须使用 VR 进行游游戏的这个点，应该会针对 PCUR 做一些优化，而是跨平台对战全全平台都快啊。嗯，所以说等到 PC 上了，这个 steam， steam 就会移除那个只能用 VR 设备才能启动的要求啊，到时候就我可以直接玩游戏，实际我讲起来怎么样，, Start Time: 1065180
Text: 实际玩起来就是一个很规矩的这个科幻的空战射击游戏。嗯，然后因为他的他的舞台在这个 EVE 里，所以说 EVE 玩家会看到一些他比较熟悉的元素元素啊啊，晕晕啊，这个我玩空战游戏不晕，是你玩有空空游游戏不不晕，我玩过的空战游戏都不晕是吗？而且因为我没有玩过皇淮空战，, Start Time: 1086285
Text:  PC 上的我刚要问对 PC 上的空战游戏都比皇怀空战。说实话，在操作上硬核很多。对啊，我都不觉得晕，很很少晕，那还有点意外。对，所以我也不太清楚到底是晕算 d 哪儿。等回头黄牌空战七出了，你拿 VR 是黄牌空战，我就我就玩过突击运行线，然后昨晚跟大巴交流一下，, Start Time: 1106630
Text: 他说你还是说你别没玩过就对了。对，呃，今天就就敢惊价了。嗯，我觉得回头可以拉大巴一块录录录点新闻。嗨，我还经常语出惊人了。嗨，然后今天呢啊今天是周四啊啊，咱们别说周四录的新息啊。呃今天还有几个消息，其中之一就是这个勇者斗龙十一啊，嗯其宣布是中中版是对对，一月月十一号就发售了，, Start Time: 1126140
Text: 其实比其周稍微早了一点走了。对，以为圣诞节呢是吧？对对对，本以为是十二月底了，嗯，其实是个好消息，而且这样就是对对罗马说的嘛，这个日文版就要降价了。嗨，我还以为什么好消息机会嗯，三 DS 版玩怎么样了？好，确实好多少小时，二十个小小时了，他增见辅食游戏，他不是那个卡增健辅食，, Start Time: 1148820
Text: 他不是那种就是说你玩完之后，他他真牛，不是就玩完之后好好就是那种踏实踏实，对，很很平稳的那种那种好啊，就是就是游戏呢现现在到什么程度了？三分之一吧，我感觉这么短啊啊，不是，就是这么慢。我的意思就是，对啊，我现在我我玩玩了三十多个小时了，我觉得这游戏我奔一百小时去了，, Start Time: 1170520
Text: 是吗？你是那种玩 RVG 特细那种的，就是舔一遍图，然后强迫症嘛。而且而且说实话玩 DQ 就是要舔一遍。对，是跟每一个人对话，然后做我们所有的任务，然后去只要我看到那个东西踩点的东西刷新了，我就去踩一次啊。然后这个游戏的呃传统日式 RPG 有一个特点，就是你会觉得它是说所谓一本道，, Start Time: 1190680
Text: 嗯，是因为啊传统日式 RPG 把这个正常的欧美 RPG 里这些支线任务了啊，给你做到主线里。对，就是比如说你要干一个主线的事儿吧，他给你分成。比如说你若干个阶段，若干个这一个事儿，你要找五个什么东西，然后这五个什么东西分别都是一个故事啊，一般欧美 RPG 会把它处理成之前任务，, Start Time: 1209380
Text: 你可做可不做啊，日式就会都给你揉进去，然后你就会强迫你去体验这些。但是如果你做的好的话呢，会非常有这种冒险感，非常有这种就是体验非常不错的。是有有几个剧情啊，包括几个美，就是我前几天玩了一个美人鱼的剧情，嗯，非常小范也跟我说说过这个故事是吧，就是他有几个改写和解构，, Start Time: 1225870
Text: 就是神话和童话的故事，写的非常好。对，嗯，就是你想要地牢的钥匙，你得先帮门口王大爷去抬一难瓜去。嗯，就是他内含着那个其实跟主线完全无关的那个故事，三叔你得去帮他收收成对，因为怎么说呢？其实你就把游戏做的像最终幻想那样，就是很创新啊，其实是容易给人惊喜的。因为大家不知道你是什么样嘛。, Start Time: 1244960
Text: 对， DQ 是一个非常谁都知道这什么样规矩到有轨道的情况下，你要必须把这个故事让大家觉得依然有趣味和惊喜，这个反而是很难的。所以我觉得他每一代都还能做到这样到十一代了，这么老套的故事，他依然能给你翻出花来。我觉得这是挺不容易的事情啊，是说的好像天花乱坠有点难怪。, Start Time: 1263240
Text: 嗯，不过也确实嘛四十分儿这个没得挑，嗯，不发比通那个打分。我觉得啊嗯就是幻醒式行动啊，不是那个阿古莲拉小小小队什么的。好，游戏是说了啊啊，不过好像有中文是好事，就是确实很多人都没往红。网上留言说，大家都觉得说哎这有中文了，我终于体验一回正宗的 DQ 了。对，, Start Time: 1282460
Text: 因为这个其实就不仅局限在这个简单的游玩的这个系统，理解说不对，更多的是故事。嗯，而且 PP 四版又更面向大众画面，又好不会像像以前那样，你要很枯燥的脑补那些东西，可能原原料主义义会觉得 PPS 版有些怕接受不了。对，说这个对小队队友都延伸了啊，说呀什么么，, Start Time: 1301970
Text: 比如说呃不是每间房都能进啊，但是说实话对于完全不接受，没接触过 DQ，大家来说，这 PS 版应该是个好机会，会对非常好。嗯，然后再有呢今天看这条新闻啊，是关于沙漠的这个沙漠。自从二零一五年 e 三展前发布会上公开的那段展片之后呢，其实之后一直很低调。嗯，偶尔可能人家在官方自己的一些那个比如说 kiss star 上，, Start Time: 1321570
Text: 还有简单的自己的主页上持续的更新更新一点点，开发进度是一直更新的。对，然后今天呢工作室说了，说我们这个游戏的全球发行交给一家公司。然后呢，我问了一下四十二，我说我给你十次机会，是我大概猜了二十五次。嗨，反正最后就是没猜出来，实际上发行是交给了 deep server。, Start Time: 1342470
Text: 哎啊这个 deep server 是谁呢？就是之前卖过死亡岛，嗯，卖过地铁、国土防线、国土防线，然后黑道圣毒寺，这真是挺不搭嘎的。这个欧洲的发行商还是个美国发行商，有点想不起来了。哎呀，这个我家仔细看，对，嗯，反正就是那边的。对对对，就是感觉这家发行商的格局可能不是那么大啊。, Start Time: 1363000
Text: 然后近期发行的游戏呢是 ghty number nine。对啊，好像录的很野，是他们有一些很奇怪的渠道，好像能给。对对，然后再有就是官方说了啊，就是沙姆三其实是在今年德国科隆的那个 game com 二零一七上嗯，会有消息的。哎，因为这个毕竟沉寂了，其实相当长一段时间了。, Start Time: 1383500
Text: 就是咱们也看看他们到底能拿来什么新的货给大家看看这个自己的工作进度，上克隆一般会有让你玩一下，他不实在的，他不像 e 三，是老式播片什么的。科隆，一般你去的话就要带带东东给给大家，哎，是这个风式展一展。对对对对，反正希望人家能顺利的开发了。毕竟这个东西我觉得也不仅仅是局限在呃产品或者说局限在游戏这个概念上了，, Start Time: 1400880
Text: 更多的可能是一份感情。反正说到科隆，正好我就预笔来信就给你说了吧。来吧，这个呃卡了，这个是这样的，就是没连上服务器什么玩意儿说吧说吧，说吧，那个彩虹六号的这个健康行动，这一季度算是收尾了，嗯，就是调的差不多了，各种这个 hit box 什么的都都优化完了。, Start Time: 1423110
Text: 嗯，然后下一个行动就是下一个更新得得开始步入正正轨了嘛。然后这个下一个行动代号应该叫雪兰花雪兰花行动，然后是八月二十九日正式上线，然后八月二个行日这个公布就是正好是要。然后正好在这个彩虹六号的这个一个比赛的决赛现场，嗯，然后正好也是跟呃世界八强这世界八强在这个克隆游戏展会打一个职业联赛的决赛。, Start Time: 1449850
Text: 然后在现场会公布更多有关这个雪兰花行动的细节。嗯，然后目前确定的是会更新一张免费的新地图。这个新地图其实已经确定了是那个公园的地图，嗯，然后会更新三名喷。其实按理说应该是两名，但是因为之前割了一下嘛，然后这三名探员是两名来自香港，一名来自波兰。然后事实上这个在哪儿？, Start Time: 1478230
Text: 对，事实上对不起比啊，其实我都看过了，新太源的技能技能造型的介绍，其实网上基本上都都透的差不多了，对，透的差不多了啊。但是录节目就不说了，大家可以上网上翻一翻。嗯，然后另外一个信息是这个荣耀战魂荣耀战魂的第三第三赛季叫积愿与光荣啊，上线了，反正连就是赛赛季更更新一个新闻。, Start Time: 1500855
Text: 因为官方是不是前一阵搞了一个比赛，我看对，搞了比赛新角色吗？有，然后应该是骑士加了一个，然后维京那边加了一个，加一骑士加意大利。呃，不是等一下，我下太冷了，这这这个不不了，这这个对这个是对不起，这怎么翻翻，我觉得这样变不出来了，变不出来了。然后最后一个 UP 相关的新闻是这个全境封锁更新了更新了一点七版本。, Start Time: 1524450
Text: 嗯嗯，然后一点七版本我上线玩了一下，你你还真回去玩啊。对我经常问这个问题。对啊，一点七更新最主要的额外内容是加入了全域事件，就是所谓的全域事件。嗯，世界事件就相当于以前那些任务，就额外再给你加一个变量啊，那更更反正要更更有花，然后你去刷就就对了。哎，我提个问题啊，, Start Time: 1550230
Text: 比如说就是类似于全景封锁这种游戏，嗯，一般官方会用大概几年的时间来持续的维护。嗯，一般是两年，我印象中各式各样的游戏都两年起，但全境也差不多了，差不多了，确实也差不多了。其实一点七的更新内容就能感觉到它基本上要把它维持在一个稳定状态收住了。对你看一点七更新了全境事件，, Start Time: 1570630
Text: 嗯，然后更新了开箱子啊，然后然后还更新了一个，就是现在不是有有几大套装嘛，然后更新了他们套装的高阶版本，嗯，你可以用去更难的副本去接着刷。嗯，然后明显就是和之前几次从从比如说广州好评一点四开始一点四、一点五和一点六三次更惊。对对，就是说这容加入相比就就现在已经稳下来啊，, Start Time: 1594210
Text: 所以也不太清楚，预不必会把全全新封锁就是更多久。嗯，反正一点七算是一个就就已经进入到刷了。有这种状态，初新呢就刷刷完了就个油料，就是这样。而且而且可能有的时候就是我觉得就是他们的在线用户嗯或者数据这方面，就是人家肯定不会告诉咱们。嗯，但是有的时候可能有些数据确实挺让咱们吃惊的。, Start Time: 1618880
Text: 对对，就是有些东西是想不到。对对什么意思？是真有人玩，什么是这意思？对我觉得可能就是我的理解啊，可以说这个数量不会特别多。对，很有可能是在数量很多。对，很有可能是很多的。而且现在回头看就是全新封锁呃，没有无 DLC 版本内容比较频繁。嗯，然后代价呃作为对比就是它 DLC 内容很好。, Start Time: 1643820
Text: 然后 DLC 其实拢住了一批很有粘性，用用一直在刷。啊。那我个人很遗憾的是，最后就是就是那个生存那个 DLC 嗯嗯，没有形成太好的话题吧，其实其实还是挺好玩。因为作为一个独立纯完全的独立内容，嗯，有生存要素其实还挺耐玩的，但是就是服务器太次了，嗯，也没什么办法。, Start Time: 1666070
Text: 就刚才说到那个是因为还是那天和老怪聊天，就说起一个事儿来，就是你们猜啊嗯就是使命召唤。嗯，嗯，这个在对对战的这个比例，家用机和 PC 嗯，你觉得哪个个然后占的少少的那个是占多少，肯定是家用机多。对我也 PC，你觉得是占多少比算算差不多 PC 呃，三成乘 PC 这二两成吧，, Start Time: 1685170
Text: 可能我觉得也就你觉得那不是我没玩啊。行，一成都不到好，全是主机玩家，相当于是嗯嗯对自作作作就是特别神奇。嗯，我觉得就是不是说那个我觉得会不会 PC 变变啊，而而觉觉得就是这个比例可能有点太夸张了啊。对，是特别恐怖。然后在 PC 平台设计游戏可选太多。我对我觉得可能也是因为 PC 本身选择就多，, Start Time: 1708740
Text: 而且人家而且存在一些只有 PC 能玩的 FPS 游戏，可能有很多人就就就就被抢过去了。有可能嗯反正前一阵儿，人家 COD 的官方比赛又结束了啊，冠军还是 OG 是对呃，说到 PC 这边赌团有为想说的，就刚才说这个就是咱们以为可能没什么人玩，但是其实在官方的统惧还有很多玩家游戏。, Start Time: 1732420
Text: 我突然就想到了安慕雷拉小队啊，来是很多人又又说这刚才才多说了，就是我在好奇是不是这个游戏也是一个有可能这样的，就是就是就是咱们觉得他做的不好，然后可能没什么人玩，但其实有可能会有一些吧啊啊，而且我说实话那个那个龙之信条，我 steam 版社区基本是热的，嗯，, Start Time: 1754100
Text: 你进去招人还能招上啊，还翻新呢。国外外国外玩家这个翘首以盼这个 online 出这个国际服对卡普空根本就是他曾经说过，我忘了是说两年，一年前你看一说卡普通罗马演出都亮结结过一一一七一七年还是一八年啊，他想要出去出国际服，结果就对你可以现在毫无动静，没有破了。, Start Time: 1777830
Text: 而且我发现 steam 特别牛逼，是这样的，就是商店页面里显示没有没有中文啊。然后你右键属性的语言里有一繁体体中文，你切过去之后打开游戏还是英文？真的，我昨天晚上发现了之后，马上给震惊出来了，然后人生大起大落，怎么试都没有，中文就气死我了。真的嗯对，你可以反映给官方，, Start Time: 1796390
Text: 没准，这是你发现的一个 bug。对，新出这个版是有的啊。嗯哦对了，现在出去了。嗯嗯，刚才说到这个 PC 射击游戏啊，吃鸡销量破了了七百万。对，嗯，还玩吗？还玩呢，昨天我昨天晚上是这样，昨天晚上我临睡的时候，突然页面来就是就翻一翻那些好的帽子或者模式，然后我给打开，, Start Time: 1816930
Text: 然后老孙老孙在 steam 上要看我的直播，我伸手就被点了接受。老孙是有俩电脑吗？不是，他比不就一个在那个什么呀，然后就看见你了。对，他肯定是昨天没人跟那一块玩玩，他的时候他都战队就没人在线戏。然后然后来他战队满了没加，他老孙特别就是受不了寂寞，自己玩游戏，, Start Time: 1837160
Text: 然就是总要拉着别人一块，然后是这个特别不好。然后然后我就就就别人看着我准备吃个鸡试试，然后就开了一局。正好我想试试这个第一人称 only 的那种服务器啊，然后就非常的次就是我落地的时候搜了两间屋子，从我我从屋子里出来的时候，只有一把手枪和两个弹夹背包都没有，, Start Time: 1858780
Text: 啥都没有，然后就被打死了。而且第一人称那个服务器是真的瞎，嗯，大家都瞎，因为是吗？是也特别窄，就是我我落在那个很很密人非常多的城里。然后我在那儿掏那个手枪的时候，我就着急没东西嘛，然后周围啪啪打的稀里哗啦的。然后我就看对面那屋，屋里就阳台上有个人在那捡东西，, Start Time: 1877460
Text: 然后被一个人打死了。然后另外一个人过来捡，他东西也被打死了，他说妥了，我这我可不敢出去了，然后我就在外面院里在那瞄着呢。嗯，然后我就想动一下，动一下我就被打死了。这时候我才意识到，就是我对面有一个老哥在往我这边看好，我们俩谁都没看见谁，但是我先动了，他就瞄着了，, Start Time: 1896690
Text: 尤其就就是螳螂捕柴。对，这个可怕还好，到到第人称就就就放放了这这个那怎么能保证自己是黄雀呢？就是别动啊，不是节目听了，我们就是说了，保证不了了，就保证不了。然后老孙看我打了两局之后，说我也把这个游戏买了来，我当时就震了。嗯，这游戏催生了好多特别奇葩的死法。, Start Time: 1914190
Text: 对，那天我看了一个大哥，就是开着车压草压死四啊。对对对，就是因为有趴着什么的，就是说很多人在草里边当那个幻影，坦克都不动。对，而且还是我听到车声，我肯能是先趴下来了啊，我趴下了，他有可能看不着，就那个人就跟就跟玩山脊似的，就疯狂甩尾，然后过一个草死又过一个，, Start Time: 1934550
Text: 草死了一个啊，我终于想确实是因为所有人听着车全趴下。对，肯定趴下来，然后抢车又抢不着。你说这个突然想起上次跟大巴玩啊。对，然后那个四个人，我们四个人在野外正在溜达，然后突然边上来来辆车，然后趴下趴下趴下。就我们当时的第一天晚上都是先趴下开，然后先让车过去。, Start Time: 1954360
Text: 然后大巴不知道为什么非要冲着车开两天，然后然后然后然后就开两天之后，那个车还在往前面走，然后说然后说人不会下车。对，一个人不会下车，然后后过来那车停了下四个人，然后更打车了。当时哎这游戏就是全是戏啊。对，是全全是戏，感觉充满惊喜。是对，也希望他上 f box 的时候也带来一些不一样的东西。, Start Time: 1974400
Text: 嗯，对，希望帧数能更稳定一些啊。呃，我看看好这周还有一个事儿，哎，日本杯是这周还是上周，这上周末吗？十三十四嗯，反正就是前几天前几天咱没有什么周末的意识，主要是啊还是比较精彩的啊，就是随便说一句还可以还可以。嗯，但是很多人都也没来参参加比，比如 togeto 是吧？, Start Time: 1997020
Text: 对 tokto 大家呃有四川的朋友可能知道他去哪了，为什么？因为正事为为加。对对，然后呢今年这个汉普空他那个积分啊改了规则，去年我不是发过一文章，特特复杂。对对对，今年这个比较简单了，就是有一个呃三十三十二个人嘛，有三十个名额，全部都是积分的啊，大家就是纯打积分的。, Start Time: 2019040
Text: 所以大家要全脑脑子笑声尖儿去参加参加各种比赛。尤其是这种锦标赛啊，因为积分多，他比一般的那种小的积分赛和线上赛要积分要多啊，所以这个所以你你会发现今年大家参赛的比较频繁和密集。去年会经常看到一些就是比赛，就是这个这个这个比赛有这仨人啊，来了这个比赛啊，那那几个人我认识大概是高手，, Start Time: 2039180
Text: 今年就是你要有比赛，赛像都都集集分，大家都都参加加。因为去年去年有一个冠军同学之后吧，我就保证我能进这个赛赛了是吧？因因为不用在参参加那么多比赛了，就你像 inftration 或或是有一个比去年很就很多比赛都没去。嗯，今年比赛会多一点，是感觉他们每个人都得雇一会计，, Start Time: 2060140
Text: 专门给他们算分。是嗯但是他们为什么前段时间去参加那个抽积木比赛？对我当时看着还那是什么意思？那个是这样，这个日本杯啊是那个就是承办这个公司，我忘了叫什么名字，是那个某某喜和他媳妇儿开的公司啊，他们就专门这个夫妻黑店，对他们手下已经有一些艺人了，所谓的艺人就是是吧，, Start Time: 2076990
Text: 就是职业选手。对啊，当时看我当时看那个抽积木职业选手是 team liquid 啊。对啊，我当时想我靠液体队还有这队呢，对他们可能就是其他的，因为我也不太熟啊，可能就是也是其他的电竞的职业选手，他们就是把它作为一种运营，平时有直播，然后他们公司嘛嗯就是给他们做竞技嘛，, Start Time: 2095370
Text: 相当于好像某某喜自己也开始想要，我想说的是特好看，不不再打职业了。你看你看看直播抽积木女的就是某某喜的媳妇。对对对时他们家有点不起那个。对对对，他们拍拍的这样，反正那没那么夸张，很可爱很可爱的卡。哇，伊直播直播抽积木特别好看，嗯，也没有看看。对，那天就是就是那个视频，, Start Time: 2112970
Text: 我也看了，他静的那个。对对对对，当时看看 tem 的的对，我当时时震惊。因为你想 liquteam liquid id 还搞过什么有文明的职业选手，他也有啊，就什么莫名其妙的项目，能能电竞，不能电竞他好像都有。对，但是这抽积木这种感觉感觉特别像中国办的项声是吗？, Start Time: 2134710
Text: 对，那特刺激就是就是请几个别的游戏的职业选手，然后干点没有任何意义的。真的真刺激吗？真的很多，而且玩且玩那个到后来了嗯，用积木晃晃，然后他那抽生抽，哎，感觉好像还有还有一些技技巧，当然有技巧了，特别特别游戏，特别有技巧。这这东西在外国是不是可以上？就是赌的很很大，, Start Time: 2151660
Text: 有可能好像是好好像是我问问有没有赌的很大，就经常有人玩这个玩的，就是有输赢赢钱，有的有可能都说你不喝多了，玩的有什么意思？我说哦好像有道理，拿这赢钱。对，真有不是，那这一举也太慢了，感觉喜快的吧，我觉得也没那么慢，玩的就是个心的很慢。就是如果果人玩，你要想玩快乐，, Start Time: 2171399
Text: 就你就喝点呗，所以赌的大吗？好赌能吓吓人吗？抽的时候候好像不行啊，哎一下不行不行，那应该不行啊。哎，对，说起来好像现在这这些就是比较正式的比赛，还没有用阿米盖尔的吗？是因为不让用，还是说日本杯十六强里就有阿比盖尔有一个是吗？有哦，没关系，当比赛赛赛不不有一个职位，, Start Time: 2190180
Text: 五的那个啊对对抗嘛。有一个是五个是阿比盖尔组了一个队，然后他们去打对好看啊，我觉得好看啊，比赛好看好看。阿比盖尔，我我觉得好看，呃，一般新角色出来怎么都得过一段。已经始一个角色的话，首先大家会就会适适应段时候我到底摸摸要不要用他。因为职业选手如果选了一个角色的话，, Start Time: 2209280
Text: 他会有一个很他得权衡一下很复杂的这个训练计划。结果结果现在就结果这个角色你看出的这么短，已经在正式比赛里有十六强里出现了，这个是比较少见。这角色真好，比比伊利好多了。是对，好看啊，我觉得就是观赏性上啊，然后再说说庞的啊，怎么着，我顺带这个。说到挺有 liquid，, Start Time: 2227940
Text: 就恭喜挺 am liquid，或者今年国际就很 TI 期，你这个根本就不珍惜，我觉得根本没有实话，你都被他遗传期了。你你你能珍惜吗？你看局你要真心的佩服人家，那我是佩服，因为那天晚上熬夜看了，你知道那比赛打的有多难看啊。四十二，你现在笑的时候特别像肖央，我也不知道那个那是谁，, Start Time: 2246400
Text: 就是咧着嘴，然后眼睛都快看不见的时候，那种我回给你找一图特像啊，说完了说完了啊，就恭喜完就完是吗？而且确实牛逼，而且嗯 k 神 croky 是我特别喜欢的，这个 rocy 还在打呢。对，还在打。那 dota 一时代战，我 dota 一时候是我是菜逼的时候就说这个呃 k 神 k 神，, Start Time: 2266160
Text: 然后呢，我你现在不是菜逼了，打对打鱼，对的，越来越菜打都不玩了。他然后看着 k 神，有的时候也鱼了也也菜了，然后到现在又又牛逼回来，然后然后用还是再下。对对，个已经不玩了，还是那么菜玩别的吧。对，是吧？然后说说这个近期发售的啊，你的克二这个大家之前看过这个尼你克一的对对，, Start Time: 2284080
Text: 看过我们视频的朋友们可以尝试一下这游戏就是特别胡闹，而且节奏极快啊，可以用它来决定谁买单什么。今天对对谁做扫除这种事儿，啥时候上 hohon？对对，还真不知道啊。然后再有呢什么游戏都想上 NS，你看适合饭桌上就掏出来，绝对真的吧。对，看直接拆出来俩手柄。对，, Start Time: 2306400
Text: 现在就觉得其实就各种游戏都特别适合上 NS。对，就是轻松节奏快。对，然后本身好玩了。对对，躺着玩说白了就是就是想姿势。对，打滚玩玩什么姿势都可以嘛。然后索尼克狂热，哎，这个游戏其实是比相对来说比较复古。我买了真复古，真是复古，就是以前什么样，现在还是没有。, Start Time: 2324560
Text: 我听说那个 steam 版的延延了两周。对对，现在 steam 版还没上还没上，你买的是主机的，我买的 IIS 啊。钻石 ISS 上有个问题是 home 键会失灵。这个游戏啊对他有一叠有一点按键的小 bug，嗯，好玩吗？就是还那样，你 MMB 上玩玻一个样样，, Start Time: 2342810
Text: 现在就是画面那样，然后可以拆出一手柄来，就是两人同屏。嗯嗯，然后再有这个啊四十二东京四十二哦，登了 PSN，这个之前已经上过叉玩和定了。是。然后咱网站有一篇关于他们这个自己想营销自己的特别愚蠢。对，但是比较愚蠢的这个新闻可以稍微阅读一下。然然后再有就是我们提前拿到了这个神海失落遗产这个试玩。, Start Time: 2358710
Text: 嗯，然然后阿斌的文章也已经删了，大家可以看一下，其实这个简单一句话就是该是什么样还是什么样了，就是神海嘛，画面确实好玩。对，然后再有就是提示一下下周啊，这个怪物猎人 stex s 就要发售了。没错，对，到时候相信办公室就会一片火热就玩，该干嘛干嘛就除了你。, Start Time: 2381330
Text: 对，还有龙马，前几天你还玩的那么热闹就不玩了，然后已经删了。对，然后就删了去玩试玩是吗？对对，反正玩玩试玩，反正四十二有一张。对我有一张嗯阿斌会买，对，小光环还有吗？你你们就凑齐了四个，也其实可以是，反正就是每天中午都是小光，我要一这个对，你帮我打一下。对对吧？, Start Time: 2398370
Text: 那个那小光一买那个 s 是不是从头玩啊？不，他那个是可以从三 DS 把记录转移的过来的。对，就可以直接过渡了。哎，那可以，嗯，不过那个时候还有这个 EIY 雷万风兔啊，你要玩啥？对啊，是要玩真的 x 号 m 那可是啊对啊对对，完了要加疯兔是吧？对啊，嗯那你玩吧。, Start Time: 2418180
Text: 嗯，然后这一周的大概的新闻就是这些。呃，老白刚才跟我说，想推荐几篇文章，如果大家这周错过的话，可以读一下。嗯，比如这篇啊，如果你能因为这篇冰肌指南拿起剑来，那我就很满足了啊。但是要提醒大家，冰甲格斗的训练叫系统，然后要注意安全。嗯，对，不要不要自己随意尝试。, Start Time: 2438270
Text: 对，还有啊旋转。因为指尖翩翩起舞的，除了指尖陀螺之外，还有被称作死神的爪刀。对，这个是菲律宾武术中有一个分支，一个刀术叫卡利刀术。嗯，然后这个使用爪刀就是格斗这个非常利利索顶带带眼的那种。对对，能转其实也能这个飞 sher 就是需要分裂的。 fisher 大叔用这把爪刀，, Start Time: 2459660
Text: 然后当时黑名单还请了这个专门学这个的老师做了一套动物啊，非常好看。你说什么什么指尖陀螺做四瓣，他一转，然后这么捏着，然后虎口这直接开始直接就直接就裂了。对，然后下一篇啊浅谈阿斯特特安，对是人话。世界如何在墨西哥人的传说中诞生，又毁灭？嗯，啊还有一篇就是我的流行岁月，, Start Time: 2481860
Text: 来自旧时代的一些 ACG 音乐分享。哎，然后还有就是这周咱们上了一个八比的这个音乐节目，其实也推荐大家听一听。有的时候这些老的音乐的创作和一些什的美感非常有趣。对对，因为它和现在的这些作品已经完全不同了，它是另外一回事儿了。而且那个时代呢我个人看法啊，因为巴比特的这个表现力本身就弱有限，, Start Time: 2505290
Text: 但是很有很有限嘛。所以你会发现那个时代的游戏的音乐旋律本身是非常牛逼的。对，就不像现在因为有丰富了嘛，你可以用编曲，可以用我们找一个有特点的声音或者什么的。那个时候就是就是滴一滴。所以你旋律不够硬的话，你就根本就啥都不没没法听得听跟噪音一样。所以会我们会怀念那个时代音乐，, Start Time: 2527890
Text: 也是因为对，而且可能那个时候的美好也有一部分原因是因为我们的想象力，他给了我们更多想象的空间。对，才能觉得那个时候可能更美好一些。是嗯然后说说话题吧，这个这周我们 j talk 上啊是一个花钱的一个话题，嗯，是你买过的游戏的周边和外设啊，这方面呢包括两个，, Start Time: 2547860
Text: 一个就是可有可无的。比如说一些纪念品啊、嗯嗯手办呀、原画集啊、啊、设定集啊这些东西。嗯，还有的可能是玩游戏的时候，特别需要的摇杆，对飞行摇杆、跳舞毯、麦克风是吧？新闻嗯对，说说吧，呃，看看先从谁开始，四十二要不对？因为我李村的那些你就别说了，那跟游戏没什么关系，, Start Time: 2568620
Text: 我们我没要说这个嗯生理游戏。对，但是我确实有一本呃鬼月老师的那个怪兽猎人那个盒子啊，我看过挺好看的。对啊啊，那本是你的，那可不可，你看你是不是偷面看嗯，嗯呃买的外设相关，好像只有一个是是 VU 的 pro 手柄啊，非常温柔。嗯，因为当时就是沉迷大乱斗，你是为大乱斗，, Start Time: 2588570
Text: 对我是为模拟，而手柄也不那不太能算外设，就是有点对，那有点确实没必要。对，就是标配，就是怎么好像是说这种就反正感觉上游戏相关外设还有什么的。其实就我觉得这种东西音乐游戏为主啊，或者是模拟驾驶游戏为主。小时候家里有一个飞行摇杆，鹰击长空呢，不是那个时候还没有应急长空。, Start Time: 2613800
Text: 那时候小时候对更老，那个时候什么 f 十六玩那个个延延延飞飞啊啊，非常非常老的学实。嗯，我以为壮志雄心呢，哎原那个时候 PC 还流行什么长功阿 fi，我不知道吧，那个 FC 上有飞行模拟游戏是吗？这就是壮志雄心改的啊。然后当时我印象我们一些特的好像也推出过相应的这个控制器啊，, Start Time: 2636250
Text: 是那个游戏里玩，还有那个起飞和降落环节那个吗？啊，我看过喷神啊，对我也看过那个巨难降落升渊一 p 喷神最近好像更新了，我还没看过是吗？看一看啊，然后别的别的外设，我外设，因为我玩很少玩那种需要外设的类型。因为游戏我完全就我我这个脑大脑结构就是退化，退化程度完全没法玩。, Start Time: 2657730
Text: 嗯，那你还听金属。对对，那完了了啊，怪不得啊，原来是新金属听的吧，我现在能想到的感觉带外设的，可能这种价就是 v 时代肯定是一堆这个。对啊，能放鸡奇奇怪怪的。其实最近呢真的就吉他英雄，最近呢可能真的是因为游戏为主了，比如说太古那鼓对是吧？极灵上的吉他，嗯，, Start Time: 2680880
Text: 然后再往前倒倒，可能是有跳舞毯啊。我买的那个我买过那个三 DS 的给怪兽猎人用的假肢啊，那也没有我有啊，那那可以算，那可以算，可以算啊，嗯别的别的其实反而是手手办之类的。周边周边的话，我买，你不是买过阿米 vo 吗？对，买过三个几万吗？两个阿米陀 o 嗯，, Start Time: 2700480
Text: 一个是四八通一一的，其中一一个。你是因为喜欢还是为了他的，就是都有当时是特喜欢那个阿米陀 o，然后再加上他那套衣服的很好看。嗯，然后另外一个是买了这个铲子骑士的阿米罗 o 你特喜欢吗？不是。对，因为而且当时是觉得这是第一个第三方游戏的阿弥陀 o 觉得挺有纪念意思。, Start Time: 2721420
Text: 嗯，是第一个我们不是很清楚好吧？好，然后反正你就是这么告诉我们的，然后你就买了。对，是，而且铲子骑士当时玩的也是痴迷，很痴迷。我也买过阿米伽 o 游戏，我都没买是吧？毛线耀西啊。对，那个我特喜欢要西，是那大个那个不不是不是不是小的，就是那毛线的那个那个毛线版的那个。, Start Time: 2742460
Text: 因为因为他当时就那年 e 三任天堂发布会不好看嘛。当是他特别强调了他那个毛线游戏的毛线相关的各种各样的东西。他还研究过织法工艺，然后直到塞尔达幻海之息出的时候，我才把俩皮包拆了。对，然后发现得得不着什么好东西了呀，嗯其他游戏也都得不着，主要那特实实。对，就是特特喜欢看样吃呃，, Start Time: 2761520
Text: 吃的特密实，嗯，然后看游戏售价，我说再等等，再等等，降价再买，然后就再也没买是吧？对，别的呢还有吗？别的本子你买过吗？怎么一个本字法我不知道啊，因为你自己收藏，我又不敢乱翻，但是本子是不是很少买，跟游戏相关，那都是不是动画相关的。对，看个人喜好嘛啊剑良什么的就是啊对也对对对对，, Start Time: 2782610
Text: 我没有买过摄影机，嗯，嗯，那就暂时就这些摄影集，嗯，嗯，这个肯定都都会买摄摄像，也买了一些摄影机。嗯嗯，还真没，我我一般就是我对我来说，游戏最重要的是要玩呢嗯就哎周围周围的这些东西我都很少买，像其实起码版我就没算了。所以我其实像你说那个就比如说三 DS 那种握把，, Start Time: 2806240
Text: 嗯，可个是对应游戏的。但其实还有好多第三方厂商出的，就是为了强化这个这种操作的。我觉得那种就是对于好多怎么说呢？我觉得啊可能是玩 PC 游戏的玩家，他们可能会就是买更多，而且买着买着就变成一个，就特别像有点儿收不住闸了。这种东收收藏这种感觉。对对对对，因为我我那个时候玩空战游戏，, Start Time: 2828810
Text: 玩战争雷霆的时候，认识一些玩那种全真模拟，就是座舱座舱视角的那种老哥，他们真的少花钱买。这对他们就是买摇杆，真的就是会会一点一点追求，这个手感越来越好，嗯，用着越来越舒服。最后就停不下来了。对，那掉有吗？我也是死不拉图二的时候买了一个 NS 的 pro 手柄啊。, Start Time: 2849810
Text: 嗯然后外设主要我确实也想不起来买过什么，就是跟游戏说紧密对应的这种是这种外设。对，因为这除非你特喜欢这个游戏或者键盘鼠标什么的，有特殊。你买过游戏用的吗？啥样键鼠没有没有特特殊，只有特殊的灯啊，键鼠你不玩游戏不也一样。对我记得以前需要有一阵风靡过什么 CS 专用鼠标垫啊。, Start Time: 2871000
Text: 但事实上我觉得我事实上就是根据那个职业选手的习惯， CS 专用鼠标垫的意思就是大对就没了够大。因因为因为可能他们是手臂流，对大家有一个很大的移动空间。然后再加上那个东西本身就是材质。就是而且我记得一下，我记得当时我好几个同学都在鼓吹什么要买玻璃鼠标垫啊啊，, Start Time: 2898970
Text: 有啊有那种啊，还有那种什金金属的，硬质的那种的，不知道这这就看个人喜好。是这个我觉得就是能就是卖家强行给你加了一个功能，是很多时候就是一个概念，卖的概概念。对，什么抗癌、西红柿、抗癌、绿豆什么这念其实最后都是一样的。就说你这你那个微信少关关注那种我不信。可是一般有了孩子之后，, Start Time: 2919030
Text: 就就都这一套。回头回头发一朋友圈，对，还国发朋友圈，对孩子投票，小区巨星不能算拉黑了。对，到这个时候差不多就要拉黑了，请请大家帮我投十六号。对呃哦对，我买过三个鼓棒儿哟，鼓槌呃，不是，就是那个插插插后腰腰去接一接。你讲就是就是正常那个架子鼓用的鼓棒啊，因为当时不是跟公虎去去对去打鼓，, Start Time: 2944990
Text: 然后之后它自带那鼓棒，真的是不太好用。嗯，就是你打着就是特就特别奇怪，太太轻。对对，就手感比较奇怪，然后然后在淘宝上先买先买了一对儿。嗯，然后后来去日本嘛又买了一对，然后去日本，我还带着那鼓棒去，然后干嘛呀就去那边去玩嘛啊然后去那边玩之后，然后后来就也不知道怎么想，, Start Time: 2974550
Text: 找了一个乐季店，又买了两对古棒，你是要拿个吃的吃饭是对，就拿着吃饭，然后在那儿买完又去打了吗？打了就效果提升明显吗？倒也不是明显，就是我觉得那鼓棒的颜色比较好看，就为这个真心就觉得对，就是为了有更强代入感是吗？对，就就其其实这也不算收藏吧，就就反正我我当时去之后就觉得那个颜色挺好看，, Start Time: 2996050
Text: 然后手感也比较好，然后就买了行吗？其实我想起 GB 时代，我当时还买过 GB 的各种配件儿， GB 那配件可对全是是空多，那可神了，那什么灯什么放大镜？对对，放放大镜的镜，对你不知道吗？都是便宜的那个那特发了一个那个外国人做那视频嘛，就是什么九十年代玩家，, Start Time: 3019040
Text: 它里面不就专门有一条就是说那些特别特别酷炫的那些什么是那个电子设备啊，一点用的一个什么那个 GB 的大盒子，什么 GB 宝盒，还官方那个任天堂统一发售的，打开盒子里边有那种什么充电器，然后什么什那那个电子设备一套的一大套画的神人盒，一点用没画深入。对巨成用呢？, Start Time: 3038450
Text: 对，就是什么用为它那个就是呃官方宣称称，就是你拿这个放大镜啊，你能看这个画面更清楚。嗯，啊然后呢它右边还有一个小开关，你不冷这个放大镜底下有有两个小黄灯就亮了。对对， GB 还说我打印机打印机对插 GB 的插上，然后能把那个画面打印出来。你这个特别神经的东西立出来，, Start Time: 3060250
Text: 实在对不起。哎呦，我还还能扣摇杆呢，我还买过一个摇杆，扣摇杆，那我买过啊。对你说说龙马，我是说啊光枪等你买过光枪 f 四 FC 的时候啊，那时候还有记得我我当时买那个就是就是那个现在叫兼容机吧，其实就是这个。对，就是山寨嘛，山寨嘛。嗯，对，我买的稍微早一点，, Start Time: 3081600
Text: 就只是机器后期出的光枪都给你，都给你都都都都道配都标配了，甚至那个什么学习学习机里带一光枪啊，我这学学学学射击是吗？对，然后家里人还不让打，知道吧，会把电视打坏。对对，后来经过科学验证啊，是会并不是完全没有道理，对吧？对对电子射击射确实有对这个这个显像造成一个损伤。, Start Time: 3103880
Text: 对，嗯，完了那个时候，所以你看还得多看朋友圈，大人说的有道理很好啊，对，拜在这儿等着我。对，然后再往后的话呢， PS 时代啊买那个震动手柄，现在手柄震动是很正常的那时候震动手柄是一个奢侈的外设，就是单买一个震动的，就是标杆都没有。那时候 PS 一的那个第一代的那个带两个遥杆的那个白色的。, Start Time: 3125380
Text: 对，那个是你要额外买的还挺贵，那个是 PS one 出了之后才出的。对对，得 PS 带之后就标配是那个那个样。对对对，然后呢，那时候买最多是记忆卡，你看现在都不用这东西。对对对对，游戏游戏机机不都插记忆卡嘛，然后在那个包机房里，哇，我有一个我自己的震动手柄存在，, Start Time: 3147900
Text: 他那哇然然后一个小盒里装的好多记忆卡，然后我的一手柄，然后我去了拿用哇。对，特别尊贵最尊贵的感觉啊。对，专用的对，是我记记卡卡好多卡，因为为个其实实最最小。那卡子记得是八兆吧，还是肯德基特等是八兆，最早是八兆，八兆，只能存呃十二个还是十六个，忘了了，还八个，, Start Time: 3163160
Text: 这不记得了，那个就是一个小豆。但那个小球，你那个你打开那个查看那个记忆卡那个页面啊，上面它没。而且那个时候有一个奢特的所有游戏都特别用心。就它那个记忆的记忆标识啊，就是你在那个 play 键面里打开那个季卡里，他会能看到有一个小这个立体的球。然后那个球比如说生化危机啊，, Start Time: 3182540
Text: 就是一个那个是个那个眼睛，防不胜防防我你你一眨一眨啊。然后比如说爹骂的是个春丽或者是什么的啊，就是每个人都很用心，每家都很用心做他那个小东西牛逼。对，然后我就把那些季卡都放在那个地方，季卡买的多，那就这样。然后啊你你刚说那个飞机操纵摇杆那个就有一个故事，就是我跟我哥他特别喜欢玩飞机模拟游戏啊，, Start Time: 3200710
Text: 我就不喜欢玩。然后他呢不知道哪天就从人家那个就是游戏店，因为那个那时候模拟杆特别贵嘛，对他就可能人家卖不出去了。然后那种便宜的赶紧拿走，我这个老放那种来回去宿舍他可能就不知道他卖，反正很便宜，拿回来一个，然后回家玩，玩完之后他说这也不过过瘾，这也不够，模拟不够。, Start Time: 3224840
Text: 你们说咱们这己 stad IY 一下吧，那时候现在都没有架里，那时候有电视柜儿，那现在电视都变成贴墙了嘛，挂墙了嘛。那时候还有电视柜，就是那种方专门放电视机的柜子，然后拿根拖布杆，然边是凳子，把那个拖拖杆板绑那个凳子下头，然后这边杆儿架到电视柜上，然后那那个椅子不就架起来了嘛，, Start Time: 3240760
Text: 然后可以来回晃嘛，然后后边俩人给他控制，然后他前面拿那杆玩，然后他往左我们就往左给他摆，他往右我就往右给他摆，他把人绑那凳子上啊，注意安全。对啊，那候拍太太那个。对，但对对这个时意就觉得这是自己 DIY 这种这种东西，这种全景全景体验设备。但是你这个创意有没有有没有告诉过别人买？, Start Time: 3258360
Text: 你看现在泰国满大街全都是那种便宜的 VR。对，就是大一辆过山车，然后后边一大哥拿一车呱给你划。对，太多了，抄袭我没有一个道理，一个道理。嗯，好，周边或者说外设这种东西，可能还真是分游戏。你像就是我跟哈利都买了摇杆啊，摇杆是八可的游戏。比如说 DDMXX，我看那次有人自己做的手台，, Start Time: 3282060
Text: 羽毛有羽毛自己做的手台，那个很厉害，他自己做。然后现在开一众筹，老孙买过送猫的那个街霸五限定手柄，不是坏了吗？谁对，就照相那坏了啊，老孙那个坏没坏，不记得了，他用了吗？小说明园让光哥来了，小光来了啊，小光买过一堆怪物猎人的收藏，那么多东西，各式各样的对，然后这周发明风控新闻也没念。, Start Time: 3304920
Text: 嗨没事儿，这周发柄通没有啊，上一周是两期连刊啊，这这周没有，这周他们放假应该是刚恢复吧，就刚开始上班嘛，他们不是连休五天嘛啊反正正这周没有杂质质啊。嗯嗯，然后我还有什么呀？哦，吉的，我当时玩吉灵熊不是比较痴迷嘛，嗯然后是三四五，我连着换了三把吉他就是四出的时候，, Start Time: 3326465
Text: 我把三的卖了，然后五出的时候，我把四个吉他给卖了。结果发现呢人家家的那吉他质量是越来越差，越来越不抗揍。对，他的那个吉吉是拼装的哦，其实就是那个情景插上嘛，结果那个接口那儿就我每次我都碰见那有问题，要不然向下那拨片出问题。然后后来就是反正国内玩这游戏的人也不多，, Start Time: 3351330
Text: 有一群然后发现大部分人都是拨片会出问题，他那个估计成本也不高，而且是越来越低。所以新的那一代 GM 哈利吧，有一个我跟他借来玩了嘛，然后后来问他说他几百块钱，我说怎么那么便宜，然后我印象中这东西做工应该还就是挺贵的。嗯，然后我拿回家一玩，我说果然便宜是就是嘎啦嘎啦的塑料破破塑料壳，, Start Time: 3370610
Text: 然后那个弹的时候就是不嘎巴嘎巴那个就是塑料绳一点都对不好玩。后来我卖，但是真正有成还给他了，真正有成本的内容。你像逻辑出那种级，他吧又特沉啊，对，所以很累。所以这个你说作为玩具来讲，可能好多小孩孩会会跨这种塑料的吉他玩。嗯，这个可能这个塑料低一点。嗯，然后咱们看看 g 套上面大家说的啊，, Start Time: 3389100
Text: 比如说 beta TNT，他说这个呃游戏音乐的 CD 也没少买，然后附了一张图是吧？晒了一些好像还是卡布公家的为主，比如什么逆转裁判啊，逆转裁判三呀，什么洛克人儿啊，这种 CD 我最近买了一张是尼尔的那个买的。对，特别值那些点的值得买。对，有一段时间特沉迷，, Start Time: 3408740
Text: 特别想收就是想收那个光荣那些特别有戏的 CD 乐。就像这期节目放大海海，这个正好是那个 online 十周年的那个，当时是特别想买啊。我有一个问题是我没有 CD 机买一个，那没问法买。你放叉万里播什么也真的可以播，不是我图什费的那我哪知道，而且你看你就这表情特像肖央 CD 机推荐推荐 panacoonic。, Start Time: 3431970
Text: 嗯，可以行行行，我特别喜欢那线控啊。好好好好，你们都有 CD 机。然后山河坊说，哎，怪物猎人的本子算了，当然算了对了，算是啊。然后这位叫林攀啊，他说买过来这个什么呀？ PSV 哦，这算外设算算算给 PS 四 PS 的外设遥控器嘛， PS 遥控器， ipad 板是嗯啊然后我看看啊这位朋友叫 k 点 n 点这字不认识，, Start Time: 3456700
Text: 我觉得一个叉子一个立刀念什么呀？完了完了敏吧，我真不认识哪个字儿，对不起丢人了啊，捡了吧啊，嗯这倒不用捡吃了文化亏啊。对，然后吃没文化的亏，吃了文化的亏，就是这不就吃文化亏了，吃了有文化的亏。对，像这位朋友其实就是买了很多这个杂志和书，嗯，我觉得可能就是这种东西也上瘾。, Start Time: 3484460
Text: 然后再有一个就是可能就是够了一定的量之后，你看买书架对对，摆满了之后，其实挺有成就感的一件事，总比像公夫那种什么都买，然后摆的满桌子就特别乱那种强。哎，但是我每次买完摄影机有可能就会翻开一次，然后可能就再也不会翻开这张。是不是你们老觉得摄影机是用来看的？摄影机就是个收藏品，, Start Time: 3511570
Text: 你可能看一次就不错了，有些人买了都不看。对啊，就是为了拍照是吧？对，是对对，拍照发单群里给他看一眼。对一个道理啊。然后这位啊叫维杰斯瑞恩，他晒了两样东西，用一张图嗯就是啊一个加上的假肢，然后另一个就是找杆杆对 t 一二加。但那个假肢啊确实还挺不错的，挺逗，, Start Time: 3531210
Text: 比起辐射的那个那是比那强强了吧。就这个假肢还挺挺良心的，非常贵点。而这个东西就是可能经常会有人摆弄摆弄。对对对，你总得有总总得有点可玩性吧，就掰掰那个手指头什么的，能互动的收藏品还挺不容易的哈。对嗯对呃，看啊这儿还是嗯哦这位叫 ZXC 二十四，说这张游戏原生让我捡了一个超级大漏 SS 上的戚风岛物语啊，, Start Time: 3554160
Text: 这个可能了解的不是特别多，但是他放上了图，而且这个收藏确实就品相上还是挺完整的。嗯，那回头大家可以去看一看，有所耳闻，这游戏啊，世家玩家应该很熟悉，嗯，完了又吃了，没文化的亏了，这叫语文什么？一个金字旁，一个弟弟的弟是念弟吗？那是元素的那个 d 应是念 d 顺便说一下刚才那个字念 e 啊啊，, Start Time: 3581290
Text: 谢谢念 e 是吗？你还真查呀，真查啊，谢谢谢谢谢谢。可以啊录节目长知识金字牌加个什么？谢谢大家一个金字牌一个 d 啊，以后大家有本事你们出来这个整个的整整个这套我们都不会念。哎，那你们就牛了。然后这位朋友晒的呢是这个黑魂三的那个金属的那个像啊，就这个颠簸特别沉，, Start Time: 3602660
Text: 而且做工其实特挺好的。嗯嗯嗯，刚才那个那个字应该念 TTT 呀，医生生生啊 TT 对不起。对对对，丢是就是丢吧，是一种元素嘛，是的，一种金属元素。应用于化工、电工和医药上，它的合金可以制铅字轴承梗啊。好好好好好啊，路过的那个谁晒出了之前辐射斯的粘度板之前对对，, Start Time: 3621600
Text: 他送那个原原素弹能装东东西里边边，我知知道没过过啊，我我特好奇那个东西其实我觉得咱办公室里好多人都是这样买一粘豆板，说买这个，然后打家哇，然后就过去了，爽天空是吧？对你那你那回打过第二次吗？好像打打过两次，你那是一七六吧，是吧，是，那我摆了吗？摆了在那放着。, Start Time: 3647500
Text: 对，打开过两次。对，第一次是为了打开。对，第二次是是为了找那个码。对，嗯，然后就一直在这放着是吧？嗯，还有叫小小小一个虫子，帮一个一个虫子，一个国家的锅娘。那你漂亮给你认的那个是不是有的时候是有点就是神经会迟钝，不是蝈蝈的锅吧。同行家果国家的锅吗？是锅蝈的锅吗吗？, Start Time: 3668610
Text: 是是锅就念怕了嘛啊他喜欢收集皮卡丘，就特别多的这种皮卡丘啊，买了好多。其实宝宝梦里边有一些精灵，就是啊还有人特别喜欢收集一布。对对对对对对对，伊布谁不爱的，是是不爱的。然后哎这仨字我认识宇宇宙论，他说他买的是哦这个个黑色行统三的冰箱啊，哎呦这个。好，这个好对，, Start Time: 3692720
Text: 这个是有实用价值。对对对，其实我觉得好多这个特别想买那种小冰箱，但是我就怕买了，但这个太小了。嗯，我之前见过那种 USB 驱动，能放一瓶可乐国小冰冰类没什么必要。对，但是这个冰箱特特别逗，是你开那个冰箱门的时候，是有那个声声的音效。对，是那个特别好玩，就就特的的音乐就开那个是我记得是你开那个开那个问号箱的时候，, Start Time: 3716520
Text: 那个音乐。哦，对我呃之前我看别人朋友买的，就是我们好像还发那个视频了，就是那种开门报警的那个那个东西啊，塞尔达主题的啊，开门是那个开箱那个那音效啊，还挺有意思。其实我觉得限定对，我觉得限定版里边就送这种种觉觉，有一点生活使用价值的东西也还能接受。对，之前那个塞尔达无双里边送的是一闹钟，, Start Time: 3739930
Text: 是一电子表这么厚啊。然后到点的时候，它就是直接放那主题曲，那个音乐就给你叫醒。然后像之前现代战争三啊，现代战争三的限定版，我买过。嗯，哎，不对，是 goes 的吧，够的还就是那种玩儿是反正就是里边送的是那个 go pro 式的那个小的摄像机啊，当时买的是那个对这么下血问当时。, Start Time: 3764035
Text: 对，然后我还用过呢，就是我家狗生小狗的时候，我拿那个拍太行吧，这个就是一般是吧吧。对，嗯，然后这送料能用的还可以。我觉得哎呦，这位叫 THETIS 啊，不念了，他收集的是血缘的相关的这种手办其实还可以啊，其实我贵啊，这个我多次买，实在是下不去手，太他妈贵了，, Start Time: 3787170
Text: 买小人真的是太坑了。那个血缘的那个就是官方给的那是谁家做的？那个手办好几千那个小人啊，它很大这么大，毕竟最贵的是那个玛利亚的那个那个真漂亮，就是坐在椅子上那个 DRC 的那个封面的那个图，那个真漂后面还带一个桌子，对，一套好像是多少钱来着？五千多六千多玩胶，, Start Time: 3809730
Text: 不是一般人玩的去，特别有这些胶性恋的，是是小小善贵了。买过国外唯一买过的周边是生化危机七的手机壳，国内唯一买的周边是机盒的毛巾盒帆布袋。啊，我就知道他要说这个十二 a 七那文件夹还在我那儿呢，是吧？对，问问他要回去好看看那个手机壳可能也是机壳的什么，还真是你像一关灯亮一七。, Start Time: 3828170
Text: 对，今年嘛我还以为烧油机起买错了啊，这种操作不是这个不是买错，这就跟那种好多淘宝啊，就是为为了让他这个物品比较好，被搜搜就就给写各种关键键字格，关键词刷机七，然后合计变七七周年什么的这种。嗯，可以，你看那个沉默，小妍说他买过德雷克的这个手办啊，然后还有北风水军说荒丁领域的收纳包和荒野之息的扭蛋，, Start Time: 3850780
Text: 荒野之息的扭蛋扭蛋我还真不知道。但是收纳包其实如果是一个主题的做的好的话，其实也挺不错的。然后这位叫丁家征哦，他买的这表哎啊合一为那个乾隆猎影五这个表，这电子表啊这个其实挺帅，然后一到时间就有个女的唱哦，接着抽根根是是吧？太可怕了，电子雪茄嗯，我看看还有没有啊啊，, Start Time: 3877650
Text: 火神渡鸦，哎，看名字就知道了。哇，这帅嘿买了一 t rax 啊，嗯这个真是下了血本啊，也有假值。嗯，就他真是喜欢收集这些东。对对，然后还有 big boss 和灰狐，嗯，全买了，还还还有钱者吧。对，还是有钱，嗯，玩这个必须得有钱。对对，然后大概是这些，可能下面还有一些，, Start Time: 3906240
Text: 比如说啊比如说还有买蝙蝠侠的啊，然后还有高达相关的东西，然后还有买马里奥的 mivo 等等等等吧。反正我觉得就是哎这是凯尼生化的龙马生，还有什么呢？你看好，这这就不错啊啊，这是证件的那个皮套啊，然后里边应该可以换成自己身份证。哎，对，龙马，你是不是有那卡贴来着？, Start Time: 3930520
Text: 没有你记得吗？生化那个好像谁好像有啊啊，不过他那照片不好，他应该用一代那个就是真人拍的的个他他不用用 GG 的这个他这是相当于这个重重重置自己自己其实对自己自己拍一寸贴上面不也可以吗？不能听我的。嗯，嗨，反正就是我觉得这种东西还第一啊是看经济实力。第二个就是如果真的是特别喜欢的话，, Start Time: 3954025
Text: 就是我觉得适当的可以买一两个，这个怎么着也是能体现自己对这游戏啊，比如说罗马喜欢生化这个对这一个爱吧，别瞎说，真的真的真的真的嗯，他周边特别容易冲动消费，对，其实是很容易这样的。有的时候有些东西买完也会后悔，要不然他咋挣挣钱呢？是对，然后你回头看看是吧？看见东西呵时娱乐抽自己嘴。, Start Time: 3977960
Text: 对，是过去了嘛。这吧他花钱这东西啊，觉得得是大家开心。对对，买开心，千万别别悔悔悔悔没用用实实。像那个才才东时候就是收集好多 MMSS 周边，这对，这就是我觉得就是特别满足自己。对，看着多爽。对，不管什么时候回去看。第二个，看这这东西特爽。对，然后但是呢就会有一个坑，, Start Time: 3998880
Text: 就是万一哪天人家又出了一个更好的对，可能自己还敢买。对，反正花钱的事儿没有什么对错啊，是高兴就行。对啊，这一期就是跟大家稍微分享一下，然后也稍微了解一下大家的这个平时的这个消费的能力，嗯，感觉很恐怖，感觉很不错。嗯，是，然后新闻节目这期就这样了，咱们下周再见吧。, Start Time: 4017890
Text: 哎哎，各位拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4038750
