Text:  keep in 期待， yes， book cltatical 他口是无连，他讨也才一笔爱目加油打卡的路，一杯咖啡摸摸头笑，大家好惊不惊喜，意不意外啊。那个虽然并没有预告，但是二次元新闻还是如期而至啊，然后经历的春节这么长时没有更新，然后我们继续更新。首先这个介绍一下这位吧，, Start Time: 1040
Text: 第一在我对面的是吴桐老师吧。对对，在我对面的是大巴先生，还有这个呃饥合的白白广大白老师，对吧？白老师，我叫老白，都不理我，叫白老师才理我的。这样老师，我老年人被拖来参加这个节目，完全不知道发生什么么事。对我觉得你特别的二次元对吧？怎么这样呢？特别适合这个节目，, Start Time: 35810
Text: 你这人怎么骂人的？不是，就我们就是客气一闻就可气一句话的，是吧？对对，主主要是这个今天的话题呢和老白关系比较大，育儿是吗？对育儿，所以这个就比较适合，原来这是我要走了。我问题是这个节目是二次元新闻，我到现在都不知道为什么新闻怎么办。我我已经给你发了新闻闻不是，, Start Time: 53790
Text: 但发的时正你也看不懂，就是是是是是是就是这样，对不起，对不起，老年人是这样。还有大家你要相信这个，即使是 a 岛，菲飞也是会有孩子，完了有一定靠分身吗？有一定的比例大巴大巴你又不是肥肥，你你要对自己有点自信。对对，其实其实我是比克大魔王是吗？对嗯对对对，可以的，, Start Time: 73470
Text: 出出一个蛋来，是是是们废话不多说啊，直接开始这个今天的新闻吧。反正老白虽然可能听不大懂，但是我和大巴就一唱一和，你就对吧？有 o 啊啊是吗？能说能说话就说两句，我其实有的时候也不懂啊，那我这个栏目还往下搬吧。行，开始吧，开始啊。呃，首先是这个很受喜欢的动画，, Start Time: 92240
Text: 这个花牌清源。第三季动画呢就在二零一九年播出之前，花牌青源有宣布过要公布大新闻。然后这个大新闻就是要第三季了。花牌清源也是一部非常有意思的动画。他讲的就是日本的一个传统的，算是棋牌类的一个项目吧。花牌，然后通过打花牌，然后打的很热血的青春少年少女的故事是是竞技项目是吗？, Start Time: 115410
Text: 对，有点儿类似有点类似于竞技项目，他们应该是一个花牌部。我没有看过这个动画，但是他但是我看过一一些相关的 AMV 和相关的一些那个动漫吐槽哦，那打牌有那个游戏王打的那个。对，不是花牌，是一种日本的传统的一种呃棋牌。它不是说是就是上面有各种各样什么花有鸟啊、, Start Time: 137930
Text: 鹿啊什么，但是也要凑也要拍嘛。对对，也要抽也要拍。所以有时候打剧热血就是那样，就是看过那个希尔洛作战，对，希尔大赞应应该有印象，就是花老年人能当上画。对对对对牌，你看看你学学学完完了。对，然后总之这个第三季也是终于千呼万唤使出来啊，终于这个要播出了也也是这个很值得就不容易。, Start Time: 157370
Text: 你心中有一句一直想说的话，没说不容易不容易在这这个机会你可以表达一下。对不容易说你很不容易说你好像很爱他一样。对，好，反正有机会的话，其实我特别想请懂花牌的人过来。咱们来录期 pro 节目来聊聊花牌这个日本的传统的一个项目。因为他除了打牌本身很有意思之外，, Start Time: 181160
Text: 还有各种各样的这个呃代表的文化上的东西也挺有趣的。对对对对，然后这一条新闻先过了。下一条新闻呢是这个有关于 concay 见建 c 的新闻啊，是什么呢？就是首先建 c 最近不是开了活动嘛，然后活动还是啊，对吧？还挺受好评的啊，二十二号开的吧，就挺难的吧。嗯，, Start Time: 199280
Text: 啊反正挺受好评的，然后又填充个飞发什么的。但是说这次的最终的 boss 设计啊什么都还挺有意思的。不过有意思的事不是这个是说这个推 witter 啊，发微说这个的推特账号给封了哦，把他的官方账号给封了，是吗？对对对，给封了。这为什么封了这个？一开始大家都百思不得其解，, Start Time: 219999
Text: 甚至还有说是因为新的船里面有一个有 conclte XEX 呢在日本中这个后来他们被翻成这个评假名之后变成 sex，但为有 sex 意味，所以就被封了。那后来其实经过调查，并不是这样，是说有那个 DMCA 那个签约法案，老白应该很清楚。这个就是有人恶意投诉，, Start Time: 239600
Text: 说有说建 c 的这个头像，侵犯了他的这个这个版权。但是讲真这个数字签约法案已经坑了很多很多人。对，然后结果 twitter 就用这个把他误杀，有脚车游戏也被误杀了。但是我一直觉得这个事儿肯定是怀恨在一心很久了。是，而且这个封封杀之后很有意思的，就是过一前阵直过了一阵子，, Start Time: 256960
Text: 申诉给找回来了，然后粉丝也都回来了。但是根据这个间 CC 自己的这个观推不停的说说这还有人在不停的投诉，他们不停的用 DMC 投诉，恶意投诉给他弄掉。对那 DMC 实际上对于很多就是继承作品的干涉是很严重的。对，那么一旦这个法案里边就是他的申诉通过的话，那么可能你可能会因为其中的一个未授权的画画作，, Start Time: 275990
Text: 或者说是音乐作品，或者说是和这个作品里边有关的任何一个东西，他都会使你的游戏受到牵连。对，从而下架或者说遭到其他影响。是的，嗯，老白可以全行解释一下。 DMC 这个东西是因为简单的的还还是还还还是不是很清楚。这个东西这这个简单来说就是是他的的作中际际上是了保保护作者者版权权，, Start Time: 301430
Text: 对不被乱用。那么尤其是在那个游戏，从业者和相关的其他方面的，就是从业者他的画大作、音乐作品啊，文字作品等等这些著作权不受侵犯。是。但是到后来的话，就是很多的作者会也不是说很多作者吧就是作者中一部分嗯，会利用这个法案中对于保护著作权有利的一个方面嗯呃，发起恶意申诉。, Start Time: 324390
Text: 哦，那之前在就是游戏界已经有一些呃独立游戏，因为与画师或者说是与作曲者发生了纠纷，那么导致就是作者利用这个牵连法案来进行投诉哦，使游戏无法发行哦，是这么一个东西。对对对，所以说他实际上他对于保护作品的权利来讲是一个双刃剑。一方面来讲，他出最初设立的时候，是为了避免这个店大欺客的这种形式嗯来出现。, Start Time: 349790
Text: 那么我是游戏的制作者，用我是游戏制作方这个大公司。哦，我说我说什么，那你得听我的，那么包括说是你你的作品等等等等这些我到时候怎么用。那么作者他的发声的权利是非常微小的啊，这是本来是出于这样一个初衷。但是现在来说呢呃只能说规则是人定的。是啊，那么人的意图或者是他的目的是什么？, Start Time: 377590
Text: 这和规则本身无关，只能是期待有一个更好的方法来解决。我们生活中处都充满了有心人是吧？对对对，规规的会比较细致的行研究。对，这种时候就是任何时代嘛都会有钻法律空子的人。是啊，是这样钻了这个规则的空子，然后去做这种事情嘛，也是没有办法，但是索芯现在已经掌握到账号了，, Start Time: 403350
Text: 那既然这样就还算还算 OK 这个事，希望就是不要再有人就恶意投诉了。这个虽然你东火打不过去吧，但也不能这么钻，是不是可能会发现新的空子吧？是这样的，嗯，这个其实就跟那个比如说是在过去啊，就是新兴的游戏战或者动画站上来之后，第一件事是先搞定那个地道 s 洪水攻击的那个防火墙一样，, Start Time: 423420
Text: 就是这样。对，就树大招风嘛。嗯，然后下一条新闻闻是贝达拉比较这个比较熟悉的，就是这个 DMM，你你也很熟悉。 DMM 将会宣布为成为成人公司，专门设计分公司。就是等于说把他的成成人的相关内容，从他的这个主体业务之中剥离出来，然后主体业务进行非成人。然后然后另外一方 m 上是新的公司，, Start Time: 445900
Text: 去专门做成成人人关的一些业务，就可能网站还有他的那个业务会分得更开。对的，是这样的。然后因为 DMM 大家都很熟悉啊，就是很多的日本的大部分的日本的业游啊，然后都在 DMM 上这边去做的。这个呃怎么说，这算是发行了，不算发行了，就算是在这上面展示吧，就在在这个 DMM 上可以玩。, Start Time: 468660
Text: 然后另外一方面呢，大部分的日本现在的成人的相关内容，不管是说但是呃是游戏啊，还是说是像是一些他成人影片啊，嗯都是在 DMM 上，大家可以购买下载，然后比较方便的一个东西。但是呃目前的问题就在于 DMM 上的这 r 十八这些内容导致他在推广来看的话是比较困难的。, Start Time: 488220
Text: 所对对，所以现在他把他这些 DMM 的业务剥离波迪卡，其实对他的发展来讲并不是一件坏事。哎，看到这一条的时候，想到四字，老纪从良是画画。对，嗯，然后天也要生活嘛，是吧？对对，是肯定就是说正常业务本身带来的流量或者是收入要超过原来的十八斤十八以上的这样一个收入了。, Start Time: 511360
Text: 所以说他有这样，而且这个里面的像 DMM 上面这个有二八版，其实是有双版本的，有二十八版本和非二十八版本的。然后这样剥离开的话之后怎么运营，其实现在还是这个不是特别的清楚啊。其实嗯这个就看他们发展，我觉得这关系到一个账号认证问题嘛，对吧？嗯，呃可能要更认真的更复杂一点。, Start Time: 535030
Text: 对，另外一个我觉得像 DMM 这样的，他现在已经是在日本互联网发展的，就是少有特健健的。对对对，而且 DMM 也在新浪微博有微博了。对对对，包括说他现在还像海浪市场，不断的在拓展他之前支持和支付宝支付。对对，然后后来好像因为一些原因又关掉了，但是我觉得这个其实就是这么时间问题，, Start Time: 554470
Text: 真的是只是时间问题。然后很有意思的是，会长在最后这个还引用了这个某位偶像的名言，说的这个就算因为工口而讨厌，我也不要考讨厌 DMM 啊，大家怎么会讨厌工口呢？但但也不讨厌 DMM 了。对，然后算是是这样的好事儿吧，就是是也算是是是好事，算是好事。行，然后下一条新闻就不是那么好的事了，, Start Time: 576170
Text: 是这个著名的呃著名的怎么说的？著著名作作家吧吧，普游游记宣布从他的所属事务所离职，也是离开了卡奈菲娜就他离职了，就要去新的地方了，还是目前还是没决定嘛，目前还没有决定。然后有传言说是就是他之前和事务所的一些女女相关的职员有一些相关的矛盾。但是这个也是只是只是传言，, Start Time: 598360
Text: 并没有什么比较正式的，也是八卦新闻、八卦新闻。对，然后他离开的这二十多年的事务所之后呢，这个并没有大子和卡奈菲娜，就是他这个卡奈菲娜还是跟着他原来事务所所这个继续的演出啊，运营这些相关的事情，就可能以后就看菲娜娜下面作曲人就要换人了。对，可能是这个意思，也可能在唯不游记嘛，, Start Time: 622300
Text: 这个毕竟也是三大神嘛啊这个大牌在大牌在那儿，然后以后可能也会有更多的一些独立出来做的一些作品吧，可能风格也会变。是的，就这么一猜。然后下面就是这个月球来电啊，月球新闻事件嗯，月球没什么新闻，月球新闻不挺多的嘛，对吧？首先是第一个是这个然后这个这个空心境界活动的复刻，, Start Time: 643250
Text: 然后两件事模型修改，包括中心奶出来的这个新的英灵潜上腾奶嘛，对吧？啊，然后很有意思是遣上藤奶还这个宝具随着再临去有不同的变化，就是桥的那个样子会有变化嘛，反正就是他的大招是一个炸大桥的这么一个大招，完全不懂你们月球人。嗯，对，然后还有其他的一些在那个冬季公布的一些这个呃月球的新闻大巴。, Start Time: 666510
Text: 再说一下吧，冬冬季其实也没有什么特别多新闻吧，好像最就就公布了有一个那个一百二十万下载，一千二百万哦，一千二百万的下于少出一个零罪过大大的，不好意思，就一千二百万下载，他是说在那个二月下旬会有一个新的活动嘛。嗯，但我们今天已经是二十七号了，是二月下旬，这个这个还很恐怖，, Start Time: 690790
Text: 知知道只有一天的下旬，一天的下旬非常恐怖。嗯，明天明天就公布了，而且还有一个新的婴灵了。据说是呃，也现在也不知道是什么内容嘛，他也就也现现在就是处于一个未知的状态。嗯，就跟你预告有有一个这么有一个这么活动，哎，但你也等就是了。对你研爸爸会骗你吗？对吧？大家等就好了，, Start Time: 712220
Text: 是，所以反正就就这么一两天嘛，你等吧。啊，对，然后刚才其实还有我这边还有几个短新闻啊，没有说就是我们真是能奶啊，上期上期节目中这个奶的这个 darling in frances，还有这个 AC 饭，你还是直接说说什么热情的什么是吧？ anancdarling in fananises 吧。, Start Time: 731400
Text: 对，反正就是这两个这个 darling frances 吧，已经这个这个全力复活在爱奇艺了，已经这个红心上线了。然后包括 AC 碎发呢，也从观战的边缘恢复恢复了，而春晚呢还居然还放出来了，所以说可喜可贺啊，都是好事情。好事情这个以后我们多多多来两句，说不定大家都可以啊，, Start Time: 749720
Text: 狗年旺旺，狗年大吉了，对不对？这个读奶没什么道理啊，呃这动画动画怎要看嘛？嗯然后 SC 放总总要上嘛，是吧？然后不是什么大师都没有的，你举你举这个例子也不太行，总会有的。嗯，对，然后大巴那边还有几条机器人新闻是吧？哦，也不是，就是那个呃有一个叫索斯机械兽的这么一个系列。, Start Time: 769030
Text: 那在今天公布了一个新动画嘛，嗯然后他说是动画是二零一八年夏季播出这个动画呃，索斯机械兽是一个比较漫长的那个机器人野兽系列吧。嗯，从一九八三年到猩猩队长变身是吧，他他不变身，他就是那种也也是外观的机器人，然后一直到现在，然后就也是一个应该算是儿童像的这么一个机器人动画吧啊机机机机械兽动。, Start Time: 793060
Text: 嗯，然后其实推出了这么多年，突然又看到有新作品，其实觉觉还还挺错错吧。然后那这次他的作品是低龄项的，还是说普通项嗯，应该还是低龄偏低龄一些吧。然后看他那个最新功预预告是小小孩子去天自贡献，这样对小孩子去开机械兽。呃，然后他这次的名字是叫那个呃索斯机械兽荒野哦，, Start Time: 819380
Text: 有 YY 又是属性那个单词嘛， y 的嘛，是吧？然后呃感觉应该还会挺好看的，毕竟就是机械兽打架。呃，另外一个就是有个叫哥布林杀手的这么一个作品，比有如个那个 t 可以 TV 动画的那个消息。嗯嗯，然后对不熟悉的朋友稍微介绍一下，就是说这哥布林杀手主要讲就是一个就只打哥布林的这么一个很牛逼的人物，, Start Time: 842190
Text: 就重新讲。简单来讲的话就是一般呃科幻世界或者是魔幻世界里面都会将哥布林设置成为一种那种新手村那种种小低端的这种。但是在这部作品里面，就是哥布林虽然也是这种小白，但是很强，他们会各种进行防御，也会进行各种组织联动。这种感觉就像一个小团体吧。然后里面的新手冒险者呢就很容易打不过。, Start Time: 869980
Text: 然后在小说里面描写那种刚出新手村的那个冒险者，被哥布林啊翻翻车啊，这样的对对，就被打的翻车，然后有一些比较重口的画面嘛，然后里面有个重要的角色，就是哥布林杀手啊，他就是靠啊杀哥布林啊，就打出了自己的名气。就你想想就是如果你玩怪物电世界的话，有一个玩家他只杀那个就小怪杀凶台龙，, Start Time: 896800
Text: 然后杀到了世界排行榜前前三种感觉。对，就像就是差不多相当于猎人，就是只杀那个贼龙，然后杀到差不多 HR 一百这样感感觉就就这样就就有意思，但是小说里面还是有一些众口要素吧，不知道动画会不会保留。对，听说挺黑暗的，我之前好像好像好像听说过有，比如打仗的时候，, Start Time: 917790
Text: 把那个女的扒光了，裸的绑在前面。然后后就就是这个大的，就是你女冒险者被那个哥布林抓住了嘛。对对对，它里面哥布林还是比较传统的射定，会抓女冒险者，然后要抓女冒险者进行繁殖哦，还繁殖啊，那肯定繁殖。对，特别提提一番之猎，然后换一奇奇特的微笑，突然想到很多奇恶外的东西。, Start Time: 939870
Text: 嗯，然后大巴这边还有新闻吗？哎，我就没有了。嗯，然后我还有一个新闻，那个刚刚忘说了，就今天刚刚出现的新闻，就是这个 coming swift 将与中国的这个绘漫动画联合推出三部短片动画，分别以北京、广州和上海为背景。嗯，然后 comic swifilm 的这个公司是就新海城所属的这个呃那个公司嘛，, Start Time: 961990
Text: 就是一直都是新海城在里面去做事的。然后这次的公布的几个现现在公布的几个背景图啊，能非常看出来是这个很明显的这种背景图，特别漂亮啊这种风格。嗯，但是很有意思的是啊，就北京、上海和广州嘛，上海呢是东方明珠，广州呢是小蛮腰。那北京呢不知道为什么是一片梯田。嗯，我想了想，, Start Time: 982910
Text: 可能因为有有些地方可能不太适合放在动画里吧。嗯你试试看。对，好，然后就放不了了。对呀对，然后很有意思。另外一点就是这三三个动画分别是由中国和日本的不同的这个监督来来监督的。然后上海这边是李豪陵，就是可能熟悉的朋友，应该经常很过注这个对国产动画应该都知道这个人。, Start Time: 1003030
Text: 然后然后北京这边还有本片很有意思啊，是这个教授易小星来自去来这个做的导演。这个不太明白为什么教授会去做做一个动画导演，做是他吧，我觉得可能就是这个也是那个平衡的结果果是吧？但是这个教授一小星星在这个布布之后，还写了一个微博，然后上海这边自己做这个的原因。嗯，, Start Time: 1024020
Text: 然后说自己两年半没有出作品啊，然后这个其实是就这个动画短片其实是改编自自己六年前写的一个短篇小说，叫三仙三仙米线。好像我记得是叫这个名对，然后讲的是自己刚来北京怎么辛苦怀念过去去个做的米线，什什么就北片完了，然后北漂商痕文学，北漂商分文学肯定还挺多，年轻人有共名是吧？, Start Time: 1046220
Text: 对，嗯，但但老别人也会有共鸣，但我觉得他这个选的地方感觉还是选的挺挺挺普通的上广广对吧？对我觉得应该选选南昌的台湾南昌是吧？没没这这这就就南昌了，普通的南昌是吧，普通的南昌应该选选东北。对我觉得对，东北不行，东北不具备这个土壤，东北全是一片白嘛，就东北只能拍钢的琴。, Start Time: 1066860
Text: 嗯，对，嗯，然后嗯这个动画也算是这个今年会梦比较大的一个动作嘛。然后大家可以去关注一下，应该我记得是在一八年的夏季，下半年还是夏季，反正大概那个时候会公布，嗯，大家可以去看一下，嗯，然后新闻环节差不多就到这里了。哇，这么快啊，因是新闻好少，但是感觉好过大过年的大过年好像好像日本那边，, Start Time: 1087460
Text: 日本那边有过年吗？没有，对不起他们他们好，他但感觉就新闻也没有很多，就是后他们没有过年，但是有打折折哦，对吧？感觉中国春节有打折嘛，可能过年有理由潮是吧？是是是可能过年的时候确实是没什么特别大的新闻。对啊，其他的都是一些什么哪个动画公布啊，哪个动画什么的，, Start Time: 1107920
Text: 也不是很重要的，就没有没有太详细说了。嗯，然后也挺重要的，就是没说对不起对不起。然后这个春节嘛，大家肯定都这个看了不少动画，就随便聊聊。大家春节先聊到春节都看什么动画吧。最近嗯大巴先说吧，你看春节没网啊，对不起，你啥也没看是吧？完了对呀，我去网吧把那个二次元二次元新闻怎么也沾染了？, Start Time: 1125860
Text: 就是集合游戏新闻的这个不玩游戏戏戏是吧？就是你你最近玩我什么都没玩到二二次元，是你看什么我自己什么都没看啊。我我记得过年的时候，还是就和朋友一起去那个聚援会嘛，然后去网吧玩的时候，然后瞬间没顺便就把这周更新的动画看了一下啊，这个更新的动画有啥啥好看的，讲讲这个我我都看了呀，, Start Time: 1147730
Text: 我觉得都挺好看的。然后然后假面骑士 build 这是一部特色剧嘛，嗯然后也演到一个新的高潮。嗯，然后我推荐大家去看一下，嗯，就各种已经不是帅小虎了，已经有帅大叔了。嗯，挺挺爽的，各种拳拳大肉什么的。嗯，然后这个新番动画就是这么回弱吧，然后但是不是，然后怎么么怎么就这么回事儿啊，, Start Time: 1167550
Text: 不是，我想说就是国家队吧，国家队这个最近这个那个零幺五零幺六六幺五，那没不会，又是这个又火起来了嘛，大家又是一片没想到吧，就是就是类似于这样的这种表情吧。对，但我不知道为什么，其实大家可以研究研究为什么感觉人更多的喜欢拜犬，而不是喜欢这个，对吧？就正正总的问觉就是感觉人对于拜犬，, Start Time: 1190990
Text: 尤其男人啊，对于拜犬总是有一种莫名的同情喜爱。对，是这样的，就是人有这个天性叫除强扶弱嘛，是吧？只是这个平衡感是这样的，再说这么好卖拜犬了，为什么不能看到我这儿了？是是那也看不到，看不到，就是这样一个想法。不是，但但看那个第个话给我看笑了，就是那个呃我就是那个没对那个那个谁主角说那段话说我希望你也能一直看看，, Start Time: 1213730
Text: 我好好听我说话，我也想注视着你，然后然然后他逗，而主角回头哎，看是流星那个流总给我看笑的这种太逗了，我觉得就是主角其实已经听到了，但不好不好，不要表达是吧？像我们成年人就把握到这种心理状态，你知道吗？对，所以十五六岁就觉得还真的就是颗流星。对对对，看是流星真是太逗了。, Start Time: 1236140
Text: 我觉得嗯而且就是说像国家队这种，你或者说是呃少年动画一以贯之的，把这种主主角的主角团的角色限定在十几岁。嗯，就是成年人看了之后，其实心里别有怀念，是你想想看，如果年纪再大一点的话，会有很多很多种处理方法是懂非懂，好像又什么都明白。对对对，一有那种种就是懵懵懂的感觉，, Start Time: 1257720
Text: 是是是白白时候特怀怀念，对不起我对国家队毫无感兴趣，是吧？我听说你对动画颇有微词是吧？并没有嗯，不是在这个说完之后，跟我跟我大头大操，你想想看老师动画怎么不好吗？没有没有没有，我现在我现在已经没有这个资格吐槽，因为根本不看是是是对，根本就没看。对您配吗？对不对？, Start Time: 1279460
Text: 不是对不起，老身不配完了，为了不收拾自己的意见音，到到这种地步了是吧？我也也看到比要怕有什么说不要怕，没其实没什么，就是对动画这块的话话，我也对，好像每周看一下那个 poss 子就就就 OK 了。行，可以。对，好像最近那个卢永修那个剧场版，好像已经有放远了。, Start Time: 1298090
Text: 对他第一个剧场版还行，说剧剧场版的时候，总片篇改了，说原来总总集片那个最后不是洛洛把那个夏利杀了，说然后在总集片中改了，洛没没夏夏利，我还没看到。第二个好像还没出嘛。我就看到第一个，我觉得他改一些还行，不知道为什么改成这样了。其实可能可能也被后面的有什么铺垫吧，, Start Time: 1318770
Text: 可能但是那个剧情面不知道，你还记不记得就是那个里面的反抗剧，我有一个那个有一个小头领叫山嘛，就好像带个头巾那个嗯但像有一点印象，有一点他他我每次看到是那个和黑皮搞在一起那个对我每次看到他捡捡一个老婆回家，我就觉得那个那个适合那个和和那个黑皮搞在一起的，没看到我这笑死我了，, Start Time: 1336430
Text: 这这段这段剧情的。对，没没没看过的朋友就简单介绍一下，就是就动画里面有两个有两个角色，一个是皮肤比较黑的一个对黑皮妹子，一个女性啊，一个妹子。然后另外这边是反抗军，就是和这个妹子是对阵营的这么一个男人。呃，老大哥，然后突然有一天这个黑皮妹子就失忆了。然后然后这边反抗军的这个老实人的，, Start Time: 1356660
Text: 把他对什么的呃，对抗过那个政府那边的那个黑皮妹子给捡回了家。对对对，然后这个好哎就而然后那个关键是那个主角长得还一脸老实，人的样子就特别逗感觉捡回家之后就各种什么人气属性爆发的时候，我原来的那个黑皮妹子是一个时候冷酷杀手那种感觉，然后到捡回家之变成人气了就好逗又来失忆。, Start Time: 1380630
Text: 这这个感觉就植植入了，就以以前看还觉得没有什么，现在看不知道为什么，觉得还挺生气的。我们老师老实人就不能捡妹子回家了，还挺生气的，就好好好挺，那挺就这样。然然后说最近看的话，我最近是把那个我的英雄学员就动画版给看了一遍。我确实好，我感觉原来看漫画版的时候只是觉得挺有魄的，, Start Time: 1401210
Text: 因为漫画版的剧情比动画版大概要多一季多的内容吧，就漫画已经现在演的很往后了。我是一直追我，一直给看完了。然后漫画版确实非常乱，但是动画版将漫画版升华到的一个节奏。哦，这么屌的吗？对，漫画版简单看过一点，这就给我留下印象，就是分镜很好。对对对，而且他到后期的几个大战的都非常好。, Start Time: 1424160
Text: 但是漫画版的大战，战斗的场面和动画版比起来差的非常非常非常多。就战斗魄力啊，对对，也不是差，就你差非常多，可能有点夸张嘛。就是你去看漫画版的时候，你有时候会觉得乱就是特别乱，因为你打起来就可能乱了嘛。啊，对，但动画版完全没有动画版，就是整个整个的处理都处理非常好。, Start Time: 1445260
Text: 我完全能理顺这些人在干嘛？还是成熟的导演，能够按照完整的流程来处理这些。对，然后那个像是比如比较经典的那个有一场战斗吧，就是在里面主角和另外一个叫红胶洞能火使用冰和火能力的一个人，那战斗那场的那场的作画，甚至就是成为的年度作画之心，是中村风画的。嗯，明显能看到两个人一打完之后，, Start Time: 1464180
Text: 中村方块明一散开，哇，魄力特别强。对，就就好看。对，确实好看，然后就可以。对，而且是就是点这战 p 这两年嘛，不是青黄不接嘛，有点那个意思嘛，就是我老牌动画都几个都差不多快完结了。对对对，然后我新的没有什么能拿出来撑场子，没有扶持上来的。对对对，所以现在这个我的英雄学员算是就是新晋的热血漫画，, Start Time: 1486230
Text: 这个比较典型的一个吧。嗯这个非常好看。嗯，推荐大家都去看，日是画画最新的，我又有点看不下去了。那我英剧员员对最新不是那谁那死了还是怎么着？我记得最新是那谁死了，是候就不要讨论剧透了。对对，有兴趣的朋友就自己看一下。对对，总体来讲的话，这个在近年来漫画里面，, Start Time: 1507330
Text: 他的就是故事结构和分镜还是可行可界。对，都给漫画给我这种感觉，就是他每次就就是呃一段大战高潮完之后会有一段那种叫什么叫平稳一点的日常剧情。对对对，缓缓的套路要说呼唤一下。嗯，我也不知道为什么，因为这个这个动画其实特别特别这个漫画，对吧？整个就是整个作品特别的套路，, Start Time: 1527130
Text: 就是你基本能感觉到所有少年漫画中你想看到的点，所有那种超能力，人就那种点全能看到，但是你依然会看的非常的觉得非常开心，非常挑典经典元素嘛。对，因为比如说主角吊车尾啊，一开始废罚什么都没有，后来怎么怎么靠努力去一点变强啊就来了。然后比如打的时候有什么这种这种这种分镜啊，, Start Time: 1549160
Text: 然后怎么才会赢啊，他会不会赢，不会输你。其实大部分都能看到都能猜到，但是依然会看的很高兴。就感觉他那个桥桥都都比较加加，就可能一开始设计可能不恰当的例子，就可能他作者内心设计师画个两百号玩了。对，但是可能 jump 那边来了，就说你这个漫画可以啊，那加吧加吧，, Start Time: 1571100
Text: 你这可以继续哦。对，每个地方随随随便插着，这就是像遍地妥协的恶果。对，这样的对吧？是吧？是的，老白是在警告什么人嘛？不不不是不是不是那个二次元的投稿的，觉得激合的话，二次元拓耳其实也蛮多的，但是呃高质量也有很多啊，高质量也有不少。但不过就是说有的投稿的朋友可能就是说缺乏一些基本的写作要素训练啊，, Start Time: 1588180
Text: 就是讲话讲的很像轻小说这种。那对那那这这样我就这样，我就只能不好意思。那可能也是现在年轻人比较喜欢那个流行，对年轻人喜欢，就是说把一把一段话就应该去掉空格，去掉分段，然后就浓缩起来，一屏就能解决的问题，然后拉上三四屏嗨，然后配上无数状态。嗨可能是可能是很多时候就就很多时候看着稿，, Start Time: 1614940
Text: 我觉得就是是这个底子还是不错，但是爱莫能助嘛。没有办法可能是哔哩哔哩专栏的投稿者，有可能吧你别这样，哎，我我我就我那天看了，就昨天打开 b 站看了一个那个就是他推到首页嘛。然后我看了一个什么是英雄主义，我本来我操 b 站居然讨论如此之深的话题，然后一打开一看，, Start Time: 1640260
Text: 感觉是挺哲学的。对的，然后打开一看，就是二二次元中总二次我们二次元英雄雄什么呀？我看看到有看到经，只想到我什么什么什么什么，有二次元英雄主义。对，然然后看到我就赶赶紧到了，就哎 b 站专栏其实质量还应该在往上提升。但他其实我觉得他可以有那个由浅入深深，只有升华还是接受华华。, Start Time: 1658530
Text: 我觉得在那个节目随便葬体，其实其他人家专栏不好，还好还还好， b 站也是我们的重要合作伙伴。是是是是，就我我们也觉得在 b 站上投过呃，挺多这个还是不错的文章了。欢欢迎欢迎大家去关注 b 那个个极网的 b 站站账号。突然社会了怎么突然进入社会环节了呃，可怕了。, Start Time: 1677030
Text: 对，然后还有一部漫画，另外一部啊就是也是我比较推荐，也推荐很多次，就是火砖相扑扑个个画画，这个漫画非常的好看。呃，那个动画画估计很难，但是它的分镜比这个我的英雄还还要好。而后它的分镜是依靠大，就是就比如很多漫画，它是好几个格子吧，比如一篇剩不得十个格子全是格子，, Start Time: 1696090
Text: 它不是，它就是可能三四个格子一篇。然后你把整个战斗都打完了，就靠这种大魄力的大破对特特别好的。嗯，然后还对还有一个事儿，就是这个正就是反正就说着来嘛，那个地之夫不知道你们知不知道，可能您比较俗吧，他用了名字，可您还行，就是帝之夫是一个讲就是很著名的漫画啊，, Start Time: 1717229
Text: 大飞在已形大二学缘节目推荐过，讲的是说有一位同双有一位双胞胎的兄弟。然后呢，有一天呢，这个主角呢他带着一个女儿嘛，有一天呢突然发现家里来了一个老外叫麦克，这个人呢是自己已经死去的。弟弟的丈夫，弟弟的丈夫对弟弟的丈因为是同性嘛哇哦同性恋嘛，所以两个深了。一开始这个题材就就富有高度厉害了。, Start Time: 1740960
Text: 对，然后讲的就是然后这个人就住到家里边讲，这他们一个生活的这么一个漫画是怎么掰弯的，是吗？不是不是，他有女儿在呢，有就就不是那种邦印的漫画。不是不是不是，但那个作者是作者叫啥来着？我忘了。他原来是画 BL 漫画，就是而且都画那种熊男的，就是那种特壮的状态。, Start Time: 1765940
Text: 哦，这个屌啊，但是他上岸之后，这个作品还拿到了很多很多的奖项，也算是在日本这个大环境下能出现这种同性描写同性婚姻这种题材的漫画比较难得的一个。我发现就是说画小本子的人，如果说一旦转正的话，都是不可限量，是他们心里都有一颗大梦想，对炽热的心是这样。然后这个漫画现在真人画了出做，, Start Time: 1782430
Text: 将推出真人版，然后真人电影。然后这个主角还真找的一个外国人来讲，应该是我记得好意大利人吧，应该是是吧？对，然后挺有意思，大家可以去这个关注一下这个电影。嗯，这个厉害，然后这个动画差不多就到这里吧，咱们来聊一聊今天的话题环节，哎呦，进入话题环节了。今天话题是什么？, Start Time: 1802510
Text: 就是话题题，今天话题的时候也不知道你来干嘛。那行行行，好好，我就是为了话题坐在这儿的。对对，你就是为了话题，在育儿栏目目主要是今日你看你那个在讲那个什么来着，讲春节都干什么的。那个哈利那篇文章里面，你不是说春节的时候一直在给女儿看小猪佩奇吗？就不是我要看啊，, Start Time: 1820520
Text: 是他要看他老婆孩子，带他老婆带他回娘家了，然后就没有人跟我抢电视了，没有人跟我抢，他他就不用再看小猪佩奇，哎，他他是特喜欢看小猪佩奇，是吗？是这样的，就是说那个开始的时候呢，他看小猪佩奇只不过是一个流水线式的观看啊，现在已经发展到可以点播的程度。哦，对，就比如他会准确的讲出哪一集的序号，, Start Time: 1838500
Text: 然后这集是什么？我今天就要看这集集哦，他就是你这种给孩子，你是主动给他看吗？还是说是是就是是你是给他找的，还这动画不错，你拿去看去吧。不是啊，就是这个是一个流然而然的过程啊，就是小猪佩奇这个东西，那就好像就是呃现代的儿童成长道路上的必经之路，为什么呢？对，, Start Time: 1860220
Text: 就是好像是到这一个阶段的自然而然他就开始看类似动画。然后他在之前是看一个毛绒动画啊啊，芝麻街不是不是芝麻街太老了。不不不，那个是什么？是哦，就甜心小兔啊，嗯这都是他他自己找的吗？还是你给他找的，就是随便，因为那个就是电视盒里边会有一些那个选择的动画的，点播的啊对，, Start Time: 1880070
Text: 点播动画，然后就就找一个来给他看。然后开始的时候看甜心小兔，后来他可能觉得甜心小兔太幼稚了。是这样的。对对，是这这样，然后就去看。然后就后来发现小猪佩奇，因为小猪佩奇这个东西它涵盖面真的是非常广。嗯，就是你可以看到就是七八岁的孩子或者是两三岁的孩子都在看这个东西，, Start Time: 1905670
Text: 而且真的是到那种耳熟能详的地步。有时候其实就跟小那个成年人搞不清楚天线宝宝对小孩有什么魔力啊，就是小孩子看小猪佩奇会唤起他的很多单纯的很很单纯的情绪。嗯，啊但有些方言的小猪佩奇也这样唤起，我就很魔性的确实很魔，我也试过给他看方言版可以的啊。对的，包括我我到现在为止，, Start Time: 1926110
Text: 我给他看过英语版的，看过英文版，看过德语版的，然后就是说那个中文版的粤语版的对，他会看不懂是吗？那他大家能准确的根据就是说是那个他是在干嘛？对对，这一集里边的就是角色在干什么，他知道这一集的内容，嗯，对语言对他来讲是其实是不重要的哦。就是小孩其实看动画的时候，, Start Time: 1951530
Text: 他很多看的不是说是内容是什么，他更多关注这些动物的东西在动起来。对他就是说动他的表，他传达的这样的一些动作内容，或者说是他的就是剧中人物的这样一些意向，嗯，他会把握很清楚。比如说他刚开始看的时候，那可能很多两三岁的小孩刚开始看的时候就把握的非常准确的一个事就是跳泥坑哦。, Start Time: 1972410
Text: 对，因为是学会了对建你一些，因为在这个剧集里边差不多每隔几集就会出现就是跳泥坑的情节。那可么就是他也琢磨儿就是缠着我就是需要靴子，因为里边儿跳泥坑需要先有靴子，然后是去跳，就是说那个爸爸给我买靴子，为什么呢？我要跳泥坑就这样，那你让他跳吗？啊，哪有泥坑啊，, Start Time: 1992950
Text: 现在你在在北京没有泥坑创造一个泥坑吗？那我小时候都和尿泥子都是那来你介绍一下你的经验验呃这么深刻的对。哎，那你有没有比如担心中动画中有一些情节，可能会影响到小孩的一些。就是比如行为，比如跳泥坑这种，比如说算好的，比如说像是我随便举啊，就比如小羊羊会在那会拿拿锅砸脑袋。, Start Time: 2016960
Text: 因为担担心，比如小孩也学这种东西，就因为他是会模仿动画里角色的一些行为，是吗？就对，这是肯定的。因为就是总体来讲的话，一个作品那就是小猪佩奇，你不管怎么去看他，就是他再低右相，他也是一个作品。对，而且就是低右项的内容经过就是高等解析。嗯，那比如说像著名塑料姐妹花事件啊啊，, Start Time: 2039110
Text: 小杨和小猪，小小小杨、苏西和小猪佩奇。这是简单介绍一下，有兴趣的朋友可以自己搜一搜，就是那个小猪佩奇不会吹口哨。然后那个打电话问小杨说你会吹口哨吗？小羊苏西说吹口哨听起来是个很难的事儿啊。嗯然后小猪佩奇说你也不会对方安的太好的。小杨说，我试试是这样吗？然后小猪就把电话挂了。, Start Time: 2061510
Text: 如果说是你听的是那个四川话配音的那个，我看的是发言配音，你听是发言配音版的话，那个锤子 union more 病。对对对，然后这是塑料九目，这个这是一个吹口哨的一个，还有一个才艺了，然后一个唱歌和跳个才艺。对对，太逗了。那个这是一个非常著名的，这个就是成年人幼儿之间有意被成年人污染的解读。, Start Time: 2084000
Text: 读是幼意解读恶意的解读。对，就是说简单来讲是小猪佩奇那个所在幼儿园有一个才艺日，然后大家去表演才艺。嗯，那么佩奇本身准备了，就是唱歌跳舞，嗯，然后跳绳这几个才艺。嗯，那后前面小朋友就把那个唱歌和跳绳都表演了，他只剩一个跳舞了。结果他最好的朋友想要苏西，什么也没准备，, Start Time: 2107800
Text: 然后临时上台去跳舞，这样的话他就没有才艺，小猪就没有才艺可以表演了。对，然后如果是方言版的话，就是那个来了方言版，美国能会去喝烧水吗？更闷伤，那就是呃说回到刚才的话题啊，就是动画作品它对于受众人群形成影响。成年人看的话是一回事，小孩子看的话也是是同样的，那么它影响的群体越多，, Start Time: 2130620
Text: 那么在这里面出现各种小概率事件的这个几率就会越高。嗯，只不过区别是是不是发生在自己家事上是对对，就是其实就有点区别。那么如果说没有好的引导的话，那么你看一个什么动画其实都会产生一些意料之外，结果也说不定啊。那么就好像说现在讲的这些刑案案或者是治安案件啊，社会版啊，, Start Time: 2159290
Text: 大家看个新鲜的，然后到最后你仔细去看，总会能看到。哎，沉迷了后，对对对，呃，就一定会有这个这个原因，他怎么不讲安凡也穿鞋呢？对，是是吧，安排也痴迷，对，安排也痴迷，安排也穿鞋。对我其实还是说是呃作品的影响是一方面。那么外因适当的引导是另外一方面。那比如说还有另外一个问题，, Start Time: 2182390
Text: 就是比如说很有现在日本的动画是不适合给小孩子看。但是小孩子，比如说我就现在这个年龄可能还好两岁还好。比如说等他到了十二岁或者十三岁的时候，到括十年的时候，他可能会在网上我，但是不一定有网了。但是谁知道道什么样，可能大家都赛博了，他可能会有这么快吗？可能反我节目还要播好吗？, Start Time: 2205670
Text: 对我就说吧，就比如说他在网上找动画看的时候，假如又没有分集这个东西的话，他可能会会看到一些这个就是不该看到的东西是动画了。因为因为而且很多日本动画其实就是这样的。其实我啊从我个人角度来讲的，我认为在未来十年里边就就是适度的家长控制，或者说是呃有条件许可下的分级审查制度是应该实行的，, Start Time: 2225770
Text: 是应该的。是就是这个有没有另说啊？是，这就是个人观点。因为他从本质上来讲的话，他应该帮助家长对文化作品进行一定程度上的筛选。对， mop ETA 嘛对那么 PTA 嘛。对对，就是像我们来讲的话，那打比方说像一个游戏这方面，比如 NS 嗯，就是任心堂或者说索尼这方面，, Start Time: 2249800
Text: 其实都会有家长管控的这样一个措施。是的对，但是这个东西实际上呢他落实到个人是比比较难的啊。对那么对于这种就是分级审核的一个推动，最有力的还是从从上至下，从一个就是国家层面的一个一个政策层层面形该一个就是呃出版商，另说是那么市场有选择。呃，那么就是在那个终端的消费者这块有一个筛选空间，, Start Time: 2270120
Text: 嗯，啊形成这样一个完整的体系。嗯，单凭就是终端的，就是消费者来进行自我的把控。其实这个难度是非常高的。一方面来讲的话，我不可能就是是把精力完全投入这方面来。另一方面来讲就是客体，那么小孩子他会有自己的自主性。对，他可以自己去找，他也去自己去找。但是他可以想办法绕过很多很多东西，, Start Time: 2299530
Text: 是大家都都明白。如果说只从家长这方面来给他设置一个就是约束的话，嗯，那么这这个约束其实相当于没有很脆弱的。是的，非常脆弱。家长能做的事情其实非常只能说是从社会层面来解决这个问题，嗯，对，这是一个希望。但是未必能实现。嗯，是的，嗯，然后感觉话题越发沉重起来，, Start Time: 2324470
Text: 也不是也不是说沉重嘛，就是不同的年龄段他会有不同需求。那么坦率的讲，那小孩长到十几岁的时候，他自然会对呃性和相关的这样一些表现，他会有感兴趣。对，这也是为什么很多在 b 站一些可能大家觉得一般的动画为什么说信啊？我想不做机器人，对啊，这有性的机器人可以吗？, Start Time: 2343850
Text: 哎，我我想说就是这也是为什么在 b 站或者一些地方，很多这种稍微打一些擦边球的话，会受到很多人的欢迎。就是这其中的一个原因，就是因为在一定年龄的时候，人们会对于这种事情有比较大的热爱。而对而这这些 b 站的很多瘦年年龄的年龄，其实比我们想象的要小的多。对，, Start Time: 2365650
Text: 就可能大家在以前可能觉得大家都九零后爱看这个戏，现在零零零后在看零零后都已经十八岁了，在一起。对对对对对，零零都都合法了是吧？是这样合法的那就就合法了。是是是关键。就是说十几岁的孩子，他就是这样的，就是荷尔蒙。简单讲就荷尔蒙爆棚，看见什么都能无限延展。是的是的，, Start Time: 2384360
Text: 所以说在这方面来讲的话，我之前我们也讨论过，就是性暗示或者姓名似的。对对对对对，那么这个东西它其实本来就是天性，嗯，啊只不过就是看如何合理的去引导。如果引导好了这个东西，它是对可以就有一个无害的释放。引导不好的话，那是另外一回事。但您这一代会有这种，比如传统家长那种弹性默变，, Start Time: 2403740
Text: 就是特别害怕自己女儿。我觉得这个事儿是这样的，就是前一段时间嗯，宾夕法尼亚吧有一个研究表明是什么呢？就是因为你知道美国在美国多多就是派派力，厉就就是合尔派对于性的观点是不同的。是的是的，不同的教派控制的州啊，那么他的就是对于性的教育的方式也是不一样的。他们把几个州做了一个对比，, Start Time: 2425300
Text: 很有特色，大概二十几个州吧做了一个对比，那么就是完全将性视作洪水猛兽的保守派的这样一些州。那么实际上在这些州的性犯罪和和相关的这样一些就是比如说像单身妈妈啊，或者说是呃少女早孕这些事情并没有比就是对性教育持呃开放态度的这样一些就是或包容态度的这样一些州要轻啊，, Start Time: 2446990
Text: 所以说是完全避讳这个事情，其实是并不是说完全有利的换换。换句话讲，你不能掩耳盗铃。对啊，嗯一个小孩子是长了这样一个阶段，你自己心里得他们清楚。我刚才已经说过了，不是说每个父母生这都是五岁。对，就会对，都经都经历过小孩子说来一遍。对啊，你你自然知道什么时候核毛爆炸。, Start Time: 2471390
Text: 嗯，那在这个时候你怎么办呢？想想别的办法去引导孩子引导就好，对，赌不如输嘛。啊，没办法，那么打个比方说我的我家的孩子，如果说他长到这个年纪啊，他会试图去接触这样一些呃这样一些内容。你想想办法吧，嗯想想办法去引导他吧，对吧？我到十六岁，然后给自己小孩一个 u 盘，, Start Time: 2492070
Text: 这是我三十年的珍藏，插上电脑，一看是吧？五十五十年机器人动画大合解决，我觉得像你这样聊天的人，应该不会有孩子，完了我太可怕了。对，然后正好有有问大巴嘛，大巴以后会给小孩儿看动画了，就是或者说给他推荐。因为很多人会有那种就是可能也没有，就是年龄比较小，或者说年龄还在比较相对来说，, Start Time: 2511550
Text: 没那么没想到白老师这么成熟的年龄了的人会有一些。比如说我希望给我以后小孩看什么什么动画，把我这些什么交给他什么的，我体验到的东西都给他什么的，你会会有会有这种的大巴，就是客气性的问一下子，对吧？礼貌性的先先假设会有孩子来了，这是个哲学问题。先要假设的太假设了。, Start Time: 2537340
Text: 嗯，薛定谔小朋友是吧？这么狠的对，来吧说说嗯，但但我觉得我们小时候都是那个我小时候都是看科幻动画过来的嘛，嗯就那种科幻元素比较重，五十年机器人大合体。对，因为小时候都是看什么呃，五六岁可能那时候还有点印象吧，都是呃超音战士或者是那个那个天鹰战士。对，天鹰战士这两个不一样，, Start Time: 2559460
Text: 差差远个差远了。对，还有那个叫什么神空战纪，那叫还有那个神龙斗士这种啊。对，都是天空战纪和神龙斗士不能不能避免嘛，正好正好是一个时期播的嘛，都是是老白青少年的时候看的动画的，但也是我我小时候看的嘛。对你五六岁嘛。对，是是是嗯嗯，接小孩的话，我觉得看看这种还挺不错的。, Start Time: 2587110
Text: 嗯，对，然后现在要推荐，可能也就看看光之美少女或者是以后的以后的那种假面骑士吧。嗯，这种还还挺好，我觉得因为有很多人是会有那种我从动画里学到了什么，抱着这种观点的人在的，但是觉得这个个不上吧，就是说小孩子就去引导一些价值观嘛，正确价值观。我觉得我从动画里，, Start Time: 2614180
Text: 你从活人身上还找不到价值观，你非得从动画里去引导人识的。对，那我我我倒是觉得吧，在我青少年的时期，就是网络小说和日本动画培养了我很多的一些就对世界的认知方法。看你的中二的培什嘛，对不对？你看你看你看你这个中二的样子是确实是这样的，就网络小说和这个确实是培养。, Start Time: 2637480
Text: 因为因为你在在就是我实话实说嘛，在学校的教育其实是对人的世界观是有在某些方面是缺失的，对他这个教育是缺失的。但是是是我是，尤其是一些比如说一些以学习为主的学校，但是学校所有学校的语批为主啊，就是就是只看成成绩的学校，他是很少会培养你这种就个每个学校都是他妈只看着手机的。, Start Time: 2658720
Text: 北京其实有很多学校都素质教育嘛，太多人了。假假素质教育嘛嗯就是是真素教育好了，连学校也黑一遍。对，就是会有这种会有这种让很人没有，就是孩子没有一个很好的正确观正确去去认识世界的这么一个一个一个一个体系吧。我老师虽然也会有一些，比如说说教些些西啊，因因我我觉得主要教师这个职业始终来讲，, Start Time: 2681610
Text: 不是说教教你知识的，就他也会教你一些做人的道理啊，传道授阅解惑嘛。对，也有这些东西，但是呢也就那么多。对，但是但是就是但你不能抓老师问，说老师国家队讲什么，这个就不科学。我我是想说，就是我在那个时期我会看的非常多的课外读物。对我天天看看，也不是天天看嘛，经常看动画，, Start Time: 2705860
Text: 然后天天看网络小说。然后也培养的一些就是通过这些其实引导的一些，我觉得有可能是影响我现在的一些价值观。对，有这个可能。对，所以说是我我有一个很好的设想啊，当时就是说不一定很好，我自己觉得很好。嗯，就是我们家孩子如果长到十几岁的时候，他就变得中二啊，变成反派啊，, Start Time: 2724020
Text: 然后他会看一些当时流行的这样一些动画，或者说是去挖掘一些我自己觉得哎呀哎这这些东西他妈成年人都不懂很恶心，你知道吗？这些思想。然后当他做这些事情的时候呢，他在看哪部动画，我就和他一起看。嗯，看完之后嘲笑他哦，然后害坏了。哎呀哎呀，你但我但我觉得女孩还好，你知道你的问题出在哪里吗？, Start Time: 2742520
Text: 你的问题就是他妈的看书太看书太少，想太多是是是是白老白在在教育，我们听没有有白我就嘲笑我，我嘲笑我们家孩子都可以。嗯，对，这种就是说饱含渎职的恶意啊，就是说能在人的身边还帮他拍点照片，了解文字记录的。对呀对呀，到时候就是就往往就是公开处刑，然后大过年的亲戚都来嘲笑我，, Start Time: 2767510
Text: 我大家读一读，我他最近写的哪篇哪篇文章，就是动画观后感不坏坏坏坏坏坏了，坏坏了。我我是希望我的孩子不要冲到我的覆辙，应该多看看名著什么的，也不会变成现在这么简单的想啊，从事人文科学打断腿啊，你知道吧？行，然后这个本期节目如此混混乱的程度下，我觉得不一有孩间可以到这里了啊，, Start Time: 2789510
Text: 感谢老白分享的育儿经验啊，谢谢谢大家。这个这个切勿模仿啊，我我个就属于特例了。这个这个千万不要，就是像我一样教育孩子。对，呃，不是一一说，你一说不要模仿别人，年轻的观众心里更刺激啊。年轻的观众他们听我们年轻观众首先要有个孩子，对他们还不一定有孩子，对吧？现在生育率这么低，, Start Time: 2809440
Text: 很不容易，大家好好招。对对，我们这个我们的节目听的人也这么少，对吧？对，马上就要凉了。是我就我意思是说就是白老师说的有一些观点吧，有一些包括这些这个育儿，尤尤其是后面那部分啊，谢谢。哎呀，这个有分辨的这个带着这个自己的这个认知去收听。对对，我们成年人都有自己的值观观。, Start Time: 2828680
Text: 好的，嗯，谢谢大家，然后再见，这期节目就到这里，拜拜拜拜拜拜。嗯嗯。, Start Time: 2848960
