Text: 啊哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。哈娜德瓦多喜得不管你孤孤落孤的等的雪啊，, Start Time: 670
Text: 那道服过你没有解等待说了有理由，结果无奈达是咖啡哦，糯米果美不可能嘛，达有嘛。阿弥哆达哈的喜怒妈妈的阿纳达瓦，有一去多卡瓦蒂都跌没进里撒哭，不是一个字，怎么把我那个迷雾？大家好，欢迎收听机组闲聊的第十八期。我是龙马，我是雨川到我的吧。哎，呃上期节目呢我们也是看到了很多朋友的留言和给我们的反馈。, Start Time: 44840
Text: 是的，是呃我觉得有必要稍微稍微说明一下，就是我们这个节目呢每次呢会邀请两位的嘉宾嘛。嗯，一位是可能是呃在我们机组里的朋友，因为可能是我们办公室里的朋友，或者是大家一些常见的嘉宾啊等等。是，但其实这个节目的形式呢，是这两位都是嘉宾。因为我看到上上期节目里有好多人在说，, Start Time: 98570
Text: 说白老师说话有点太多了，太我咱们几个太表达自己了。这个形式就是这样的，就是我们不想把它做成一个专访啊，我们希望和就是真正的在机组里活跃的朋友们，他可能是我们办公室的同事，也可能是呃远在这个国内甚至国外的某个地方的一位机组的成员。我们一起来聊一些我们一起感兴趣的话题啊，, Start Time: 118830
Text: 就像这样一个闲聊的形式，希望大家能够理解。可能开始我们没有介绍清楚。对，其实也是我们的问题，着重介绍。那位就是大家不太熟悉的朋友，然然冷落落我们我们的老熟人之类的嘉宾。对，那就像今天我们也是有两位的嘉宾，一位是大巴车司机。老师嗨，不要叫老师。嗨，老师你好好当嘉宾的时候显得正式一点吗？, Start Time: 137650
Text: 干干嘛呢吗？刚睡醒，那还有一位请小雨介绍一下，哎呃，我们这次邀请到的嘉宾呢是尼特子，就是说决定要录尼特电台的一瞬间就就想到的是他，然然他还是一个特别厉害的那种小画师，而且他的穿搭就是呃永远十六六岁地地偶偶戏美少女。就我觉得这个标签我贴的非常的准确，跟我我不一样，, Start Time: 159810
Text: 大大概十十八到二十。哎呦，那个年龄市场这么细分，对对的，非常细啊。然后，而且他还是一个神奇的外号小口袋。大家可以往他之前的剧组发言下，就是在有一条他呃晒出自己小时候打架子鼓照片的那条机组底下给所有人几乎都起来外号了，西蒙就也厚着脸皮要去蹭，说我我我来留言，, Start Time: 185050
Text: 就是想看能领一个什么样的外号。然后他领到就是是雪白荷尔蒙之吞噬者哦，对，不过尼特子最重要的属性还是就像他的 ID 一样，是尼特，嗯，也就是我们这期电台的主题，我的尼特生活是你刚才已经把我们这期要聊的这个事情介绍出来啊。对，聊之前呢尼特子你还是跟大家打个个招招呼。, Start Time: 208550
Text: 哎，大家好，我是你兔子，反正一下子一下就慢下来了。对，因为刚刚听到那个超长定语值介绍，有一点震慑，有没有一种羞耻感，非常的羞耻。本来还打算让朋友来听这一期，现在感觉感觉有一点不敢，从前五分钟开始就已经不能让熟人听到了，是吗？对我觉得听可以不要转，是不是熟人可以看到就看到就假装没看到不要转。, Start Time: 231865
Text: 对对对对，不要发给到。其实录这期也是因为一个常规电台的契机吧，就是上一期跟拉蒂 a 大巴，还有那个秃子一起录的那个打工电台里面。当时那个电台里就说下一期不如录个尼特电台什么的，但是开玩笑说的嘛。对，嗯，然后评论里有一个人叫弗洛斯特，就是说然后就像罗马听到下一期剧组闲聊要录尼特，, Start Time: 264780
Text: 脸上会露出什么样的表情？没什么表情，就是那就是必须来录一期。而且在那一期的底下，其实有很多人都留言说自己也是，或者说是曾经经历过一段尼特生涯。比如说啊就是有的人是心怀梦想进入职场，然后但是却因为种种原因，呃，那个失败或者说是幻灭了的朋友，然后也有一位说自己是饶舌歌手，, Start Time: 288170
Text: 然后大学毕业之后再加尼特十年，也不知道道你是一个 raffer，对你也是个 raffer。然后还有就是平均每两年就尼特一真的，他应该是先工作一段，然后赚赚钱，然后赚到钱了，歇一段这种的间歇性尼特。对，就是不是有一个人类似日本打工那种，对吧？嗯，对，就可能就会有一段时间不工作嘛。, Start Time: 311810
Text: 嗯，对，然后或者就是社恐非常严重，然后只能接外包度日的。然后这些朋友说呃都觉得自己是尼特，那我们就有请集合里最那个最尼特的对最权威的、最具权威的尼特大巴老师来定一下，他们都是不是是吗？但但我看日本那边维基就说这个尼特是不能工作嘛，对吧？嗯，最关键就不能工作。, Start Time: 332840
Text: 对，他可以出门，家里蹲呢就是不能出门，可能它会有一些其他什么事情要干啊。嗯，这个词呢我相信就是在中国现在流行起来，这个尼特这一个词呢应该是从日本来的。因为在日本这个词是很很很熟悉，大家很熟悉的一个词。然后我啊录节目之前呢，其是临时抱裹脚了一下，我去查了一下这个词的来源嘛，, Start Time: 360680
Text: 它其实是最早是一个英英语的一个词嘛，是个缩写。 NEET 就是 not in education， employment or training。就是你既不能在上学，又在接受教育，也不能在正式教育，也不能再进行任何的这种就是培训的这样的活动啊。嗯，因为我们中国的有个俗话讲，, Start Time: 382120
Text: 就是不干任何的正事，嗯，对吧？这种的状态才叫尼特。那后日日本这个词词行兴起之后呢，其实在日本有一个相对明确的定义，就是它有一些年龄的限制，就是必须是这个瓦咖当中，就是他说到十五到二十九岁之间，哎啊，这个这个年龄段的人按说是应该是朝气蓬勃，正是这个社会生活。, Start Time: 399460
Text: 刚开始的时候嘛，你在这个时候就是这三个事你都不干啊，会被称为这个尼特。而且这个人范围呢，包括就是呃他正在找工作，还没有找到，以及他就没有打算找工作。这两种人都包括在这个尼特的这个范畴啊范围变广了。意思就是说，但我看日本说就是你偶尔打打工，他其实这个生活的不算不算尼特。, Start Time: 417150
Text: 对对，因为其实你在进行一些这个职业的活动，被雇佣的这种活动。按照这个原源源源字的这个定义来说嘛，嗯而且呢我以我对这个日本社会的了解，就是尼特这个词在日本其实是一个很明确的一个贬义词。是啊，就是说这个人是是尼特，那那那没什么好人状态不不对的啊。我们不能说说他不是好人人，, Start Time: 438580
Text: 你你讨讨厌啊，我们就是说他身活生活状态较令令担忧，或者说比较令社会担忧。说哎这个年轻人本来是应该是一个正式这个八九点钟的太阳的这样一个时间，他还怎么点钟，但是他却每天就是这个生活的不是很规律啊，或者说没有没有正式的工作啊等等这样个状态态。这社会表对这样的人群表示担忧这样一个负面的这个词语。, Start Time: 459640
Text: 然后呢，就像我们今天的嘉宾尼特子一样，这个词到了中国呢，我发现这个预用的这个场景呢稍稍有一点变化，但是他没有那么的这个纯负面或者贬义。是的，我发现很多的自由职业者，嗯，或者是就是我不坐班的这种职业的人，呃，或者说在家里待的时间久的比较这种这种人他会用说哎我是尼特这种方式来有一点点自嘲嗯，, Start Time: 478360
Text: 来表示自己就是可能和一般的那种朝九晚五的上班族的生活不太一样的这样一种生活状态啊，我觉得是在我们中国的社会，现在是这么认知这个词的。对，所以就稍微范围更更广、更广了一点。其实很多人还是挺积极的，在过自己的，至少在经济生活上也是很积极的。对，但是呢他也自称尼特是意义上的尼特。, Start Time: 500670
Text: 对我不知道这个原因，比如说尼特子，你你把你的 ID 都起成这样的一个一个一个名字。你你对你对这个认知是你是觉得这个这个状态不好呢？还是觉得其实也挺好的，我自己觉得还挺好的。你看，但是我起起这个 ID，也是因为像那种嗯就是你自己的痛处，你先开玩笑说出来，别人就别人再说，, Start Time: 519270
Text: 就感觉比别人先点出来稍微好那么一点点这种感觉。嗯，对，然后这个 ID 是来自那个漫画尼特兹很辛苦，有那个漫画里面的主角。然后因为我觉得我跟他很像得起来这个 ID 啊，那最开始你是怎么你步入尼特生活这样说妥当吗？怎么步入入特生生的呢？因为一开始看一个动画，呃，, Start Time: 543340
Text: 当时一开始是小说，就是叫神的记事本，然后里面女主角她就开了一个尼特侦探社。我当时觉得尼特好厉害，我第一次接触这个词，我觉得这是一个很厉害的一群人。然后我当时高中大学就跟身边的侦学说，我说我以后要当一个尼特，我觉得尼特真厉害，嗯，结果现在就当上了尼特挺好的梦想实现了嗯嗯，, Start Time: 572730
Text: 对，轻易的实现了。哎，好羡慕。嗯，他那个动画里面就是呃我感觉应该是电脑刚兴起，然后大家都觉得上网还是一个比较厉害的事情，嗯，足不出户，然后在家办案那种就很帅，确实是很帅。我没看过啊，我我觉得可能生活作品应该多少，也是对这种生活方式有点美化。就是比如说这些角色应该也是对一些很很过人的技能。, Start Time: 600910
Text: 对，黑黑客很很帅，我不知道啊。对，是是然对，他们才能才能通过在足不出户的方是，然后还能办成一些事情吗？嗯，哦，所以尼特兹就是你现在的生活状态，就是在你自己的认知范畴里，你也觉得还是在尼特这状态中，是吗？我现在嗯呃今年应该不算吧，今年之前应该都是吧，今年之前都是那种很闲，, Start Time: 624250
Text: 嗯，就是那个天天也就没什么事情做的，所以今天发生了什么事啊？今年开始有一点工作要做了，所以不能说是米特了，感觉开始接工作了，挺好的。对，但是也不是上班，对吧？就我好像我听说对，肯定不能上班，上班跟工作还是不一样的。工作还是给工作上班不可能上班，太吓人了。哎，, Start Time: 647260
Text: 那你是可以工作，但是不能上班，对吧？这个状态。对对对对对，于就是说你要走进办公楼里，坐在工位上，在定固定的时间，在这个位置办公这件事情是有抗拒的。对，而且是那种你在做工作的时候，你背面会来一些人，然后就是啊跟你搭话这件事情也太吓人了吧，想一想太恐怖了哦，接受不了这件事情。, Start Time: 673590
Text: 那你你是其实等于是和人的这种比较近近距离的这种接触，实际上是对你来说是一个你不想要要的事情是吧？嗯嗯，主要是胆怯，主要是胆怯，特别是那种要寒暄的关系，想一想就太恐怖了。嗯，哦，你是这种就是对工作这个事儿，本身其实你没有那么抗拒是吧？对，工作可以，但是要跟人一起工作就不太可以，, Start Time: 701150
Text: 特别是要上班。嗯嗯，那其实有意思，今天录这节目呢有很多人会就是不是有留言嘛，说什么我的表情或者什么的，其实呃不那么严格定义的话，我我也有过那么一两段，就是相对是尼特状态的一个一个一个生活，真的吗？很难把你往尼特的形象上套，哎，没有那么嗯正能量吗？就是也没有，, Start Time: 729090
Text: 就是你这个人就不像是那种人该溜子。像对，以前小游记我也挺宅的。其实啊我也挺宅的啊，要不打游戏呢，就是没有工作嘛，然后也没有甚至没有在特别积极的找工作。有一段那段时间，就是大学毕业的时候，然后出去骑摩托车。嗯，没有没有没有没有就在家打游戏，真的是在家打游戏，, Start Time: 749140
Text: 然后反抗那个什么资本主义炸大楼。那么朋克呢那么朋克呢？这什么小受这的情节就是然后后来还有一段就是这个来西和之前有一段也是没工作的事情，嗯，都也是多少，我觉得算。而且我觉得我那个生活状态还挺标准的，就是真的不出门。嗯，啊在自己的那个房间里，然后只有吃饭的时候稍微出去吃完了就回到屋里，, Start Time: 771240
Text: 然后就天天对着电脑就挺挺尼特的那种。对，甚至是有点像你说的，不是你说是那种体气空空里，就是那种叫家里蹲，家里蹲。哎，就是过了大概半年家里蹲的生活。嗯嗯哎，但你社交上没有什么障碍。对，那我确实不是嗯嗯呃我感觉尼册子是比较对人际关系苦守的那种类型，就是很难很难跟新的人，, Start Time: 791370
Text: 就是新认识的人去交流陌生的第一次见的人。对，会给你压力是吧？嗯，嗯，超级巨大之压力。哦，那你是就是从很小就这样吗？就是你是什么时候发现自己其实不喜欢，不太擅长接触陌生人？嗯，两岁的时候不能从两两岁都七岁了，大王老师都笑了，这也难得快讲一讲。嗯，因为当时印象很深刻，, Start Time: 813250
Text: 就是两岁的时候，两三岁的时候吧，因为我两岁就上幼儿园了，应该是那么早。然后我爸爸要我跟他买报纸，就在那个报纸摊上面买报纸嘛。嗯，然后我拿着钱我就出去了，然后我不敢买，然后呢，我又拿着钱回来了。后来我爸我爸把我骂了一顿，感觉就自此以后我跟人交往，就是本来是小恐惧，, Start Time: 838820
Text: 后来变得巨大恐惧了。哦，就感觉把他骂我那一顿，跟我没有跟人交流，这个联系到了一起去。反正我好像从两岁以后，我就很怕跟人讲话哦，那你幼幼儿园啊，然后上上学，整个这一路来不都是要要在正常的班级里啊什么的。对对对，你怎么克服这个事啊，这不是没客服吗？不然现在怎么都在这里，, Start Time: 864320
Text: 就是你跟他哎这题好难好难问问题啊。但你其实也不是不想要朋友，就是对吧？因为我看你自这组也有说，就是真的很想要朋友什么的，然后但是就是社交会受挫，对吧？对嗯对，然后而且嗯认识一个人，我跟他就是变熟的那个过程要比一般人慢很多。可能比如说去一个新环境，别人一个月在一起，, Start Time: 889590
Text: 就跟这个人相处，感觉没有压力了，我肯定要一年才会在这个环境当中比较自如。哦，哎那你有没有那种呃就是心就是一下子就跟一个人对上电波了的那种人。就我有的时候也是，虽然我是那种社交没有什么问题的人，但是就是你是你也是舍不得社交，恐不分你。然后那个但是就是对有一些人就是一下，, Start Time: 918890
Text: 就觉得你们两个是肯定会是好朋友那种，然后而且也事实就是如此一下子就是你说上一句，对方能接受下一句，或者说是你们总能明白对方这种意思，你会有这种经历吗？有呀，但是就是实际上面对跟他就面对面讲话的时候，还是会有压力。就是我知道我跟他会成为很好的朋友，但是这个压力是并没有缓解的。, Start Time: 945890
Text: 嗯，那大巴老师呢，就你你现在不是也不尼特了吗？来上班了。嗯，哦是是对对对，因为我刚才话说一半，就是据我所知说，等于说就是这几个咱们现在在在这这四个人其实都有一点点这样的生活经历。大巴之前节目讲过嘛，你好像也讲过，我我我没没啥吧，你你没有过什么？对我我我想了一下，, Start Time: 972120
Text: 我那应该是正常大学生生活。对啊，你说你在大学生在那个寝室里的那段那段，对对对对对，我应该没有过。嗯，大巴是讲过，之前自己就实有过一段讲过，嗯，就是上班上的早过，嗯，大四可能没毕业就先实习，然后就立刻上班了。嗯，上班可能上了不到一年七八个月嗯，就结束了。嗯，, Start Time: 992650
Text: 大四了之后，在家呆了又有七八个月。嗯，对，就是完全没工作时候没在没在，但我那个是贾尼特啊，因为我工作攒了一些钱啊，然后又被家里赶出去了哦，出去之后呢，你就必须自己照顾自己的一些生活嘛。哦，比如说你得花钱买点家具啊，傍网什么这些花钱的东西呢？你想一想还是得需要一些临时的工作。, Start Time: 1015150
Text: 对，所以就有一些简单的兼职嘛。嗯，对，所以算准尼特，算中国这个这个大家口中的假尼特，就传统尼特有一些这个刻板的要素。对对对，一定是不能工作，不能工工作不能赚钱，然后要跟家里拿钱，必须得问家里要钱。对，妈给我钱啊，而且呢要钱都显得不够不够，是这个硬核的。尼特得父母啊偷偷的把钱放在你的门口，, Start Time: 1044610
Text: 就不跟你交流不见面，但是一直用一直把钱给你这剑剧里面演的系列，这才是这才是这个就是硬核的。你特现在应该是开玩笑了啊，定时转账是吧？啊，对，现在也不用了。对，日本日本可能还用现金。对，嗯，那就等于也没有特别特别特别严格的那个就是过过那那种就靠家里的生活是吧？, Start Time: 1074650
Text: 我们家就是说得独立嘛，嗯我我倒是想在家当一个大孝子，哎，我说我去好好的学学做饭啊，嗯学家务，我照顾父母。嗯，我说你别啊你滚，比如说就说你这个人啊，你得出去，你得自己照顾自己啊，自食其力。对，我们家从小都这样，你做一个对社会有用的人，呃，是就比较正确的教导嘛。, Start Time: 1094875
Text: 但是有的时候正确教导啊嗯你会出现我们这样的对吧？逆反不是什么好人的例子啊，我觉得生活方式的选择嘛，我一直对，因为我录这期我有点忐忑，我怕我这个说话的时候用词不当嗯，冒犯到一些朋友的这个生活方式，或者他对这个就是价值上的一些东西。我是觉得呃就只要你活得下去，, Start Time: 1124870
Text: 就是你你你选择什么生活方式，我觉得是是你个人的选择。嗯，我就比较我想要有这个态度啊，个人是个人的选择，关键是看自己啊能不能能不能接受。对对，能不不顶顶周围的一些些语言的攻击，一些压力。对你很坦然，按照你自己的方式生活其实就 OK 了。对，但有的时候啊，你就过得很不坦然，, Start Time: 1144010
Text: 对吧？你半夜睡不着，也有这个时候中国人焦虑内卷，你白天啊就攥家里你很慌啊，是真的会是吗？嗯，有有些人很慌吧，但我我可能不太慌。对，但具体的心路历程，你还没讲，你只讲个故事，就在那段时间里，你是有过一些焦虑吗？就觉得我这样，你像你说的，父母养我就就可以啊，我可以当大孝子。, Start Time: 1166480
Text: 但是就比如说赚钱，或者你父母也会老啊等等这些现实的问题会让你焦虑吗？啊，嗯，所以我就想奉婚老啊，得有人照顾啊。啊嗯后来家里说你不用管那个事啊，啊哎呦，就打断了我这个一些想从事一些这种。比如说好好弄家务啊，好好做做饭，这个想法就还是不让你回归家庭。对，意思就你放心，, Start Time: 1188820
Text: 你我们不用你管你你出去只要不在我的事业里，哎呦，然后就自己出去了呗，自己找了个房子呗。啊啊。对，哎，那你为什么是你？你当时也是不想上班？就就是因为尼乐子是工作和上班是分开的嘛，他愿意工作，但是不愿意上班。那你呢得有一个原因是吗？就是上班啊，也不是你对上班的看法是啥呀？, Start Time: 1213060
Text: 就是来办公室，然后跟人相处之类的。我第一份工作不是坐班的啊，我第一份工作是在一个这个生物科技公司嘛，就是一个卖药的公司。嗯，我算是一个销售啊嗯哇，看不出来，我每天得开车出去哦，跑很多地方业绩如何呀？业绩其实我还行，可以是吧？真的吗？好了不起，他就像是那个李宇说的那种，, Start Time: 1236650
Text: 看起来眼神很很清澈的人哦，很容易卖东西哦。呃反正我但但他经常睡不醒，就那是现在嘛。嗯，啊就以前我是就是很准时上班嘛，早上比如说八点半，因为客户比较远啊，因为这个药你得去跑各种店去跑一些那种呃客户嗯，比较远，你得开车就出去算。好，今天去哪里去哪里对吧？嗯，出去之后呢，, Start Time: 1261630
Text: 到地点呢，你得跟别人说我们有什么产品有什么效果。对，要介绍。对，平时因为是还算有一点专业知识吧，我们自己除了去跑客户，还得自己去做一些实验。对哦，那你的客户是那种就是那个医院什么的吧，是吧？就是药店生，我们这个药啊是给动物用的药。对哦，是宠物医院，动物医院面对的是这个养养动物物的，, Start Time: 1288850
Text: 或者是一些农场吧。哦，大家懂了，牲畜类的是一个我对我要不认识你我一辈子接触不到的人是吗？你接受白老师应该也差不多，但我就是想象不出来这个人开着车，然后到处去卖东西，我不准是吧？跟跟这个人对不上号啊，是吗？你开什么车呀？我开的就是一个普通的刚毕业业能开的两三万的车呀。, Start Time: 1315970
Text: 啊，我也我想问，就是那我把那个有个具象的车牌子嘛，然后哦我们很多同事开 QQ，哎呀，那时候应该算二手 QQ 很便宜吧。嗯一万多八千多嘛。嗯，你稍微如果再贷点款，你每个月没什么压力。嗯，因为他可能跑什么农场，什么地方应该可能在郊区之类的。所以呃全是郊区或者是一些呃比较偏远地方啊，, Start Time: 1338480
Text: 对，山水风景都非常好。行，反正工作这样嘛，咱们就聊尼特嘛啊对，虽然我很感兴趣，很想跟你玩一对对，还是拉回。主要话说工作作工作因为是工作开始，就周围人觉得你这个工作能力还行，嗯呃也算是慢慢给你提压力，突然的会有几个月就特别忙嘛啊有压力了，业绩压力上来了，对不想干了也不是不想干了。, Start Time: 1362910
Text: 我们第一份工作呢就开始不想干，还是想要好好努力一下的。对，努力之后发现能做也能做，但就对这个身体啊、对健康呀、对身理啊就算是有比较大摧残了，很神奇，跟他贴不上的尼特尼特和尼特啊。对，然后就听天你这段生活太正常，就是对很普通嘛，标准的那种正常人的那个啊。对对，, Start Time: 1386170
Text: 就好好混合赚钱啊啊，就吃饭喝酒，陪客户啊。对对对，还加班。然后呢，加班嘛，后来就发现这个工作啊，对我平时这个生活影响太大了，不行啊。对，有，因为有的时候就是开始接触，真的忙起来的时候啊，你可能忙到晚上十来点。嗯，反正客户吃完饭嗯，你回来还得做个报告，哎呦，, Start Time: 1408750
Text: 准备一下明天的一个路线计划，然后弄点 PPT 抽空呢，你还得把这个药品的实验给做了，你就甭睡觉了。嗯，对呀，就很忙。每天如果真的就是全弄完，非常努力，每天也就睡个三个小时左右吧，挺多个小时。对呀，天呀，你回家吃完饭洗个澡，不得到十二点嘛，十二点你手里还有点工作嘛。, Start Time: 1432190
Text: 我说你这么天天这么困难，就是头几年真的是欠的债。对，也现在在还来这盒补觉的也不是。对。然后发现我就发现工作确实是很多人可以这么做。嗯嗯，但对我可能就有一些这种压力了。因为我自己平时嘛就喜欢打游戏啊，以前算是比较喜欢看电影吧，嗯得有一些个人时间嗯，对吧？你得保持一些个人的空间嘛，, Start Time: 1456910
Text: 是是是，但这种工作你真的就是呃真的认真做了，想做好，你可能很多时间都得牺牲了。嗯，后来我就是因为中途啊有一个月就跑的比较忙嘛，病了啊病了我就是就一边养病，一边想大病一场了。呃，小病啊，就是感冒发烧嘛啊我就想可能这种生活呢就不太适合我。嗯，啊因为我身边的那些同事啊，, Start Time: 1483760
Text: 他们都算是经历非常好的人啊，平时的活动音乐爱好都是爬山马拉松哇，都是健身那一块。嗯，平时周末呢就是偶尔出去啊，都要不出去一起去骑个车。呃，我要准备马拉松了，你要不要跟我一起去练练，听着就恐怖。对，都是这个经历溢出的人。嗯，对，因为只有精力好，你才能做下去嘛。, Start Time: 1509610
Text: 嗯，而且这个公司里面很多都是以前大学学长啊，算是嗯就算是有一些关系比较熟吧，嗯平时也算是能够聊得去玩得来，虽然这个爱好还是有些差距吧。后来就是我也尝试了啊，运动过了，发现不太适合。嗯，对各方各面身体确实不行，是吧？就有些人练没用，对吧？有些人的练，他就只能够保持一个呃算是不生病比较健康的状态。, Start Time: 1535030
Text: 嗯，但你其实但你就真的要说是把你这个精力上限啊，再往上就拉，或者说是把你的体能拉的非常高呢，就办不到。有些属性是就是就都没法养对，无法养对。嗯，我就试过了，可能就是我算是不太能培养身体精力这方面的人。嗯，后来一想，就是和身边朋友一聊，就是算了辞了啊，辞了啊，, Start Time: 1565490
Text: 对，辞了之后就回家。嗯，你父母不觉得说这么好的工作辞了。对呀，也说呀，其实赚到还行吧，因为医药销售我不知道对动物是不是就是如果正常卖，就是对延迟的药的话，是一个极其赚钱的工作。对，还行都还行。嗯啊嗯，然后你父母也觉得你就回来就回来吧，是吧？回来啊，那还真不是回来，, Start Time: 1590650
Text: 父母就说你应该啊这工作还应该坚持，就父母有老一辈那种想法啊，找一个工作不容易，嗯，而且呢也算是在当地呀嗯能够养活自己，还有一些前景的一个小工作了啊。对，而且你也能干，你又不是说干的不好。对，劝我做思想工作。嗯，啊那行，你是大巴，你是独生子是吗？对啊，啊，然后对也不行。, Start Time: 1612760
Text: 对我以为独生子家里面会稍微心疼一下，因为毕竟他说那那个每天只睡三个小时，家里面知道那可不得心疼坏了。如果是我的话，然后而且还要到处跑。对，就还你不是最后病了吗？你对就感冒发烧嘛，是那中国的时候可能对男孩不太会有这个想法。哦，不太一样啊，是吗？我也我父母他也会心疼你，, Start Time: 1642800
Text: 就说哎呀，你辛苦了。比如上学的时候，上班可可能心疼，但是他一同时又觉得这个忙忙点好忙点好，对，忙点说明有有出息，有闯劲，对你在努力了。有未来，有未来，就是对男孩更多的是这种期许。对，然后一看我每个月工资条加上这个期许。对，觉得还是有一些未来在你努力的工作，, Start Time: 1666220
Text: 工作的情况下，尽量啊注意一下身体，唉，尽量平衡一下。所所以你家人当时是怎么说的，来着就劝劝嘛嗯就工作啊，嗯像这环境啊，找工作不容易，也没全成。你看看你同学嗯，看看你这个学长，嗯，看看你学弟啊，他们都能上班，你上班也还行啊。怎么就突然觉得就要换工作，或者说是不干了呢？, Start Time: 1688080
Text: 啊，就做思想工作我有解释。后来发现呢，就是有些事情确实就是说不了，我没办法呀，就自己先辞了呗。嗯，就因为我们同辈的学长嘛，就那些公司里的人也算是年龄不大吧，也是八五后、九零后左右右嘛。嗯交流下说这种情情也有有你干不了啊，也很正常。我从公司里出来倒是挺顺利的。, Start Time: 1712460
Text: 嗯，但到家里面呢，就是父母还算是有一些这种呃回去的一些思想和认知嘛，回家还遇到一些压力。嗯嗯，我回家呢压力还挺大的，还好吧，就是工作存了点钱，然后就没有搬出来吧，就没有要钱。这个环节没有这个家人做饭这个环节啊。嗯，所以我说我是贾尼特嘛，对吧？嗯嗯嗯哎，那尼特子呢就是你的父母对于你嗯就是在家呆着这个对你的生活状况是怎么看的呢？, Start Time: 1738560
Text: 他们觉得我挺好的，就是有自己的一套想法吧，主要不怎么管我，主要是都相互都不管，家里的人都是友室友关系是吧？怎么会叫松散？家里家庭关系比较松散，就大家想干嘛就自己干嘛，经常不知道对方的行踪，然后一听一听说什么出去旅游了也是常有的事情很合理啊。正常一觉醒来发现冰箱上留了一个纸条。, Start Time: 1772155
Text: 尼特子，我跟你爸出去旅游了，饭，在冰箱里，你自己热热吧，这都不算过分的。经常有那种就是在电视台，在电视节目里看到父母的那种人，是吗？我父母出旅游不知道，然后就在电视节目里，然后记者都采访说，哎，那不是我妈吗？为什么在海南可怕嗯，很合理？我有朋友是这样的，就特别神奇的，, Start Time: 1803890
Text: 有这种就是父母不那么黏子女的，就是你过你自己生活就好了。对，也有。嗯，我觉得这样其实挺好的，是就挺羡慕的那你们一起吃饭吗？我们就是各自点各自的外卖吧，因为爱吃的跟那个时间段都不太一样。嗯，然后就嗯大家各自吃各自的外卖吧，就这样的生活，真等天场地外卖。哦，不是，, Start Time: 1822360
Text: 这是礼物的暂暂停，暂停那个那个就是就是各自吃，各自我能理解。因为我有的时候也会去做一些想做的事。为什么大家都是各自点外卖这个事，也是是自做这么做饭这种的，是吗？对，他们都不怎么做饭，然后就而且做饭的时候也是分开吃的，因为大家吃饭时间不太统一，所以可能一个人两点吃，, Start Time: 1846910
Text: 一个人四点吃，一个人六点吃。可能会有这种情况，就是大家都可你跟他俩不一样，就是说你父母也不一起吃饭是吧？啊，偶尔也是他们吃在一起，偶尔也不一起就很合理，嗯，也还行。对，挺好幸福的一个这个合租公寓是对我我们家就是无论我怎么躲吃饭的时候，都是要被揪出去吃饭的一些我小的时候，, Start Time: 1872590
Text: 甚至就是我父母不喜欢我关门哦。对我也是不过吧。嗯我我我我屋门的锁坏了，是他老就是老有问题那个锁。对，所以我要把那个门开小小孩嘛，就看看着你是很正常。其实他不是说看着我，我觉得他就觉得不想帮我把门关起。我不知道为什么，就是我我跟我很多朋友聊过，说这个挺普遍的一个现象，, Start Time: 1898700
Text: 就得看你写作业或者是在学习。比如我大学的时候放假回家啊，也就是但但是没有那么强硬了，但是大学了已经不太不待在家了，也会因为大学住住在学校里嘛，就放假时候才回家嘛。然然后就是他也希望你把那个门，就是大家都开着嘛，然啊嗯我觉得是一种空间赶上了一种。你关上门之后，, Start Time: 1921105
Text: 就好像你在一个密闭闭自自的的个个是的。嗯，然后开开门的话，就是大家在一个房子里。是的，是感觉嗯，就是对于孩子的个人隐私空间还是不太能理解。我觉得是嗯嗯，只不过现在好多了，我父母也就是我都找不着。嗯，是是感觉嗯，昨天我看刷朋友圈，家人跑河南去了哦，啊，去哪儿了？, Start Time: 1942030
Text: 开封啊，在成都照相的。然后嗯我那天不还在山东吗？挺好的，挺好的。那个我其实看你他子的基组发的就是有一条超级厉害，就是很可爱。就是他是去年发的嘛，他说你自己已经这么大了，然后他爸妈还在坚持他。小学一年级那年，圣诞节袜子里收到妙妙蛙种的玩具是圣诞老人送的。我就觉得他父母应该也是一个挺开明，, Start Time: 1962370
Text: 而且也嗯很包容的人，我感觉嗯对，应该是这样。但但我能讲一个关门的故事吗？我突然想讲一讲，我能说吗？就是我在家里我都是锁门的，然后我父母要跟我交流，他们一般都采用在门口跟我讲话或者是敲门，然后跟我讲话都不进到我房间来的。哇，然后有一天我跟我妈说，就是前两天我跟他说我出门了，, Start Time: 1988880
Text: 然后呢，他说好，但他以为我没那么快出门，然后等我出去了之后，跟我打了个电话，说你怎么不跟我开门了？我说呃我不在我房间，然后我房间也没有锁。如果你一直敲的话，我都不答应你的话，你可以开门进去看一看。我在不在里面，他说他不好意思开门看。然后那个时候你人已经在外面了，, Start Time: 2015670
Text: 然后他可能敲了几分钟吧，我都没有回应他，但但他默认为是我在房间里不跟他开门，而不是我出门了。我觉得这样还蛮好好令人感动的故事。对，如果是的的话，我就得过恨妈妈。对嗯哇真好，就是会尊重你的个人空间。因为一般就是一般认知的情况下，就是再有礼貌。你敲几分钟门里面没有什么情况，, Start Time: 2038130
Text: 也会直接就推门进去了。嗯，对，很少有这种敲门不见，然后再打电话确认的情况。我觉得是啊哦这种我觉得肯定特别非非常稀少了。嗯，我的门都被撞去过啊，您讲讲我我做了一个小机关，然后晚上偷偷出去玩，在外边把门锁锁上。嗯，然后我妈发现了，把门撞开了哦，太恐怖了。什么机关呀？, Start Time: 2064320
Text: 就是用一根线从那个门缝里过去，然后这样一拽啊门就锁上了。对对啊，是不是就是说呃家里如果说比较包容和接受，就这种生活方式的家庭，他肯定是父母也有一些特别的地方。就是他对这个事情的看法，可能跟我们想象中的上一辈就不太一样。对，一定是这样的。对，才能孕育出你们这种朋友。, Start Time: 2087080
Text: 嗯，对，那我们这不是必须得远离家庭吗？和你的创帅，哎，我就是很好奇，因为我其实没有尼特过，就我梳理了一下我的人生，发现真的没有，那你还是奋斗逼。是的，哎，我我一时也不知道该如何接我，我就是工作。这我我经常会主动跳槽，然跳跳完了之后，基本上都是无缝衔接下一份工作。, Start Time: 2108560
Text: 嗯，哪怕是这样，在中间那一段空闲期，我也会特别焦虑，因为没有挣钱嘛，我总怕自己流落在北京大街上，一时一一时一食，无措无靠，然后饿死能不能回家嘛？就我我也不知道为就可能没钱买车票的钱也没了吧，可能就会一是会幻想自己到你的生活，自己生活经济崩溃的焦虑啊。对，是的啊，, Start Time: 2163870
Text: 我们不聊这个焦，今天不聊焦虑，我去解释一下你刚才描述的那个那个那那个东西啊，我就很好奇，呃，大家在家呆着的话，具体都会干嘛？因为我在家呆不住，就是我我会躺在床上什么都不干，就是焦就是焦虑啊。对，我会这样，你们呢啊我在干嘛？平时都有别别扭，对，是在干嘛？啊，, Start Time: 2187430
Text: 不会，我一个人做事情还挺多的啊。对，找点模拟器，找点老游戏，不是，但是是是比如赚钱少，或者甚至有段时间没收入这个心这个对不会让你感到就是心里有焦虑。嗨，我不焦虑，我爸妈焦虑呢，我焦虑干嘛？他们我能养活自己就够了。嗯，啊那你还是能养活吗？就是你不是还是就是等对，, Start Time: 2209450
Text: 所以我是贾尼特嘛啊嗯那就只能问你，我有一点收入嘛啊，只能问尼特子了。你是中就是说你在今年之前是不是有一段等于说是比较正宗的尼特？对，嗯，有很长一段时间都是正宗的。尼特。嗯，就是那你在那段时间会有嗯刚才那个说的那种吗？有嗯有那个就是就赚不到钱嘛，会有这种焦虑。, Start Time: 2229950
Text: 对哟，就每天午夜梦回都会觉得我爸爸妈妈对我这么好，但我怎么就这样呢？就是这种心情嗯就是会有这种，但也没有没有任何消解的办法，就只能他每天来折磨你，然后就习惯了，就这样，就这个没有办法，就是没有办法解决嘛。嗯嗯，那比如你的父母给你的那种比较就是那种宽慰的态度，, Start Time: 2255460
Text: 也没有办法安慰到。尤其是就是他们其实其实接受你这个状态的，然后他们也不觉得家里经济状况，呃，你这个事儿是个特别大的问题，这样也你也是还是心里还是会有，是吧？这个反而更加强烈，因为他他对你越好，你就越愧疚。但是我还是我还是因为大学攒了一点钱，所以家里基本没有给我。, Start Time: 2281730
Text: 就是我你真正泥特州其实没有给我多少钱，但是还是会偶尔觉得我就是吃不饱，穿不暖，特别是我点那种十几块钱外卖的时候，我妈就说啊，你就吃十几块钱的外卖，你是不是没钱用了，然后就会找一些理由偷偷的给我一点钱，就这种让我觉得更加心酸啊，我这个更加内疚是吗？对，超级内疚。, Start Time: 2303770
Text: 嗯，哎，所以这个给就是正在听节目的。这个如果你是父母的话呢，就一个很好的指示啊。如果你想阻止你的孩子尼特的话，不要去跟他吵，不要去骂他，怼他更疚是吗？对钱放在他的门口，疯狂的包容他，反而是有效果的。你这个不不是很好建议啊，就是大家不要停不要停还是哎但其实我会疑会儿，, Start Time: 2327790
Text: 是因为我看到一个朋友叫伊万 joe，他是在回尼特子评论的时候，说他其就是他列举了很多很多的事情。就比如说做家务啊，然后伺候自己的妈妈和猫，然后就会消耗大量的时间。对，再加上睡午觉啊，打游戏，看电影什么啊，然后就一天他可能就还觉得不太够。对，而且他其实也是前两年上班攒了一些钱，, Start Time: 2352150
Text: 然后再加上家里的积蓄，呃，他感觉就可以一直尼特下去了，我觉得这样也挺好的。就我其实非常羡慕这种呃迷住的人。对对对对，就是他是自洽的，然后自洽的一种生活感，你就是那种家里待不下嘛。对，赵本山的话说对待不住。嗯嗯，我也不想做家务，我也不想伺候猫，就我就是我那你养那么多。, Start Time: 2378150
Text: 对，就我我跟猫是室友关系。哎，你是不是都是那种自动猫砂盆，是不是是是不是我还是会给它铲屎的哦，对，但跟大家更新一下，我的那个狗吃猫屎的那个状态，就是狗现在不会吃猫屎了。因为就是我换了一个猫砂盆，就是它走廊更长一点，然后狗头就生不进去了。对，就没有屎可吃合理。, Start Time: 2398995
Text: 对，没什么道理，差不多的广告。对不起，对不起，就突然想起来这长事儿，所以我就觉得能干这些琐碎的事儿，然后并且能接受这样生活的人还是特别厉害的。因为我其实自己个人生活状态并不算特别好嘛。因为呃你一天上班下来也没什么时间做家务，或者也没什么时间跟宠物相处之类的，, Start Time: 2420800
Text: 我觉得也不是很好。尼特子是一个喜欢做家务的人，我超级讨厌厌家务物，靠超级讨厌我，我会受不了的时候会做一做，平时就看得过去就可以看得过去吧。就是就是东西会比较乱，但是不会不会脏，就是乱摆。嗯，就是很讨厌整理在一起，包括我的电脑也很乱，就是非常的混乱。哎，我其实有一个问题想问，, Start Time: 2443580
Text: 就你之前跟我说，呃，你大一是那个代课群的管理员，然后我就是想问一下，你是怎么混上的这个职位，因为你们我也不知道我，而且我还是什么新生群的管理员，就是我在互联网上还是可以跟别人讲话了。但是就是在现实生活中，比如说让我做一个班长，可能我会当场死亡，我可能会就是你逃学。, Start Time: 2472120
Text: 对，就就地昏迷了，就就就就是网上重拳出击呃，就是怎么着现实唯唯诺诺网上重拳出击。那你在两岁的时候，你嗯两岁就开始上网了。对，嗯，不是，那是当时因为平时也有看你发一些出门玩的照片嘛，就是说那你出门玩的时候会不会害怕，或者说是嗯嗯怎么着有障碍之类的。对，包括你还会出门写生嘛，, Start Time: 2498020
Text: 就因为写生你肯定要一坐坐在那坐半天。而且在中国这个环境就是肯定会有呃善良的叔叔阿姨、爷爷奶奶过来看你画画。对吧我我说的没错吧，至少我就被看过。然后你会不会觉得害怕，或者那个就是社恐啊，我觉得非常恐怖，特别是我去画就是画室画画的时候也会有人在背后。然后时不时跟我讲两句话，, Start Time: 2530320
Text: 我当时就感觉要死亡。我当时我都是嗯好嗯，我不太喜欢有人站在我背后啊。好，没事，拜拜。就这种一套话术下来，就这样，别人你稍微远离我一点，然后出去画画的话，就你要找一个背靠墙的地方，你最好就背靠树机智。哎，就是就是尽量让你背后出现人的这个几率要降低就会好一点。, Start Time: 2555980
Text: 我学到了，原来要找一个就是保证自己背后安全的地方。对，因为我之前好像在合合适哪个节目里，就是我我说过我我发现啊就是其实社交有恐恐惧的人大概分两种。就是有一种是他自己从感情上就不想和人做交流。就是这种呃咱们说线下的吧，这种和真人的这种接触，然后有还有一种呢其实他是想跟人交流的，, Start Time: 2583960
Text: 但是他有一些呃克服不了的这样一种障碍，感觉，或者是对对理心理上都不知道。对，所以尼特兹你是哪种？你是就是确实你心里就是不不太想和那么多人去接触，还是说其实就是你单纯的就是哎呀他会让你害怕，而不是讨厌人。我就是单纯的害怕，我还挺想要朋友的，但是这不是没有吗？, Start Time: 2608370
Text: 这不是少吗？就是跟别人认识那个周期太长了，很难。就是就是做朋友在同学的时候，你身边就一直跟他天天相见，嗯，还是比较容易发展成朋友的。但你就是毕业，特别是我现在在尼特了，你找了一个朋友，真是是比登天还要难，太恐怖。那网上的网上会不会容易结识一些朋友？嗯，容易一点，, Start Time: 2630960
Text: 稍微稍微容易一点点啊，但是能见面吗？就是就是网上就是网上吗？啊，大部分晚上就是晚上，网上就是网上应看还是解决不了这个这个问题。大巴士，嗯，你也是这种类型，就是朋友都是以前上学或者说什么时候的吗？还是说出来以后，也有交到过新的朋友之类的。出来以后啊，放出来之后，, Start Time: 2658830
Text: 交交交交朋朋友吗？当个比较好打，就我没有想过这一块的啊啊嗯或者确实有吗？就是你在离开学校之后，还交到过那种特别特别好的朋友，特别特别好的也有啊，挺多而有的是吧啊，嗯，但都是因为一些机缘巧认识识啊，啊，然在网上打游戏认识的。当然现在也算是呃算比较好的朋友吧，, Start Time: 2685690
Text: 嗯呃仅限这个什么组队啊，打游戏啊，偶尔出来看看电影这种啊，还有还可以看电影，那还那还蛮好的。其实已经可以了，看电影应该是相对比较亲近的一个朋友关系哦，是吗？对对对，我我至少我是这么界定的。嗯哎那尼特子你打游戏能联机吗？能跟别人联机吗？嗯，啊就是你先我以为肯定没问题，, Start Time: 2711480
Text: 你不行是吗？呃，就就单玩的话可以，就是如果要语音的话，就已经有点上上强度了，就已经我我的操作，我的操作就开始变形了。那个时候就已经就是已经开始有点不行了哦。嗯，因为我看你是会玩英雄联盟的嘛，因为英雄联盟是一个相对我认为比较好队友配合操作之类的。我我觉得这肯定会语音之类的哦，, Start Time: 2736950
Text: 那是得跟特别特别关系好的人一些。我一般就是如果偷偷一个人玩的时候，我都会屏蔽所有能跟我产生互动的任何信号。就是别人给我发一个信号，我就已经感觉上长度了。我觉得进游戏屏蔽蔽所人人嗯，对那别人说话一个比较情。对，比如说呃有一个人就是他负责指挥大家，然后你们都不用说话，, Start Time: 2764690
Text: 这样行吗？你只听哦，这样可以，这样这样可以是吧？对，因为你那种单向的时候，你就没觉得在互动。对，觉得胡好我发现他好像是和一个就是真实活的人互动这个事让他产生恐惧。哦，他只是听那个人指挥，就不会嗯哦，所以玩死拉拉痛就没有压力力。对对，是这样，他们的得啊喷喷的话，, Start Time: 2787250
Text: 你不开语音也可以玩儿，但喷喷是不是？嗯，对，不开云上不了太高强度是吧？也可以，你就是你就是一人 carry 全场，他们是可以一人开 carry 的。是你很厉害，就我我是不行的，我是不行的，就我就是靠靠大佬带飞的那种，那你该需要一直看自己的的自的。乖。 i go you for model model model constod at ten。, Start Time: 2808860
Text: 没落着的压肝，你那其实就是我可以理解为尼特是比较长时间呆在家里的对吧？那那个疫情期间就这种相当于是被迫在家嘛，你连出都不可能出门了。那段时间在家的感觉跟你尼特自己主动预选择在家被动预测有什么区别啊？对你当时感觉有差吗？我觉得差非常多，主要是有一个非常严重的那个物质条件的问题，, Start Time: 2847205
Text: 就是没有外卖。我当时真的是每天过得好绝望啊哦对对对对，那你吃什么呀？对，所以我瘦了十多斤，那个时候你还能再瘦不吃，就真的是不吃吗？就是因为那个东西不好吃，你就吃的就不会多。嗯，我能理解，就因为我过年也会瘦，所以他在吃什么呀？过年也会瘦。你这不孝不孝之女说过年的时候会瘦，, Start Time: 2883450
Text: 说刚才吃的东西难吃，所以就不想吃。然后他说过年回家时候会瘦。对，就是什么孩子哎暗示一下给大家，孩子是真的，因为过年在家，因为过年也没有外卖，我也是因为过年没有外卖，那现在过年的时候都做的好吃的吧，过年外一不会有店嘛，就我们家吃的也很少，做的菜也很少，可以选择的也很少。, Start Time: 2911020
Text: 哦。对，然后基本上然后我爸妈吃的也比较清淡，但是我口味比较重，忘忘了啊。哎呀，对不起，那带爸妈出去吃也可以这种嗯，哎，那你就是还是就是只是外卖这块有差吗？还有别的吗？有呀，就我能在家，其实大家感觉在家还是有一个预值的。比如说我在家感觉一个月差不多就是最多就是一个月，, Start Time: 2931060
Text: 我还是要出一下门的。嗯，然后那个时候一个月就是但是反而就是你超过了一个月很久之后，你就反而习惯了。就到最后已经在家三四个月的时候就已经算了，别出门了吧，就已经变成这种了。你真的有试过吗？三四个月我我是武汉的，所以当时在家差不多就嗯七多七十多天吧，也没有三四个月吧，, Start Time: 2958280
Text: 三个月好辛苦。当时你是不是就已经根本根本根根本扛不下去了？哦，我就已经人都麻了，就我我最常被封也哎，其实也还好，我就是在家呃被封过一个多月哦，但那时候是有人合租，所以还好就有还是有跟人互动就还好。嗯，而且每天也要工作，就是要交日报啊什么，就得想法编点儿工作出来。, Start Time: 2984710
Text: 对，还挺充实的。然后我自己住的话是被封了六天，我就封的不行了，我整个人就已经崩溃，我觉得是有区别。因为我其实是一个能宅住的人，但是而且你门封住，不让你出去和你自己在家呆着。当你反应过来，哎，我好像五天没出门了，但感觉是不一样。对对对，就你待到你正常在家呆着，, Start Time: 3011660
Text: 就是没没有什么事出门，然后你就什么吃外卖或者什么的。然后就哎哇我好像好好好多天没出门，我出去看看的时候，那个感觉和你每你你你每天就在这坐着，我出不去，我出不去，我出不去。我感觉是吧？本来想就是情是完全不一样的。嗯哎这么，说回来大巴好像不是那种不爱出门的类型吧，, Start Time: 3030760
Text: 他不是你你你是还挺喜欢就是正常人的出门频率吧，你没有说就是故意就是不想出门，所以待在家是吗？呃，应该是我在家有很多事情在家在在家能做，没有一些东西要做吧。啊，你出去了，我出去反而觉得浪费时间了，没啥事儿，干就出去，没有啥想玩的。对，是不是？嗯，是这样，带三个手机都刷刷刷，, Start Time: 3048360
Text: 是是那个那个刷手游电脑上有些事啊什么的，是这种事吗？是是吧，就在家能做事情多嘛。嗯，你出去了，虽然我说你没什么目的，就就出去走走。我倒是没有这种习惯，就线上生活很丰富，所以对嗯出门反而麻烦，线上生活确实太丰富了。那出去旅游呢，你们两个就是对出去旅游是有什么感觉吗？, Start Time: 3078130
Text: 我有一个朋友，就是他就是不喜欢出去旅游，他不是尼特，他也不是很爱呆在家，宅在家里，嗯，他就是不出不喜欢出去旅游，不喜欢出远门。对，嗯，我出去旅游，说实在话，在一个陌生的环境里，我也有一点慌张。但是如果是跟朋友一起的话，就稍微好一点啊，但是那段时间你可以体会到跟在家里呆着完全不一样的体验。, Start Time: 3102590
Text: 毕竟你跟你朋友住一起嘛，其实我还是挺开心的，但是不能超过十天吧，感觉嗯就已经。然后每次回来的时候，都有一种结后余生那个惊魂未定的感觉，我再也不要出去旅游了，我永远不要出去旅游了，一点也不好玩，我就要在家呆着。然后但是再过两个月的时候，就回想起来就是已经剔除了那段紧张的时候，, Start Time: 3125550
Text: 还有什么不高兴的时候，就只变成了当时出去玩，还挺开心的嘛，就是这种。然后下次还要再出去玩，是不是？对，下次还要再出去玩还挺好的，他不讨厌旅游，感觉继续是对。嗯，总体来说嗯，就腾讯旅游跟喜欢在家也是两个事情嘛，对吧？哦，对哎，你这你这种你这种人要不要弄一个那种房车还是什么的，, Start Time: 3150800
Text: 就把你家放在车上，那肯定特别好。我想一想我想一下很合适，你开着开着那个车去旅游，就是你又能旅游，然后你又不离开家，是不是完美非常完美。仔细一想是这个道理，而且感觉尼特都比较喜欢那种比较小的房间。对呀，就很切合。对，现在房车都弄得挺好的，在里面估计就是你的需求应该都能满足。, Start Time: 3173785
Text: 嗯，对，嗯，大巴呢我就说你就是也是旅游的人，你也旅游的是吧？啊，以前这不是有段时间没工作嘛，就自自己有些钱就出去走了。一些城市啊一般都是自己一个人出去，嗯哦或者是害正好那个城市啊，有以前的认识的人，嗯，或者有同学就去拜访一下，嗯，就问问哪里好玩，或者是约在一起吃个饭。, Start Time: 3199280
Text: 嗯，啊我以前就是那五六年前吧，就是自己出去时间还挺长的，可能会花两三个月就走一些城市啊，也不会去走那种特别旅游的城市，就稍微看看啊，可能是人迹稀少的一些地方，嗯，沿着长江走哇，或者是沿着一些呃这种海边城市去看一看那种。嗯，因为以前工作开车嘛，也经常都是沿着水，, Start Time: 3227200
Text: 你去慢慢的去开去走，你不会规划那种计划那种特别周密的那种行程和路线。是就是我要去哪个地方吃什么东西，然后要去什么，可能会计划一下这个去的城市吧，稍微有一点计划，但计划不多嘛。因为我是这样，我到一个地方吧，我就怕你比如说做的功课不够，对，浪费一天时间，浪费很多时间，, Start Time: 3258095
Text: 比如吃也没吃到好的，然后看也没看到什么东西。对，所以我每次想出门之前，我想说我一定要计划好了，都干嘛干嘛干嘛啊，这个事儿就有很大压力，那是因为你时间紧张，然后你可能住的地方有稍微有一些花费了，然后你不可能就是有无限的时间去在那个城市呆着吧。就是对啊嗯比如说这个城市计划留留三三天，, Start Time: 3282080
Text: 嗯，稍要去哪些地方？嗯，到下个城市，你要去哪些地方？稍微有一点计划，但不多哦啊我感觉你是要求太多了，就是就是抱着一种来都来了的心态，我就是要全玩完，我就道都体验验好好，就就希望像这个过程是有有质量的啊。嗯啊，但我出去玩就不不是说那种要求有什么质量，就单纯出去一个人走一走是啊那种的，, Start Time: 3303760
Text: 嗯，这个我也能理解。对，每次跟他们去那个就是头几年在疫情之前去那个 TGS 的时候，然后不都会有那么一两天在东京在家闲嘛，嗯他们都会组团去。比如说牌老嗯嗯，在那天没事的时候，就是那个什么，然后那那个收牌什么，就就他们就去那个卖那个店，我跟他们去去过一次，然他们在里面，, Start Time: 3331270
Text: 我在门口那个楼梯上睡着了啊，就是真的我不知道我在那能能干嘛，所以就是后后来的两年我就不跟他们去了。然后我说那我去哪儿呢？我也没有什么特定的，就是然后我就发现一个有趣的事，就是你离开商业区，然后跑到那个城市的，就是特别真实的那个居民区里，就在人家附近转悠就走一走嘛，, Start Time: 3351190
Text: 就稍微看看风景，看看环境真实的老老百姓的那个家的门口，在你家那个附近，就看看围围这住的什么样啊。嗯，我也是我就是在日本吃过印象最深，最好吃的就是住的那个公寓底下对面儿五百多，日元一碗的拉面吧，超级是挺便宜的了吧。行，五百多嗯，应该是五百，我计找也不得不都不好找，, Start Time: 3371880
Text: 是在东都吗？啊，这不在东京吗？不在东京，在京都还是在那个你在京都是便宜点。嗯，对，然后印象呃就是特别便宜，而且特别好吃，还可以加面，印象很深，加个球忘了。嗯，不记得，反正就是记得很便宜，就是没有计划的那种溜达啊，也那个快对我也能感受啊，反正一个人也花不了太多钱嘛，, Start Time: 3394660
Text: 你也不需要照顾其他人，说同同人，你得住好的或者吃好的。但你像尼特子，他和比如说陌生人交流有一点有点障碍的时候，是不是就有点有点有点麻烦啊？一个人出去去去电电旅电电水店，你是不是需要把所有摄像头安排好，这样减少和人接触？对我是那种旅游之前做 PPT 那种就是做那种 PPT，, Start Time: 3420110
Text: 然后显示今天我们要去哪里，然后住哪里，然后吃什么，然后都做成 PPT。然后还有那种我特别我特别希望有一个就是一起跟我旅游的伴儿，他是做 PPT 的，我特别喜欢这种人啊，我是做 PPT 的那个人啊，你是啊对，我是做 PPT 的那个人，我非常喜欢旅游的那 PT 就是我会尤其是去日本这样资料非常丰富的国家，, Start Time: 3444470
Text: 我会细致到把列车的每一个班次几点几分发。然后如果这班误了下一班，我们做哪一一班，然后好好好好好一天的流程都做下来。对你是好搭子。对这种人很很好，很有做很有用。是的，是是一个工具人啊，小光也是啊，小光是就是就很多事情在他脑子里，他本来就就是记得多，然后他又每次都计划的很好，, Start Time: 3467850
Text: 所以我特别喜欢跟他出门啊，我什么都不用，就完全就带个人就行。不小光这我去哪儿？他说啊去了去哪啊，我说怎么坐车，他说你跟我走就是特特别嗨。嗯嗯，所以你也试试吧，你特对，但是我只要出门，我就变成那个大型行李了。就是在大型行李后面，然后有很大型好像一言不发，然后就是跟着走，, Start Time: 3490510
Text: 然后找路也是别人找，然后问东西也是别人问我，就在跟后面默默的告诉他我们要去哪里，就是这个情况也可以了。嗯，毕竟 PPT 是你做的。对对对对对，一般做 PPT 的人就是到了真实那个啥的时候，都是都是可以当大爷勾一下嘛。对自由的心。哎，那个尼特子，你呃大学毕业之后有没有正式的找过工作呢？, Start Time: 3518170
Text: 还是说就是直接把找工作这个选项排除掉了呀？我找过工作，就是在疫情结束后的那段时间是能出门。那段时间我当时可能在家太久了，然后心里就就是不知道叛逆吧，就去找工作。但是其实我知道我真实的心理是我根本不想工作。但因为在家里久了，总觉得有点焦虑，就想通过找工作这件事情来缓解自己心里的焦虑，, Start Time: 3561120
Text: 就觉得我没事做的这个焦虑。但是最后反正我没有去工作，反正就是相互不不上吧，就是反正就没有去了。嗯嗯，因为你说过你其实就没上过班吗？对，嗯，但是你上学嘛我就很奇怪，就是我是觉得如果你没上过班，怎么会那么恐惧上班呢？因为你没体验过嘛，只是你想象中上班的状态让你恐惧。, Start Time: 3590320
Text: 而且你上过学就是对我来说啊，我觉得上班好像比上学还要宽松一点。就是上学对我来说那个是那个我就觉得学校对我来就像监狱。但是其实工作之后的那个工作还好，因为上学必须去上学吗？去了那都去了，给你安排好了一个地方，你去就可以了。上班也是啊，上班不是得先找吗？我在第一步就被第一步就被排除了。, Start Time: 3612640
Text: 你要主动的积极的去寻找这个工作的地方，第一步就把我难倒了，我就不可能主动的积极的去寻找一个上班的地方哦，那比如说用父母什么的，通过一些方式给你安排上，或者说对对对，这你熟悉。对哦，你安排到那时候，你就去上班就行了。这样你你会愿意去试试吗？这好像也不愿意，哎那就完了，, Start Time: 3640290
Text: 这样一算好像也不愿意。主要他们安排的工作肯定绝对不是我想做的事情，他们不知道，所以也不会给我安排。他们都想象不到，我会就是在那工作的样子啊哎那你现在就是具体会做哪些赚钱的工作呢？嗯嗯，我现在主要就是在做就是虚拟主播，他们直播的那个 live 二 g 的那个模型，, Start Time: 3666585
Text: 做他的原化和那个建模的工作，做皮套。对，做你还挺专业，你还挺二陈交父闹王啊，哎，那半身的还是全身的，全身的当然是全身了。怎么会有人做一半了就感觉露怯了吧。二、全教父哎，那那个呃这个赚的还可以吗？嗯，因为我感觉你做的还蛮好的。因为技组里你也有发过一些那个你自己的皮儿，, Start Time: 3694980
Text: 或者说是你做的一些成果嘛，我觉得还蛮好的。嗯，这个还可以吧，看你的水平吧，都是看水平的，要是有便宜的，也很便宜。要是做的好的话，就有的非常的异常的贵，嗯，就贵到什么程度，就是几万块吧，感觉有那种哦，那还好，那就一个一个几万块，那可能就是比较专业的了吧。比如说公司或者说是那种什么个人事，, Start Time: 3727430
Text: 还有什么他是能动的更细致吗？我这个就是他是可能会有很多涂层，可能会有很多装饰或者细节是吗？对，或者是动的动作非常大，就是动的那个幅度。对，然后然后他比较灵动，比如说他身上有很多蝴蝶结啊，或者各种装饰，你做的话就非常复杂，它这个复杂也是给他价钱的。嗯，就我身上很多那种骷髅头什么的，, Start Time: 3756740
Text: 行吗？你要干嘛呀？你要干嘛可以啊，你的骷髅头如果跟着你的脸一起动的话，感觉应该会很贵的。嗯，感觉感觉像沙锅上的你在质疑你的品味，但是如果只是裤子可说话就还好。唉，因为我其实之前也有想要做一个那个皮儿嘛，哎呦吗？做的是松鼠，就是不是人，就就是是纯的松鼠，不是福瑞。, Start Time: 3783930
Text: 对，然后是是一只松鼠，一只动物松鼠。然后那个我当时找的是画师，是花了两千块钱画了一只松鼠，然后也有一些细节，比如说是尾巴会动啊，然后手有动作，耳朵会动，眼睛会眨，会有一些表情什么的。然后最重要的是还有一个动西什手上拿这了个 NN 会右右。然后后来又找了一个建模师来去让这个松鼠动起来嘛。, Start Time: 3811270
Text: 然后开的价格大概是快到一千不到一千左右。然然后你太便宜了，这个这个价格算贵吗？不太便宜了，我以为是会说出几千块或者是什么上万，就是只是建模嘛，是吗？建模也算便宜了是吗？如果你的 NS 是可以按键的那就是是非常的划算。如果他那个不能按键，那就是嗯因为按键要做那个比较麻烦嘛。, Start Time: 3838750
Text: 但如果不能按键的话，只是手稍微松鼠有手指啊呃有，但是它不会按键，手指不会动啊。对哦，那就还好吧，嗯就两个肉全是的嘛。对，然后是就是也是有爪子，就是是非常真实的逼真的松鼠。对，然后但是做松鼠是就是做动物类型，适合专门门类啊。对，有专攻。是的，就是其实做动物能做动物模型的人还比较少的。, Start Time: 3867870
Text: 然后我找的那个还算可以，但是可能确实是因为价格比较低，他把我的单子割了。对，所以现在松鼠还在那里摆着，并动不起来。哼。但我看尼特子画的应该做的应该还比较精细吧。因为我感觉你做的动作都还是挺呃比较的比较的舒呃比较的舒服。看起来因为有的动起来就会比较僵硬，想不到词儿夸你。, Start Time: 3898850
Text: 嗯，对，想不到词儿了，已经。嗯，哦这其实我也不太懂，所以这个是能靠这个做这个东西生活的，是吗？我真不了解，如果纸建模的话，感觉也有也有，但是比就是画的感觉要少一点。你甚至是连画带给他们，就整个你给他做出一个形象来是吧？嗯，对哦，因为建模的价钱现在比画的要少一点。, Start Time: 3924060
Text: 主要是我觉得建模这件事情超级麻烦。然后看他们每次看到他们设那么少钱的时候，我都觉得有点辛苦。就是哦嗯也确实我当时设标价也是那个给原型师的大价钱，大概是在一千到三千中间，然后给模型的我只设了个呃八百到一千五之间，就是差了我设的是差了两倍。就这我还是稍微考察了一下市场行情，, Start Time: 3951060
Text: 就是把那个想找个好一点的把价格提高了一点呢。嗯，对，就现在想自己当比如说自己做个皮套套吧，这种这种就是一般的这个网上想直播的人也越来越多了吧。那做这个多了，然后去给他们做这个服务的人就会多哦，那一多了，那就卷嘛嗯那对吧？卷卷卷来卷去，就是价格也得卷嘛，嗯可能就是也没那么好赚了。, Start Time: 3977700
Text: 慢慢的嗯哎那尼特子你是花了多久学会做这个莱瓦二 d 的模呃，就是绑定模型的呢？嗯，你是说就是他能动，还是说他能赚钱，就是他能赚钱吧。就是从从开始学到能赚钱来给大家，就是来给其他的尼特的朋友们做一个参考。那可能花了半年吧，感觉那也很快了。因为感觉它就是学会它是比较简单的事情，, Start Time: 3998070
Text: 就是类似于一个烤箱啊，你学会怎么用它，但你烤出来的东西能不能吃，又是一码事了，会感觉就还得看各自个人水平的。一般般点是能吃才叫学会好吗？不是说烤出来一个东西黑了吧，唧的时候学会吃烤箱的那个大概是你不会啊，你说的也有道理。所以尼特子的工作是不是可以这么理解？, Start Time: 4032280
Text: 就是皮套解决方案，就他不再需要你自己去找人，画完了再再自己去联系什么。这个这个建模师什么就是这一整套流程。就是说我现在想做一个，比如说我尼特子，我想现在怎我想现现在我想我要皮套，嗯，然后就可以他给你提提需求吧。你是什么双马尾嗯，对吧？你是什么黑长直嗯，对吧？, Start Time: 4056000
Text: 你是什么大眼睛什么的？嗯，后你给给整个弄出来一个，最后你能用的是这样吗？可以这么理解吗？对，这个叫这个什么？就是俗称叫做一条龙，就是包括画，就是设计画画建模，就是这叫一条龙。我们商务人士把这个叫做解决方案啊。好的好的好的，对呀， solution 哎，我觉得你的画风还蛮适合做这种的。, Start Time: 4074000
Text: 就我特别喜欢尼特子画的那些小女生都是很可爱，而且比较有特点，就不就是不像是那种呃一个模子刻出来的那种皮套一样，我觉得还蛮可爱的。对，哎，那大巴老师现在还会看这种对你有皮套吗？对你有吗？或者说是你，你会看这种，就是说让你出套都说了这么久了，你这个有没有？对啊，, Start Time: 4098110
Text: 考虑一下啊哦新拟主播以以前看一些，现在好像偶尔看你切片吧啊都看那些稍微有一些精神不太正常的吧。对实是啊嗯不是，就是说说你呀，就是你也来一下，为什么要来，也不知道大家觉得那很合适，就是不都是你不是说了吗？这个虚拟主播就是看一些神经不正常的人吗？啊，所以大家就觉得你可能也会合适。, Start Time: 4123610
Text: 你在说说么啊，你不要诋毁同事，好吧，大家觉得很合适的事情啊，你不一定想做嘛，这不就很简单嘛，西总我觉得很适合女装啊。嗯，这个我很简单嘛啊所以那个东西就是你看的时候啊，怎么又聊虚拟主播这一块。因为他他是做这个的嘛，他就给我们做那个形象嘛，就是那个那个那个虚拟的那个小女孩，, Start Time: 4148060
Text: 就现在也有男男生是吧？对，有人披女皮，然后用原声哦嗯拉 dea 就是 ndea 不就这样这样吗？啊，对啊，嗯 ndea 那个还是个粉色，是花尾的猫木，那个也是啊。对对对，猫猫老师的也是，他那个皮儿特别的，哎，不是我觉得那个是吧？对，哎就嗯，所以就是那个形象是会影响就观众的，, Start Time: 4172370
Text: 是吗？就是因为我我我我我我最开始不太理解的时候，我还以为就是肯定是那个里边那个人说话有意思什么，他才会有更多人看。所以外面那个皮儿我以为不重要，但是是不是也挺重要，外面那个皮和声音加起来才算一个完整的一个完整的嘛，对吧？啊，他外表肯定也表现一些他自己个性嘛。, Start Time: 4195250
Text: 嗯啊你这么一想是不是很合理？是嗯啊嗯哎你这子你现在还在做虚拟主播吗？哦，他自己也说是吗？对我现在应该不算是心拟主播，而且我之前怎么说也不太虚拟吧。怎么说你怎么叫真实哦？因为因为就是如果是把虚拟主播当工作来做的人，他就会就会他的那个人设就会抠的比较比较比较符合虚拟。, Start Time: 4214130
Text: 但是如果只是日常生活闲着播一播的那些人，他直播不会做准备，然后说的就肯定是他日常生活中发生的一些事情，嗯，然后他就不虚拟嘛。哦，我懂了，就是日拟主播，他其实是虚拟在一个人格加上一个外表。对，那是个角色哦，就只是扮扮演来。对，然后你就是就是真实的，你在跟大家说话就是就不虚拟嘛，, Start Time: 4250580
Text: 哦就只是套了个皮儿。对，不是有皮儿，就是虚拟主播。对你是有戏的，在里头有一个人设，然后你要去凹，他要去符合那个人设。哦，还挺难的。原来是这样，哎，但而且尼特子你知道他还画过洛丽塔，就是裙子的那个饼图，就还蛮就是嗯就是有一些洛丽塔，裙子上面不是有图案嘛，他画过那些图案就还挺好看的哦。, Start Time: 4274940
Text: 而为那个裙子在做好之前是个圆的，所以叫对，是一个片儿，是一片片，就把那个出来，然后再把它做成裙子嘛。嗯，应该是哦，应该是因为饼图这个词源好像也是来源于日本吧。因为我也不太我我也不太确定，只是跟跟着圈里的其他人一起这么叫嘛。然后我刚来公司的时候，机组刚开尼特兹当时是发了一个那个克苏鲁鲁那个裙子，, Start Time: 4300840
Text: 对吧？吧个其实还挺出名的，因为那个裙子是第一次在罗圈做的克苏鲁主题的裙子，而且设计也很好看，是一圈那个触手嘛，然后就是那个裙摆剪裁也很好看，就大家印象都很深刻。我当时其实想买，但是呃因为搬家什么缘故，觉得有点那个裙子太多了，就没买，还挺后悔的。因为那个他还出了一个地毯，, Start Time: 4324660
Text: 地毯也是一圈克苏鲁。触手站上去就会非常有感觉。我觉得它设计的这个还蛮好的。你画洛丽塔饼图，当时是呃，需要跟店家做沟通是吧？对，需要跟店家做沟，那只是用跟一个人到现在，也是每次沟通都只用跟一个人讲话给我，而且是在网上是吗？对，而且在网上打字就不用也不用语音，, Start Time: 4353990
Text: 那对他没有，那还蛮好的，所以是等等于是你接他们的活，对吧？就是我要做一个裙子，然后他请了一个画师来给我画这个图。事实是这样的，还是说其实是有两种，就是一种是你直接把你画好的，就是你自己有想法。你把它画好了之后，店家然后看中了，他会找你买他的一些授权。第二种是他找你委托，, Start Time: 4379620
Text: 就是他想要一些什么题材，然后告诉你，然后嗯你按照他的来画，就是他分两种情况。嗯，那所以你刚才小雨介绍的那个是那是你做的是吗？就是是你画。对哦，我觉得那个想法还蛮好的设计，所以那个是人家给你 order 的，还是说就是你是你的想法，就是那个是也是那个老板跟我说想要一个深海生物的一个他。, Start Time: 4401540
Text: 但是他说如果以如果我画出来了，可以提前跟他说。然后然后那个时候其实也在听结合，然后刚好就展克速度神话，然后就就刚好就想到画这个，然后就回来。那我我我买是不是还能有个折扣灵感折扣什么的？想子了，开个玩笑应该没有。我看你你怎是没有理你，就是对他就是确实可以有了，, Start Time: 4429740
Text: 但是现在好像没有货了。对，就是那个确实是挺早之前的一条裙子了，不过大家都很印象深刻。对，那条嗯，现在你画饼图还多吗？嗯，很少很少了，就是一年偶尔换一个吧，感觉有点腻了，说实在话有点腻，确实长大了。嗯，主页还是 leve 二 d 比较好赚，对不对？对，二次了了，, Start Time: 4454560
Text: 现在就是别二太悲伤了，变二次元了。嗯，哎我跟你讲，你其实不要小看尼特，就是尼特，哪有小尼特子是有男朋友的。我没有，就在座的各位就是都输给了人家。对哦，你不是我没有男朋友，我确实没有男朋，没有男朋友友，我确实没有男朋友。对，就是在座的各位都在男朋友这点上输给了人家大巴。, Start Time: 4481000
Text: 可能有啊，我这这没有输赢啊，这个就你有就有你的，你就有有就有呗。好吧，除非你那个男朋友，原来是我男朋友啊，那才是你赢什么？否则的话怎么怎么这里怎么对对，这里没有竞争关系。好的好的，那是我狭隘了。对，是啊，对不起，是我的问题。对你这个问题是能聊的吗？就是在新生群里面看到，, Start Time: 4503100
Text: 他当时是那个五更琉璃的头像，觉得很有品味，然后就聊天嘛。网上聊天嘛也是网上聊了很久，就得就是见面之前得充足的，就是互联网社交才可以，不然直接见一个陌生人，然后认识他。就那第一反应就是很抵触，那就不可能成为什么朋友什么的感觉感觉。哎，那新生群如果是新，你们不是同一个专业的是吗？, Start Time: 4529310
Text: 对，相当于是你是什么专业的呀？我是广告专业的啊，对，人生就是这样，你跟往往很讽刺白老师一个专业，对他也自己也像嘛。他就是觉得这这么一个社狂的人怎么学了广告专业我震惊。对，所以呃你就是只是看到头像，你就会愿意跟这个人见面，是不是也是一个对你来说很特殊的事，还是还是没有，, Start Time: 4560120
Text: 应该说跟他接触，聊了几个月吧啊就聊了几个对吧？他不只只只是因为那个头像开始觉得说可以聊一下，然后在线上再聊一聊，发现啊可以见个面，是这种感觉是吗？对，但现在我还是保持着这个头像识别论，就是在剧组里面看到有的人用一些头像，还是觉得啊可以可以跟他沟通一下。对我就是明看那个人头像来分辨辨他跟是是不是一类人有这种感觉，, Start Time: 4586780
Text: 感应。对对对，就尤其是一些特殊的作品，对吧？对对对，我开始他的别吃了住。其实我刚刚提那个话题，主要是大家就是针对二次元怎么和非二次元谈恋爱这个事儿聊的很，上头就是在那条评论底下在在哪个里的，在哪个的评论。就在尼特子互条机组的评论下聊的很。上头他发了个什么，, Start Time: 4617220
Text: 他就是说那个二次元怎么和非二次元谈恋爱嘛？就是他说那个对大众互相吸引和交往的方式就是就是比较震撼。对，然后然后他的就是他找我对象的硬性标准，就是必须是二次元。对哦，真的吗？尼特子你不是开玩笑是吗？当然不是开玩笑，你当然是认真的呀。因为你想一想嘛，就是首先我不能跟别人聊工作，, Start Time: 4650400
Text: 嗯，因为我不我不上班嘛，跟别人聊不起来，那只能聊兴趣爱好方面的事情吧。然后如果然后那个人如果一点点动画一点点游戏他都不看，然后也没有兴趣的话，大家根本就聊不起来嘛。啊，确实确实嗯，然后那嗯但就只能是他也看他也玩游戏，什么才能才能聊得起来，就感觉就是这这个很合逻辑。, Start Time: 4678060
Text: 我觉得我个人感觉嗯嗯嗯嗯那比比如说因为在一块儿，他他开始在在学习，跟你一块干这个哎，或者是呃你你愿意与与些他的兴趣爱好不是也可以吗？比如说说他以前不太看不太玩，但他就是觉得和你交往啊。对他老玩就是老看，老看就主得我就老问你，哎，老提问。嗯，但你创造两个人相处的，, Start Time: 4707720
Text: 对他就想和你交流了，你愿意平时跟他聊，甚至没话。嗯，对，他是因为因为喜欢二次元去接受去接触二次元，我觉得这个有点，如果他喜欢的话，感觉他应该早就去看了呀。嗯，那如果他是为了另外一个人去看的话，那证明他就不喜欢，可可能是他喜欢，对吧？魔对对，那到头来他总有一点可能就哎算了，, Start Time: 4733280
Text: 不想看了，那不是还是了不起来嘛，就就感觉不太可能。嗯嗯，就对你们二次元应该有点信心，就是只要进来的人绝对出不去，那那还是比较难的那太难了吧。对，就就是都是神经病，就你们自己也知道。哎，我我天天就看这些东西，也不是所有人都都能接受的那种感觉。嗯，但其实我还是比较喜欢非二次元的。, Start Time: 4761380
Text: 因为我觉得呃其他领域也有很多好玩的事儿，喜欢跨界。对，然后如果只是那个只是这个领域的话，我其实自己就能够了解了，然后也能了解个大概。然后但是其他领域的话，我就没有自信能去理解到里面有趣的地方或者说是什么了。然后如果有人愿意，就是带领我去看去懂的话，我还蛮我还蛮高兴，, Start Time: 4788150
Text: 就两两种路路嘛，例子就是想找那种有共同点的重合度高的人，嗯，你是想找互补的。是的是的，这个我懂，能找一个懂一些我不懂的。对对对，这就是互互补了嘛，是吧？是的，嗯，是也行。嗯，但其实聊下来，我就感觉大家都不是狭义上的尼特。对对，然后有一个朋友说特别好，就是一个叫 a 走二零一三的人，, Start Time: 4813010
Text: 然后也是在尼特子评论区底底下挖出来的。然后他又说，就是大家不是狭义上的尼特，是正义的家里蹲。我就觉得这个形容词特别好，正义的家里蹲，正义的家里蹲。呃，因为你看其实大家都不是那种日剧里面拍的刻板印象的，然后啃老族什么的。然后大家还是会对自己的生活有焦虑，然后那个会去工作，, Start Time: 4838190
Text: 然后赚钱来养活自己这种的对吧？那么没办法嘛，那那就那有的人他一直都在表达，他想当那种尼特，他想当啃老族，但你但你还是没有当环境不允许哦，但你不是还没有当成嘛，对吧？嗯，现实因素了，嗯，下辈子再再说吧，下辈子再努努力。下辈子再努努力。我在当尼特嗯有一个人说的特别好，, Start Time: 4861990
Text: 就区去毛遇。他说呃在家里的生活特别放松啊、快乐，然后就可以看风景，喝喝茶，然后天黑了玩游戏看剧听起来特别快乐，就完全不想累死累活上班了。但是到最后该焦虑的还是会焦虑，然后一定会回到上班上学才有用这种思维模式是吗？对，嗯，然后但是上班了又开始又开始疯狂想你就有点像我们上学的时候，, Start Time: 4886160
Text: 放暑假的时候，老盼着开学，开学了之后老盼着玩暑假一样。嗯嗯嗯，这个事儿吧也不是很想开学吧啊，真的吗？我觉得还挺想开学，我也有过，我想开学嗯，是吧？放假还挺无的。对哦，嗯在家还要被逼着写暑假作业，每天还要被骂，就是你怎么还不起来，什么不拉不拉的。对，还不如上学。, Start Time: 4911000
Text: 对，在学校里就反而没没没管我那么严。是的，嗯，没人盯着着你。对，那所以就是这些这些评论其实在大家在讨论的不还是一个怎么接受尼特这个生活状态的这个嗯这个事吧。你看现现在社会感觉容容易是有有一段时间在家。但我觉得这个辩证的看我不知道，就是我我我个人我刚才也说了，, Start Time: 4933230
Text: 我想很尊重每个人生活的选择，就是你想这么生活就也行。但是呢如果是我们稍微从社会责任感一点看啊，如果这个社会上所有的人都迷的话，嗯，那不也完蛋吗？嗯，就是就是因为有很多人不泥，你才有泥的可能。嗯，我觉得呃我觉得是一个个人选择吧，因为像我这样的人是完全不可能泥的，, Start Time: 4954460
Text: 就泥不了。对对，是就是。所以吧就是我也不能说怎么就好，怎么就不好。嗯，总之就是不能太极端了，你得在这个你的生活里认可和喜欢你自己。因为我就样就是挺好的。那样的话，我觉得就也没什么，因为我也不太喜欢 HK 那种，就是他们其实是挺负面的去拍一些这种，他把这个当做社会问题就要看啊，, Start Time: 4975270
Text: 欢迎来到 NHK 那种，就是年年轻人都不上班，怎么怎么样怎么样，就是他必须带带点精神问题那种。对，就非得是说点社会问题，其实也不是啦。对我是一种生活方式。我感觉现在嗯那些焦虑这些来自于朴世的对于一个人生活方式的那种认知，你跟人家不一样，然后你就觉得哎我是不是真的有问题啊？, Start Time: 4996110
Text: 啊，我觉得不是嗯嗯那那特子子是么？就是坚持持在这几年一直下下来的坚持，对坚持这事情不需要坚持。真的你是怎么坚持躺平的？他是这个意思。嗯，我觉得还是很厉害的这一点不用坚持，就就还是还是有很多时候就是感觉就是虽然你自己已经这一方面有声音说啊，你是就是你已经选择了尼特，, Start Time: 5016905
Text: 不要管别人怎么看。但说实在话，你就是说你自己现在毕业这么久了，没有上班没有，就是什么正经工作这一点还是有一点恐怖的。说实在话，特别是你跟你身边的所有人，连我读研的同学都已经开始工作的时候，我那个时候真的是晴天霹雳，连是身边唯一一个还没有工作的人都工作了，那个感觉有点孤独，, Start Time: 5050110
Text: 有一点压力。说实在话，嗯哎但是后来就是也是朋友，但是我周围的人都太太过包容，也是我变成现在这样的原因之一。嗯，后来还朋友在开导，我就是说嗯不用每个人都那么有用，就是而且他认为就是害怕跟别人交流这件事情，就类似于有人害怕坐飞机，有人害怕恐高，然后那些人他们就不去坐飞机，, Start Time: 5078810
Text: 不去恐高。那有人害怕跟别人讲话，就是跟陌生人讲话，那你就不跟陌生人讲话也也可以，就是这种感觉可以确实嗯这个没问题。嗯，不过还在问你，你内心嘛，比如说你还是想交朋友的话，你们是不是还是努力稍微稍微努力克服一下。如果你就是我已经在努力了，我之前还发鸡博了呢，然后还加了嗯，, Start Time: 5112410
Text: 就就微信信到现在一句话都都没有。对，嗯，但你其实也是因为有呃有一些喜欢的东西才能坚持下来的吧。我感觉因为我觉得我其实没办法待在家里，最重要的一个事情就是待在家里，我没办法说服自己是的时间是有意义的。对，就我会觉得很就是很享受哈，很浪费，你就不要，他就很有意义嘛。, Start Time: 5138010
Text: 对他就无数的意义在在等着他就就没事儿。因为大巴在家里是有事可做嘛，我在家就是完全无事可做，太有事可做了。嗯，超忙的感觉他对好几个屏幕的那种，嗯，是确实是因为人活着就是找意义嘛，所以你的生活状态能给你意义，其实你就很容易能够一直这样保持下去，就不用说到坚持。, Start Time: 5169980
Text: 对，如果你在家在这个过程中找不到意义，那就简直焦虑疯了。肯定是这样的哦，就很多人工作就觉得没什么意义嘛，对吧？所以他也焦虑，嗯，而且尼特其实他有一点好处是节省资源。就你知道人保啊，对你知道人面湖说过一个是什么？就是他形容尼特模式。他说尼特模式就像是一台省电模式的手机一样，, Start Time: 5191840
Text: 是不是很绝妙的一个比喻？我看到这个比喻我都惊了，为什么会省电呢？就是就是嗯你不太消耗，不不说没有不消耗能源是吧？不低低碳低排放啊，对你对自己的消耗也很少，就你不去公司，你你也不会就是内耗内卷什么的。对，也不饿啊。对，嗯，就是我我觉得比喻的还准确的是人为什么要吃饭嘛，, Start Time: 5216134
Text: 对吧？嗯，但是你不知道点外卖，然后外卖也很少啊，外卖算是对社会做贡献了，哼理都让你们占了。对，那你们出门不是贡献更高吗？哎，对，总之就是现在生活中我们会遇到一些这样的朋友。嗯，我不知道大家怎么看，反正我是觉得每个人喜欢自己就好开心啊。对啊，我觉得尼特就是你你看尼特子就是很有意思。, Start Time: 5239720
Text: 对，跟我们聊天也是一个很有趣的女孩。对，是的，就包括他的机组。你知道他发的最好笑的一条机组是什么吗？他自己不愿意上班，但他又梦到来结合实习，然后他来实习也就败了。然后他还说上班第一件事儿是我给他看了一个西蒙生气的纪录片，然后要他谨言慎行，震撼教育。对，就来做尼特子，, Start Time: 5267120
Text: 你愿意来实习吗？啊，他我上次跟他说了，我说你来不来实习，他说等我把纪录片剪辑好，他就去。我现在已经在着手剪辑了，剪剪对，等他剪辑那个西蒙西蒙生旗纪录片，我就变成那个预知梦，然后再来上班。但我告诉你这个人在剪，如果真有这个东西，他剪的过程中，他就会自己把自己吓死了。, Start Time: 5288940
Text: 对对对，是的是的，这这他剪辑到一半，这个人已经没了，所以这个片子可能出不来。完了。嗯，所所以你不就是不开玩笑的说，比如说让你上集合上班，你是愿意试一下的，是吗？也不是很想试，也不是很想试冷场了，就在思考一下，不可可能我会试一下，我还是勇于尝试的。我我今天就是录这个电台，, Start Time: 5311920
Text: 也是勇于尝试。对，这其实是个问题，你为什么会愿意接受这个邀请？对，嗯，因为不是老情结合嘛，而且是勇于尝试，我就是还是想多多尝试。虽然就是一个事情，我觉得很害怕。虽然我前两天晚上已经没有睡好了，就因为这个辛苦你了，辛辛苦，但是还是强你了。对，觉得因为想和朋友他就矛矛盾嘛，, Start Time: 5335660
Text: 我还是想就是想来尝试嘛，就像我想交朋友跟我害怕，交朋友也是两回事。嗯，对，我们这也算线上工作嘛，网络交流我们也算网友，对吧？就是不是说语音就是就是语音连线声音聊天这个事情样说是用他的的话讲就很上强度了。对你觉得今天强度还还 OK 吗？嗯，还还 OK 可以还行还行。, Start Time: 5362790
Text: 那就算是我应该不会听我这期节目的感觉，你感觉会很恐怖。你可以你可以就是消耗一段，就不是不是消耗，对不起，就是你可以退出登录一段时间。因为如果你打开集合的话，也还是会有提醒你。我觉得你最终肯定还是会忍不住听社区运营，让人家说你先消耗一下。没有没有我说错了，发疯了，, Start Time: 5389980
Text: 对不起，对不起，我的这样的错，我给你介绍一下，就是我们的这个节目的这个生产流程呢，是中间有一个环节是需要参与的，嘉宾自己要听审一下的。嗯嗯嗯，你你不要吓唬人家，省得我们这期电台之间，当然原则上嘉宾自己觉得就是不用的话，也是是 OK 的，不是不是逼你听了。嗯，, Start Time: 5410640
Text:  OK。那今天也非常感谢尼特子啊，顶着这么高的强度，嗯，来跟我们完成这期节目啊，没想到请尼特来聊聊的这么开心，太了不起了。他不觉得对，是那么灰暗，挺好挺好挺好很开心。嗯嗯，行，也希望更多的尼特们啊在家里头就是上网的时候呢来常来几组玩。嗯嗯，希望大家也能分享一下自己的故事吧。, Start Time: 5432410
Text: 自己的心呃自己是为什么成为了尼特啊，或者说是自己的呃尼特都尼特生活都在干什么呀？也可以让我给我一点参考吧，算是来一点尖锐的话题，挺吧心。对，让你以后你有一个泥的方法是吧？就是对，就是我很发愁，我自己在家待不下去这个事儿我是真的我是认真的说的。嗯，行，那我觉得呢就是来到机组之后就不走了啊，, Start Time: 5458850
Text: 也是一种尼特，嗯，挺好的。嗯，对，还可以往都往这个方向努力，我们非常乐见其成啊，这是一种最标准的尼特。哦，那我也算是尼特了，对，相当你对可以不错。好，那这期就聊到这儿。嗯嗯，那感谢他巴，感谢尼特子，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜拜拜。蜜月美爱依旧该要什谁哭？这次空了，, Start Time: 5482830
Text: 你爱担心空了，你自有哭洒洒眼泪。对对，一此刻。, Start Time: 5517130
