Text: 山用水瓶说不要，最后就用双子去写，作后吃猪脚天使，携手从愿的心间变乱。山有水对霜牧羊出后金牛酸几句谢诸侯，吃猪蹄天气。什么女人的心情？如果说女人才是二不不沉默，爱情不会让男人。那么哎朋友们大家好，欢迎收听进入新一期的常规电台节目。我是主持人人 a 梦，我是老李，, Start Time: 10320
Text: 我是小邹。对，突然懵了。对，又是很久没有录常规节目了。是的，哎，上期常规节目还在永源呢。嗯嗯，但是也是咱们四个第一次在这个屋里边录常规节目是是是对，最近大家比较繁忙。李老师是刚从这刚当完猎人是刚回来啊，刚刚我马来西也回来了。对，收获颇丰，收获颇丰。是是啊有机会给大家聊一期。, Start Time: 42050
Text: 对，可以。嗯，然后咱们仨呢对骑行了一下，骑行了一下，嗯，放了一个大松对泳池派对里对泳池对烤烤烤全羊什么的太非常的香，非常的香甜。不行，我得把这一挂给补上。哎，那烤全羊，我跟你说太牛啊，是吗？就从来没吃过，你怎么能那么好吃的那个羊，你问滩羊。对，你问你问下下，, Start Time: 69190
Text: 你问你问出来是不是简直真太好疯了，没吃过那个滩羊，就好像它都都不是羊。对，就跟瘫上就瘫了。对，瘫啊，就，所有人吃的那个表现都是哇哇哦呦就是都是眉头紧锁，哇，太好吃了。对，就是那种你是不是又哭来着啊，没有奇怪吗？哦哎哦，哭了哭了，第第二天眼睛都蹭红了，对不知道谁点了一个 KTV 唱了，, Start Time: 95810
Text: 哪个哪首歌来着，再见啊，行吧，这不是聊这个这期不是聊，是不是？对对，这期呢聊一个，咱们其实也对了很久，说了很久说要聊的一个话题就是星座。对啊，为什么聊这节目呢？因为主要是西蒙，好像对于星座没没有对比较热爱。是是是也不不用说，就是特喜欢聊这个关于星座的话题。, Start Time: 124530
Text: 对，而且呢跟别人接触的时候，也特别喜欢问别人说，哎你什么星座？对，说哎，你们星座都是大概啊一个什么样的这种啊性格？嗯，对，但就是其实就是只增笑耳，但是我很不赞同这个事是是是。对，因为我觉得这个大家都是这个人都是很复杂。对对，且呢用这个很片面的这个一些词汇，, Start Time: 149540
Text: 就概括了解结合血型啊，是不是一起判断是是吧？家里的头像啊，什么的风水啊，什么面向对首相是吧？你看我这段掌什么的，一起评估才行。胡说啊胡说胡说我们这期节目呢主要是聊一些这个由于比如说跟人聊星座或者接触星座而发生的一些趣事。对对，不是真的说我们分析这个对对星座是什么特点，, Start Time: 170560
Text: 你不分享，今天就是纯聊聊那个故事。对对对，小时候的一些经历什么的谍甲蝶甲、谍快谍甲，你们也不是这个传扬这个封建迷信。对对对，其实就是回乐一些趣事，一些趣事也缺陷一些。我发生了我们个人是一一些故事，对我们也不做任何的评论，一些对号入座一些话头。对对，不代表那个嗯我们不是要分析，, Start Time: 197280
Text: 不代表一些趣法，我觉得这期节目是录录。对对们节节。对对，今天还有两位嘉宾啊，对，两位女女士女士，对，一位是那个周夫人，一位是李太太啊啊，对，就是跟大家打个招呼吧。 hello hello，比较缅比较缅甸，比较比较缅甸啊，比较缅甸啊。对，反正说回来就是我个人，, Start Time: 221520
Text: 其实对于这个星座几乎完全不了解。是啊，九零后嘛，我而且不代表啊，你看你看想死，你每说一句话都说这个不代表。对，所以今天这个节目可能会断断续续的在在断的时候，我们急速速分析思考整个这个社社会大环境，网络环境怎么着，这句话该不该说。但是但是你说这个就只是我，因为我上比如说什么小学初中的时候，, Start Time: 250230
Text: 其实班里也有很多一些同学很喜欢聊星座。嗯，那时候看着也有看看一些杂志，像什么故事会啊什么的。这种杂志里边一般都有一个专门的一个专利区，就就是每周或者工座运势每个月对对，就说这个什么什么座啊，就这个月运势怎么着，应该干些什么，不应该干些什么呀啊这种。对，反正那会我我记得我最初接触星座这个话题啊，, Start Time: 279640
Text: 就是因为从啊应该是初三高一那会样，就是一流行嘛，追女生。对啊，这个是特别，就是我觉得很多人都是从这个切入式。哎，为什么他不爱我哦，是不是我们也对，是不是这能说吗？媳妇儿哎呀，顾哥以前的事儿啊，都是我编的。对，就是都是这会儿这那会儿他这同学嘛，他谈不上爱情，, Start Time: 304980
Text: 就是那种互相喜欢啊，在一起也热乎乎热。就是这种就是爱开始分析，从这块儿开始切入的那你是这个进攻之前，就像那刚才那歌唱的是吧？双里歌是有这词吗？有说什么去看的，我一般是先进攻哦，是没攻下来哦，回来做一个战略分析，复盘的时候，难的时候问题出在就出在这星座这上啊。, Start Time: 334580
Text: 哦，你看你看看就是开始怎么哎用一些什么特殊的方方式给能给掰过来，但是有用吗？没有任没有用，没有任何用。对，他那个不行就是不行。对，但是我觉得他得但就得给自己一个那个解释，不然的话你很难去放手。你比如说哎双鱼座怎么就是啊你是不是通过这个了解到了一些星座跟你可能不合呀，, Start Time: 359980
Text: 就那个到那时候没有，那就是后来的事儿了。嗯，就是就是就是就得看，比如说还有十条，我觉得他是一算是一个概率的事儿。比如说写十条，有其中，哪怕有仨字，嗯，不适合我们这个嗷嗷，那我就明白了嗯，啊我给自己一台阶想啊，说白了利用这这这儿就还自自己一个心的安安慰。对对对对，, Start Time: 386040
Text: 但是甚实也都是用这这套东西嘛。我的时候挑里边那个好话看，就是啊他这个感情丰富啊，但是他就是多求善感，我觉得就是自动略过那种的。嗯嗯，就是嗯像是看算命都想听点好话，是不？我不想听任何负面的，是是是是是是不是？但你们会就觉得这个就是我嘛，就比如双鱼座，你们看到那些分析，, Start Time: 409270
Text: 然后时间长了之后就狂暗示自己对我觉得下意识识就会往，那就就我就应该是这样。对，甚至觉得自己好像是没做到里边说的哪条，还觉得自己有点不正宗哦。对对对，有 q 有有有有有有有有这哦种感觉。但是我觉得我倒好像还没有特别的，我只不过就是我只我只不过哪哪一点切上了会会有这种反应哦。, Start Time: 432750
Text: 嗯，这个贴中我这个星座了，双鱼座什么特点啊？多愁善感。我觉得我个人对双鱼座的一个比较大的了解啊嗯不不不不能这么说，我只能说我对我身边双鱼座的了解，有我身边的朋友，因为其实我身边双鱼座的朋友比较多，对很多。首先除了我跟周月以外都是少言寡语啊，我觉得很多双鱼座就不是我身边这几个双鱼座的朋友啊，, Start Time: 456575
Text: 我我身边这些双鱼座的朋友啊，就是会少言寡语比较多，就没那么能说，没那么能说，也不是在聚会上最闪亮的星啊，你知道吧？然后呢，这是第一。第二呢，我身边这几个双鱼座的朋友有一个共性，可能包括我也在内，这是极端主义者啊，对啊，极端主义者。对，就是只是我身边这几个没事可以了啊，, Start Time: 490010
Text: 别别够了别够了别够了，我怕还有点，我怕那个。对，就是呃比较感性，嗯，嗯，会用感性思维去分析分析事情是对，然后嗯呃内心的情绪有的人愿意表达，有的人不愿意就是太表达出来，但是情绪是丰富的，嗯，情感很汹涌，情情感很汹涌，很丰富。大家通过不一样的方式去来表达啊，就是这我我认为你比如说我不说了，, Start Time: 518620
Text: 就是这是我就是对对对，就是我觉得哎这几点就是这些我身边这些朋友啊，他们都有这些共性，所以这让我觉得是不是我们这个星座的，就是有这共性的共性。对，嗯嗯，我觉得反正我是觉得星座就就就有点类似于这个呃概率统计统计学。哦，就是大差不差。但是好像嗯但是有好多时候，我觉得那个就是比比如说别人写的这个星座分析的这种说这个星座是什么性格？, Start Time: 549740
Text: 嗯，我老觉得他这个写的这个文字吧，就是非常巧妙，怎么巧？对，都是巧妙。在于就是谁看谁都觉得有是我好像说的是我啊，说什么这个心地善良，这个这个你虽然很外向，但其实也很内向说，哎呦，这不就是我吗？说这个啊说这个你快乐的时候呢，其实也很悲伤，怎么说都有，怎么说都有。, Start Time: 583140
Text: 所以就是看了一些这种文字之后，我觉得好像这个东西没有说的说那么的这个准确，或者说对怎么着，他就是掌握了一套这个话术语言的这种巧妙的点是让谁看都觉得好像说是自己主要就是自我催眠了。主要是比如说看狮子座那个有觉写特好，这个阳光是吧？然后特别扮像，然后什么又比较坚定，, Start Time: 615900
Text: 什么这种都是那种特别好的，就是是你想成为的一种。他让我甚至那时候觉得我应该成为这样的人，嗯，都是一种暗示的。对，就是我身边的这个狮子座朋友应该嗯嗯子座朋友也多，然后呢，就我我也会关注三个狮子座的。对，再做三个狮子座，然后我我也会关注一些狮子座的，这个有很多问题，, Start Time: 643780
Text: 我也觉得很像。你比如说啊就都不好的这个好的，他们自己就了解了，你知道吗？在这个在相处的过程当中啊，在比如说跟赵夏相处的过程，你得知道他的这个点嗯好的点，他自然就表露了。那不好的点呢，你得去接受，嗯，对吧？也不能说不好，比如说他性格的一部分，比如说他们都不听劝，, Start Time: 665820
Text: 嗯，没没没法不听。哎，说一的车的话，说一的车的话，包括双鱼座也是嗯都都不听。嗯，哎，之前你企图妄图他问你嗯，他问你的过，他问你的意思就是咨询你的意见嗯，对，咨询你的意见完完跟咨询完了以后，跟没咨询一模一样，尤其是老赵啊，咨询半天不管后来就是不管你别你也不用问了，, Start Time: 689000
Text: 你该买买该该折腾折腾。哎，那么，你买摩托车那事儿，聊到夜里两点多，嗯，我头一回给周月发那种这么座的微信，发一大堆话，就直接发了一大堆，通大一点，发翻半天，他能找那头儿啊，想想想哎，该买还是买了那不一样吗？双鱼座不是也这样吗？我刚才说了，我就我就对对对，都是都是这种的。, Start Time: 715860
Text: 哎，但我觉得一家就不是就特好圈是吗？那甚至都不用圈，你稍微引导一行哦，就是这就买任何东西吧，可能是可能是我我我去做攻略什么的，比较有说服力，我不知道，但是这个挺好欠的。就是所以这是不是也证明就是这个星座跟这个事儿的关系不是那么大，嗯，也有可能是性格的一部分是吧？, Start Time: 739230
Text: 嗯，对，但我其实一直有一个特别好奇的是，因为我不是很了解星座这个东西，就星星座个东西，你一个怎么这么区区分呀？那只知道他说按照你的这个出生的这个日期来区分，那具体说这个原理上他是怎么样，咱都区分的啊，他应应该是是宇宙这这么大，影响不了你一个小小小的尘埃吗？, Start Time: 761900
Text: 就是那跟星星体运行是有有，但但看看是我之前我很早之前看的这种说法，就是大概就是说你出生的那一个刹那嗯这个天崩地裂，宇宙之间的这些行星的这个运转的角度和轨迹哦，决定了你的性格命运和对，太扯了。听着我不太爱聊星座，就是因为好像我这星座有一回跟一堆朋友见面有熟的，, Start Time: 782320
Text: 不太熟的。然后我就听岔了，我说哦，你也双鱼座，人家说哎，你怎么骂人呢？我说啊什什意思就是是么再自这这个星星座，现在双星座算算了，就不跟我聊了，你知道吗？我就不就啊我跟大家说一个我生活中比较运用到比较多的这个星座小技巧啊啊，然后呢我会说好的一面啊，嗯就是我会下意识的。, Start Time: 813360
Text: 比如说我遇到一个陌生的朋友啊，然后呃我会可能问一句，比如说就如不会像照相这主主动去你什么座座就是没有。就比如说大家聊着聊聊着聊着，呃，我大概就会觉得他可能是啊感觉到感觉到是某一个你怕你再一问问他两你哎星座就这个，他可能就是这星座啊，就是呃我能有些就愿意再跟他往前进走一步啊，, Start Time: 836400
Text: 然后哎咱俩再聊聊，哎，喝两杯关系就是一下就进他对，喝两杯，然后或者怎么着。如果说有几个对，这是一个特别常用的技巧，嗯，反正这不不太好，但是我会有这个带着这个这个这个这个方啊，对我也不是喜欢聊。但其实这个就是一个其实就是一个话题的突破口是吧？比如说就是以前跟那人是吧？, Start Time: 862520
Text: 对，差不多破冰技巧巧跟女孩冰技巧，跟女孩聊天或者刚认识我都是跟男孩，我都是跟不是女孩，我根本不聊喜力，喜力不在乎。嗯嗯嗯嗯，对，主要就是跟女生聊天的时候，你就说哎就是你是什么什么星座。我说不是说哦原来你是什么什么这个，然后就就很快，你知道吗？就是他得有一个嗯话题，, Start Time: 886950
Text: 要不然你会我也我也不看那些那个韩剧四什么的，他也不玩红警，就是也不个国家。对对不不对，你不太好不太好聊这些。但这样所以就这个星座他容易是一个共同话题。对，把这个话题就是他就是多多少少，他就是放在你们整个沟通最前面那一线啊，然后就是其实也不会太深入聊。嗯，但是就是刚才说的就是一个反面，, Start Time: 910280
Text: 就是说这个刻板印象会造成，因为可能每个星座都有不太合的那几个啊，对，是吧？这样就特尴尬，就是我本来就挺想跟你当一个朋友，然后你好像就是人家可能对星座比较了解，就是人家下意识就觉得我跟双星座就是不太搭你就算了。然后因座反而形成了一个巨大的一个壁垒，我就没法深入交流了，, Start Time: 940600
Text: 那就深入交流了。没事对，所以这意思我觉得人挺好。比如我们这个上来就问，哎，狮子座比如跟什么白羊或者演狮子射手就挺那什么，嗯，然后就觉得特好特热情，大家一块儿聊玩一块，嗯，然后你万一人不是呢？对，就有一一定的几率会。所以说所以说我都是很我都是比较靠后了才去问。, Start Time: 963430
Text: 就是所以我后来我总结了啊，我身边好朋友比较多的这个星座，狮子座算一个，处女座算一个才去说金牛。嗯，对你金牛啊。对你看我们乐队的主唱嗯，处女座的我的夫人，处女座的，我最好的几个朋友也是处女座的，朵爸也处女座。哦，我跟你爸关系不错，我妈我妈是金牛座的，我跟跟妈就是不座座。, Start Time: 985050
Text: 对，就是就是就是就是这就就是这样，我觉得哦还有有时候一听，哎，你说我操再喝一杯啊。对，再喝一杯，再喝一杯，再喝一杯，再聊聊我由我由于对星座的不太了解，我最害怕的问题就是你看我像什么星座啊，你猜我是什么星座哦，这个就是我也碰到过星座。对对，嗯，你说猜猜个属星，, Start Time: 1018090
Text: 我可能能反正有个年龄一居然有。嗯，这个就是我觉得特别困扰，还是觉得懂星座的，他就一眼就能好像能看得出来是吗？能看不是，那就是我还真的没法跟这种特懂的人对一块儿聊天。嗯，就是他什么都往他的这领域里带，你知道吗？就是我我我遇到过一个我曾经遇到过一个女性朋友，就是这种呃这种这种专家，, Start Time: 1042090
Text: 嗯，啊，倍儿会聊，倍儿会分析聊着聊着我就觉得不好，就他老就是他会用他的这个思维，他老往里套来往了往里套，那老这么烫就没劲了，没有惊喜，对吧？你说聊聊头，哎呦，我原来是嗯再喝三个，嗯，嗯，所以是不是就是后来由由于这个星座它不是那么准确之后，又出现了一些诸如像上升星座这样的词汇。, Start Time: 1067820
Text: 嗯啊对，上升下我就闹不是特明白了啊，闹闹不是特白了。这个朱老师是不是是对上星星座有一定的分析，给大家聊两句，给们给我们们聊，别别给大家了。我们四个人普及普及主玩台湾是不是也聊啊？这些啊都是我觉得是全亚洲共同话题，就是上升星座。我最一开始接触好像是我朋友跟我说，, Start Time: 1098375
Text: 他是代表的。你人到一个年龄，其实正常来讲，每个人就是在社会历练过到某一个阶段，可能像是三十差不多，你可能性格会有一些转变，激素水平变化没少。对，然后呢，这个上升星座其实就代表着你到三十岁过后，这个类似似于你的本性，就是才是不同于对对对对对，可能能贴切切贴合合现在的性格。, Start Time: 1126240
Text: 嗯嗯哦哦，你们算过自己的上升星座吗？没有射手，这是靠什么算呀？就是靠一个软 APP，就是刚刚一佳给我算，朱老师有算那个你出生的时间包含到几点几分，然后地点，然后现居地在哪里？我相声竟然是狮子子哦，那是不是跟这个生辰八字有这个非常相似的地方呢？就是看你的这个出生的年年月什么的，, Start Time: 1153960
Text: 这种可能是有差不多的那个性质吧。他下一个选项就是八字要付费吗？那单字八二八包年。对，然后他一家时不时的会看那个那个就唐什么那个唐，然后台湾有一个那个星座专家，叫做唐启阳老师。嗯，然后就是从我高中就是纳迪亚刚说那个星座专顺，就是从他开始写的哦，然后分析的就特别准确，, Start Time: 1183490
Text: 就是那种他会他现在就是每周或是可能每个月会跟人哦，本月近么狮子座的运势是什么？哦，然后这都会看。对，然后你每次都是在你遭遇，就是最不好哇，或者说哎最近还工作不顺，最近感情不顺。最近总遇到一些鸟市这种时候，然后你就会去看一下，就觉得哇塞怎么那么准，一个个都讲到哦，, Start Time: 1213090
Text: 我一般要看到这种说哎，双鱼座本月有小才，然后走路就是第第第一个算，你看能不能减减二百。对你说你不是也那个会看这些这个财运什么的吗？你说名师，你说你豆瓣那个叫什么来着？阿法达星座小组，那是我从大学的时候就开始看的。但是我一般我一般是不信的，就是包括就是别人刚比如说我刚跟一个人见面，, Start Time: 1235210
Text: 别人问我什么星座的时候，我就特别烦，就是我人在这儿呢哦我人这这感觉特我就我这种人呗，就是就我这种人哎，你不一样，你不一样，你不一样，就是你为什么非要用这个别的东西来概括。我可能因为我这个也有，也可能是因为我这个星座的原因，就是我通常跟别人说完之后，别人都一愣，, Start Time: 1265260
Text: 然后就说哦突然被打断了，不知道该说什么了。所以就是我一般就是我人在这儿，你就不用问我星座是什么了，你自己去感受就好了。但是我一般啊我一般我会在比较低迷的时候，我就开始没什么辙的时候，我就开始去水星了。我说哎我的财运是不是要好了，我的工作的运势也是不是要的。, Start Time: 1285300
Text: 我觉得这是一种在呃没什么么的时候去去找一点心理的安慰。对，但是一般我看到的，比如说他说的不好的，我一般就是当做没看见哦，包括什么别人说的水逆啊，我这些我都不信，我觉得就是该你的就你倒霉，没什么水逆不水逆的。但一般别人说什么，你要发一笔横慰了，低着头找。对，, Start Time: 1306800
Text: 然后我就信了，我就想说我就开始算日子，说这个日子我可能会有什么事儿，我可能会有哪笔钱进来。对，但是我比如说特倒霉的时候，嗯，我也会看看一下这所谓的星座运势。如果不好的话，我会给自己打气。我快结束了，还有两天啊，加油了，加油。老李啊，扛过去啊，没事啊，支棱起来。, Start Time: 1332330
Text: 对，支棱起来，哎，再扛两天，马上就小了小财了，马上可以低头找了啊。对我说我说我说哎给自己一个哦鼓励好，确实是很容易就是在这个心理最脆弱和精神最低迷的时候，很容易去寻找一些这种外界的帮助换位换慰。对对对对对，自己一点，这个他有一实现嘛，嗯这就好，你知道吗？这就好，, Start Time: 1353830
Text: 还有还有还有一礼拜。好，你你把一礼拜扛过去呗，再加个油咬咬牙，这一礼拜碰什么烂事儿，你都能给自己啊，这是那一部分，嗯啊，这是那一部分。没事，阿拉丽走起来啊，这小都这样，都这样啊，都这样，这这多多儿也同样经历着呢。是啊，对，你放过什么都一样。对，然后一一方面一问，, Start Time: 1380700
Text: 哎，果不是姐体力也差不多。对对对，别老师最近服了。好，我说没事，我说还有三天三天七十二个小小时，过了就有小才赶紧低头找，哎，就是就是给自己点儿宽慰啊，给自己给自己点点动力。嗯，哎我觉得这挺好，挺向上的。对你这如果都好，那就更好是吧？嗯，是嗯那牛刚才说那个就是上来就问你那种嗯，, Start Time: 1403990
Text: 就是以前我们在发上班的时候，嗯，试的时候候我也韩国老板了啊，他甚至都不怎么面试。你那个太键问专业技术技术术啊，他可能问个两三句，他就问你什么血型什么星座的。我遇到过韩韩国人，也爱爱韩国人，巨蟹特爱聊星座，独独信。哦，就是上来就问，然后一听哎，太好了，说狮子多好，, Start Time: 1432280
Text: 就咱俩合然合合了了。哦，就我确实没什么道理，这我也觉得有点太夸张了。我觉得我也我也碰见过，会碰到面试的时候又问这个问题，李家也碰见过。我前一家公司就是老板是摩羯，老板娘是狮子。然后我们公司就是大概有百分之四十的人都是摩羯，然后百分之三十的人都是狮子。我我对，, Start Time: 1458280
Text: 就是他什么星座，就他就愿意照什么星座。对他就觉得我这星座好哦嗯太狠了，这种确实我觉得有点儿。对呀，好像就是一一二过了。嗯，我但如果嗯啊但就是挺多的，我觉得我觉得社会上这个痴星座这一块的嗯挺多的。对对对对对，但是我觉得就是对于星座上面唯一一个让我觉得比较像他这个描述的可能是作吧。, Start Time: 1481570
Text: 就之前说老李双鱼座多愁善感，我是真没看出来我愁啊，不是我跟你结婚之前你没看见呢，肯定是哇哇哇的一一个小小一个小树叶掉下来，嗯，要完了我就开始落泪了。就我觉得这几个字跟你就是没有一点是沾边的。就所以就我这种人，就我们就是我没有我们这种人，我这个反差大不是他们代表的这种不同特质。, Start Time: 1510900
Text: 我觉得老李是那种极端，你想他以前给自己起名都叫 ka z 对，就是不是我没有要么 z 嗯，是吧？就代表一种极端的性格，就是追求特别极端。我是我他兴趣爱好，什么不都要玩到极致，致我给玩透了，嗯，恨不得自己组装摩托车什么这些。对对对，是吧？我是在玩家的时候讨论啊对，, Start Time: 1540440
Text: 然后作就是那种感情特别澎澎湃的那种投入全球。对，真的是澎湃，太澎湃了，动力也特别澎湃，喜力喜力是一种浪漫幻想，你知道吗？那种都是我们双鱼座的这个特别感性特质，就是他跟我有一个特别有意思点，就是比如他生气吧，嗯哎呦这样说好不好？想别生气啊，没必要没必要没必要回头把这事给解决了。, Start Time: 1565010
Text: 没有，就到时候到时候听到这的时候，你给涛涛打一电话，暂停坐。你俩中间吵的时候有个对，就他有时候吧就会一下就跟我急了，但是我甚至都不知道为什么。嗯，然后但是经过了这么长时间的婚姻和这个恋爱啊，我们俩都十年了，差不多嗯就知道了。其实就是他呀会在这个疾病的时候，, Start Time: 1593870
Text: 他会把后面将要发生的事儿，他己脑脑想起一啊啊啊就是他就是我应该做些什么，以及这个事最好的方向应该发展成什么样。比如说哎什么关心一下特浪漫，然后怎么样？我们有一个这种环境，嗯，那我就有时候就没达到，然后他就特别那个对，而且照相这种照相这种没达到是极致的，没达到。, Start Time: 1620120
Text: 对，一点都没想想，没想都没有想特别冷漠。就是通过我们这个这么说呀，太难难听了。就通过我们上个周末的这个快乐的骑行活动，我就看到了，就是非常的冷漠。我怎么冷漠在 cardo 里也非常的冷冷漠不说话是吗？甚至也把这个字都吞了，都听不清他在说说些什么哦，那不是专心骑行吗？, Start Time: 1642920
Text: 对我觉得我觉得我觉得我能特别能理解喜丽这种感觉啊。跟赵相师姐，我还真是你看喜丽姐齐一骑，她说哇我觉得我在飞，然后照照架不说话，下下在后没没必要必要。就就是人家人家本来这个骑车快主呀，我的情绪是这个非常高涨。然后之后心情非常好的时候，想跟你分享一些这种就是一盆冷水水给这这有时时候是因为为冷水太无情了。, Start Time: 1668100
Text: 哎，那我那我觉得在我们家，我是那个破龙小鱼。对对，但是我又没有折。对，双鱼不就是应该。对，有时候我就想热情朋想抒发一下我的这个哎，别撞着桌子有 hello。对对，有的时候是是这样的，但是我现在你看现在我浪漫的情绪都少了，慢慢的枯萎了，是不是耳朵飘下来了，随便飘吧，, Start Time: 1699650
Text: 起立是不是可能也是？所以对你就是那他就有时候是这种的，我会反省一下。对，包括今天我们在来的路上，我说嗯我说我不太信，我觉得我也不太像处女座这些，然后他就叭叭叭说了一堆，然后我反省一下，我说我好像是这样。对吧？比如吧我说的一点蒙昧，你看我现在都默默在心里，自己跟自己说。, Start Time: 1730600
Text: 跟另外一个我跟另外一条鱼说，我说他比如什么呀？就是比如说就是这些问题就是在。哎，算了，我觉得我不想吵架，我说不是吵架，我觉得我是在家庭生活中属于那种，就像他之前在车上跟我说的，就是我会怎么说的，我也忘了，但是反映出来到事儿上。比如说呃我不会顾及任何的情感上的考虑，, Start Time: 1756040
Text: 我会一针见血的把这个问题给特别指出来，冷酷，而且没必要哭，没必要。然后然后我我像像风一一样，我必必要必必后确实是是我我说不是咱喝酒吗？我们四个，然后一家刚来，然后我就是情绪爆发，我说完说才来，你怎么才来？呜我就哭哭哭哭，然后你说姐别哭了，不要。对，就是我媳妇就这种别哭了，, Start Time: 1787060
Text: 哭哭什么什么嗯都烦死了。是，就比如说我给跟你说一个这个装修上的问题，我我就是装修故事。第二集这个故事装修就由装修，这个故事反映出来。牛姐，这个性格啊就是呃，首先我认为他们就是不是他们怎么说，他个人他个人以及我身边的这些处女座，他们都有特别强的洁癖。这个洁癖不是在生活有些反映到生活上面，, Start Time: 1815900
Text: 有些反映到精神上面。嗯，我认为我的夫人有很强的这种精神洁癖。嗯，对，比如说我夫墙上有一个点，我今天必须把这点儿给弄没了。嗯，不然的话我就不舒服。比如说我们今天前两天装修，我刚我还跟马来西亚钓鱼呢，我一看那装修那群四百天了，我说怎么了？他就是我就老一条一条跟这看啊，, Start Time: 1846720
Text: 就我们家装修的时候啊，考虑的不太周全，可能是我们俩考虑不太周全，露出来两块砖啊，不止两块吧，呃五六块砖。我媳妇儿我就觉得完了，这肯定他要处理这砖，而且是一种非常极端的方式处理这个砖往下看看，果不其然，问师师傅能不能全砸了，把这面墙全砸了，这面墙全砸，我我的汗就下了。, Start Time: 1873470
Text: 我一下，我那鱼竿就垂了，我拿着手机接着往下看，然后就开始往后面别地儿溜达了，我都别跟我说话，然后让我眉头紧锁，让我静一静，让我静一静啊。好多哥们，老李怎么了？过来喝一老师，等一下，等一下要砸墙，接着往下看，接着往下看，然后就开始跟掰师傅掰下去。师傅说不行，, Start Time: 1897950
Text: 说这个你这橱柜已经都安完了，这砸墙都就都破坏了。但我特别能理解他这个点，就是我们俩的思路完全就不一样。我可能是会想办法，比如说咱们再打柜子，或者再安那种横格架，或者者安下补补补一下，弥补挡住哎，挡住，但是他就不行。嗯，他永他弥补的再好，他还走到那儿，这背后嗯我不满意，, Start Time: 1915630
Text: 就每次次这儿就走过这儿难受一下，走过这儿难受一下。就我觉得这是当然我觉得这也是好事儿。嗯，就我很喜欢这种这种专注的这种程度，就是我一定要把这件事儿弄得尽量的去完完美。嗯，啊我觉得这是这是好，就可能后来我们俩聊，我其实在在事事上也是，比如说我绑制那个耳，我会比如说有一个特别小的小小腿儿，, Start Time: 1942410
Text: 弄的这满意，我就拿刀子全给砍了。不要了，我一样绑一个特别哎好看的这种他可能不好用。但是我觉在实际效果让我舒坦了，明白就是这种的。嗯嗯，所以这个他就有特别强的这种是对精神。而且刚去那望京那个家的时候，我觉天我觉得真好好好好，而且马上过来。你看这地板就是就差点点对对好了，, Start Time: 1967300
Text: 就就指出完全不顺着你的话境了多好，我觉得还得怎么呢？对，这个我把那个还且我觉得不满意，就是我觉得就是有就是如果伴着这种精神过活呢，可能就越来越好，就是越来越趋近于完美。所以我就就说啊好就砸吧。嗯，啊后来但其实我不是特别愿意，不是特别想砸那个墙，反正我是觉得也不是追不追求完美，, Start Time: 1991840
Text: 就是牛姐标准比较高一些。对她她的这个宽容度那个下限比较低高哦，对啊，我是那比好像比较较低，没有我现在就是躺了，就是随便吧。我跟你说，就这种话，你可千万别信他的节目就这么说，那大家挺心动，一回家就趁着来里那面墙，我决定还是得拆。就是你什么时候看他不睡话好，但俩眼马巴跟那转那表情没有思索，, Start Time: 2019310
Text: 坏坏了，你就马上能遇到这结局，肯定还是按照原来那个结局是一样，他可能中间会波动一波动一下。嗯，躺了，我说那行，等一躺吧，可能然后一觉起来，老李我跟你说就有有好多次都是一觉醒来，刚醒，我决定了还是啊，就是我连牙都没酸，然怼他还没醒呢。我说哦什么事呢？着了就就好多次，, Start Time: 2047820
Text: 这这也挺好，也挺好。包括包括比如说莫溪，他也是处女。好，我对他来讲他人非常好，但是他在音乐上就有他自己的这种坚持坚持。我会跟他在这个事情上有过很多争吵掰扯，掰掰扯，就在一个特别小的小事儿上就掰 bch。就是我就我跟他急了，我平时不怎么急，是作品上的。对，就在音乐上面，, Start Time: 2075040
Text: 就音乐创作上面，我有好多我的就是想法。嗯，他但是有时候跟他那个想法呢，就不不不太，就我的想法比较极端。嗯，在这个操作上可能就比较极端，就一定要走到极致，严苛严对的，极端极致极了那种的嗯，就认为这是好过。然后他他呢就喜欢松的、松散的、松散的，然后在松散的过程当中有碰撞啊，, Start Time: 2101200
Text: 你你知道吗？但是我就觉得不行，嗯，就一定要这个严谨的。因为因为什么什么什么什么什么数学的那种，对对对对对对，一定要一定要把这个律动哎这么玩出来。对，就我们会有这些争执，但是最后争执不过啊，对你你知道。嗯，对，但我确实是我觉得就是我这个人物性格啊呃有点太好将就了，, Start Time: 2125880
Text: 就是会延伸到方方面面，导致就比如我拍个什么片儿啊这种的，我我其实特想要牛姐，或者你在音乐上那种坚持，就是我这事儿就要这样。但是我往往在现场，可能是哎差不多吧。哎，行吧啊，也这么累了，那就算了。然后再回来，等剪的时候，我就发现难受了，就是对非常瞧不起自己。我觉得这事儿就在于我们在对待别人的时候，, Start Time: 2156340
Text: 就可能考虑的很多。对，就比如说哎呀，这个灯光大哥占了一提了，如果再来两条，他是不是就死扛不住了，扛不住了，我要就样样吧，我有这种我我有这种就是我回家了，我操就差这么一点。对，就完美了。这个时候你又你又你又转向对自己的要求特别高。你要要对自己的这个追求，就是你能控制的，, Start Time: 2185040
Text: 只能控制你这自己的这个特别想，就是在工作的时候为什么又特冷淡？对，就是就照下这种无情。对，无情没必要啊，没必要，我特别有情。嗯嗯，不是我就是说我生活无情，工作有情就是那不更生气，有情情我觉得是对浪漫的事儿无情，对我真的特浪漫。然后对那种就是偏真实的理性的事儿，, Start Time: 2207340
Text: 我觉得是非常有。就是我我觉得这个行是放在理性上面的哦，对，所以我跟牛就特别像，我觉得有的时候就是太也不是太吧，反正就是容易进入那个逻辑里头。嗯，我跟喜丽也是就是都是跟双鱼座相处嘛，就是就你讲越讲我觉得越不好，嗯，反正就是慢慢品吧。对对，但是我觉得这东这种东西在在情感当中都是小事。, Start Time: 2237060
Text: 对对，但是小小问题就咱们拿出来说玩玩行，但是大的还是契合的。尤其是我觉得我身边的狮子座和双鱼座的结合非常啊嗯特别有意思。这个是也是我觉得让我稍微有点关注这个星座的原因之一，概率概高了，就概率有点高了。我身边这个就是我现在有三对儿四对夫妻嗯，都是十字配双鱼，, Start Time: 2264090
Text: 都特别别的的啊。对对对，都。而且这婚姻婚姻坚持的都特别的长久。嗯，对对对，就是不得不让我觉得开始有一些相信这个啊，对对对对对对，就是为什么这种的太难。对，太难。因为一个无情，一个友情，这么多成功生活啊，那时候一前没来之前，我老半夜就找李老师聊天，那时候就跟我说过几次，, Start Time: 2290750
Text: 但是你看我身边嗯劲儿演员员刘刘刘刘对让嗯，下来喜力。对，全都是这个搭配，全是这配配，这搭配没毛病病。没有有有有有有你这么多成功案例啊，那敢来吧，宝贝，我是这个信心大增了这个哦哎那那一佳你跟他好的时候有考虑过这个这个星座的问题吗？哦，有刚反正那种女女生嘛，刚开始交往的时候，, Start Time: 2314770
Text: 你的朋友就会来问问她什么星座，然后呢，就开始帮你看适配，适不适配就是那种 app 啊，或者这种网站都有去帮你做什么配比。然后呢，那时候我记得好像做了一个狮子跟双鱼混出来，好像只有百分之七十几的一个成功率。我说啊挺高的呀，然后我还觉得挺低的，多多那种高的都是八十几九十的。, Start Time: 2343740
Text: 但我又想了想，我就觉得这种东西参考参考，因为每个人不一样，你就像一个星座，也没有办法概括所有人嘛。对，那我觉得我们相处也挺舒服的，所以我就再也不看这种东西。嗯，那个网站可能有问题，你你像那个算出来是九十九那种的花点钱，还充一会员，全是好花绝了，你俩匹不匹配那种的牛呢。, Start Time: 2364495
Text: 咱俩好的时候你看过，你看过吗？我没看过，但是也有朋友会问说啊，那男孩什么星座？我说啊双鱼座，然后别人会说啊双鱼座渣男呀，哎双鱼座怎么就考察时间听这些？对，但是不知道为什么，但是就是得亏，我也不信这些啊。就是他们跟我说的时候，我也没有听进去过。因为我觉得就是这个人我是真实的，, Start Time: 2392770
Text: 就是感受到他不是这样的，谢谢。只不过刚开始我比如说我的反应时间会长一些，考察时间会长一点，我会自己去考察说这个人到底是不是那种渣男老公啊。对对，然后自己就是验证过了之后啊，不是嗯，毕竟岁数也。但是我心里年纪对对对对接接触接接触之后发现就是你真实的不是那样的，, Start Time: 2415930
Text: 就是是一个非常 nice 的人，非常好的人。嗯，所以就是自己验证过了，别人再说什么也没用。对，嗯，就我特别赞同这个就是你接触一个人，我觉得还是得从这个咱们俩的这个就我觉得交流的过程当中，我渐渐的知道啊你是什么样的人，你处理这个事儿的时候会是什么样的感觉。你说上来就拿一个说这个星座过程套，, Start Time: 2446290
Text: 对吧？那杂志上写的说啊，就直接往里套，我觉得不是很好。这个事情我觉得这事儿对我觉得这事儿其实更多的是一种呃，像像这事接，你就像我刚才说你可以向内去宽慰自己。嗯，对，这是可能他，但是你不能拿这去要求别人啊。对对对，一个是不能要求别人，二是他说的不一定就完全。, Start Time: 2471890
Text: 对。有一些东西你可以选择性的、选择性的相信这个事情，而不是拿它作为一个唯一标准你去做判断。对，而且我觉得即使做判断呢，他也是那种无关紧要的判断。对对吧？你想这个什么狮子双鱼这种的组合，那可能就是发生在我身边，这个几率高了一些。对，很偶然的这么一个一个一个一个对一个一个一个事情，, Start Time: 2497680
Text: 我觉得挺逗。拿出来呢跟大家就是你看我会用这些话鼓鼓励周月。对我周月啊呃一家没来的时候肯定他都行，但我不会说遇到什么，操俩人跟那喝喝着什么叫做双鱼。对你俩 OK，你俩能行，你俩都行，你俩真合适，把我这把酒瓶递过来。来，我跟你说这事儿，对我这这这个这肯定是不是这样的啊。, Start Time: 2521340
Text: 就是我觉得这首先是因为这个第二个就是你在你自己这个呃失落的时候，对，也许能给你一些鼓舞鼓励，别让自己啊炫进去，这姑娘就不合适。你看星座上都是这么说的，是啊，你就别再轴了啊，也许这个撤吧。对，别让自己太难过了，就也许这个时候她也能发挥去了。就对对，就是就是而且我觉得也不应该在，, Start Time: 2547450
Text: 比如说某个事情失败之后，拿经过这个事着吧。嗯，就是说哎我我我为什么失败了？一看啊，原来我这个顺逆呢运势不行，对什么的，我觉得这个缘儿没必要，其实是吗？但是有时候你你的情绪会就是就是就是就是当了啊，但是当了呢，你又没有一个好的解释，让自己积极起来。比如说你现在啊看看看看啊，, Start Time: 2575130
Text: 我我就觉得比如说啊你比如说啊那那就是找一个哲。哎，我操最近怎么那么倒霉啊，嗯就是连续的倒霉，可能他连续的出了好多好的问题，我没做错什么呀。嗯，但是你看我我腻了我的哪个方向，我觉得这件事你就你就把一件事一件事儿，哎，这样这样这样一二三四没问题。嗯，但是这事折了，, Start Time: 2603760
Text: 嗯啊终又来了啊，又四五六五六七这些事儿。然后可能最近看啊，我操哦，水逆了没事，他还三天，嗯，哎，三天以后一切都会好起来。嗯，那我觉得我这套思路就是让自己重新站起来的一套思路。对，就是这种的确实怎么了怎么了？他又觉得我太浪漫了，还有一个嘲笑我了啊，没必要啊，, Start Time: 2625790
Text: 没必要老必要没必要没必要啊。还有跟这这星座，这主要是我们上中学那个时候吧啊不知道是从哪开始的一种潮流，就是那个你知道吧？就是他形成了一种潮流，就是所以就是就所有人都在聊，就都都顺下来就聊了啊。对，但是现在你没有那环境，可能大家就不聊这个。对，现在很少了，现在不都十六星人格，, Start Time: 2650210
Text: 对，后在流行另外一个啊东西了啊，叫做 MBTI 啊。一个听着挺高级，要考完了根本记不住去留学什么的。对，跟雅思继而易为。哎，我想想我前两天在网上看到了一个说现在比把一个什么，比如说自己是一个 gay 装，比比自己是一个 gay 装成直男更难的事儿，就是自己是一个爱还是一个什么变装成一个 e 对，, Start Time: 2673920
Text: 所以所以我就一点压根儿没看懂。我说啊这是什么？他那个就是一个外向，就是他那个是你通过做题，然后呢，给你分析出一个属于你的一种性格的标签签。然后这标签呢一般是由四个字母组成，然后每个字母有不同的含义。然后像那个爱和 e 要考完签专业领域，这我是咱录之前我查了，, Start Time: 2700900
Text: 因为我也不是很信这个就是爱就是比较内向的那种，但是 e 呢就是那种比较外向的那种啊，但是我不是很赞同这种，反正啊然后现在是确实很流行，就是大家可能都会这个说通过做这个题，然后来看看自己是一什么。就是咱这个说这之前我我想先分享一个，就是我觉得这个东西特别胡逼的一个嗯一个事情。, Start Time: 2724950
Text: 因为这个测试现在各种网站上都能做到，对，有花钱的，有不花钱，有免费的，有看广告的这种啊。对，然后呢，有一些网站你做完之后，他是不给你分出。比如说你是什么辩论家 INFP 什么之类的。然后最逗就是他跟那个星座一样，说给你写，说你这个性格的人啊啊会在什么处事方面会怎么怎么样。, Start Time: 2747650
Text: 然后比如说在工作方面怎么样，在生活方面怎么样。最逗的是他底下有一些这个说你这个性格的代表人物，嗯，这个是我最爱看的哦，就是说有些代表人物，比如说啊我说我跟这个什么基努里维斯啊，是是是这个我这个性格的代表人物就有一种哎，我是基努里维斯什么的，然后最逗是他下边会写，, Start Time: 2771970
Text: 比如说有的那个你的代表人物是孔子啊，哦，他呢他怎么知道孔子就是我特好奇这事儿，就是说他怎么知道呢？他也没问过孔子的这生辰八字，孔子难道也做过？哎，他那像是生辰八字，他那是纯是问题。而且这这个里面代表人物还会有一些那种虚拟人物哦，不是说谁谁谁写的，小说里的一个什么什么角色，, Start Time: 2795800
Text: 是你这个本来就是挺挺真的，应该是假的，是吧？就是我不是很理解这东西西个人什么。哦，对，是不是？这也还不如查那个自己生日历史上的，今天谁跟你一篇生的查过吗？啊，没有你查没查过没有我查过，你好像是爱因斯坦是吧？哎呀，太高兴了啊，我一直活到现在，因为就是一个人长得像。, Start Time: 2820620
Text: 对，我们那之之前第八部有一期节目，所所以而来就踢评这个吗？嗯，然后还有库里哦，爱爱因斯代。对，咱要不来了。可以我们做一个题。咱们这期节目就是我们现在现场，我们打开这个手机嗯来做一下这个测试。然后我们现场给大家分享一下我们牛肉版的给你发过去啊，我们在这个测试里都是什么样的。, Start Time: 2846180
Text: 嗯，啊那，你看人家写呢非科学性测验仅供，你看我这打开就得看广告。刚才这个啊哎咱是做简洁的还是完整的？咱们这个通用版通用版四十八道，我这这广告是什么？四十八道菜和他选择也只失去消息风才感觉寂寞。这的冬天微风能说，老赵，你坐着呢吗？做完了做完了来了，那咱们都做完了，, Start Time: 2874860
Text: 可以跟大家分享一下，咱们也互相分享一下咱们的这个类型。嗯，我是 INFPINFP，然后呢，然后我应该说哪些方面不是他不是有什么 a 什么的吗？你叫什么？你那什么什么叫什么呀？我叫调停者行一模一样，果然是狮子座一家呢，我这个是 ESTP 企业家型人格，企业家人格多儿呢，, Start Time: 2917210
Text: 我是 ENFP 竞选者型人格。哦，嗯牛呢呃我是 ISTJ 物流师型人格呃，物流师，物流师，我是 ESFP，咱俩差一个字母啊，表演者型人格哦，哟就这么精准吗？对我先我先读一下我的这个性格分析。好，然后咱挨个挨个读啊，就是表演者型人格外向随和，易接纳友善，喜欢享乐，, Start Time: 2950830
Text: 喜欢运动和制作东西哦，清楚当前发生的事情，并渴望参与其中，相对于掌握理论而言，更容易发现易于记忆的事实。在需要丰富的常识与人等会儿。在需要丰富的常识和与人事打交道的实际能力的场合中表现出色。哦，像不像像像像嗯老赵呢，我觉得我跟他这一样吧，咱俩，但但我用的不是刚才那个，, Start Time: 2984120
Text: 但我说是这个啊，比如说调整人格格类型是真的理想主义义，他们总是从最坏的人和事中寻找最好的一面。想方这个这个像想方设法让情况变得更好，虽然可能看起来冷静内向甚至害羞，但他们内心的火焰和热情可以光芒四射，他们仅占人口百分之四。哦，我下面就跟跟跟秦岭大熊猫起面，, Start Time: 3015840
Text: 跟去四猴同属于国家的矛盾，常常被人误解，让他们找到这个志同道合。人是他们之间的和谐，就是快乐的和灵感的源泉。哎，我觉得这老赵太太是了，太湿了，那还挺是了。嗯，那这亚呢，对我这差不多，然后我用的是咱们刚才这个嘛，然后我念一下就是 IFB 把内在的和谐视为高于其他一切，, Start Time: 3042080
Text: 嗯，他们敏感理想化忠诚，对于个人价值具有一种强烈的荣誉感。嗯，个人信仰坚定，有自认为有价值的事业献身的精神。嗯啊大概就是这样，周月呢呃竞选 EEFFP 啊，竞选者型人格热情洋溢，情绪高昂，嗯，富有想象力，有能力做他们感兴趣的几乎所有的事情，嗯，很快能找到解决难题的办法，, Start Time: 3066260
Text: 并乐于帮助别人解决问题。嗯，经常性依赖于临场的即兴发挥，嗯，而不是事前做好准备。嗯嗯，我觉得也行，也像你还有一句，嗯，无论他们想要什么或想做什么事情，总能找到牵强的理由和你。哇，这个太次了太次了，这这就跟你那个婚礼誓词是一样的。就是要你提前写稿，你花了一个小时你都写不出来。, Start Time: 3097190
Text: 但你的临场发挥就是永远可以 cover 的很。嗯嗯，还有我要找口口做我想做的任何事情。对对，例如买莱卡的嗯，我的是 ESTP 企业型人格，他是关注时事不焦虑，不着急，随遇而安。喜欢机械的事物和体育运动支持并偏向朋友的一方，可能有点直率和不敏感。在他们认为需要的时候，, Start Time: 3126960
Text: 可以在这，你看不太懂，可以在数学 sport 和其他自然科学方面应付玉。如不喜欢冗长的解释，擅长动手操作，拆开并重组物体。那倒没有我也没有，但我觉得前面有几句挺像你的。嗯嗯，牛迪呢，我的是 ISTP 哎， ISTJ 物流师，嗯，然后是严肃安静。通过全神贯注和细致周到而赢得成功，, Start Time: 3154440
Text: 实际有序关注。事实有逻辑，现实可信赖。注意把每件事情都组织的很好，做事负责，对该做的事情有主见，不顾反对和干扰，能逐步实施自己的想法。那行，那我就拆墙了，这就是玩玩，咱们咱们咱们还没买。那会员呢咱们买会员就是不建议拆墙。对，别别别别别别别别。后后这分析析边边还有这个适合的职业，, Start Time: 3187050
Text: 我我适合的职业偏好好只呃偏好的职业领域是教育社会服务、健康护理、娱乐业、商业服务业等等。嗯，我确实现在在从事娱乐业乐游物业。嗯，对嗯，然后典型职业是早教呃，公关专业人士，劳工关系调解人、销售经理、劳工关系调解人的。对，也没必要没必要，你就给他就行啊，你先给他三十啊。, Start Time: 3217610
Text: 然后商品规划师、促销员、团队培训人员、表演人员、社会工作者、牙医兽医融资者、旅游项目经营者。嗯，特别事件协调人、社会工作者、旅游销售经理啊，运动设备、销售员、保险代理的还是公关，这个还是公关？ PR 的多，社区 PR 还挺适合你。对，这不是我不就是社区 PR 吗？, Start Time: 3253720
Text: 嗯，说书别这样说，作儿哎，我是创作类艺术类教育咨询辅导宝剑，然后这个职业就是职业规划师。记者，口鼻译人员、娱乐业人士、法律调解人、退拿师、心理咨询师。嗯嗯，甚至还有一个建筑实际怎么可能呢？我能临场发挥一个仿子，咱们俩这个几乎一样啊，真的。你看职业偏好偏好的工作领域，, Start Time: 3280370
Text: 创作类、艺术类、教育咨询辅导哦，一样一样研究宗教保健。因为那竞选者跟调停者就差一个内向，一个外向哦哦，还是你有研究啊？哦，还个 ENFP 一个就是那个开头那个字不一样是吧？别的是一样的。对，老赵赵适合干嘛？一赵就他刚才说的那个就还是适合做推拿都是对啊。哎，, Start Time: 3317290
Text: 这事儿我想过，我之前想过，就是在高碑店那开一个推拿啊，没有这些个什么套餐，就是就是导演啊啊、摄影师啊，你知道吗？我就你一来了，我就知道你哪儿难难受了。对对对对对，因为我有一次那个打喷嚏那个腰掉了，我去按的时候，然后旁边有一听那个推拿师，就是说哎小伙子你这个肩膀这么硬啊，, Start Time: 3343400
Text: 你知道就扛机器，然后按按到腰就怎么腰也这么紧，还久坐吗？他嗯还剪辑，我觉得但是很可惜，这个咱们做这个没有那个代表人物啊，我这个有，我跟你说，咱们这个你说说吧， SNFP 的代表人物中 diep 啊嗯对， julia roberts。哎呦，对，然后那个阿里西亚 kiss williams 那个 sixty 对莎士比亚，, Start Time: 3369780
Text: 莎士比亚，这是怎么他也没做过，不知道啊。嗯，我性格缺点是你的你的你你的敏感非常情绪化，嗯，非常容易受到批评。对待冲突，你对待冲突，你会选择完全忽略或避免冲突，而不是解决冲突。这个就这对于我们家庭生活来说非常的和谐，哎，这我还觉得是一个好事。对，完全把这个固执两个字都化解了。, Start Time: 3402060
Text: 对啊，就是拳拳拳拳打在一炮屎屎上。对，然后这个冒险行为自我放纵以及一时快乐，都是你经常涉足的。这情这不是吗？这太对了。对，然后不专心，需要任何长期长期奉献和专注的事情，对表演者来说都是一个特殊的挑战。这还好，但是这 INFP 里边还写着就体谅他人，感受了解他人需要喜欢和谐的人际关系，, Start Time: 3430550
Text: 以表露情感，喜去说服他人。但是你的这个冷漠，我就是刚才说，那不就是我吗？哪个呀？就你刚才念那一段啊，那你体谅他人感受吗？体谅，但是我觉得照相体谅别人感受，他也会按照他的这个风格体量形式的。对对对对对对，就是他不是不体量，但是他这种体量怎么说呢？他不会从另外一个角度去，, Start Time: 3463820
Text: 他可能会从另外一个角度去应对这种体量啊，不是说直接会让你特别明显的感受到感受到这个体量。这个这个体量这种体量可能是绕体量更更那种更长时间线的啊啊，他不是那种酸体量啊，没有那种酸体量。酸体量是什么啊？酸体量说那种酸啊。对对你对哭了。对对样啊，酸体量酸体量还行，, Start Time: 3492830
Text: 呃，他这种冷体量嗯冷酷一加呢，我的呢哪个有什么缺点，我的缺点啊，我觉得这跟狮子座还挺像，因为很难承认和表达自己的感受，就是有时候就是碍于面子。对，然后好面子就是没办法，仅哎那叫什么感觉和情绪，仅次于时事和现实，然后耐心系数太低，然后总是按照自己的节奏来做事情。, Start Time: 3520650
Text: 嗯嗯，然后我觉得冒险精神往往会给自己带来一些额外的风险。也不是，但这个我我还是还我还是觉得他写的就是还是和这个这个这个星座这个都是一类东西。对，就是有很相似的地方，就是谁看谁都觉得好像。对，好像说的是自己，他基本把所有这个行业都要囊过来，总有一个适合你。所以我刚才还挺匹配的。, Start Time: 3554370
Text: 听起来对，嗯，肯定不是我说老李那些。对啊，所以我觉得这事儿啊就是拿来咱乐呵乐就就以了，别认真，哎，别认真别较劲了。我还是那句话，就当把它当成一个这个这个这个娱乐呀，或者说是这个非科学性测试，仅供参考娱乐。哎这哎，这就是咱们这个结尾的身上不是什么科学，因为人都是复杂多样，, Start Time: 3585470
Text: 复杂多能说用一个东西就给所有人都概括了，是是是是分堆儿了这种。对对对对对，嗯，行行行，本期大概就聊一些这种，有的没的有的没的。对对对对，关于星座，关于这个 MBTI 分析啊，关于相处。对，最后最后最后给大家分享一个故事啊，就是我那会儿有一段时间跟我的家呃呃亲戚们住在一个房子，, Start Time: 3610770
Text: 有一天我跟那刚起床坐床边上正回血呢，我妹进来了说，哎，哥，你什么星座的啊？不是她说你什么座的？我说我肉做的兄弟先卖哪只脚，我觉得这个答案我觉得到今天我都非常满意做好的一个我确实是肉做的啊，地帮星座呢想想肉做什么事。所以你一抬头看周瑜那肉肉做你五花肉那个你造型。, Start Time: 3636830
Text: 嗯嗯，行好，反正这个听节目的朋友们也可以分享一些自己关于星座以及关 VTI 的这个趣事趣事啊。嗯，对，行吧，那本期的常规节目就到这儿啦，感谢大家收听，咱们就下期节目再见喽，拜拜拜拜。如果我可以简单爱，是否就可以不受伤害一生的你的可爱，真的真的好像想把一种爱。, Start Time: 3671250
Text: 如果这爱很简单，为何心好？每次想要就算一切都不在，只想在你身一分哭泣时候，有我在，我想起在你的心头，那痴心的只想在乎你的善良，突然发现自己在原不开，只想感觉到你的存在，一种忘了自己的坚陪着你。看着大海是那么的自然，若可以牵你的手，想永远不放开。 baby 希望这一刻能停下来，, Start Time: 3719055
Text: 好想说你是我最甜蜜的孤单，你不在以后的日子我该怎么办？希望你知道我的人不求什么，只想陪伴。原来我是为了你存在核战争结束二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体城镇和文明。, Start Time: 3800315
Text: 在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 3868975
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3910180
