Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎鼓翘起来，掌灯又结彩，喜气洋洋扑面而来。现在要拍八的开怀。嘿行，开始吧。大家好，欢迎收听新一期的家用游戏新闻节目，我是娜家。大家好，我是新总部。, Start Time: 4080
Text: 哎，龙马，我是四十二。哎，这个给大家拜年了啊，来自这个凤凰传奇的中国喜事啊送给大家。对我也是刚在搜索的时候，发现原来有这么首歌曲啊，听着这个词还可以啊。但是什么张登有节彩，这个是平时就听吧，你也不是，这是跟着这个律动自己牛下了，有专门有一个歌单叫网吧理发，, Start Time: 62470
Text: 就是你啊，你自己啊。对对对，然后就是平常我去网吧或者去理发的时候听到一些歌曲。然后我然后我以为你在网吧理发，不是，然后我会收藏这这歌闻闻，但是在玩游戏的时候，听这都是一些不用过脑子的这个旗号啊。哎，上次你在 TJA 的时候，你买那个唱机回家还用用啊，是吗？, Start Time: 83610
Text: 对，那个我妈特别喜欢用。对，然后她有好多盘，现在她天天在家放着有味味是吧？对对对，叫叫那种感觉。你在家可以弄这个个，放个，他们也不出黑家伙。我觉得对阿姨穿一旗袍，然后在家躺着听这个可以可以。嗯，对，然后游戏新闻节目还是先说一下，这周新闻是哎，但是临近春节了，, Start Time: 101490
Text: 现在也是。对，然后新闻呢说一下，就是这个首先第一个死不拉动的新祭点，哎，内容公开了啊，这个活动时间是二月二号到二月三号。嗯，这回的这个两方呢是装傻和吐槽的，就是在这个日本的这个这个这个呃传统艺能啊这个曲号啊。对，在这个漫彩里边，这个两个分配的角色是是装傻和吐槽，, Start Time: 121110
Text: 其实相相当于你理理理解动物动车魂。对，然后你会比较喜欢哪一方啊？对，然后可以这个选一下，然后到时候二月二号三号就可以打这个活动了。哎嗯就马上就这个周末是就这个周末啊，节上上就应该已经打了。对，但小五挺郁闷，他玩不着。对，小五，现在这法国发零啊，对法国人的小孩，, Start Time: 143760
Text: 法国。对，当时小五出发前，我们还一致，就是这个这个劝他说买一件这个绿背心，我以为全都别去了，我们不是就就买这个背心，然后到时候看有危险的时候就赶紧穿上啊。对，但感觉他好像在法国玩的还挺开心的，昨天还拿着这个，你看这不是还跟群里聊吗？对，是开心。昨天还拿着枪那个拍了一张照，, Start Time: 165280
Text: 嚯啊对，阿卡四七啊拿了一把。对，都说一下这种比较土的名字。对，然后听歌听的对，然后接下来一个新闻呢是这个龙珠啊，就这个万代南部宫官方宣布说龙珠要推出一个新的 ARPG 游戏啊啊，但是现在还没有公开太多的消息，然后做这个游戏的呢是做这个火影忍者纠集忍者风暴的这个组。, Start Time: 188590
Text: 唉嗯嗯对，然后前段时间虽然是放个片子，但是并没有什么很实质性的内容。嗯，对，这个就等之后看它会是变成什么样吧。对，这个游戏，而且也没有一个地式订名。目前对，现在就是这个 project z 对 project z 啊，然后继续呢是一个关于地铁离去的新闻，地铁离去可不止一个新闻，, Start Time: 212190
Text: 最近新闻可不少啊，是首先呢就是这个地铁离去呢这个这个 PC 版啊 DC 版呢确定从 steam 平台转到了 appy games 商店里边儿发售。嗯啊，然后呢，之前预购了这个 PC 实体版的朋友们呢，是首先到你的盘盒之后呢，打开里边会是一个 appy games 的这个兑换兑换码。, Start Time: 233510
Text: 对啊啊，对，他这个是是这么着，反正事儿分几步嘛，对吧？嗯，刚一开始呢是说哎我们这个要换平台了，嗯，呃然后销售平台换的时候呢， foa games 自己其实都不知道这事儿。然后然后之前还发了声明，说这事儿做的不好。对，是，然后呢，但是这个是吧这事已经到如此了嘛，, Start Time: 254130
Text: 所以后续他很很多的这个服务他得跟进呢。对，所以在随后的这个第二天和第三天呢，我们陆续看到了一些消息。比如说啊这个实体版啊已经确认了了，这 ip 的码是从这个 ipic gaames 对对，实施变到 ip ad game store 上了。嗯，然后呢官方也说了，, Start Time: 274320
Text: 这之前预购了 steam 的玩家啊，然后那个你之前买的照样能玩，嗯，然后呢，之前你买的是普通版，如果想升级成这个，就是再买机票也能买。嗯，然后 DLC 和首发特点的依旧可以兑换。嗯，对，其实就是 steam 上只要你交过钱的那其实配套的这个服务还是完整的。, Start Time: 291820
Text: 嗯，但是新人呢，是没有办法再在 steam 上 p steam 那份全退了。什么事儿？这就是反正就是这挺混乱，一般都不想吐槽这种你经太过分了。而且说实话这个这个不舒服在哪儿？是因为游戏戏真的快了了。对你快卖了牛了再搞，这这事其实不太合适。突然一下，这都不说国内玩家所不所趋的事。, Start Time: 309900
Text: 对你就不能下个游戏再来吧，你就着着急赶投台是吧，着急忙慌的，非干这个。然后呢这个呻延和 for for y games 还说了，后续呢会把之前两座的那个高清版也移到这个 IP game 座上。嗯，然后又一天之后，嗯，这个 THQ nowdic 说了，说这个事儿啊，, Start Time: 331280
Text: 是这个持有地铁版权的这个。叫叫 my games，还是叫呃 my media 啊，是他们来决定的。哦，说这事呢行对，说人家自己说了算，这个行对，我们就尊重他们的意见就好了。嗯，我觉得其实这个事儿到最后对于玩家来说就是很不舒服。我玩 steam，我觉得你好好好对对，, Start Time: 351820
Text: 他发生发觉，你你也别你把前面都给我退款了，我不让你卖，就我给你下架了呗。对你别甭在我这卖，因为咱们之前其实就聊过这个事儿嘛。你说多一个平台，先不说服不服务的事儿，我起码多了一个账号，回头又多一套这个支付方式。对，其实对于数字版的玩家来说，稍微有一点点累赘。, Start Time: 376330
Text: 你不是接告诉说这平台特别好，我整个全搬过去之前，是希望说多平台形成竞争啊，互相这个有一个提升啊。嗯，但是你要是这么弄就很难看了，而且 IP 其其实有三个事儿了。嗯，之前是 division 二，对对吧？是，然后再往前的 action，要是你结人家吧，你因为这个事事抢的很急，, Start Time: 393750
Text: 就是这半路杀出啊。你好歹像哈迪斯那种，你直接一公布，就是说只上这游戏，你到时候弄点独占打 acg LC 的好不好？你何不何必就是你在早期布局的时候，你也应该是不好觉的。然后说然后推出去，然后很合理，你这样就天天劫人家的，然后你都卖了你。 stephen 明明就有对这个问题，, Start Time: 415490
Text: 主要是你在损害你的玩家的体验。这个不是什么商务商业行为，或者是尤其是你是个 PC 上的软件平台，你又不是硬件平台，就是那种很强的排大性。这不是是的，所以说反是就挺挺牛逼的，关键是他还老能结成功。是对这个事儿，我觉得啊反正对他还能能截实玩意，想推开这外面可能不在乎这个，, Start Time: 435200
Text: 反正我的态度反正就是艾菲克相关的。我倒是没什么态度，他他妈都不让我上，我说有什么好好？就对国内玩家来说更特殊一点，是就很无所谓。就是就是对那就当时不是个商业信誉的问题，是对吧？这个其实其实并不是说我能不能买到我们能玩的，能玩的，他想玩的，大家都自然他会能能够好的。, Start Time: 457680
Text: 我是这么觉得这么抛开说中国所不所许这个事儿啊，就你这个事儿，你这游戏卖着。然后后来跟我说，我现在突然间想给别人家独占了，然后就给你断了。断了之后，那好，你倒是退款，我不买了，去还能玩儿。那你你这这叫是人干的事吗？这叫就是服了，就是我钱吃了可以吐，是没门的，, Start Time: 476230
Text: 你知道吗？但是啥呛行嗯，对吧？嗯，行吧，希望这个 f fagaames 越走越远吧。祝是呀，祝游戏大卖了啊，好好好，但是游戏本身啊啊这个希望他好，希望他好，我估计好坏已经没有什么意义了。到到时候讨论已经这个反正被这个事儿给压了。对，反正这一周吧，在外媒让集中报道，, Start Time: 494230
Text: 那其实还是他换平台这个事。对，说实话我估计等游戏卖了讨论还是还是还是只能是这个事。对，其实对于游戏本身的宣传来说，这不是什么好事了。对，尤其对游戏制作方和对游戏本身并不是很公平。对嗯嗯，声还还还是退厉，还是不是这个这不是让是走银吟嘛。是啊对，但是呻吟还是挺厉害，, Start Time: 512990
Text: 但呻吟总是能听到这样的游戏，太牛牛逼了。对你不是，是说是这个，我现在记住这个，我这是对申吟的喜爱。我我现在我回去重新想一想，真的一个俄罗斯，一个德国这游戏行业实在是太有意思了。嗯，真太有意思了，嗯，就很值个好好便宜。好，就你说德国，我突然想说个题外话。行，, Start Time: 532390
Text: 就你这新闻闻较较嘛，然后可以这个多说一些题外话。刚说德国，比如说这个之之前我们不是去德国，嗯，然后在德国找我一个朋友，然后晚上吃饭跟他聊天。他说有一件事儿特别逗，在德国嗯，就是在德国你干很多事情，就是这种服务行业。嗯，他这个这个服务的这个效率很低，嗯，就是就是速度慢慢。, Start Time: 554770
Text: 就比如说你要你你新搬家，然后你要装网，在家里装网呢，你打电话给他们，然后说你预约你要装网，可能呢就你预约到这个网，真正装上要花费大概一个月的时间，嗯，就是非常的长这个时间。对，然后呢，这个就很多人当然也很不满嘛，但没有什么办法，就人家整个这个时间时好就都是这样干啊。, Start Time: 575830
Text: 但是假如说你在那儿办一个公司，然后你的服务就是装网，你主打的服务就是快。你稍打电话，我下午给你装好啊。如果你办一个这样的公司，嗯，那别的公司会告你说你恶意竞争哦，啊。好，对，可以可以，牛逼牛逼行行行，可以，我干活快都不行。对，就不行。所以就是你必须这个慢，, Start Time: 598700
Text: 就是符合整体行业的这个这个速度节奏对和规则。行，对，那我比比其他家便宜不行吗？那更不行了，那老了，对你比别人便宜的人都找你。那那我那我还可以告诉你说你恶意竞争，对对吧？行，这太奇怪了。是就是如比就是很奇怪一件事情是对啊，可能在欧洲国家开演了，是这样。对对对，, Start Time: 619780
Text: 行挺好。嗯嗯，好，然后题完话说完，继续回到这个新闻。好，继续呢是这个 NS 的系统中文终于更新了。对，哎，牛逼好也，而且是繁体和简体。对对对，嗯嗯，开行是就完了，就很快，这样行吗？对，就是更新了，反正大家都得自己更系统。对对对对，一时间还有些不习惯，是提高了系统稳定性。, Start Time: 642660
Text: 然后加了几个新别换的游戏，是加了几个系统。我换完之后有一个情况，我不知道大家其他人有没有。其实我有时候开菜单会卡一下啊，是吗？哦，然后我换回英文系统，就没这个没这个情况。但你不知道英文。对，可能还有些小问题很有意思。我不知道其他人有没有这个情况啊，我倒是希望就是以后尤其特别是日本的这个游戏厂商注意一下，, Start Time: 662870
Text: 就是以后的游戏语言选项，尽量你不要放在跟系统走这个形式上。对啊，我特别讨厌跟系统走的这个游戏，就进游戏单选。对，很过时哈，这个是现在好像很多都基本上没有了。嗯嗯，前去去年的还有挺多有日本的游戏。对，是看根据你系统语言，然后自己给你给你匹配语言，是比如说卖场里边一部分数字游戏吧。, Start Time: 686510
Text: 没有，就是很多游戏都是跟着系统走大的，卡带游戏也有采用这种方式，是不是数字？我我我知道讨大游戏事就就有点记不太清了。主要是啊我觉得以前游戏很多都是走系统语言的。嗯，是嗯嗯好嗯，继续呢是上一季二重置版的这个第一个 DRC 幽灵生还者倾向于二月十五日啊，这个开始其实还是往下来还是很快的对，, Start Time: 706130
Text: 嗯，相当快。对，已经做好了。其实啊对对对对，就是他这个节奏就是这样，然后这个二月十五号放出来，然后这就是主要讲了这么三个人的故事。对啊，不是四个吗？三个人吧，武器店老板，然后市长女儿，然后还有那个 USS 的一个一个队员哦，就这三个人哦啊对，然后之之前就讲过这三个人的事。, Start Time: 729880
Text: 其实啊这三个个人在以前版版本都是这惨死死就没有好的对武器店老板就是被僵尸咬死了。然后市长女儿这个我好好像我看的大部分的是说被这个局长被这个警察局局长给打死了。但是好像也有别的说法，就他不是被这个局长打死，就只是没。嗯，大家看到他的时候，发现是局长在他的尸体边的。, Start Time: 752700
Text: 是对，嗯，反正他是被咬了啊，然后到底是怎么死的呢？就没细说，是这个可能还得看一下这个漫画什么里边可能有讲过是嗯，对，也完节目龙龙俊好跟你讲，但是可能漫漫画故事跟游戏又不一样，就又是另外一套。呃，主要是对，然后这个 USS 这个成员大家都知道，最后只有这个汉克活了下来，, Start Time: 778090
Text: 是，然后他的队友也全都惨死了。嗯，但是呢这个幽灵生还者他叫这个 if 剧情。但就说很有可能在你玩这个新的时候，他会有别的进展。嗯，他会有别的这个故事的这个发展，你说义务剧情，我现在老串到三无双八去，现在还更呢。啊，对，也就是说呢你玩这个新的很有可能到最后这三个人不会死啊，, Start Time: 798390
Text: 但只有别有可能啊。好，对，反正正客他多的玩法，对，是对二位十五号。好，大家可以这个关注一下，嗯，继续呢是呃梦日记 dream daary，也就是新新版梦日记啊，二月二十一号登录 NS 平台。哎，这个游戏其实已经在去年上的代的这录了 steam 平台啊，评价一般怎么说，, Start Time: 819590
Text: 一般对这个跟原版梦日记其实有很大区区别了。是对，而且呃玩过原版梦日记的人，可能对于这个新版都会就在体验上来说，可能会感到感感觉到稍微有些失望。嗯啊对，因为它这个三 d 化之后，原本那个很多的那种就是这个二 d 风格所带来的这种这种感觉呢，已经都都消失失。是的嗯，, Start Time: 842180
Text: 对，嗯，所以看情况吧，大家如果就想体验的话，然后没在 steam 上买买，可以月二十一号在 NS 上买一个。嗯，啊对，好，继续呢是这个任任天堂啊，这个开始为新的塞尔达项目招人了。是对，也是在他这个官网上的这个招聘信息里边啊，又多了这么又更新了一下，这能算新闻啊。, Start Time: 865500
Text: 对，那你看看这个产业新闻嘛，对吧？啊，视频堂都怎么都算新闻，是行就干点啥，都是都是新闻啊。对，然后就是为新的塞尔达相克招人了，但是也不知道是要做什么，可以去试试吗？是吧啊，对对对，这个这个有条件的朋友可以投下简历嘛啊试试试没准就去了。对，然后继续呢是雷蛇推出了新的这个粉晶产品系列。, Start Time: 887750
Text: 啊，对，其实英文是这个 cose，也就是这个石英嗯，啊对这个晶体这种。对，但是中文它用了另一个词，对，就特色呢就是粉色啊，就是它是粉色一全套。对，然后这个其实之之前就推出过啊相关的这个粉色的这个鼠标的这些硬件。对，硬硬件周边啊。对，然后现在又推出了新的像这个电脑啊，, Start Time: 912530
Text: 然后鼠标啊、键盘啊、耳机啊等等卖呀。对，其实它这次是一套做全了，嗯，就是连这个手机壳到耳机架全都有了，粉色的这个配色。对，然后就是他这一方面是也也希望玩家在买了之后，能够通过社交网络打上这个标签，就打起发言互动啊，晒一晒自己家里的这个游戏的配置，然后装备，, Start Time: 937310
Text: 然后还有游戏环境啊，多一些互动。嗯，对，这这个粉色我觉得还可以，就是他挑选这个粉色。这个实物出来之后，呃，我觉得看着还可以啊。对，可能和他的这个设计图差异不是特别的大。对对，就就他挑这个色儿挺好的啊，他他虽然说这个这个很有名字吗？也不是，但是我确实不太知道，, Start Time: 962970
Text: 咱们确实不知道。我待会儿问问雨晨啊啊。对，待会会问，雨晨肯定知不知道啊，感觉这个面面面向游戏女主播的一个产品，也不是这这可能买的都是男性用户的最后一个。对呃，打赏就就不能买了，自己用了。对，很多朋友批评过我说，我似乎对游戏女主播有某些偏见，你确实是有某些偏见是吧？, Start Time: 986110
Text: 哦，就有，对不起。嗯，好嗯这哎呦，别吓了。然后继续呢是这个英雄联盟春节庆典皮肤正式上线了，包括还有活动。嗯，然后官方也是放了一支新的片子，大家可以欣赏一下啊，这个维恩啊、猪女啊、塔姆啊、塞拉斯啊，新的皮肤还是挺不错的。嗯，啊大家可以这个想花钱就花钱。然后 dota 七点二幺更新公布了，, Start Time: 1008450
Text: 好像嗯然后有一些改变了， dota 二又改回去的奇怪的内容啊，反正就差不多是这样一个，我我没太关注啊，现像 dota 实在是整彻底整不明白了，已经是就提一句，大家可以这个查阅一下。因为毕竟 dota 的这些更新啊，官方会直接给出中文的还挺详实的，更新的这个这个报告。, Start Time: 1035580
Text: 对，嗯，好，这个自走棋玩累了，玩一把 dota 二也是很不错。是的是的是的对，然后呢，继续，我这边很快新闻要说完了啊，继续是这个 x box 这个公布了二月份金会员呃，金会员的惠美游戏。嗯啊这这血血屋月之诅咒真快，对，另真快啊。然后那个超级炸男人 r 哦，, Start Time: 1055840
Text: 然后刺客信条叛变，还有星球大战绝地武士绝地之手。哎，嗯，对，反正我看有地方说有送送 oonner 啊什么哦，那那是另外一家，一会儿送没下。我那是另外一想， s boss 发发现我这没没记录这个，然后另外一家送过过是是吗？另外一家有这这呃我直接说了吧，这个这后最新的一个的的个个对索尼的 PS 三会面是荣荣耀战魂和杀手是港服和这两啊哦嗯，, Start Time: 1078250
Text: 可以可以可以，嗯，然后港服这说后续还会追加命运之首，然后同时同时还有一个事儿，其实人首是那个卡牌那个哎，是的，还有一个事儿值得说一下，就是 PS 三和 PSV 啊嗯是最后一次送游戏了。哦，下同个那就没有了，嗯，嗯嗯，以后就有缘再见了。对，以后就没有这两个平台的免费游戏了。, Start Time: 1107970
Text: 哎，说一下，然后就不会拿这样太特数了吧，没这么理解吧，我这么理解。对吧？嗯，然后这个还可能直接少一点，然后二月份美孚送了就是 p 三和 PV 啊，送了 devkick 啊，那个特别恶搞的一脚踹，那有可能跳和踹就碰一俩就死。对，然后 PS 三送的是前隆天影四爱国者之枪哦，, Start Time: 1128420
Text: 还不错啊。哦啊。然后 PS 三这块也说完了，嗯，然后我这边还有个新闻是这个网易啊，现在这个就是宣布了，然后投资了这个 quantic dream。哎，行，对，是这么一个新新闻，就是之前我老念错，我老我老念成 quantum 啊， quantum break quanantaa dream。, Start Time: 1148000
Text: 对好嗯嗯嗯，好，祝大卖啊。这个就说点啥呀，对，没什么好说的，没啥说的。对啊，然后这个咱们网站上有一篇那个采访，对老文章老麦大家可以看一下，现在两两边都采访了一些这个呃不咸不淡的那个问问问题啊。是是是啊，你这这是整理了电影新闻吗？电影新闻，我这儿我这还真没写啊。, Start Time: 1170120
Text: 然后今天整好说一说，今天正好是有几个新闻可以说一说，但是也是比较短。首先是这个确定了一个蝙蝠侠下一部的电影计划，然后以现在就直接宣布了定档是二零二一年嗯六月二十五号。但是呢本阿弗莱克并不会在这部电影里边扮演蝙蝠侠，并不意外啊。对啊，然后具体的新闻大家可以在网上看一下这个天书的这个报道。, Start Time: 1194910
Text: 然后另一个就是新的自杀小队 NBC 的啊，新的自杀小队也定档了，是二零二一年的八月六号。嗯，然后呢这个标题的后半句是剧情或重启哦，然后也没有说这部电影会确切的用二这个二作为序号，有可能是个别的名字，嗯，而且这个肯定不用新的这个自杀小队导演换成了这个之前导这个银河护卫队，, Start Time: 1217790
Text: 银河队队这个。对对对对，他来写他来自笔，现在是他写写剧的啊。对，具体的这个是不是他来导这个，可能咱们再看，因为这个也是个长，可很离离现在还比较远的一个。是是的对，真没想到这玩意儿还还敢往下拍，所以我估计就重来一次了。对，有有可拍，拍毁了再再拍呗。嗯，然后呢开开刚刚也发了一个啊说闪灵的续集啊，, Start Time: 1240670
Text: 还提档到了二零一九年，然后续集的名字叫做睡眠医生。嗯，其实近期还是有不少这个电影的好消息的，比如这僵尸之力二也确定了。嗯啊，但我过去看闪灵装逼，来了仨改，对阔别十年啊，竟然偶像尸首集竟然直接宣布了二啊，总之有很多有很多这这几年各个游戏电影里狂致敬闪灵啊。嗯，, Start Time: 1262259
Text: 对，那个之前套号玩家不也是吗？嗯，而且其实这个这个这个呃刚才说这个睡眠医生嗯就就是闪灵之后的故事，就是闪灵那个小男孩长大了啊，然后后来啊啊对，然后后来就是他不是还有这个闪灵这个能力嘛，然后他通过这个能力去这个帮助别人的这么一个事情。哦，对，然后他的绰号是这个睡眠医生。, Start Time: 1284070
Text: 哦，对，卡斯也非常好，哎，有我非常喜欢的白皇后。对，是对。然后借着刚才那个自杀小队那个事儿说啊嗯还有一部电影叫做猛禽小队啊啊，这个是华纳出品的，然后确定了是在之后会放一部完整预告，然后现在只有一个二十秒的这个算 t 字吧吧。然后这部电影预计是在二零二零年的二月七号啊，, Start Time: 1306330
Text: 美国映映。嗯嗯，然后还有什么呢？还有这个不知道大家记不记得去年的一部不不道么？这个宇宇宙电影叫木乃乃伊。然后呢，当时还记得啊，然后当时环球不是说这个这个黑暗宇宙或者说怪物宇宙暂时先搁置嘛啊，然后现在就说又要启动了啊，然后下一部电影呢是隐形人啊，然后这个计划启动之后呢，, Start Time: 1330430
Text: 我们就等着他下一部的消息吧，其实这个都是很正常的。嗯，主要是这几年吧，这个就做迪士尼，这个这个就是吧这个管的比较多，大布局是吧？布的比较较啊，所以让让让其他这些这个电影发行商嗯显得得是如此的可笑，有点着急，忙忙大本说不再演，就是烦透他们这个了，就是他们这东西完全没有计划性，, Start Time: 1353670
Text: 就是讲几招事情定好之之后，出出一片，这个垮了之后全都成推推翻重来啊，你看你动不动定到二零二一年没有那么玩的。但但是我跟跟你玩不起了，你们爱找谁演，找谁演吧。就是因为大本自己也会制片，哎，导演也想导啊。对他有就是人家可能对人家职业规划未来几年有一定的什么的，, Start Time: 1377340
Text: 你然后没准准事事，而且且质材也保证不了，但但但是不要跟迪士尼比那个比不动了。对，就是感觉他跟其他完全不是一个体量的。嗯，然他那些完全就胡胡搞瞎搞啊，然后反正就是特别累累特别累。今天看华纳弄西又感觉跟闹着玩似的。对，但是但是感觉今年其实有几部电影应该还算值得期待一点。, Start Time: 1394600
Text: 华纳那边，然后还有一个呃那家应该是比较喜欢的男性演员，叫做尼古拉斯开奇。哎，然后呢，这周的新闻是说在曼蒂之后，他又和这家这个电影公司合作。哎，然后拍摄的题材呢是星之彩，嗯，是洛夫克拉夫特的一个名影片。但是之后呢有很多的东西其实还没有太明确的事儿，我们要等这个官方进一步的消息。, Start Time: 1416300
Text: 是的啊，然后还有一个剧的新闻是据称啊，王菲要开始拍生化危机了。哎呦啊这么好，完了完了是吧，说完了太这么期待呢。对豆腐模式嗯算了啊，拍块豆腐。对对对，然后舌尖尖让他说我一句，对，聚国电影新闻大概就这些。还有一个国内定档的事儿，就是我们确定了惊奇队长是在三月八号啊，, Start Time: 1439690
Text: 国内能直接上映了，这个也算不错。一个新闻啊，是别的没什么了。嗯，你说这个生化危机，我现在特别想看新的这个 CD 电影啊。爽，你还想看新的 CD，我太想想看这个了啊，我我我上一部还特意在日本看的是是吗？对我去电影院看那叫什么来着？那个那个我就突然忘诅咒啊，不是复仇复仇了，, Start Time: 1463760
Text: 复仇复仇复仇了圈是恶化诅咒。复仇是个德语的名字吧。呃，是叫 when data。对，就是 win data 啊啊。对，俩人转圈互相相肯定不好看，多牛逼。哎，动作作戏我震惊了。嗯，李昂吃一记双龙拳，然后往下冲着开箱式，我觉得你大可放心，肯定会有的，肯定会拍的太好了，, Start Time: 1483480
Text: 太好了啊。是李昂那个真的跟这个张卫哥有一拼爽爽，别这么说，希望这个张卫的粉丝不要来砍我。对对，哎，作个这次三确定是最后一步了，好像我记得之前说过，对，不再拍了。嗯，好嗯，没得杀了，也一刀不敢就杀完了。对嗯好嗯嗯哎这过年这阵子也有不少电影可以看吧啊，过流浪地球上映。, Start Time: 1501880
Text: 对，嗯，然后这个推出还还小，猪佩奇还可以是吧？嗯，挺好看，啥时候佩奇？嗯嗯，对，他是很周于原作那种好看，还是说他改编的很改编的非常好，这得问四十二的也不错，改的很好哦。那可以之前你们也录了一些节目，然后我后来也会在过年期间去放。对对，跟大家聊一聊这个观影一些感受，, Start Time: 1527370
Text: 吹爆了就是是吧？对，因为之前其实四十二也在应该是在公映之前看了是是对，所以非非好看啊，这次有机会很爽看。对，看看过瘾瘾，这次有机会和内部集合，提前观影的朋友们分享分享下。我估计这片如果到时候被喷爆的话，我我们的节目呢就废了啊，以这事儿没说太牛逼了。这么一想改的非常刺激激以后火试一下火力以后可以以后可以多来一些这些找喷的节，, Start Time: 1545590
Text: 有点社会责任搁的手候，这这就不好了。哎，对，那你能不能改？大概说说你喜欢的点在于哪就好看看啊，改了他改本子改的好是吗？就本子改的比比这么说，过计大部分好莱莱的的时候，小说改编要聪明是吗？对，就是他和原著就是很好的互相补充，就不是讲原著的事儿啊，就很不错啊，, Start Time: 1569470
Text: 还是挺期待到时候听你那完整的节目又跟我说，还有好多看哭了的。嗯，他立我觉得他的立益本身比这些年我看到的比如好莱坞出了科幻片要大气，嗯，这大气可能对很多人来说是俗气，但是我觉得这种俗气现在已经没有了，所以能这么拍就很好，就很好看。嗯，戳戳到了你的点，感觉不妙呢。, Start Time: 1591100
Text: 对，就是我后来我后来再去看一看，我录完节目再仔细想想，非科幻观众会可能会觉得这个片子非常烂哦哦，因为我我对这个片子所有的评价都是做一个这个读科幻的人。嗯，我是觉得改编的，而且是读书的人。对，就是改编的很尊重这个故事哦。至于你要说它不好看啊，反正我的电影审美能力非常差。, Start Time: 1615270
Text: 嗯，所以我觉得好看的可能没有什么主导意见。嗯，就是这样。嗯，但是我现在被这个这个这个这个改编，就是小说改编的科幻电影有点伤到了是完了是吧？像之前看的这个降临电影，包括这个湮灭啊，还有这个我搞了一下安安德的游戏啊，对安德的游戏，所以说这几个还算可以的呢。对，, Start Time: 1635470
Text: 大哥们这几个就算可以看的了。不是，但是如果你真的是你先看过这个小说，这个电影改的太烂了，就是你再去改电影的话，就真的不行。你觉得所以就是做一个改编电影，我可以给他非常高的评价。嗯嗯，还有些别的就没什么好分享了再说就是抱怨了。好啊，到时候听你那期节目就好了啊。, Start Time: 1656830
Text: 好呃，四十二这边还有一些新闻吗？呃，这周的文明风起云涌的文明前瞻是这个菲尼基。嗯，菲尼基在前座啊，包括这座的这个领袖身上的女王迪多啊，其实在前几座就以一个更有名的名字，就是迦太基啊，前座迦太基其实就是这个菲尼基是个更宏观的概念。这个菲尼基更像是个这个就是比较大的一个一个概念嘛。, Start Time: 1674770
Text: 然后反正这个菲尼机器人呢，菲尼机器文文明在文明明里是一个海洋式文明。说起海洋文明就不得不提提文明。六初代原版文明中有一个设计的非常奇怪的文明，就是挪威。嗯，整个一个这个白板文明非常也不知道能不能改一改啊。然后这平离机有个特别奇怪的特性，就是可以迁都啊嗯可以随意的迁来迁去。, Start Time: 1698560
Text: 这个在呃因为风起云涌加了一个很重要的新系统，是这个灾难嘛啊啊，这个可能迁都这个机制本身就可以让它在应对灾难的时候有灵活躲避，这个这个可能会很厉害啊。然后它这个有一些它这个沿海城市，因为它想还原这个飞行机做一个很强的这个海洋呃殖民能力很强的那个古古代文明。然后表现完之后，, Start Time: 1723490
Text: 他的这个沿海扩张能力都非常邪门的感觉。然后这个具体什么样还很期待，因为毕竟这游戏半呃这个择有钱半个月之后就卖了嘛，哦很不错啊。然后另外就是本周预计可能比较忙到这个比球球化的这个试玩活动。对对啊，我们这边这个小五也去了啊，然后就没有没有什么信信念。但是这个可以说一下，, Start Time: 1746300
Text: 是这周的呃纪元幺八零零嗯的测试启动了，然后我是比这之前还这个才玩到了啊。然后之前先说一下纪元幺八零零延到四月份了，应该是四月十六号啊，然后可能是有些东西要打磨或者怎么着吧。嗯，从试玩内容来看非常棒啊，然个幺八零零呃，他的题材就是幺八零零年前后嘛，就是这个维罗利亚时期啊，, Start Time: 1767540
Text: 工工业工业时代。然后他有一个就是我试玩的版本，我只能玩到两个阶级。就是呃可能不玩文明的朋友可能给大家解释一下，就是说这个游戏纪元、纪元、纪元还是纪元纪元它里面那个核心有一个这个人口的概念，就是它的人会就是通过满足他的需求会会升级嗯啊这种概念。然后在这个纪元幺八零零，, Start Time: 1792480
Text: 也就是最初是这个农民阶级，然后再往上是工人，工人再往后还有若干种阶级，嗯，然后试玩版只能玩到前两个，所以你只能玩到这个游戏非常少。一部分的生产生产链儿。嗯，呃幺八零零有一个非常非常好的优点，就是和前两座科幻题材的，就是应该叫二零七零和二二零五相比，它它生产链重新变得复杂了。, Start Time: 1817450
Text: 因为二二零五它的有些这个游戏的基础机制设计的非常就是简单。可能就是它为了可能有这个新玩家，或者是这个更降低游玩难度，它有它有这方面的考虑，对，幺八零会明显不太好做了。就是它在生产线的布置啊，然后这些人的这些需求满足啊，可能就是会变得更复杂一些啊，好玩很多。, Start Time: 1840825
Text: 嗯，但是因为这个复杂，所以你也很难说。比如说正式版，它后面那个后面那些街机人群都开完之后，会不会这个不太好控制。但是从试玩的内容来看，非常非常棒，嗯啊非常期待。哎，他这个它这个起名字啊加法得九，但是名字里一定包含零吗？不一定吧，不一定不一定嗯非常神奇，但是以前好像都有零吧吧。, Start Time: 1863280
Text: 幺四零四幺零零零二零七零二零五二零七零显卡了，对，幺幺幺八零零还真没有零。对，感觉还是很随意的啊。对，特别随随随性，有特随随随对对，有零也有这样的。对对对对对对，有别为这个什么啊，还有个新闻是圣哥测。是啊，然后大家就就就欢乐骂声欢乐几块啊，就是对周末欢乐几天还真不是一片骂声，, Start Time: 1884460
Text: 是是吗？还真不是，但是但我看呢，就我就我在的就我周围的那些人，然而就去去参加测试，都是一一片骂声，没跟你说吗？现现代人的一个最大的误区，你知道吗？就是我和大多数人一样啊，对对对，是这样的，他们这个骂是骂在什么网络，听着不好啊。对，就各种问题是后因为我没有参加这个测试，, Start Time: 1912110
Text: 然后那天晚上我还得有别的节目看啊，然后我就在那边看了很开心。然后这边群里我群我的那个群里大概就是分为鲜明的两种讨论。一种是我看了节目的那些讨论，嗯，还有一分就是在骂，为什么你们在看什么手游的发布会啊，没有我在看虚拟偶像，对不起啊，什么手游的发布会，这是什么呀？, Start Time: 1932710
Text: 就是这种什么手游，什么今年电活活动什什么没有吧，最近没有对不起。然后另外一个就是在骂进不曲游戏啊嗯挺逗的。但说实话，我对这个游戏还真是特别感兴趣，但是故意没参加这次测试。对，因为我就想给自己保留一些神秘感。对，然后到时候买的话，很有可能真的是首发。对偶，偶尔行行试一试。, Start Time: 1952460
Text: 行，嗯，我是想买这个游戏，但我可能不会首发是吧？他卖之后，我还是先看看视频，最后再考虑一下。那我是不是得问一下大巴，他买什么平台的呀？感觉现在屋里边好像就他说就比较自信的想买大巴。也就是说说那完了那个时候那时候有地球防卫军好了，这个为什么要是吧？我问问魏个那边要不要买啊啊，, Start Time: 1972560
Text: 比如说新闻是这些了。嗯，哦还有一个是这个 dragon mark for death 龙之死印吧，然后简中名应该叫龙血一族死之标记。嗯，首先是我们录节目一月三十一号已经正式上线了。哎，然后同时它的中文版应该是三月七号嗯三月七号会售卖啊。这个游戏是叫这个 in t chris 这个公司，, Start Time: 1992325
Text: 这个公司这个非常擅长二 d 二 d 动作游戏的设计，包括之前什么这个灿烂雷霆。嗯哦然后，实际上这个 mighty number nine 的横版动作相关的也是他来做这个公司，好像是卡普空当年做洛克人 zero 吧，还是。对，因为你看这部预告片里边，他角色设定的那个画面风格就特别的这个组，, Start Time: 2015990
Text: 好像就是这个卡普空当时做做这个洛克人一系的那个组，拆成了分公司。嗯，然后再后来卡普空会有很多作品，也是这个就是以类似于公司间委托了警示，给他们来制作啊这个公司的核心的这个对金刚钻上啊，就是看家本事，看家本事就是做这个嗯啊这个。 drag mark for death 是一个很神奇的项目，, Start Time: 2037720
Text: 他第一次公布的时候是好多好多年前好像是跟符文攻攻防三一起公布的那时候是给三 DS 做上做的，嗯，说要主推一定的有 MMO 属性的横版联机 RPG 和成长的这个要素啊，很长一段时间没有消息，然后后来宣布在 NS 上推出啊，这次是终于要出了。然后也可以说一下，, Start Time: 2061100
Text: 这次比较有意思的是它游戏的售卖方式。嗯，对，是这个两个版本，就是相当于两个 DLC 吧，就是每个版本带俩职业。嗯，是这样的一个模式，它不是说你买个本体，四个直业都带，然后这样一个状态。 tiny creator 查了一下，确实之前就是做 locker zero 和 ZX 系列。, Start Time: 2079320
Text: 嗯嗯嗯，这个这部分非常渣，难怪在这个游戏的售卖方式上也如此。创创是嗯这个游戏全场分张杰卖的那个史示录二啊。嗯，然后之前这个游戏临近发售之前那个延过一次，因为在十二月底本来要卖，然后要往后延了一个月了，嗯，啊做了很久了，感觉做做相当久了。然后这个个最近的这两天有这种显示日本这边的试玩儿，, Start Time: 2096260
Text: 然后这个欧美这边的试玩，然后甚至还是这个约过这个 me tube 做过，好像是三十二小时还是二十四小时的那个马拉松。马拉松式的啊公布了，就是演示了很多东西，难怪你知道这游戏那必须。不过说实话，这个游戏是十一月，还是之之前有一次任天堂的独立主持人会上亮过啊，, Start Time: 2122840
Text: 当时特别期待这个游戏卖相非常好。嗯，行，差不多是这个事，三月七号啊，大家可以等着这个翻出中了。好嗯好，差不多这些嗯，别的新闻暂时就没有什么了，没有了啊，还说一个特逗的啊。因为这个我最近回去玩战舰，战舰世界嘛，为那个抚顺舰嘛啊然后零点八点零这个版本应该正式要更了。, Start Time: 2143570
Text: 这零点八点零有一些有一个很大的改动，是这个航母的改动啊嗯就是从这个行星霸式的操作改成了那个决战中途岛。这个不是叫什么中途岛嗯，这个模式啊这个就不说了，就是官方出了一个介绍视频，就是那种需要一个主持人讲一下。然后这主持人呢穿了一个这个旗旗袍，穿旗袍的一个四拉夫妹子。, Start Time: 2163630
Text: 嗯，然后这个造型有些喜庆啊，非常喜庆，然后也是就是在录节目这样这天嘛嗯嗯上的，然后包括呃这类游戏都会做这个春节的相关的特价活动，然后包括这个零点八点零压在春节这儿推出挺逗的，包括对，就是这么个事儿。另外说完这个还要说就是 steam 的春节有特卖啊啊，至于打对折折扣如何呢，, Start Time: 2187120
Text: 就到时候晚上关注一下啊，关注一下，关注有想有想买的买一下啊，就国国有特卖是吧？就是特别给，应该是好像没有吧。这种就是他一做一动就大家都买，但只不过这次油头是拆春节 chinese new year，还真的还 chinefefestival 啊。对全球民过纪念日，, Start Time: 2211650
Text: 对你想以前那个什么瑞另一种诺威啊，什么建国纪念日，大家不都都开心买吗吗？是啊北欧、北欧三省肯定过春节，是啊啊嗯挺有意思的。这个啊嗯嗯因为我后来觉得这种就是以国家为主题，这个记一下做过什么游戏，这个事儿特别逗啊，包括前两天开玩笑啊。对，但是但是有时候真的特别逗。, Start Time: 2228470
Text: 你看那个德德国人做游戏这些说过啊，那次那次挪威做这个建国纪念日的时候，那些游戏有有人看了一下，是另外一种样子。嗯，像澳大利亚啊，澳大利亚是个神奇的地方，是个福地是吧？嗯，后像乌烟辽阔，对地广人稀，地广人地广人稀一样，代数特别多，物产丰富啊，像他这个商验书，, Start Time: 2251510
Text: 现在中国人也很多。对你想这个地方曾经推出过无主之地，地广人稀嘛。对，无主之地，什么石化骑兵，对进来有空龙骑士命运之首是澳大利亚组。然后前两天才发现了很有意思的这个地方。嗯，然后之前还反正就是各式各样很奇怪的。这个 steam 上有一些这种国家主题特价，嗯，, Start Time: 2271520
Text: 呃让人有这种非常非常有意思这个感觉。嗯，所以说挺逗的，这次春节希望有点儿正靠谱折靠谱谱扣吧。啊，好，最键还是靠靠谱啊是。然后哦最后还有一个分享是啊，就国才文名的忘说了，是因为这个对啊，粉地机呢粉定机说完了，刚说了，刚说了，刚说了，对对对，没，每每次我说文明走神，, Start Time: 2291300
Text: 你们有点走神神了啊。然后那个文明是这样的，就是呃感谢二 k 的这个提供，就是提供了这个测试啊，就是我们现在在年前有机会简单的测一下。嗯，不过这个基于 NBA 的这个原因啊，就是很多具体的内容还不能说，但是可以给大家大致的分享一下，就是说这个风起云涌的 DLC，, Start Time: 2313720
Text: 我目前玩的这个内容其实体验还是非常不错的，尤尤其是它的很多机制是非常好的。完善了游戏中后期，比如文艺复兴时代往后的这些体验。好吧，这个非常棒的，大家可以期待一下这个游戏售卖前后吧，我们会有这个就是详细的这样的这个体验的文章跟大家分享。好好好好，嗯，大概就这些。, Start Time: 2333640
Text: 哎哎，别的其实社儿场队些不能还不能提，对，别的还有些不能能售售的，还问别人人啊，自己别觉了。对啊啊，对，反正就是最近感觉有些以前我们觉得特别牛逼的游戏，现在看来是真他妈的是开特别厉害，是别牛逼的游戏。那就是因为看见了别的，反正一九年很不错啊，是开心了。说完了嗯，, Start Time: 2354990
Text: 对对，一个值得期待一年是嗯行。然后这周呢想了一个话题，是关于大家玩游戏的这个习惯。比如说啊有一款游戏刚刚发售，嗯，那么呢大家是希望这个特别快啊，这个两天两夜不睡觉就把它通了的这种的还是想细细的慢慢的体品味，感觉好像我们四个也不太一样。嗯，是对，尤其是这个一月底的时候，, Start Time: 2375130
Text: 王国之星和生化危机是同时发售的。嗯，然后屋里边有很多人都是首发买了其中的一款。嗯，然后的时候日常办公室里聊起来说，哎，你到哪儿了什么呢？感好像我为别玩特别慢，但是有人玩的就贼快，比如龙马龙马就算是我算玩的快子吗？但就算你不是那种就是还是要命。对对你对，就算你不是提前拿到你自己买游戏的话，, Start Time: 2399870
Text: 你玩的也是比常人更快一点。就是起码我我屋里边边就着急，反正是对，就是你当时你买的这游戏，你是个什么？因为这样，因为我是玩游戏，我觉得自己我玩游戏玩的慢，你觉得自己慢。对，所以我要抓紧玩，你跟谁觉得应该快一点。就是比如大家你也玩四小时，我玩三小时，我进度可能比别人慢啊，, Start Time: 2420560
Text: 是心心觉得对，所以我就要多玩一点啊啊，我是这样一种想法，那你是那小时，你是那种就是说我想赶紧通一遍，然后再来一遍，然后再来一遍，这也是这游戏嘛，就是你等很久的游戏，你肯定是想着急想玩嘛啊啊嗯就是而且一般都是什么？十二点解锁什么的，你就等于等夜那种是吗？就是是本本实际间就晚一对吧，, Start Time: 2437740
Text: 就是你玩上了，那还有时间吗？对吧？你就你玩上了，操，那你玩一一一到底翻天黑地，日月无光，这才是正常的的对皮嘎上戏。对对对，嗯，早上呢就是就是这种玩，一会儿吃个下午饭啊。嗯那四十二是那种慢的是吧？对我一般同一个游戏不会持续玩，超过两个小时啊。对我两个小时基本上就会停下来。, Start Time: 2458940
Text: 歇会儿。你是什么习惯？是就换下一个游戏是吗？还是就时候不换你了？对我可能会看看书或者干点别的啊嗯就是这样，这是你自己非要这个没有，不是非要录。你玩游戏不累吗？我要真特喜欢游戏，我还真不会也分。我要是特别喜欢，我也会一直玩，但是我会觉得很累，也累会疲惫是吧？, Start Time: 2481050
Text: 对，肯定累啊，包括什么，包括什么文明说一玩玩玩一晚上我根本做不到。因为我就我玩策略游戏的时候，我觉得策略游戏是一种让你觉就是觉得体力上负担特别大一个类型。所以我就很难持续性的说啊，我我文明一玩玩一晚上我都不老想，对我都不知道这个哪些神仙真能做到，我真是做不到。, Start Time: 2499990
Text: 那你就是从以前开始一直到现在都是这样的。对我觉得我玩特别疯的，也可能就是连着玩四五个小时。我当 MGS 五拍的时候，直接就一口劲儿，我觉得是间嗷嗷的，然后差不大概是四到五个小时左右，会累，就挺极限。就是你还想玩，就是就果果是累累累累个半死，是你真的想歇会儿，, Start Time: 2517890
Text: 就是想想干点干点红原空战当时出的时候打了三个半小时，我靠，这个累的我累死了。这这这些游戏我就记得啊，你说啊而且分我觉得分游戏嗯，就有的游戏流程本身特别那个流畅特别顺，嗯，而且就是也不太故意卡，你嗯你就真的很能能一直一直玩我玩。塞尔达有的时候会特别长时间啊，, Start Time: 2537360
Text: 也不会在乎时间。像像比如说你想玉碧那个很多就是开放世界的那个那些游戏。嗯，它有个特明显的就是在设计上特别明显的一个平台期。嗯，就是你一翻过去，你知道啊这段是平了，嗯，我差不多放了。嗯，然后然后我就会维维系维护这个维持原来的俩小时玩俩小时放，然后再玩儿俩小时就是这样。, Start Time: 2562400
Text: 对我就印象特别深是什么呀？就是二十五号嗯，早上起来起床，我一打开朋友圈，发现就七八个人已经通了，说话我这太快了，是我说不睡觉吗？那真没睡，他们是真是一点都没睡，包括那个快到四五个小时就打暴防防震嗯，有连着打，他们十七八个小时。对，第二天你不跟我说嘛，说有好多人没睡觉。, Start Time: 2583455
Text: 我说你这对还有那种那个日本，有个主播上来，就号呢弄上我脸上打，然后直接卡那个杀人暴那关啊，就卡了好几个小时。那不刚刚开始嘛，感觉对卡那个地方，嗯，但是那种实在是太痛苦了，嗯，还自己玩高难度的话，嗯，就有些我特别期待，有些一出也不是那种说你咬牙爆肝，十一个时时打通了。, Start Time: 2603390
Text: 对，因为你期待的很多游戏，它不是是 zza reverse 出时候我巨开心，那我也不能一小时十来个小时，那也打不通，就跟就跟没玩一样嘛。对，那我只能慢慢玩了啊，像什么沙锅点塔啥的，都都没法那个特别猛猛着玩儿，所以就后来就养成习惯了。我稍微觉得了，我就我就扯了。, Start Time: 2627200
Text: 嗯啊啊或者可能也取决于这个游戏有没有阶段性的目标。还有像有些游戏是必须得拉几个人玩，那就真的有的时候会玩的非常长啊。那当时那个猛着来着是全新封锁，还是 ISN 一个赛季，就那种嗯真一刷下来是真是白天黑夜的，没什么意，就就怕天黑夜夜。因为因为呃暗黑三，尤其是这样，, Start Time: 2643980
Text: 就是它是完全平滑曲线嘛。是它不像那个比如说蜜月，大家啊一开始是清日常，然后要清幸是要打副本嘛，你打副本肯定要组织嘛，你阶段段性的吵说，那今天累了就歇歇，然后明儿主席人的吧，暗黑又不是暗黑，又那真是就每个小时呢就是一点点成报个四五个按揭。然后从报完警，比方说半绿那个爆绿的，, Start Time: 2666620
Text: 然后再一点一点往上往上往上，一开始就没没没头没尾的这样。嗯，所以就也有的时候会自己控制一下，就还是要理性游戏，理性游戏，理性游戏。对，所以根本就不是正经玩游戏的。嗯，那这样呢我有一个呃我有一个游戏是他发售的时候，我一定会就我拿到那天我就要给他通了，叫 COD。, Start Time: 2689970
Text: 对，是交换啊啊。我从很早之前开始就是这样了，就是这游戏售售了，然后买了，我拿到了，然后就从我拿到开始，我要给他玩通关再关机，但黑色行动四不并不不是这样。那这回怎么办？这所以就这回就没有这个这个环节，这回大家就是爆肝 PDM 嘛。对对，就这回我当时跟巴士跟呃跟大巴，, Start Time: 2711770
Text: 跟小五，就天天晚上回就就打嘛，嗯就就打把把人当怪刷，把人当怪兽。对，是被别人当怪刷一刷一晚上。对对对，不想睡觉那种。对，嗯，反正之前的 COD 我都是这种，就是我拿到了就赶紧通关。就虽然也是玩的很累，就是前边的 COD。还好，我记得我玩的最痛苦的最累的是黑色 iphone 三是黑色行动三。, Start Time: 2731210
Text: 对，就这我跟你说疯了，这个就本来这个故事是吧，就就不得就就就就让你很累啊。因为因为你你要你要去看嘛，然后这个玩起来也很累。然后他有时候因为 COD 我一直觉得他有时候设设计的是有问题的。就比如你塔俩，你可就这种突然死亡啊，是猝死啊。就就就你本来你的这个对对对，, Start Time: 2752910
Text: 就本来你的身命值还是很健康的。然后对对，就突然就猝死这种。对，然后经常会有这种情况，然后后从拆换了开始始。对，所以就是玩很长时间，可能我我想想我就这两年我能回忆来了，就就玩的特就突然种那种就是自控极限的游戏，一个是胎能扣二啊，我好像两次就打了两次就打通了啊，, Start Time: 2774660
Text: 胎能扣我也是直接通的那巨顺。对，巨顺，然且就是乱放就不停停。对，然后另外一个是我最近把动物拿下了啊，动物有那也太累了吧。你现在直接我觉得动物我玩的巨亢奋，哎，这还真是有游戏玩着就感觉不到累。对，就老奋。但有游戏就真累。嗯，然后对这俩游戏我印象挺深的，就是我很少玩游戏，, Start Time: 2797940
Text: 忘时间，可能是小时候被父狂打出来的，总总看着总盯着嗯，见不见。对，就是对，没办法就玩啊，其实主要还是分游戏类型，我觉得就有游戏，这个游戏真的歇了。你说就是说就就比如说你这游戏你很喜欢他，然后你还给他通关，就是几乎就不可能。因为他游戏设计的就不是让你说就就很顺的很快，, Start Time: 2820330
Text: 比如说十个小时以内就通关的。我特羡慕，就是特别喜欢 cor PG 的玩家，尤其是那种系列的忠实玩家。嗯，我一拿了，我可以玩老长时间了，嗯，尤当什什么游神剑二嗯，这种也停不了，停不下来，真停不下来吗？我多累累累累不累，有有人天然就喜欢这个也是是这个千万不要停嗯，, Start Time: 2842460
Text: 是吧？不要停下来，不要停。对，不要停了，屁股我停了就完了啊，团长长干干么么？就就就就不太想起来了了，就就像那个还什么八瞬间，就是完了是八号号八号绿人，我靠那么一出，这不不能停。哎呦，我的妈八号旅人，我当时就是停了，然后就很长时间。就我一问就连着玩十二十来个小时，, Start Time: 2862860
Text: 我靠，你太猛了。我觉说我是觉得那种银河城类的游戏不能停。哦，是停停了了，停了，捡捡起来也也也但是我不记道了啊，就是好多地方都忘了我我我可能是因为我实在是小时候，就是没有玩这个 RPG 的那个经历啊，所以我现在玩 RPG 我都是特别清晰的说，我学会一个玩法模块了。, Start Time: 2881520
Text: 嗯，我歇一会儿就按照这套玩，不是，然后我歇会歇歇会，然后下一次的时候学一个新的啊，然后差不多知道啊，我全学明白了，可能再往后的那个每次流程我会玩的时间更长一点。嗯，因为我怕忘了我整不明的，所以就这样。所以就但这个 RPG 游戏就是说你会就想停，其实说明他设计计好好。, Start Time: 2902650
Text: 对对，这个东西其实因为最近我也是你就你们推荐嘛，玩了一些这个独立游戏啊啊功能题什么的，嗯，确实感觉到这个就是独立游戏啊，有些地方确实就整体说这质质量也很高了。嗯，但确实在有些地方确实长点点做到流畅。对，就会让当时我玩一度神剑的时候，哎，真的是就是他给你那个整个这个就是角色的成长那个曲线啊，, Start Time: 2921790
Text: 但括你玩家这个体验的曲线啊，就是你每到一个你觉得要休息的地方，然后你都你都招了一个新的什么艺任啊，哎然后学了一个新的技能啊，对，然后有个什么新的系统解锁了。是因为你想那游戏不是到了最后一张，还在那个就是这教学出来。对对对，就是他整个那个那个对那个设计的那个曲线，, Start Time: 2942450
Text: 非常你根本停不下来。对你啊刚睡觉了，我操这这戏去是我刚学的新招，似乎很猛啊，我然后试一下。对，而且你一试，我操就玩上了玩玩玩玩完之后然后就开始走剧去。哎，我看完这段剧情嘛，哎 boss 战哎，打完这 boss 哎，我又学一张。对，就是就是在设计的非常有讲究，, Start Time: 2960400
Text: 就是这是这样一种剧情啊。对，其实这个跟游戏类型有关系嘛，但是之前让我就是一直牵着玩的一个游戏，就是特别没有什么道理，叫做如龙灵啊，是吧？就是做任务做的就是不厌其烦。是确实他那里边就是因为反正他就是这么设计，你要做这个任务啊，你没出一个街区就碰见一个新的 VC 啊。, Start Time: 2976880
Text: 是啊，然后你要做那个回忆教任务时时候，然后又碰见一个什么事啊，是这样的，然后那中间呢不行，回去做俩小游戏去吧。我觉得啊很像我这种这个老老牌御玩家学会的第一项技能，就是略视所有物质的。这眼所有之先生的感叹号都是不存在的。对 BB 真是治愈了很多这个强迫迫患患者。, Start Time: 2996380
Text: 对，比如说我直接把点儿全关了是吗？不管我看无所谓谓。对，现在在如无我 BB 游戏地图上的任何标记，对我不造成任何的这个困扰。对啊，就无所谓， EB 游戏就是应该有点儿。对对对吧？把玉 b 游戏那个 EB 游戏地图上都清干净了，我才难受。现在对，所以就是没有那么有精神压力啊，, Start Time: 3016430
Text: 所以哎这我发现这个事儿确实还挺个人的，是而且且而且分类型嗯特别分。对，其实有的，你说你说就是我个人吧，就比如说呃像玩某些游戏的时候，然后我我可能我心里想的是就是说我想尽快的给他通关，比如说我想一直玩一直玩。但是呢但凡在这个过程中，比如说我不小心这个死亡或者怎么着，, Start Time: 3035290
Text: 然后要重新在这么一段时候，我就会突然一一了反了，失去了这个就是说我想生存的热情。对对对，然后就突然可能我再重复一次的时候，我我就不想玩了，然后我今天就先放在这了。是对，嗯，然后对我觉得这个确实跟这个存档机制，你像黄牌空战，就是一个很典型的这个黄牌空战，我已经放弃了。, Start Time: 3057730
Text: 对我实在玩不下，不能玩，简单难度吗？没劲，不是，他有时候他不是说他不是那个问题，对，他不是那个啥问题啊，就是他关卡就是长啊，然后长的话，他这个 checphone 的设置还还不是很合理。对啊，就你可能比如说这点一段似吧，你费了特别大劲，然后你马上这个任务要完成了，, Start Time: 3076850
Text: 但是就差那么一点儿，而且你没完成，而且你感觉中间可能会有一个拆分，结果没有。对，然后你要重新开始的时候，就要再就相当于是从零开始。对对，他闹腾啊，就这这事儿他闹腾主要是作为一个新手来说，我觉得普通难度应该能 hold 住。那玩意儿容易住啊啊，果果是对第一次接触的朋友形容易很 easy，, Start Time: 3096190
Text:  y 容易 easy。那我那还能玩个简单难度啊，那完意呃建议用简单，因为为看上去就是因为他的那个流程导致他简单难度。有的时候你还是很容易，因为比如说走 y 或或者怎么着，那还是很容失败。有可能会对，因为其实他的那个过关条件，这个有很多种。对，有的特别烦躁，, Start Time: 3114500
Text: 有的时候他非常令人烦躁，我是不喜欢他，老让我在一个很窄的地方飞动，你知道吗？啊，其实还好，这一代还是是是没没让让你个。对对对对对对，那还行，那这算传统艺能了没有？不行，对他还是希望做的多一一点，所以各种任务模式都存在啊，对对，所以各种失败的原因也都存在。嗯嗯嗯，, Start Time: 3133380
Text: 就反正是嗯反正之前玩的时候，结果有有一些如果是强剧情的那种游戏，就是我就是想赶紧。对对，是我觉得这种的话，大家想这个熬熬夜，就是想想一气气把它赶紧打通，倒是可以理解。对，倒是玩 p 五。对对对，但是有很多游戏反过来说，确实你看不见头。对，想知道剧情有倒还好。, Start Time: 3153140
Text: 那我 p 五当时就是我觉得那种自控力比较差，就是老被一些这个游戏游戏机制所牵引，别你赛尔达头一个月不死了，死狂活躁，根本往根本停不下来啊，就是上根本就不工作。我操我很少，我现在我除了赛尔达以外，好像 NS 没有没有玩儿，就是到没有电量是要充电什么的。那时候我就是我随身带着那个充电的线啊，, Start Time: 3173370
Text: 到公司吧，一插开开发新闻了，嘎咔接着打，那是根本停不下来。萨达达那个时候真好，还有一个怪力哦啊就是没有任何道理的。我我就我还想打就想玩，还想打再来一个，还想玩，再做一个，做一任务，然后再刷再刷一个，再刷一个。对，而且同学们知道这种游戏没有头，但是还是就是想玩，, Start Time: 3194670
Text: 这没什么道理呢。就是对我就想就是想玩，可能对，所以说还真是啊。对，其实我这个我上个周末就是录完上期新闻节目，然后回家就玩生化了嘛。我当时想是我很快下完了，然后赶紧玩就能玩一晚上。当时因为是周五嘛，但是我玩一会儿就就就不行了，所以和身体状况有关系。不是不是不是跟这个没有太大关系，, Start Time: 3213420
Text: 然后玩玩后站起来，也就是我发现我还是有一个毛病，就是玩生化的时候，我一定要把我面前这个僵尸给打倒在地啊，我我才想继续往前走。是啊，就虽然你说是打死吧啊，对啊，真的。对，就是他不再起来了啊，我我才想继续往前。就算这个地方很空旷啊，我很明显能从边上绕过去也好，, Start Time: 3235500
Text: 或者说我周旋一下就过去了时候啊，我一定要给他打倒在地。对对对对，你知道我现在是什么不切吗？就打不下来，我现在是打他五枪之后，我看着他啊，我看才我确定他不再站起来了，脑袋碎了啊再走。那我想分享一下这个在你们狂玩生化二的那个周末，嗯，我我通没通关呢，我打了呃，, Start Time: 3258380
Text: 应该是百分之七十路流程都有了吧。因为我觉得生化一直太玩了，我也是是是这是，而且确实也挺停不下来了，这画画面也不也不落落后。对，主要是他那个模式，就是说我翻我翻到有的时候，我靠，这不是那个吗？然后就特开心就跑去了啊啊，真的是就是这些丧尸什么的。因为因为地图逐渐记住了，, Start Time: 3278360
Text: 然后我大致明白了，就是这个丧尸拦在我路上的时候，嗯，如果你知道我没有这个资源，我想的是啊这个图中很熟悉，我就绕开。嗯，是这么个想法。然后我我算了一下，绕不开了，说那你摇一口，或者说我这这几发子弹撂倒控制一下资源啊，真是十分的快乐啊，生化一这玩的太快乐了，然后生化一太有意思，, Start Time: 3297920
Text: 太有意思了。而其实就刚刚我说这个我我自己这个生化二这个问题，然后后来分析了一下，是可能是我很早之前玩这个核心装备留下的一个这个问题，然后就是让我长了一个教训，就是这个地图里有敌兵，一定要给他弄死，一一定要给他死了。对，就死死人才是最爱的。对，就就核心装备时候，, Start Time: 3316790
Text: 我记得可能就当时是我是用这个麻醉手枪给他睡了，然后经常要出来，然后就前面去做任务去了，然后忘我我我就我我就已经忘了一个人了。然后回来之后啊，突然就发现我了，然后就就有警报，然后就给我打死了。可能对，然后当时我就想，就是有人呢情况下，我一定要先给他弄死，一定要红枪加校应。, Start Time: 3339830
Text: 对对对，就是一定给他弄死，有人动弹太老血了，而且其实就这就这回生化，就是假如说你不给他弄死，嗯，就后边很有可能会出现这个问题主道儿。对，就比如说后边有有暴君在追你，你跑跑跑，突然前边啊出来一僵尸啊啊，很尴尬，尬上还有一铁尸者啊，对对对，是对。第一次玩确推推荐出暴暴之之前，, Start Time: 3357250
Text: 把把这个量量游杀一清清清清吧。等他出了暴君之后，你想想都都费费劲。呃，因为出暴君之后，好像他的丧尸会集中的重新刷一遍，就你走到一些地方会出现就出现很多新的丧尸。走路的时候，我我我有意的好像观察过就窗户爬起来的啊啊，有一些会活过来。然后还有还有一些过道出现了铁石者啊，, Start Time: 3376560
Text: 就是因为之前没有的地方。对，那也出现了是对我说过跟这些话题也没关的。我发现那生化二这次重置，包括我看呃就是看看，比如说 VV two bar， v two bar，这放在之后说包括这个国外的很多像 mark、 mark、 mark 啊、 mark 一这样。, Start Time: 3397020
Text: 嗯，还有这国内的，我发现了这种鲜明的，就是龙马说的，就是你用现在的游戏语言传达老的游戏的那个那个设计逻辑的时候，嗯，是真的会有这种吉祥的认知的矛盾啊，很多人真的整不明白为什么要这样。就是他会把这个识别为就是游戏时代设计设设计问问题，或者他觉得像我个那个这么设计。, Start Time: 3413860
Text: 嗯，然后反过来，就比如说你看那个你看 marv tuber，就是可能这个现象在日本的玩家群里就就明显会好很多。嗯，你看那个 v tuer 的那个，呃，且不说那种就是本身就特别爱玩游戏的那种，就是能玩的生活。二就是一上来就跟回家似的那种特别顺啊，玩的兴兴高烈烈的，, Start Time: 3435690
Text: 其实里面就有个姑娘玩生活。二玩的跟那个赶大集一样快乐，你知道吗？对你可以推荐我看几个就是就是你玩的好的的 itoober，我也我也有那种调领教你，你就明显感觉他不是那种就是纯粹遇上那个傻白甜啊，就是那个那妹子叫那个本田向日葵啊，就是本来是人设，是那种天真浪漫小姑娘的那种，, Start Time: 3453770
Text: 但是她本身就是一个 gamer 喜欢你出是你确实游戏玩的很好啊。然后还有还有那种，就比如说像我特别喜欢的，就像像那个敬林这样的人，就是你她玩生化二的时候，一开始是完全不会玩了，嗯，就就特别慌张，也是每每个僵尸都要打死，要如何如何。然后你就看他就愿意在那磨一晚上，, Start Time: 3472050
Text: 嗯，然后磨到最后呢，也能就是他也没觉觉说说这个事的不合理的方式。他他一遍一遍磨磨磨磨到最后也可以像自己家一样在警局里溜啊，跟跟跟暴君折腾一晚上就懂得如何耍他玩。就是你觉得好像就是一种很很集体的，就是这种这种对这种玩法设计的一个敏感性，可能就是能接受啊，更容易接受一些。, Start Time: 3492250
Text: 包括你看国内的话，比如说有很多主播播，可能还把它当四一样的去玩，然后就会有抱怨啊，包括我看我新旧玩家群体也有这种争论，就说为什么这么设计啊？嗯，说就是因就然后老玩家觉得没什么问题啊，你看就是对啊哎这么这么做就有明显的这个嗯可能是新就是就是可能是这个公共知识变化了，, Start Time: 3515700
Text: 他带来的那那种那种变化。但我觉得其实有些主播也挺累的。但我觉得正因为生化二这次重置重置的这么好，什么意思啊？才就是费身体嘛，一个游戏发了之后，他还得紧着把这些游戏都玩一遍，不管是直播还是做视频。对，但我但我觉得这种这种争论证明他重置的好啊是好啊。对，就是他不会说他重置成那种他保持了原来的那个游戏的样子，, Start Time: 3536820
Text: 导致新玩家一看就是说那算了就不玩了，参与不了。对他还能让他参与，然后呢，产生这个这种争论挺有意思的。对这个事儿我觉得特别好，特别特别有意思，是挺好的。对嗯，游戏本身没有什么问题，是反正挺挺逗的。但是这个暴君是真的就很烦，不是他就这个暴君的设计吧。就是我我觉得可能他们在设计的时候想着说这个暴君出场就要带给玩家压力压力。, Start Time: 3560610
Text: 对，就就是大压压力。但是又又至于于是他一出场，这个玩家就要完蛋。是啊对，所以所以呢就显这个整体这个暴君就是很蠢，就就是和尚的大叔就是老大爷是吧？就是走路是吧？对，是他是他最有力的武器，是对对，让你烦躁的原因就是脚步声嘛。对，就是就是就是比较烦啊，然后再再加上我这个毛病，, Start Time: 3588590
Text: 就是这样说，就声都要都要弄死，是导致我我的子弹永远是不够，非常之稀缺是对对，就是就是无形中又给自己增加了很大压力。你现在玩到哪儿了？我现在就是也没很远，我暴君欢乐传那个段啊。对，就是对，就是见到暴君嘛，嗯啊就开始了，就反正也不着急了呗，就转起来。对，就完全不着急了啊，, Start Time: 3613690
Text: 就慢慢溜达。而且刚才说一个很丢人的情情，是我我我我玩的时候就前期啊有一个东西死死活找不着在哪，然后还是这个偶然间点开了敬林的直播，然后知道知道这东西在哪。对对啊啊对，很逗啊，这是嗯嗯所以还这个生化骨感热度还持续很长一段时间。是哎，但是其实和咱们今天聊的稍微呃不太一样，, Start Time: 3637870
Text: 对他多更改模式就好了。嗯，对，嗯，而且我确实这次生化让我看过很多爆肝玩游戏的，就是那种真的是我现在是比较佩服这种人是对，就是自己自己精神已经跟不上。包括国内有一些这个老牌的生化危机的主播，像小左什么的直播重新回来播嘛。嗯，我靠，真是初见的时候就看他玩啊，开开心心，, Start Time: 3660960
Text: 然后我睡了醒了，反正他已经开始研究速度了，然后再睡了再醒了，反正已经开始研究另外一套速度，太牛逼了，这些人对我就心想，我靠就其实不困吗？主播也代表了一种就是玩游戏的，就是我有这些方式。对对，就很多人他他可能不第一时间玩的第一时间看嘛。嗯，就大家还是觉得说这个新游戏来了，, Start Time: 3683190
Text: 我要看一下这是有什么心理呢？就是咱们可以，我觉得就是是我一直没想很有意思。就是其实我我比如说我要我报干玩的时候，我也没有说我非非比比别人先通关。对，就没有你就是挺不呀没有这个目的，就是说我非要比你玩的远，不就不是这样的想法。但是为什么就我就是想玩的，就是操就是这一出来我就要几天之间一定要干了，, Start Time: 3702170
Text: 打完它嗯，然后就就跟就跟这个信息时代有关系，还是不知道，对，这个很实常。你看小伙给自己生活就是没有确确的目标，但我没这个概念。嗯嗯，就我觉得我可以慢慢玩儿，而就我感觉我要是能慢慢玩一下，多好就就再多玩一玩，就这样。对，包括像这个失身者摸玩玩也挺好的那失身者我我这边下了，, Start Time: 3720190
Text: 然后我在那儿就看看剧情得打一打，然后大巴和他这个去了，大大佬就开始就是爆肝狂刷呀。我觉得然后我这边还在那儿，哎，大巴是个神人，对对，这个话题应该找他来，而且他什么都不耽误，对对吧？他他这个这个这个多线多多线这个这个线程必多线程处理。对对，这个事他我觉得我挺佩佩服的。, Start Time: 3742240
Text: 你你你你们之前跟大巴聊过这个事儿吗？就是他怎么节省的时间，比如说怎么征么，他不就是一边看动画，一边游游戏。对他之前说过，对他之前说过，而且我想说很多人能快速打通，这点很厉害，因为我可以持续一直一直玩。但是我会不多线通我会不能死。所以这个对我要是着急的话，比如说之前我们就是也有那种什么签 DA 协议或者怎么你要玩我也可以啊，, Start Time: 3766080
Text: 我就连连着玩十四五小时就时候，但是会累啊。不是我中间会有返工的时候，因为我玩游戏比较笨啊，所以说这个能这个是连续打水，人很厉害，可能连续打通了，相当相当了不得。大巴说，反正他平时就是两到三个屏幕，是啊看着动画玩着游戏，然后这边打着字是就同时同时干三件事儿，, Start Time: 3788820
Text: 而且哪儿都不耽误干。感觉他这个同时干三件事的时间是是咱们干一件事的时间，耽误了自己的身体。对，但是大巴喝可乐也也猛喝，特别厉害，我服了，但也分人。我估计啊每个人都有应该会有那么一两个游戏系列，就是他出了会有会有想要快速打通。那今天我玩的那一天，我就先把它打通，, Start Time: 3808230
Text: 或者有一个进度或者怎么样的。对，总有那么几个游戏，可能对小光这是爆肝玩是玩怪裂怪怪裂怪裂出了之后就是他不睡，他不把他那怪裂并没有打通嘛。对他算是一个解禁啊啊，就是不解禁，这是不睡觉的。他他对也是目标的，他是那那那个他他还他可能有的朋友开直播了，看他直播来着嘛，, Start Time: 3828550
Text: 他播是连续播了二十多个小时啊，然后跟他合作。对他跟别人一起对那几个人，还有时候休息一下，小光一直干了。而且那个干哦，我相信这个个年轻轻上的的时候，可能游游世界狂热热是真的。是啊，就刚开始网网游。对，但是网游不一样，那个那个竞争机制就很明显了。对对，我要是我要最早升升满级那一波，, Start Time: 3847660
Text: 我要最早竞争玩啊。我我我你当时好啊，当时当时开那个，你想那个八十不颜值开了，刚开那那年开八十的时候跟过年一样，嗯，恨不得在游戏里放鞭炮啊，然后开九十。因为熊二时我特别喜欢，也是嗯开八十，那可不只是过年的问题。对，网络游戏你知道那个是就是而且新时代，而且嗯对那个能体验那种就是近乎狂热的，, Start Time: 3867200
Text: 就不想停当家做主站起来的时候，这样对网络游戏是这样，对网络游戏就特别明显。这个而且但是他俩网络后网络游戏我觉得特别分化，就是一出来有人特不着急，你不你要选择择要爆爆。嗯，就是我就要第一波，可他可能跟你工会什么的，那个肉关对很很很核心的玩有关系。但如果你不这样，, Start Time: 3890600
Text: 你就会非常放松自己，你告诉他，反正我也不是第一波。对对，我会所以就故意放慢。对，就是非非常走两个钟，我就故意为升级，其实挺好玩的。对我觉得魔兽世界最有意思的地方就是升升级。哎，是是是再烂的那个颠儿再烂的版本啊，到现在所有是呃八个版本吧，就任何一个版本。不管这个版本，, Start Time: 3911510
Text: 我我再觉得这个版本烂，但是他升级那个过程都是快乐，都是这个就比较好玩的那个那个地方。所以你就是爆肝。那时候我们公会里有一个就是盗贼，他就是这个叫什么呢？就是不落任务的一个就是就就砍快是战斗斗。对对手呢手持两杆大跌知道，然后砍完就崩。对对，砍砍他妈几千几万是塔不了，, Start Time: 3928650
Text: 然后就对，就这种神人升升级特别快。对，就就砍下副本或者什么的。对，有这种人，所以我是真的玩不能这么玩游戏。所以非人人跟人真的不一样，是挺逗的。所以有说其实我现在特别怕鱼 b 的游戏，就是如果说他带有这种，他就我感觉他是专门治这么玩的。对我特别害怕。因为我身边真的有几个就是往死里刷哦，, Start Time: 3948790
Text: 然后你说那个大带带的，然后你一看看，感觉他跟我差了好几千年。是对，就是当时血缘刷的时候，我觉得我在一个群里，哎，我这刷的那哥们，就是他跟我说说你到哪联机嘛，然后到哪儿给我发一截图，截图过来。我都惊了什么三十多亿的魂，你知道吗？他也不升级。对，还有那么 word frame 的大佬啊，, Start Time: 3971240
Text: 是我我好友那边都有一个四千多小时的大哥，我当时震惊了。对，都是这种大哥，我说这这这个不睡觉吗？我也不知道，但屋还有谁老白哎哎哎，对，老白怪裂，世界是 HR 两几百多聊聊藏不露，你知道聊签。对对，平时跟别人从来不聊天，老白当时玩塞尔达也是对 HR 好几百塞尔达，, Start Time: 3993220
Text: 根本停不了。那时那那那那已已经废了，知道吗？就是对一个三十一个三十多岁的废人，就天天弄一个一个四十岁、四十岁，然后自己买了一套设备那个凳子，那你知道吗？知识上，然后人处在一个那个斜上，四十五度瘫在椅子上那状态，然后那星战里面那叫什么什么的，那个哪个你说情战一味个呃也啊就是绑架了莱雅公主的那个是吗？, Start Time: 4012610
Text: 我忘叫什么了，对不起，先给他配一轮椅，知道吗？对，哎，反正就是这种就是有人就特别喜欢我，我在集中的，比如说一周或者一个月之内，我就要完成一个一个程度。然后这个个程感感玩玩完之后自己心满意足。但我不得不说按照传统的说法啊，这是专业的体现啊，那是是吧吧？对我们这样就是很认真，, Start Time: 4037310
Text: 这样都太不专业了，是真的我都不赞成这个论点。我也不是说客客观都是这么觉得，不是说你不专业，而是说这个很多时候你的经历没有办法，是我是主张别控制。嗯，你像我玩奥德赛，对吧？虽然是人家提前给的对吧？我我要人家做做一做这个这个对游戏做一些内容，做一些评论什么的。, Start Time: 4057300
Text: 但是我也不能说爆肝的，除非那游戏吸引我去爆，嗯，对吧？但是奥德赛就很吸引我嘛啊但是这这种行，那所以你下回再可以再给我啊，我再抱一抱，就是我是我的主张就别控制，想想玩你就玩啊，但是别影响正常生活。比如明天你有很重要的工作或者什么的，是这个个控制一下。另说比如周末了，, Start Time: 4075900
Text: 你说我非要这个健康生活啊，我非要这个啤酒里放放放枸杞子。我觉得这个就是游戏就是就是这种。但我觉得你当你玩累了，比如大镖客那个游戏，我真的玩的很累，是我中间我就停了两天。对，然后玩点点别的回来再玩，哎，马上就整个轻松了不少。对，而且就是这个他也不适合上班的时候玩，, Start Time: 4098000
Text: 或者是就是你回家只有两个小时的时候不适合玩这种游戏，所以就是分游戏。然后我是觉得别控制，嗯，忍不住了，你躺着也睡不着，我告诉你是对吧？就是我拿到生活能手那天不可能睡觉，怎么可能睡觉啊？你别说睡觉了，那天二十四小时有人给你发微信，你回过吗？没有不，我在工作，, Start Time: 4116840
Text: 我那天是晚上大概七点多钟，然后那个游戏等我混糊过神了，已经第二天晚上七点已经通了是吧？哇，就是当当天晚上通了一个表关，然后里关打一半，大概是五点多啊，感觉这个也是岁数大了。对对，扛不住。然后躺了一会儿，玩了十二个小时，十个小时到中午，中午起来吃点，吃点饭之接接着干，, Start Time: 4135510
Text: 然后就思面剧套是吧？然后心满意足，然后这个二十四小时过去之后，可以心满意足去上班。你们说什么我也不怕，知道吗？豆腐我都打完了，可以啊。对，当然也要适当的注意一下身体状况。是是是，反正现在我玩的时候是有时候就真不行，这个还真得看环境。我记得我 MGS 五打的很曝光的，, Start Time: 4155620
Text: 根本原因就是每次早上一来，徐总就开始，我们俩就开始，对吧？这这也是是当当时我们俩不是说了防防剧透在那。对，然后然后也是是剧透也是讨厌。对，所以就爆光了。导演、演剧虎这些人一定要防他们，对，尽量快点玩。然而导演就经常是不知道自己剧透，对他说说这这也算剧透。他对剧剧透的定个一晚，, Start Time: 4175800
Text: 也需要我们这个警惕一下行走的剧透是吧？对，嗯，很斗。嗯，行，反正大家也可以在评论里边分享一下自己的玩游戏的习惯，也是是想这迅迅速啊爆肝啊，根本不不管这个任何客观条件，就包括死里玩，还是说包括这次春节之后压在这个时候，是是是吧？对，这个春节过的，大家一定要注意那个熊孩子对半的盘局了，, Start Time: 4196560
Text: 饱满舒子吧。包。对，反正这个节目我们这期上的时候，大家应该很多朋友应该是在这个你应该已经要不就是回家路上，要不就已经开启了。这个游戏生活是现在可能已经开始干了啊。对，就各种游戏给大家拜个拜个早年，哎哎，拜个早年，是希望大家这个春节愉快的去拜年。春时候春节玩啊就就是吃多喝喝。, Start Time: 4218610
Text: 就今这几个个都很很合适合春节玩。哎，是啊，春节之后有更多的游戏戏活活，回想我一生当中过的三十几个春节，最有的玩的就是这个春节得有十来个是玩生化危机度过的。哎呀，就是每一代这样，他都是在春节左右发售。你大家回想就每正传的时候，一代啊，一代是三月份，嗯，那就不说了，, Start Time: 4240990
Text: 七也是吧。对，到七也是去呃一一六年的这个春节的去之前发生，就是是年不是对我来说是一个特殊的记忆。就是那个春节的候候，去我哥那儿，嗯，然后那个晚大大人们打麻将嘛，然后我们就去另外一边去他家里，然后跟我他跟跟爷爷爷奶在一个小区里，然后我们就去小区里，另外一个老他家里，, Start Time: 4260110
Text: 然后到他那屋里，然后就是每个春节这个是首岁嘛，我是小区里，平时是你可能十二点之前不睡觉，家人会大人会说你啊，春节那天他们也玩就不干。对对对，就是一年当中唯有那一天可以随便熬夜。那一天啊，我印象中好多次春节都是玩上上学机，对游戏吧，可以牛逼，挺有意思。我说我我我相信很多对其他玩家也有这个经历，, Start Time: 4277130
Text: 就是春节熬熬夜的时候，就总是在玩某一个系列，会有某一对一个系列列某一个系戏对你有很深的一款游戏。还真是啊对，挺神奇的，或者有些些我上大大学之后星际就骂骂我，我是因为我不太玩那个电脑界，然后大概是我上中学的时候，跟着一些朋友开始，就是晚上就是春节，大概初二、, Start Time: 4297180
Text: 初初三朋友一起约去刷一个夜，就相约就春节剧啊，然后呢能一起玩的是啥呢？就是这些就是 CS 和星际啊，就这也算是在记忆里也挺挺挺是我记得尤其是工人物语和一 VE，不知道为什么特别奇怪，每年一 VE 是吧？对，特别逗，我好像还真是每年春节，你们怎么着游戏里过个年是吗？, Start Time: 4317700
Text: 也没有，就是每年的那那个候好好像都会开开个游戏，不知道为啥就是都是赶巧的。在魔世界也是啊，是因为这有网络游戏嘛，春节的时候你看完嗯吃完饺子放完泡你还不睡觉嘛，嗯那你就打开呗，瞅一眼去魔兽世界里，然后跟那些那个你游游戏里游戏里的朋友再拜个年。然后还就是我们会组织一个下个下个副本。, Start Time: 4335720
Text: 嗯，我记得有一年春节，我们工会是就是那已经是八十级，还什么时候？然后那个春节那天，因为那个我们那工会叫白银之首啊，然后那个有一个活动，先去这个这个提尔，然个去拜拜拜拜拜拜。这个祖师爷祖师爷，然后集集体的去干，那克萨马斯这么牛逼呢。对，就是就就打个老的副本去去去有，, Start Time: 4355250
Text: 因为很多是新玩家，他们没没见过。然后当时就是还没出新的大纳马斯，我记得我就七十级左右吧，还八，反正就是大家一起去打个老副本，然后组织挺挺也挺有意思啊，游戏里这种自娱自乐的仪式还挺多。是的对啊，之前我们是在战神机器里边抢一个炮八个人站一块儿直接爆爆。这不知道是图上都有这玩法，, Start Time: 4377610
Text: 然后互相得在大厅里说一句，那个过年好，过年好，嗯嗯，是好吧？哎啊，希望大家这个春节愉快啊，再说一遍啊，嗯然后我们假期期间应该就短一期新闻节目，对春节后再见了，年后再当然会有各式各样的节目，春节有就就变着花了，这很傻皮的节目，大家可以期待一下，哎，对，真的非常值得期待。, Start Time: 4396750
Text: 有有有很多长的节目，我们自己还没看呢。对啊，然后行吧，废话就不多说了啊，希望大家过年能过得好一点。哎，猪年大吉多吃多玩，哎，然后年后见嗯，拜拜各拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4416080
