Text: 不要钱没有卖来嘛，红哥真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦，俺家孩子属龙，那必须是龙队，那要我说还是属虎好虎虎生威。, Start Time: 1670
Text: 哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎，好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 27470
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部，即日购票，何计斌二零一九。龙虎争霸，等你来玩，你哭了，婴儿心动了。 keep by 啦西， no be it too。你那个啊 midnight 不？大家好，欢迎收听信息的家里有常规节目，我是娜亮，我是日天，我说行哈迪。, Start Time: 54150
Text: 哎，今天的常规节目呢，我们想聊一个这个事情啊，就是在电影院里边遇到的人和事啊，往往都是这种特别葛的这种事儿和人。对，因为就看电影的时候吧，在这个电影院里，你看就是公共场合。对，都是公共场合嘛，而且你和一帮完全都不认识人，在这可能坐这么两个多小时啊，对吧？就那么近。, Start Time: 102220
Text: 对，就总会有一些人对吧？展现一下自己这个不太一样的地方啊，展现自己的风采，对这个人爱好什么的。对，然后正好最近不是这个复联四，上面复复复联四三个小时，你像这三个小时之内，那肯定有很多人三个时方。对，明明是看电影，心里想的，可能都是旁边串串假干嘛嘛？对，显摆显摆好多人。, Start Time: 124260
Text: 对，而且其实现在这个看电影就越越来越成为了一种这个大家喜欢选择这种休闲娱乐的方式。对，现在就是这种这没事的，没错没错。对，尤其比如像情侣啊、朋友啊，可能周六下午啊说出去去逛逛街，没有有去外的时时候怎么对对，现能看看电影对吧？对，这个晚上一吃完饭说，那走吧，, Start Time: 151190
Text: 那看场电影去吧，对吧？然后就是这个直接就买两张票，然后去了约会，这么没地儿。现在对，只能是电影院啊，在在大城市。对对于对于这这个城市男孩女孩的来说，那看电影是一个这个非常常见的一个休闲娱乐的方式。对，只能加于吃饭之之哎，一套流程下来对对对必不可或缺的一个环节。, Start Time: 171870
Text: 而且其实现在这个国外电影像这个引进国内的也越来越多。而且这个基本就是这个同步上映，或者有些甚至比国外还要早对上映了。对对对，所以大家都很很非常喜欢去电影院观赏电影。嗯，啊那么今天呢就是想这个跟大家聊一聊这些碰到的人和事儿。对，就特别傻逼的事儿直说了。对，不说好的，, Start Time: 193530
Text: 对对对对，光说他怪的没什么好事儿，因为好的都差不多，就大家都很安静，在欣赏电影。对啊，但坏的有各种各样的，这个没错形式啊。对，那请天叔先分享一下你遇到的这种行啊。因为我我先阐述一下我对电影这个喜好理解啊。因为我认为这个看电影是一个很私人的这么一个东西，就跟呃吃饭或者说玩游戏一样。, Start Time: 219170
Text: 他是一个有啊就是是一个自己的主观审美的这么一个东西。所以我觉得你要说俩人去吧，要赶上一般的还好，就像赶上有一个话多的朋友啊，或者说呃影院里边其他人在这分析讨论。甭管是剧情也好，还是他们对这个节点下当下这个影片情节一些呃表达也好，我觉得其实是对这个艺术的一个践踏。, Start Time: 245390
Text: 哇，说说这么尊重，说的严严严重的就应该最后首先那那这期节目就到这了，这是怎么回事呢？我之前在日本上学的时候，其实比较喜欢一个人去电影院看。因为呃当然除了刚才跟我说的那个理由有关之外，还有一很大原因是我喜欢这东西，大家可能不愿意假面一块去看什么特射，像一一年假面骑士里边有嘛。, Start Time: 270250
Text: 然后我临回国之前还看了一场奥特曼，就是特赦的比较多。嗯，然后剩下的可能会跟朋友一块去看的是一些主流的商业片。比如说呃星球假面大战系列对林文莲也是，还有当时那个漫威啊 DC 的一些电影，都是和朋友基本就是两三个人一块儿去。嗯，其实感觉还好，因为这个物以类聚，, Start Time: 299840
Text: 人以勤奋，我感觉我要是能答应，或者说我想邀请别人的话，那这个人应该和我这个想法差不多，不会在影院随便说话。嗯，然后我这个事绕这么一大圈，说回这个坏的，就是呃我前年回国的时候吧，是前年还是大前年忘了是爱乐之城，嗯，在国内上映。嗯，然后我回来那会儿正好是呃错过了在日本上映，, Start Time: 325040
Text: 他在日本先上映，但是我已经回来了啊，然后在国内看的，然后邀请的是我的两位朋友分别去看的，呃，等于在在国内看嘛，呃没有，基本就是票前饭前就看完嘛。对，然后我们俩就坐一块块看，然后旁边啊我的左边坐着应该是一对夫妻或者情侣。嗯，然后他那个男士是坐在我的左边，嗯，, Start Time: 351420
Text: 然后基本上啊这个这个影片影片这个荧幕上出现什么英文字儿，他必须得念，必须得念出来。你说这可能就抛弃了他病情。哈利说也很对，可能是阅读障碍，他读出来，要不然自己理解不了这意思。比如说哪个片爱爱之之城太那么差了，看过朋友应该有这印象啊，也不算剧透吧。就是是一上来先是一个 winter，, Start Time: 376020
Text: 是那个 LA 那边看着很热，但其实也很热，但他们那就是冬天。然后 winter，然后我说哦哦，行，然后那个后边儿那出租车上跳舞，要读 taackyou 给给配字幕是吗？然后他那个可能又换了一季，然后他又说有点什么，就说我说那个您您别说了行吗？然后他不说了，, Start Time: 406470
Text: 然后哎还还真行，忍了得有一个多小时吧，差不懂，然后到结尾那块儿就该始了。 two two years later 啊。好了好了，又来了。我我心想非得帮你理解这个情景，对我心想，我操，我真我真谢谢你了，我真是怕我看不懂是吧？这可能是读书的时候，落估估计落的这个毛病，, Start Time: 433560
Text: 你知道吗？对，然后做那种英语的题的时候，就就是老给她念出来。那有的人她看书，她喜欢嘴里跟着的动物导见过这样的人，可能就是电影院特别安静，就听到她嘴里的那个声声还挺大事的，是吧？对对，然后然后还还有就是相比于他的这个怎么说症状或者病情。其实我更更想知道她旁边那位女士心里是怎么想的，, Start Time: 458500
Text: 会被觉得很尴尬，还是真觉得这个会会念 winter 的。这个男士真的特别有才，他然俩是那种约会情侣吧，应该应该是要不然就是夫妻。对，不过看这状态可能更像情侣啊，有时候这女孩子可能也意识到这个，但你不可能你怎么跟人说，你不好意思说，我一次说人可能是头两次约会的，, Start Time: 484480
Text: 你也不好意思说嗯，只能这个忍着。比如说昨天我就遇到一个这样的情况，昨天我在看复联四，咱先说这个说话的人吧，咱就先说这个这个行，这电影院里说说话，这个这个影响别人观观看电影这些人。昨天我为什么说那个女孩儿她可能知道，她不好意思说呢？我周围看复联四就坐了一对情侣，, Start Time: 505520
Text: 嗯，女士坐在我的旁边，然后隔隔隔过这个女士是他的那个男男朋友啊，那男朋友特别逗，就是这个女孩儿明显那个复联看的不是特别多特多漫威戏电影看的不多，因为他只认识里面个别的人，比如说那绿巨人钢铁侠才认识。但是什么那些比如说这个蚁人上场的时候，嗯，这男孩儿就是担负起给他介绍这个职责，, Start Time: 528350
Text: 说哎这是那谁谁谁说那么回事儿，嗯，然后就声音还挺大的。你你说隔着一个人吗？是吧隔着一人我都能听一下，她在我我右边。对对，然后这个前面就都算了，就是随着剧情的深入，她就越来越激动。随着这个剧情的跌宕起伏，她越来越激动。而且我明显感觉到她俩是应该是初次或者前几次约会。, Start Time: 553390
Text: 因为那个女孩感觉也俩人不是很熟，哎，不是那么的熟。然后就男孩疯狂的想表现自己，女孩儿也没怎么说，那个女我我我我在旁边，我都感受到个个孩孩里里说你稍微小边。对，因为因为为什么呀？因为他每次说的时候，那个女孩反应并不是特别大啊，我就觉得他可能想利用这种方式来告诉这个男的，, Start Time: 575830
Text: 你别给我讲了，嗯，因为你的声音确实有点大，嗯，然后他情商比较高啊，我觉得我觉得他可能确实是己这么想的。嗯，然后到后来随着剧情的深入，然后就那男的甚至发出了我操我我发发那种就这种特别惊讶的这种感觉，就是这种声音。然后就那那男的确安安静了，说实话，然后就他在那那个，, Start Time: 597610
Text: 然后我终于一不了了，因为我媳妇掐了我一下，给我发动了一个指示，就是说你先去吧，你你你来那什么，然后我就跨过那个女士，嗯，然后冲那个男的说了一句，我说哥们儿你小点声吧，然后那男的默默的点一下头。然后这个时候我回回到动作那个余光瞟到那个女士的时候，女士仿佛露出了一丝肯定的印证了。, Start Time: 620190
Text: 之前猜想。对，就是说其实这男的倒我觉得他可以聊，嗯，但是你啊用气声说可以是是吧？嗯，你那声音有点太大了，因为我在这边看着呢，好家伙那气氛都让你渲染了。对，还我还看啥呀，嗯对吧？所以就是我觉得就像你刚才说那种很有可能那个女女士，他可能也会觉得有问题，但是他也不好意思说，, Start Time: 647590
Text: 那就只能让旁边人来来提醒他了。对，那我也大声说话确实挺讨厌的。嗯，有时候复联四，嗯，我我也是最近刚看完。对，然后我看的时候边儿也有一奇葩，就是一大姐。然后他看的时候居然在吃炒饼呀，哎我看他为什么还能吃炒饼，没带晚饭，他就是把饭给带进来，然后是哪一种是自己做好了便当。, Start Time: 672530
Text: 不是不是不是，他就是那个盒饭，你知道吧？就是纸盒饭，然后里边肯定是炒饼，因为我都闻着味儿了，放醋了嘛。我说大姐放点醋更好，估计计是放天。警察察后，他还是那晚来的的，就是我们都看上了，然后他才是，而且他一个人看，然后那天还下雨，就是前天不不是那个下大雨。对，, Start Time: 698940
Text: 然后她看着看着，然后她就掏出了这个饭盒，然后她那个这个塑料袋还特别响啊。对，然后就就她后来她就坐我边上，后来有人吃塑料袋，那声音也特别烦。对对对，然后但是你吃吧，你吃后来我就没说什么，但是那大姐吃着来巨快，你知道吧？然后就一个就特干练那种杂味吗？杂味味啊撒杂儿狂撒了。, Start Time: 718970
Text: 对，但是发出嘛。对，然后但但但是呢就是这个一个人看电影吧，然后她这个就是他吃完了以后，然后他口口水吃吧确实不好。然后他看完了以后，然后他特别喜欢把那个腿，然后盘在那个座就抱着腿那爬，然后就是嘛对，挺瘦的一代他挺瘦的，挺挺要挺对估估计其实是我梦想中的一个姿势，, Start Time: 741250
Text: 估计挺年轻的。你知道其实不是大姐啊，脱节目没脱，然后但是她就是以这种就是她看的特别投入嘛，然后但是他还特别愿意发发出那种哇嚯然后说他吃东西，然后有时候我真有时候我真受不了了，然后她还特别就是然后也不知道是是就可能太自我了吧。然后把那个可爱的大姐，对，然后还还那个玩手机，, Start Time: 765610
Text: 然后他等着那复联就看着就是文戏，然后没什么打斗的时候，他就玩手机，然后那手然后手然后手机屏幕还调的特亮，然后我终于忍不住啊，然后我就是那你说他哪一点啊？所有的点，所有的点吃东西，然后自己出身，然后出勺坐着塑料袋，然后还发亮。对，还发亮。那你怎么跟人说的，我就终于忍不住了。, Start Time: 791160
Text: 那就终人说四点没有没有没有反能手柄太亮，这可以一下就懂了。我娘，这太牛了，您的炒饼太亮了，太他妈死了了。我操，你这太狠了，酒量太高了，我后炒饼都吃完了呀。后来我跟后特朋登说，我就特别馅儿，然后就跟他说，我说您那个太亮了，然后那个他说奥像要对比对对比，其实电影院里边我觉得啊就是稍微点一下，, Start Time: 813480
Text: 我得大伙伙就都明白，没有说非给你这吵吵来来死死。白白说啊，这个亮我怎么了？就没有这个说明他们意识里边还知道这是错的。是，但我们净要这么干，但是就确实实炒饼饼这个操操这联联带着这个吃吧，冰冰箱箱，我我觉了我始化国物的对，嗯，但是我之前不是这个正好是这个北京电影节目，, Start Time: 845970
Text: 哎，然后我去看那个穿越时空少女哦，啊然后当时我去的时候是在那个呃马甸儿那边，马甸桥那边，然后看电影院。其实我觉得北京电影节这种啊就是抢那个票人，可能比如说以前都是很喜欢这个作品的，然后就是想在电影院看一次。嗯，对，或者说比如说也好歹是了解这个东西，就是喜欢这种文化的人会去看电影节范围都不错。, Start Time: 868310
Text: 对对对对，然后我然后我就去了嘛，然后坐在我左边的合一下，左边右边分别是两对情侣。嗯，然后坐呃坐我右边那情侣还比较正常，就是就是来可能来约会来看看电影那种。然后在我左边那对，就是开影之前啊，就这俩人就在疯狂的这个探讨各种关于动画相关的话题啊，然后我在这听着，, Start Time: 892430
Text: 但是也没说什么就听会儿。然后开演之后，这个女的呃女方啊女方解说正常就是在看电影，然后这个男方就在疯狂的解说，你知道吗？就每一个画面都要给你解说一下，嗯，就是说啊啊就就他们俩关系要怎么着怎么着啊，怎么着？然后最逗的是这个电影里边有一些这个比较感人的桥段，嗯，, Start Time: 914200
Text: 然后比较感人桥段之后，它可能里边画的这个作画就不是那么的好，你知道吗？嗯，然后就当时到感人现场的时候，我明显发现就是这个女方已经有点这个抽泣了，你知道吗？就是在那个进入状态了。对，就有点那种吸鼻的那种。然后然后男方方就他说说说哎说说说你看这镜头那脸画的怎么着，, Start Time: 937420
Text: 感觉觉特别牛逼。我刚才刚想说，如果说你你你是说情节，那肯定是假的。如果你说作话，那肯定是真的想表达自己是个业内是吗？对，但是就是在这种就是大大家所有就整个电影院都是那种很安静，就可能有很多人都比较伤感时。然后那那跟女的就狂说说说这脸画的不好，我真太逗。我当时觉得嗯你说这我我得我我又想起一事儿，, Start Time: 956970
Text: 就原原来我也不知道忘了看什么电影影。嗯，我坐坐边上，那哥们放一巨小的屁，嗯，然后就是就这个就是特别尴尬，你知道吗？然后然后还有那么透味儿，对你，所以你就你就你也没法说的，就是但是你只要就这种湿癖吧，强调用一般都是说想屁不臭臭屁不响嘛，但是他这又臭又小，我告诉对，, Start Time: 987890
Text: 就感觉有一些这个特别影响观影体验啊，是，那这也不能扯赖赖家，这也不赖赖人家是吧？你也不能说作用。我说您这屁太尿了是吧？嗯嗯，是还还还说您说的不对，这可以这很礼礼貌。对，嗯，然后还看我说话小点声的。对，然后还看我记得是那个十万个冷笑话，嗯，然后电影院里好像就没什么人那那那那种场，, Start Time: 1015170
Text: 然后旁边有一大妈，我不知道他是是不是真喜欢这个，还是就是他孩子特别喜欢，但是那孩子看不了，就他看拿手手机在那拍，你知道吗？就特逗，我也不知道他为什么，你知道吗？他他看着也不像是给录枪嘛那种，但是他就是全程拿着手手手机在那拍摄摄啊啊。那我在说说拿拿手机的时候，, Start Time: 1046620
Text: 行，就是前几天吧，看那个复联四的时候，因为这是印象比较深的嘛。做我左边那个人就除了平时会说点话之外啊，在这个影片开始的时候就开始把手机拿出来，调成相机准备着嗯准备的。然后哎举一下手机。后来他好像觉得哎，是是错过了，还是觉得这镜头不好，他就把手机撂下了。撂下，, Start Time: 1070400
Text: 你要说你倒射吧，也就一瞬间的事儿，是别人也也没法说你什么是也都是观众众觉得他那手机就在那放着，然后屏幕也是挺亮的，就一直一直在那亮着。后来我说您现在那手机关了吧，太亮了，然后他给关了。不过还好有有点良心的事，他之后倒没把这手机再拿起来拍照。不过国内好多人好多就是不关手机或者说不关静音，, Start Time: 1094790
Text: 嗯，不调静音是。然后你看的时候还老老是业务特忙还是怎么着，拿起来看微信是。然后那个因为妇联大家都知道这次是三小时嘛，时长都很长。然后我左右两边这大哥时不时会拿出来掐表，就是掐表。对他看时间一着尿点。对我我心想你要想知道，这你要是有事儿的话，你可以先走。然后你要是掐表，, Start Time: 1122390
Text: 你掐不掐他都是到时候玩。对，掐不掐，这表有什么意？一毛我靠，然后还有就是那种特特亮，刚才说的特亮是那个手机，那补光灯。嗯，好多人一就是电影已经开场了一段时间了，这个我赶过好几次，就是进进来。对对，就看吧。那咱们那个国内电影院的座位的排和座位号有亮亮标吗？有灯是吧？, Start Time: 1149330
Text: 我们那个号吗？有有的地位，有有有的有那个排 ABCD，那有啊，那按理说他们就直接进走就得了。然后还有座位号，确实是座位号，都是那种牌子，都都不是那种有电的那种，所以说晚晚道就真挺不方便了也对对，晚到可以可以别进来。然后后这个观众众该有有点那个自觉，然后他们举着那个补光灯吧，, Start Time: 1176150
Text: 还一直闪。然后那个而且最最屌的是他他会一直开这个灯，然后不是他那个座之后才会关闪过好多人。对，然后他那感觉就像那个纳地亚玩，我们前景封锁二里边不是有一个别人会放一个那个那个手电筒似的东西嘛，干扰你视线就跟那一样，然后他一直亮着。所以我觉得这个观众应该增加一点自自自身的个人修养。, Start Time: 1200150
Text: 嗯，对，反正这个迟到确实就是比如说会可能影响就能那影场所会经过的所有这些人观众的这个这个看电影的体验。对对，但是要实在没办法，我觉得就还算可以理解吧。这个嗯这个就是这算是我比较还可以容忍啊。对，就毕竟你到地你坐下了。嗯，但你玩手机调巨量，那个对我有点忍不了哦，, Start Time: 1225630
Text: 你说调调巨量，那我我我我想起来了，我就那会儿看宫格机动队的时候，然后有俩小学生在这玩王者荣耀啊，开上开上排，开上排位了。我操，我觉得赛博时代要排位嘛，是吧？然后这个玩着玩着，后来看着看着他们就不是特就不是特别想看了，好像他们就走出去了啊，可能他们觉得这电影和他们想象的不太一样。, Start Time: 1252680
Text: 对，但是这个咱们前面刚刚说的都是这个玩事儿，就是这个电影院里这个人人的这个问题。但是我想先我想先再说一个，就是电影院特别牛逼的一个，因为这我也感受过。对对对，就是当时我在密我在这个密云看电影，然后对，好远呀，当时去去找我朋友玩，然然后然后之后说晚上就没回来，, Start Time: 1275820
Text: 就没事干嘛，说说正好暑假，当时说看一电影去吧，然后咱们也就看电影，看一什么，看一个这个这个环太平洋一啊，够早的。然后当时把呃下午把票买了，是晚上六点多的票啊，然后去了是这个一个什么什么小厅，当时写的是，然后进入这厅了以后特别牛逼，这咱们去的大部分就几乎所有电影院吧，, Start Time: 1299900
Text: 他那座市场都是这种阶梯型的。没错啊，这个小厅坐着都子就是老电影院，而且最牛逼的是他都不是像咱们电影院这种就是这种会这种折叠椅子啊，都那种木椅椅子，那那种木头种凳子子子是翻一板那种硬的。对对，较平的那些是对对，就是就是感觉好像从来没在装修过那个地方。对，然后就坐那看那厅确实特别小。, Start Time: 1322400
Text: 嗯，就你就感觉就就跟上课差不多，就那屏幕就离你巨近，你知道吗？然后都是平的嘛，然后然后当时我们还坐后边，然后前面有那个坐个特高的，就全挡着论什么看不见。然后我们就这个后三排吧，差不多所所有站着见见听了就是就是真看不见。对，就是就是真看不见，你知道吗？这么有画面感的。, Start Time: 1350190
Text: 对，就就是就就就就就有候候里边，就就我记得有一个特别显显一镜头，就是当时他们刚到这个机器里嘛，然后后后我们看那个几个那个大机器人嘛，然后前面挡我就只能看那机器人头，就看全都都看不见。对，然后后来就所有人都站起来看嘛，然后最牛逼是那个小厅里没有空调，嗯，然后就像夏天。, Start Time: 1374350
Text: 嗯，然后傍晚那个时候嗯，我好像那厅里热都已经五，就感觉当时已经得有四十多度了。你后那里边哇就所有人都受不了了，然后就前面好像拿那种就扇扇，然后就给大腰扇，特别牛逼。我靠，这电影院绝对是录像挺你感影院有有点大院，一块儿坐一块儿看电影，那感觉就就特别牛逼的电影院。, Start Time: 1397250
Text: 然后后然后后来是这个坚持着，终于把电影给看完了啊，那着着看。对对，就是给站着看完了，但你说这个我就就禁禁起起了我们旁旁边小一天电影院中电影电影院的二号厅。那太厉害了，因为咱们之前集合其实包场人家包场包过那个星球大战是吧？一共能坐大概五十个人，那个小厅特别小，, Start Time: 1418950
Text: 他那厉害了，你冲着那个座第二排的右手，第一个那个椅子真的比我赶上过一次，那椅子坏了。嗯，啊就那个你你不得平着坐吗？对，那椅子是往下斜的，坐不住你俩俩小时电影，你怎么坐着蹲着，就你相当于半蹲着扎马那屁股，就是操扰一下，就看完他腿都酸的不行。然后你在狂网上蹭蹭，, Start Time: 1439630
Text: 你知道吗？然后有时候还那个那个手支着两边边椅，那把腰挺起来，支了会儿，那就是扎马步。对，巨可怕，那个太别扭啊，然后后在在在在装了了，但他们家那大厅也特牛，因为他们家那个中影电影院巨长时间了。然后我小时候刚出生的时候，好像就有哇，然后那电电院那个大距离之前，, Start Time: 1467350
Text: 那个咱们也有些人可能去过，嗯，还是大礼堂堂。大礼堂呢就是你第一排距离大屏幕的距离都巨远，就就就等于坐那个二排，基本上就已经感觉巨远无比了。然后他那个还巨大的一个地后，就墓还挺大，但是坐后面可能也看不太近。然是在那个电影院里，我坐了一次让人讨厌的人，嗯，就是因为他那距距离特别近，, Start Time: 1488470
Text: 你知道吧？就是在那个椅椅之间，你放腿的位置不是特别硬。嗯，我夏天穿了一个那个夹脚，人字拖，你知道吗？嗯，然后你坐着不是难受，你就得老翘着二郎腿，你可能就是这边换着翘，一会儿那边左右腿换着，可能搭着舒服点吧。对，然后前面坐了一个长发美女，然后我也不知道我怎么踹椅子了吧。, Start Time: 1512030
Text: 不是，我可能是踹椅子了还是怎么了？我就是换腿时候我没太注意，可能太投入了。嗯，我说换一下腿，然后鞋就掉了，就掉人怀里。我说肩膀他肩膀不是这座儿吗？对我那鞋正好从他那缝儿里头，哇，我掉掉怀怀里了。然后我当时面红耳赤，我当时都已经不知道该怎么道歉了，就鞋本身就挺脏的，, Start Time: 1535030
Text: 你知道吗？那那还是你妈光脚穿的凉凉鞋，怎么说的，谁是鞋？那女孩挺香的，还掉人怀里，我就觉得特对不起。我说狂对不起，狂倒剑，我靠巨尴尬。当时然说夏总，你应该朝后头奔谁的鞋？嗯，那我也不知道不出去呗，说我没穿没穿鞋过来。对，太狠了，巨尴尬。当时嗯，没错错，但是这种就是稍微感觉有点这个恶心的事儿。, Start Time: 1563360
Text: 嗯，我在电影院里遇到过一次，是当时在这个大华电影院，可能这个东单那边啊，对，可能有很多都不知道，因为大华关的比较早，就是很早就关了。但是我特别喜欢电影院，因为那个电影院里边有有一个厅，前面那个座全是那种沙发，你知道吗？是对，就是那种双人沙发，就是就那种特别特儿服情侣多 school school 那种。, Start Time: 1590740
Text: 对对对，然后特喜欢去那儿的卡座。对，然后我们家离得也不远嘛，然后去那儿看电影，然后有一回就让我这辈子都很难忘的一件事情。就是看这个变形金刚一哦，当时好像还在初中毕业了，好像上高中了已经啊。然后之后当时毕业了，零七年吧呃，初二吧，我零七零八年。对，那就应该是暑假时候候。, Start Time: 1612220
Text: 对，那差不多。对，然后当时就这个这个跟朋友就约着说那个放学去看去看变形金刚，然后去大华，然后前面都没什么问题。零七年看。然后当时我们是做比较靠前，然后就看着电影，然后看着看着就那个电影，突然有那种就是就是那种很安静那种片段。对，然后突然听后边就有这种很异样的声音，, Start Time: 1634840
Text: 但是也没太听出来是什么，然后就觉得可能是谁跟那什么吃东西之类的，不知道，然后看着看着就还还很安静，然后看着看着突，然后边就 right 约了吹牛逼，然后然后就约了，然后就狂吐。后边一个人他是晕。哦，对，就就是就整个他就以他为中心，然后那个周围所有人都站起来了。, Start Time: 1657740
Text: 巨牛逼，为什么晕急了，就不知道，看那个晕，可能就就不知道是不是晕，还是你都他晃会喝了。对，然后就吐了。然后然后然后然后然后然就是整个你知道那个电影里边就全是味儿了。那种味儿你知道我操坦斯坚持看完了了，然后他身边那几个人，然后就可能站下就就出去的。然后可能有还就在坐就接着坐那儿了。, Start Time: 1684250
Text: 然后工人人然后也只只能扫扫么之之类的，嗯，还是这个坚坚的把这个给看完了。现场其他观众看了一个四 d 电影，我操。哎就哎呀，你说四 d 电影，你看过四 d 电影，看过看过他们对我看过美国队长二啊，然后那会儿本来是是以为是就是他不是演的打的人，后来他就那个那个差嘛就以了，, Start Time: 1708810
Text: 他不就会差吗？后来没想到这个美国队长二他站的是就是你挨打的那个情节，等于说我他妈被挨打了，他么两个两个小时啊，也就美队打的狠嘛。对对对嗯对，反正这个呕吐这个事情，当时让我觉得真的是非常的难忘啊，就是这是我唯一一次可能不够的电影院。对我希望也是最后一次后后来去年电影院，, Start Time: 1731910
Text: 然后后来还还是希望去大华啊，然后后来还在华华遇遇到了另一一件事啊，是有人这个看电影的时候睡着了，然后后璐对，然后离我不远，你知道吗？嗯，然后就打呼噜声巨大，嗯，然后就是那种种。对对对，就是就是就是声特别大，然后就一开始就那个电影还比较吵，你知道吗？然后然后就当时就听这声音，, Start Time: 1758340
Text: 就觉得以为是电影里边的声声音发动机。然后后来就一下安静下来之后，就发现是有人在打呼噜了，就特别牛逼。然后然后那边那人就就使劲推那人，然后然后推也推不醒你道吗？就是对，特别牛逼。对，就是反正累了电影院里就总会有这种就是奇奇怪怪的这种事情发发生。嗯，对，反正我遇到过那种，, Start Time: 1781750
Text: 就是旁边有有人说话嘛，你知道吗？然后就是可能大家周围的人吧都已经忍到极限了哦，就是我我的我也快要去说了。然后这个时候后面的大嗯就是是边边人在话，我我边边，然后后面大哥不行了，嗯，说那个你你他们小点声行吗？哇，够横啊，就上来就急个晚上，无头我操你和无头哥看的同一场电影，, Start Time: 1807365
Text: 有可能。嗯，然后前面那个呢就一开始啊，没反过来嗯，说吧。行，那个不好意思啊，然后反应了几秒就就说就不行了。可能我就说你这态度太太差了。嗯，说你什么意思，说你怎么说话呢？你反应一下，对，答应了，我靠，对对，先答应了。然后后来可能觉得有点丢人，你知道吧？都是带着女朋友来的嘛，, Start Time: 1839050
Text: 就可能有点丢人嘛。然后那个就反正就啊他说的是前面那女的啊，说那你说小点声行吗？啊，然后那女的就说行，不好意思啊，然后过一会儿那女的有点绷不住了，就觉得没面儿可能。然后就说你不会好好说话嘛什么的，嗯，然后差点干起来，然后就狂炒这电影，所有人都没法看啊。然后这时候后面后排有一大哥特牛逼仗义执言站起来没什法唱歌的，, Start Time: 1861640
Text: 然后瞬间全都鸦雀无声啊，可以挺好，需要这么一位。对，其实电影院里我发现这个就是说话可能是一个最常见的是对对，就不知道什么么，就老好像那么多话，像像说尤其是这个两个人一块去看电影的时候，但是我碰到过那种情侣去看电影，就感觉是就这个从头亲到尾，你知道吗？啊，就是就情侣看电影不都是喜欢这种，, Start Time: 1890300
Text: 就是俩人这个依偎在一起，吻过在一起，围偎在一起，围活在一起，雇佣人把那个座搬起来，然后俩人。对对对，然后当时我看那个夹起起来什么意思？就是扶手，就是他有电影院那个扶手可以搬起来的。对你也定把座搬起来就有啊，坐哪儿啊？我当时好像看那个加勒比海盗啊，然后之后就旁边就是一对情侣，, Start Time: 1916950
Text: 然后就刚进场的时候，俩俩人在那就吻过。嗯，对，然后后来就开演之后就开始就各种就亲你，你知道。嗯，然后后来就我一开始还好好的看会电影，然后然后然后俩就亲，你知道亲身就是就有声，你知道吗？就是那种亲特的那种自己，然后我的感觉就是他们俩周围就包括我在内，就所有人都在看，, Start Time: 1944870
Text: 他们俩都不看了，别就这样了，俩还得样啊，就是也不知道怎么就那么愿意亲啊，在那儿。但是有人我地表演没人制止，不是不好意思打断人，这个不太好制止，知道吗？然后确实是，而且怎么说呀，而且就是人就是人那个声也不是特大的。你说那个就是真的就这种最那个最难受，没没法说，, Start Time: 1966540
Text: 坐的就特影响。这时候应该怎么说呀？下来买最后一排，真是是要碰到这种，我现在脑子里都想不出来，我应该怎么跟他说。但其实这张纸给他擦擦嘴，太狠狠了，其说你这你这损损这个太吵了，主要是，但其实电影院的工作人员都能看见。对对，因为但是那个都都有摄像头了嘛，然后摄像头它都是那个夜光了嘛，, Start Time: 1990110
Text: 所以你在电影院所有行为其实都能看见。嗯，啊但是还是电是人家都见过不怪了嘛，对吧？电影院可能就是这样的场所，我操就是很有可能被发网上，然后转到一些奇奇怪怪的人间观察类的微博、账号、微博投稿什么的。我觉得反正这些不文明现象吧，还有什么这些就是就是劝说的人啊嗯也得讲究一点。, Start Time: 2014890
Text: 没错。对对对，就你不能方式方法确实不能上来，就那么没礼貌。就其实他没礼貌在先，是确实影响了大家的观看体验嘛。嗯然后就是很多人就绷不住火，你知道吗？上来就骂骂，但这就可能造成更严重的扩扩矛盾了。对，嗯，就基本上还是先客气一句，然后说哎就是那个哥们，你小点这样酷对一下。, Start Time: 2040610
Text: 对他雪碧那个不对，他是感觉。对对，你可以这个稍微严肃一点，说哥们儿你别说话了，或者哥们儿你小点声哎等等，这种我觉得都行，但是上来就那什么确实有点儿不太好。那个那什么是是是，其实基本上你好好说的话，人都都都会改动。为什么我这么说呢？就我我的妻子啊起立啊，嗯希望喜丽姐别听这些，, Start Time: 2063790
Text: 就他是一特别这些标题，这点情形也有，就他是一特别正义的人，你知道吗？嗯，就他特别正义，他就忍不了那些就是大街上或者哪看到这种不文明的现象。嗯，比如遇到加塞了之后，他可能没有任何反应，他上来就会跟人家制制，就干嘛呢？就就你这种就拢不住火，你知道吗？我其实很很能理解他这种心情，, Start Time: 2092085
Text: 因为确实挺讨厌的。嗯，但是有时候就容易造成一些更加激化的矛盾，有可能你不好不好收场，嗯，你知道吗？所以就是说就是如果绮莉姐你听这些节目，也希望您以后能纠缠。对对，让我来处理这些事儿，稍微的抑制一下自己的这个愤怒。对，其实可以可能稍微的绷住一点儿，这事儿就解决了。, Start Time: 2118010
Text: 嗯，就特别看不惯惯，就是是是对对什么的。嗯，对，别加塞，不是好办法，你拉他一下说，哎，哥别加塞了了，这不就基本上就能解决，就反正还是就我是一个挺怕吵架，工厂和吵架那个是嗯对，还是讲究一下这个方式方法了。对嗯，借协力啊嗯没法当面说，只能在节目里边，不是当面也说了，, Start Time: 2147160
Text: 但是确实很难。就是说的就是说可能其他的人平时也会遇到这种事儿，估计包括有的人自己也是挺拢不住的。嗯，对，但是像电影院这种场合呢，如果没有这种方法的话，确实可能会影响更多其他的对你制止是对的。但是你要用比较好的方式去去制止他。嗯嗯嗯，当面说没用，节目里说估计也不会有这个事，, Start Time: 2171660
Text: 但还还点点出来这事儿真是哎呀，嗯，辛苦夏总了，我靠，好好的，别提我加速了。没有，就是但是哈利刚刚说这个吃炒饼那个是让我想起以前我们上大学的时候，就我们大学里边有电影院，然后就但不是那种正规电影院，不是说我们上回在节目里边。对对对，然后在那看电影时候，你知道就是大学里边就是这个这个环境都比较那个就是不那么正式。, Start Time: 2195650
Text: 对对对，就大家不觉得是那个电影院看电影种感觉。对，所以就是带各种吃的活动什么的。哇，那那那个真真嗯太香了，就就是有好多那种就是晚饭可能没吃啊，然后从食堂买了点什么啊啊什什什就就什么盖饭啊之类的什么的这种。对，然后再跟，然后就嗯就搓搓搓一一边看一边吃。对，跟自个家对天天气氛是吧？, Start Time: 2228570
Text: 哎，对，就那种。嗯，但是当时我特别喜欢那个玄幻电影院，就是就挺镂空的感觉，而且就什么新片子上来就有那太羡慕。对啊，没经历过这种，但是以为也是平的的，就是你前面坐稍微长高一点的，看不见。那你自在吗？不是是啊，对，就舒服嘛。对，没钱台。嗯嗯，有能说点好的吧，我觉得就是在那个电视上。, Start Time: 2251990
Text: 然后我原来我记得我在节节目里候好像问过杨宁，我说你为什么要买电视节的票？就是因为你都看过这些电影，专门还要去这个电影节看。我后知道我那个亲自就是去看了一次，然后我又感受到这个电影节的魅力了。因为因为它的氛围真的是特别好。然后比如说你买那个，因为电影票呃，电影节票不是都得抢嘛，, Start Time: 2276300
Text: 就比几几个比较热门的疯狂麦克斯啊，什么太空漫游啊什么的，不都得抢嘛。你买那个片就是比较偏的那那些位置的人，然后他们都会都蹲在，就就就会坐在那个呃那个怎么电梯上上，不是那个楼梯上，楼梯上。对对对，然后呢然后看完了大家会都会鼓掌。然后比如说你看波波米亚亚，但然不是电影节的这个电影啊，, Start Time: 2296800
Text: 然后会有那种合唱的那种场，就是那种场合。对对对，然后反正这个还是是挺然的，电影节的波西米亚放映场吗？呃，不是电视节的，因为波西米亚好像不是在这回电影节里边的吧，他是说的就是普通的那种，他是走的是一连的那个，但是也不是最通常咱们这种院线电影还是比较特殊的提到那种。, Start Time: 2321300
Text: 对，然后他会组织那种合就是那种合合唱的那种场合。其实我特别想，就是我特别喜欢这种的对嗯，粉丝场那种就粉丝场就是要么就是公共场，公共场你确实要遵守守些那个对一些一些合种秩秩序。对，但是粉丝场你可能就确实是你可以比较放开一点。是，然后这个然后这回复联四是也是在普通电影院看了嘛，, Start Time: 2343630
Text: 然后看完了以后，然后大家也在鼓掌，我觉得这个真是挺难得的，是吗？就因为我们那场怎么没有人，我那场也没有，但是我那场居然有，然后慢慢吃超票的那个个现在鼓掌掌是吗？对，反正我觉得这个真的挺难得的。为为在普普通电影院，就是普普场的那我我几次能感受到就是大家都想鼓掌，, Start Time: 2367410
Text: 但是谁也没就是鼓起来那种没人起来，头没没人起。其实我也能感觉到，对大家最后有一种明显的感觉，是不是给有人鼓掌。对，就有这种冲动，但是大伙就都都居着，都都居着。然后但是到最后就真是鼓就是鼓起来。我觉得在普通场需要人带有这种气氛的话，就需要一托是吧？然后但是在普通场合看这种有这种氛围真是很难得。, Start Time: 2387080
Text: 就电影结束的鼓掌，我觉得还挺好的一个。对对对对，其实基本上因为以前看电影的话就没有彩蛋文化嘛。然后大家都等着就是一放这个字幕的时候，然后大家就离场灯音量。对对，灯音量离场，而且电影院本身也不对，因为这个有些最尊尊重，应该是等把这个电影院这个字幕什么都都得放完了以后，, Start Time: 2412160
Text: 然后你然后你在开灯什么的，因为你看这个能体现电影院的素素质质素质。对对对，因为有些电影院确实真的不开灯，就特是特好，特后有那种恨不得就后我觉得话没说完呢，现在这都么么呀，我操什么意思啊？多数是这样的，就是亮灯亮特早那个打扫卫生的，还有那收眼镜都过来。对，主要他排片排特别紧，, Start Time: 2433160
Text: 是就是你你这场看完你赶紧走，然后他放下一场来不及收拾。对对，这样我场看着多排出一场了，但按理说，从这根儿他们的规矩就是定错了，不应该是这样。对，应该是从这个电影放完为止嗯，对吧？像刚才哈尔利说那个粉丝场也好，特殊放映厅也好，然后又说到这个电影院的一些事儿。, Start Time: 2458350
Text: 主这儿有一个令我困惑的这个电影院形式，或者说电影放映形式叫弹幕场。但是有有有，你知道吧？我没看过，是我看我的一个侄子发朋友圈不多吧。这个第二我给你放俩屏幕是吧？应该不多哦，这我还真不知道，因为他拍的他那紧。嗯，对，说哦，大黄蜂这我看了，我说哎，什么叫弹幕场？, Start Time: 2477810
Text: 然后后来他说应该是通过手机现场输入。嗯，对，它脑边有屏幕，有屏幕啊，你可以吐槽。对，然后飘飘画还是怎么着，但我觉得这亵渎他这个本身规矩就是个亵渎。首先你电影院，然后你弄一弹幕，还有就是你在意影片放映途中掏手机这件事儿，就我觉得国国内这帮赚钱的也真是可靠，但我觉得参与与的人就有点可能类似粉丝场，, Start Time: 2499370
Text: 就是大家都知道我去就干这个的。嗯，对对，他他不属于公共场合的一种行为了。但我觉得这个他们可能更在意的是对自己的一种表现，而不是说就是电电影院那那的一种对对，跟电影就没关系了，是那种那种感觉。嗯嗯嗯，亵渎，我靠，但是你们有过那种就是进错场了。有，就是有一次我怀疑自己进错，, Start Time: 2528420
Text: 但其实没禁错。我可以可以先插一个，可以可以可以当时和朋友去看哈利波特与凤凰社。嗯，然后影片之前放了好多预告片儿，是那个苹果啊，那你也知道是吧？然后这个太早了，那个苹果的预告片其实在这个当时还是初中，我来看已经挺露骨的了。嗯，然后当时王妹跟我说，对那个苹果小儿跟我说，, Start Time: 2552840
Text: 哎，咱是不是进错啥了？我刚想高反，我是那个苹果。对，嗯，然后说然后我说不是吧，然后对，然后然后就就跟跟人问说，这是那哈利波特，这都是啊。啊。是啊是的，再看看啊。好，还是的确，因为他那个是了那个预告片啊，还挺长的哦。对，并不是说那个感觉就半半分钟那种一一堆片轮播。, Start Time: 2578610
Text: 他那个好像是有一段时间就专门为这片宣传准备的哦，对，而在场看的很尴尬啊。你说轮播这个我想说就是其实以前看电影，我觉得就真不像跟现在这种环境是完全是不一样的。嗯，我觉得倒退十年或者到二十年前吧，就是龙湖寺对龙湖寺那个东宫电影院，我就特别老。对对，我第一次看电影，, Start Time: 2606410
Text: 就是我爸我妈在那儿带我去看看电影，然后我记得那会儿就是你买一张票，然后进去你那儿一天天没没人管。对，然后电影院本身也没什么人，所以说你他你就可以在里边什么睡觉了，有，然后里边有一搞搞有搞对象了。对，然后有有就是有人专门补位看电影人，然后有去里边休息休息啊。, Start Time: 2630110
Text: 那个时候电影院，对，就是还是都是那些有几个老国营电影院的这些。对然对，那个东宫金鸡百花啊、东宫。对，然后包括这红楼影院呀。对，然后大华其实好像也是我记得对对，然后红楼在西四那边也是就是特小特破对，金鸡百花帝是礼堂。对，然后后那些鸡百花到现在都挺破的金鸡百花，, Start Time: 2650450
Text: 但我百花从小到大全全是在那看的电影。对，因为近嘛，而且小影片那中影我也不挺老去。嗯，对我第一次去电影院看电影，好像是拯救大兵。瑞恩，那那当人太早了，结个早九七年嘛，还是九几年，九八年我忘了。对，算早嘛，算早了挺早，然后后来就有哈利波特什么的。嗯，我记得因为那个当时特别小，, Start Time: 2671530
Text: 然然后坐坐上看不见，然后就坐那个楼梯上，嗯，然后坐在那儿嗯哈利波特什么的是还挺有意思。对，其实就是以前好像真的很少有这种满员的那种场次。我记得我第一次看就是哈利波特密室，那也真是小孩儿，我就是我也是小孩啊，就是都是父母，然后带着孩子一起去是是满场。对，然后就基本上都是那种呃这一个这一场里边也也也他也就两三个人，, Start Time: 2694040
Text: 嗯，没那么多，就是现在这么爱看电影的人，就现在电影是一个潮流嘛，对吧？你这个咱咱咱都说你出去玩也没什么事儿干，都去看电影。但原来哦真不是对对对对，原来好像还是一个这形式式还挺挺的的事。是对，就是说其实父母那代人喜欢看电影。对，嗯，看电影是他们那代人，有时候一些，, Start Time: 2722580
Text: 对然我然后爸看看那个就是中大人士。对对对，嗯，嗯，在跟纳利亚亚说那个进错场的事儿啊，进错错。对对我我有一回就特别特别就看错，然后后然后然后然后还把那电影给看完了。我当时时哪呢？当时跟朋就是就是那那场电影人特别少，你知道吗？然后然后然后然后之后我就还照我那影上那个为了去找，, Start Time: 2743670
Text: 然后片儿是一个片儿吗？不是一个片儿，就就是当当时那个看那个那个全民超人，就威尔史密斯演那那个但是那个时候就还不是特别认识威尔史密斯，然后就光知道是个黑人，嗯，然后说然后跟朋友一块儿，就就就我和我和他就我们两个人说去看在那个哪儿，在当时那个呃新东湾啊，但现在叫那个 APM。, Start Time: 2767950
Text: 对对对，就在对，就在楼上看电影，然后然后就进去了，然后就开始放电影，然后然后之后就看就倒是画画画画面里出现了几个黑人。你是不是跟你朋友说，哎呀，这是我黑个水吗？就是一个别的一个欧美电影，但是我忘了是什么了。嗯，然后是我，然后之后我就看这几个黑人脸，就感觉哪个好像都不太像，, Start Time: 2796030
Text: 但是又有点像。但是你知道，因为就当时也不是特别熟悉这个演员啊。对对，然后然后然后之后就看，然后还是个动作片，你知道吗？然后然后然后名字也挺像。对对对，民超人，然后然后就打，然后就看完了，你知道吗？你知道看的是什么，电影就不知道，然后之后就知道，然后然后之后就看完出来了嘛，, Start Time: 2823160
Text: 然后就我们俩在那走，他那个电影院走廊上不都会放一些那种海报什么的，然后又看那个全民民人人海报了，然后后就我们俩就站那看，对我说这人啥什么时候。对对，然后然后看的是什么，你知道忘了已经然就就是个那个，我知道你看的是哪对，你要这俩能对着的太多了。对，全民超人，, Start Time: 2842820
Text: 汉堡客看完之后，汉堡客的，你要是没看那海报，估计你现在都了一一电电视完全没招人了。对对，反正就是给看完了啊。对，然后看完之后还很困惑，反正觉得这就是就就当时反正好像就查票什么的，也不是特别严，你知道吗？然后他查票，他有的时门口有一个角色，对对对对，后后后后那时就随随便了。, Start Time: 2864560
Text: 对对对对对，然后当时正好赶上那个场次，人也特别少啊，然后就直接就进去了。对，但是我确实还还有一回是在电影院就睡着了啊。对，而而且就最牛逼的是我不记得我睡着了啊，就是是吗？就连怎么醒都不知道，感觉自己一直看着呢，是吗？这个我记得特别清楚，是当时去看那个零零七那个叫什么突子危机，, Start Time: 2887530
Text: 然哦那一部，然后是当时是吃完饭，也是和同学一块，就三四个人是困了。然后然后然后之后就进去后，我就开始看。然后过会儿就就我觉得我是那种突然一眨眼，然后突然发现电影完了，然后然后电视完了，然后就开始往外边走，然后就坐我边上那朋友说说你刚才是不是睡着了，然后然后然后我然后我当时觉得这事儿得睡就特别不好意思，, Start Time: 2911470
Text: 你知道吗？我说我没睡着没睡着。然后他问我说说，那你还记得他演什么了吗？然后之后我就开始使劲的编是经跌了才行啊。对对，反正就觉得就当时觉得特别神奇，就是就就感觉就自己眨上眼，然后然后电影突然完了，那你当时是太困了吗？我也不是特别困，当时进去啊，当时我我是受这个重度鼻炎困扰，, Start Time: 2941290
Text: 然后导致我两次在这个影院里睡过觉，一次是谍中谍舞。当时在日本看的，然后他中间啊某一段有一声声响响，那一声声响，嗯，砰一声，然后我醒了，我就看哇怎怎么怎么回事，刚才才睡着时时然，然后发现跟前已已憋憋是那不起来了。那段剧情是，然后还有一个是前年的银翼杀手，二零四九。, Start Time: 2970230
Text: 我记得年初那会儿那电影也够长了。对，当时还在日本，然后跟人家约的是下午可能两三点钟的场。嗯，然后在那个前一天，然后东京那会儿下雨什么的特别冷。对，然后我还挺气合。对，然后我这鼻子就就那会儿就是头一次俩鼻孔都堵了，然后我只能只能用嘴呼吸，然后直至大脑缺氧睡觉，, Start Time: 2997310
Text: 然后夜里四点多才睡，然后我中午还得去找人家去。嗯，然后反正正弄的这个精神状态不是很好。然后我也知道这鼻子也有问题，我要平常走走路什么可能还好。但如果说一一坐下啊，然后那个血液就是说心脏就没有那么激动情况下，你这鼻子又开始又开始堵，是，然后因为就是身体没那么热嘛，, Start Time: 3023020
Text: 然后背的是一包纸巾，嗯，然后一个塑料袋，然后揣到我那个挎包里。然后这个电影基本从开场到我睡觉之前，我一直在醒鼻涕，然后往那个往那个塑料袋里装甜，然后弄们那包都鼓了，爆米花了。对，然后那个中途有那么几段，我就睡着了，得睡了得有两三次了。然然后每次一醒哦，到还每次都能记着一点，, Start Time: 3046430
Text: 我不确定我每次每一段睡多久。嗯，然后等我们俩出去说那个那个吃个饭什么的吧，就一看外边雨雨下下的挺大的，而且也特冷。然后我再看我那包那个塑料袋，然后被装满了，也是一个圆形的塑料袋，圆鼓鼓的。然后我说那你等一下，我先把我这纸扔了，然后啪从包里掏出一个跟包一样，, Start Time: 3072310
Text: 跟包一样大小塑料袋儿，然后就找一便利店扔他那个垃垃圾箱里了，感觉挺挺对不起。在场的各位当时还可以。哎，你们平常去看电影会买爆米花什么之类的。不会，我我特别讨厌，就是看电影中途上厕所，我不吃啊，我我不爱吃粗粮啊，变成粗粮也牛逼了。对，但是你们刚才说这个失去意识，, Start Time: 3094520
Text: 这个啊是我不是睡着啊，我是喝了酒，其实就有时候家家里聚会吧，你知道吗？就是我作为就是我不是有妹妹吗？然后这个男孩子嘛就家里的长辈看你长大了就愿意跟你喝。妹妹们不喝酒是然后在家里聚餐嘛，就我一个人跟着哎，不姑夫爱喝酒，咱们喝喝倍多就真倍儿多次家里喝都喝特别大，, Start Time: 3118440
Text: 然后喝白的什么的，然后就妹妹就是吃饭就没劲嘛，然后他们就想着吃完饭，咱们就一块看电影影啊。我就记得有两个电影，嗯，给我难受，我头疼。一个是蚁人一好像嗯然后还有一个什么片儿，我到现在都不记得了。有点就是他不是睡觉，嗯，就是你明显你不是睡觉的状态，但你就是那个喝晕了，, Start Time: 3144310
Text: 你你就坐在那儿，你使劲盯着屏幕，你想看进去，你知道吗？但你根本看不进去，你就不知道这个话，好像是雷神二还是什么是乱鬼光威他爱爱看这个了，然后就里面那个我就使劲看，我说看那个我还还哎这个什什么还跟人聊聊，然后到最后出来之后就酒也醒了，醒的差不多了，但什么也不接，, Start Time: 3168200
Text: 就是特别难受。现在就是在哪醒我，我就就是能记得那个难受的感觉，因为你又不能动啊，就跟你说似的，你不能老动，你就只能跟人憋着。对，然后就在那忍着，你又不能说话是吧？你喝喝完酒你还想聊天，然然后然后你看着就特别憋的慌，然后你就看完了之后，满脑都是浆糊在在那，还跟跟着假装聊天，, Start Time: 3193120
Text: 然后就只能跟人聊聊，还以为看明白了。然后就你明显你不是在睡觉，但是你就什么也看不懂，就是那种感觉。待俩小时是就醒醒的时候，发现人家在你左边，然后你跟右边聊。对，就有时候看电影睡着的时候挺不好的，喝喝酒。完了有有味儿其实挺不好。对，就有时候看电影睡着的时候，, Start Time: 3215020
Text: 其实真真是不情愿的，你知道吗？因为你中午刚吃完饭，然后下午约到下午电影。嗯，你看的就是就是很就是你特别想看见去，但是就是就是睡着了。对对，就就有时候都不知道自己睡着了。我觉得我我觉得我后就是在后来这几年里边，好像基本上在电影院都都得先冲个嘴，都都有一段是断过着的对，, Start Time: 3234050
Text: 不知道为什么啊？嗯，但是我刚刚说这个说这个吃爆米花这个事，就我也会干过一个特别缺德的事情。嗯，就是就就我也不是那种特别喜欢，就是去看电影的时候买爆米花那种啊。但是当时就拽我右边那个人一个男的嗯，就买了一个那种大桶的爆米花，当然是我不认识的人啊。然后当时看的这个看那个精灵水宝第二啊，, Start Time: 3258380
Text: 就我还够早了，这个我还挺小，当时好像啊。对，然后当时我自己去看的，然后这个右边这这个人就看电影，然后刚开始我还吃点爆米花，然后后来看特别专注，你知道吗？然后就是左手抱着这个爆米花，然后就右手搭着他右边那椅子就看，然后我坐他左边嘛，然后这爆米花离我特别近，然后就爆米花花诱惑你是吗？, Start Time: 3284350
Text: 是吗？我一开始还没什么那个这个反应啊，然后就是我也不是特爱吃爆米花，然后然后就看着看这个这个电影，它它里边有个桥段，是这个京生炒一就烤那个棉花糖，然后就是一一样，你后这个没有，然后就就那种丧失意识的那种。对，然后然后然后当时就看着看着就觉得就就就我想吃点什么，, Start Time: 3309400
Text: 你知道吗？当时就特后悔，当时没买东西，然后然后往里边一看，那爆米花桶就离我巨近。然后就就是嗯趁那个人看的特别特别专注的时候，然后拿两爆米花走可以。对，然后就是反正是这种吃了嘛，吃了呀，嗯那他也没听见你们，就是就很小心的嚼，就是放嘴里就含着，你知道吗？不嚼了，, Start Time: 3333900
Text: 就含到一会含着还行。我以为你是那种自己都不知道自己啊，就习惯性的，然后从那桶里拿呢，然后那个那个也有过，但是但是但是是认识的人，但是但是但是就是我认识识可能突然间恍惚了，忘了，对你可能就去拿了。但是就是认识人也不是那种特别熟，就是同学就可能同学比如说四五个人，, Start Time: 3360620
Text: 那那天是一块出来吃饭啊，是是是，然后就正好是就边上坐的，是那个就不是特别熟的那个同学啊，然后可能还是女女生。我记得当时是，然后往那个他他还不是那种大同，是是是后他就不是那种那种种往一块儿。然后我我也不是很近，但是我当时就就就就突然忘忘了这个声了了，就我也认识识有可能特恍了吃吃吃就然了，, Start Time: 3382080
Text: 然后就吃吃就熟了。哈哈哈哈哈，然后直接的，然后就把手伸伸进去，然后他就就那腿还特别伸嘛，然后就把手伸进去，拿拿了一把出来，然后拿拿拿之之吃的时候，然后那同学就看着我。对，然后我就搁那吃，然后我都吃到嘴里时候，反应过来了，还没反应过来。嗯嗯嗯，然后然后我就吃他，, Start Time: 3406120
Text: 然后他看着我，然后我也看着他，然后跟这吃。然后吃完了之后，突然想想起来这事儿并不熟。对对，就这种那好歹还是同学，我不知道我以前在尴尬事里那些说没说我以前就是断片特可怕，嗯嗯，就我们去香山玩，然后回来坐出租车上嗯，聊过没有没有然后就是就玩的特高兴，你知道吗？, Start Time: 3430520
Text: 跟看电影没关系了，差一别的就想起这断片的事儿。嗯，就我坐那出租车前排，然后后排有四个同学，仨同学要们就聊着今天玩什么了，然后怎么着特高兴哇狂聊，然后聊完了之后，突然间就没得聊了，你知道吗？嗯，然后但是你自己兴奋的那感觉还没下去，嗯，就是你就特激动，你知道吗？, Start Time: 3450520
Text: 然后你回过头来吧，因为他们仨坐一排，你回过头来，你跟司机，这你你干嘛呢？啊，你就不知道该干嘛了，然后突然间我就把那出租车，老出租车，不都是把那牌子在在那个前面吗吗？那空车的压下来不就是回回吗？我给人抬起来好了好了也特就特正常了啊，就特正常，面无表情，我就得啊一顺手一顺手说扒你海里了完了开始撒了撒撒，, Start Time: 3471990
Text: 就开始打票了啊，下车去是，然后司机就丢了。好啊，说你到了吗？香山到清河巨远，刚开软一啊，给给人来了，说到了吗？啊，不是没到，你瞎碰这个吗？让你反过来了吧，突然发现剧下去了，拒死就根本不知道自己这个行为是干嘛呢？嗯，那我拍是小动作，缓解尴尬，但其实电是自己陷入。, Start Time: 3500970
Text: 对对对对对对，我又想起一特傻逼的一个就一句话啊，就是我们那个初中的时候一块组合看电影影，然后变上一男生，然后他他想装逼，你知道吗？就觉得自个特懂，然后那个看的是一外国电影的时候，好像是零零七。然后刚开始咱电影放的时候，他不都放在龙标嘛啊当当当当当当他告诉哎这是国产电影啊啊。, Start Time: 3533920
Text: 对对，就是就是有有有好多人其实并不知道那个前面那个就是是好好多人就是想在这个电影院里特想表现一下，有这这这个确实这个特别常不光是表现给女生，你知道吗？就是就是想给就觉得自个特别懂，就那种带朋友一块去的话，对，或者带男女朋友一块去。对对对对对，都有那种就是嗯电影里边出于什么事，, Start Time: 3557100
Text: 或者发生什么事，然然后他就还给讲讲点，我都没问你，然后就主动就给我讲啊。但其实这种主动投桃圆送抱是你很爹份的事儿，是不是这个东西就是很影响别人，就是就是你不光影响了那个跟你说话，那人，然后你还影响了，可能你周围别的就是你根本都不认识，然后你还说错了。对，这是最尴尬的啊。, Start Time: 3579640
Text: 对行，我觉得这期节目时间段差不多啊，我我我觉得我嗓子都笑笑的我有点哑了。对，爆笑常规。对，是你天炒饼太亮了。但是我最后我我想做一个结尾行吗？行，就是我就是看这个复联嘛，因为这个不是复呃复联四正上映的时候，然后之前看了这个前二十一部的回顾嘛，不是有还多这个公众号都在做。, Start Time: 3603370
Text: 然后我在看这个回顾的时候，因为他很很长，他把这个前二十一部全给你回回顾的时候，然后你就觉得呃你可以陪你看这些电影的人，然后他们现在都在都在哪，就是想想这个真真的就很很有意思。因为我零八年看钢看钢铁侠一的时候是初二，嗯，然后也是在这个新级百花看的嘛。然后这回复联四虽然没在人看嘛，, Start Time: 3630220
Text: 但是就是也非道我还在这个地方。然后这个电影院也是我经常去的，但是你身边的人真是变了很多人。然后你就觉得呃你可以通过这个复联这个漫威十年，然后也是自个一个个春春这么一个十年年，然后可以跟着他这个氛围第一阶段的电影就好像你的生活就也被分成了这么多阶段一样。我觉得这个是就是特别有意义的一个事儿。, Start Time: 3655880
Text: 对，但其实我并不太关心，之前跟我一块儿看联联在哪儿。因为我是跟天书完全相反。我是就是看电影，就是是部好像就没有几场，是自个儿一人看的，我必须得找人陪着，我看到时候也不说话什么的。对，哎，反正这个前女友都换了好好几个了，但是我说这话跟女友什么没什么关系啊，唉，, Start Time: 3681890
Text: 没意思思之前就觉觉就是看看看嘛这曲终人散嘛是吧？嗯嗯，好吧，主要那个时候我印象比较深刻，我第一次看复联不是在电影院里啊，是在这个朋友家里，当时正好是高考完一二一二年。对对对对，然后正是正好是高考完，然后之后去朋友家就是玩嘛那个暑假，然后当时屋里有那么三四个人，, Start Time: 3705010
Text: 然后大家就躺沙发上，就就就就把复联一也看了，就当时还没什么感觉。其实对，然后昨天昨天我跟小谷去看的复联四，然后就都看完之后，就才觉得说说这个系列都这么长时间了。是就回想一下，看一代的时候还是高中刚毕业。嗯，对，就这就这种感觉还是挺有意思的。我觉得嗯高中刚毕业那会儿哈，, Start Time: 3732720
Text: 我觉得看复联一的时候是我心里边最难受的时候，因为我你们大家都在高考。嗯，然后那个就咱们你跟我是一届的是吧？那会儿不是五月份上了吗？然后大家都在备战高考，然后我走只要我提前出来了，我我作为一个出局者，然后我自个儿跟着一帮发小，然后去看这个复联一嘛。就是那会儿心情你你其实特别想看见这个电影，, Start Time: 3755420
Text: 而且这电影是也也是你特别期待的电影，但你这个心情你是看不下去的。所以你看那些回顾的时候，你就也想到了当时看电影这个心情。这个这这其实大家回忆回忆，其实真也很有意思。嗯嗯，谢嗯，那最后结尾给我升华一下，不错不错啊。但是你是不是到最后还要再说一下，希望喜丽姐这个电影听望呢，, Start Time: 3779630
Text: 那也别放在心上，没在心。对对，我是理解你和支持你的。对嗯，行，那么期期常规节目差不多到这儿。然后也希望这个听众朋友分享一下，你在电影院里也遇到了这些人和事情啊，然后可以分享一下你是如何这个酷对的啊，酷对啊，酷毙青年。对对对啊，行，少吃点粗粮，别吃烧饼了啊啊。, Start Time: 3805530
Text: 对，行，那这期节目就到这儿，咱们下期再见，拜拜拜拜。你没几多年。, Start Time: 3830220
