Text: 嗯嗯，在这么优美的旋律之下，我们迎来了这个二次元的第一期新闻节目啊第一期第一期开创的第一期新闻节目。那个这节目之前啊就先先做自自我介绍啊，啊，我是吴头，然后我说四十二啊，我是大巴车司机。对呃，这个节目呢可能是就是我和大巴会固定的，我们俩过来来和大家聊聊新闻。, Start Time: 5000
Text: 然后还有一个人呢，可能就是流流水席，刘水席下来就来，对吧？想走就走，是不是想走就走，就就都可以这么说啊。对，然后简单说一下这个节目是为什么要开这么一个节目，就初心了。开始也不是初心，不并没有初心。对，只是说最早的时候，其实那个以前听过一起来录二次元的朋友，, Start Time: 44020
Text: 可能知道我们有个节目叫做哦叫做撸文联播，还叫焦点撸坛来着。反正就是有一个这么大的新闻节目。嗯，然后新闻这个节目吧，我觉得就比较合适，然后我们可以再继续再把新闻节目这么继续下去。嗯，怎么说呢？虽然说呃一起来录二次元，可能就回回不了过去了。我靠这么生的，但是这个新闻节目我觉得还是可以来和大家来聊一聊的。, Start Time: 64940
Text: 对，二二一一年年忘初初第一一对对，不忘初心第一期，然后有可能之后有机会的话，什么大飞啊、水晶球啊、泡泡，他们要想来录也可以来录。但是他们要是比较忙的话呢，可能就主要是大家比较忙。对，可能就我和大巴来录的比较多，嗯嗯，然后就是这么一个情况，话已经说到这里了，, Start Time: 89890
Text: 大家已经明白了，我靠，就就话不多说，该懂就走。对，就该看这个新闻环节了。对，该开始新闻环节了。然后我们来就来聊聊最近的新闻吧。首先第一个新闻就是说这个大家曾经非常喜欢的。呃，怎么说呢？是画吧，算是一系列的写真话，一脸嫌弃。让你看的话，在二零一八年呢将推出改编动画看场这么新情对大巴来说说这个新闻吧呃这个一脸嫌弃的，, Start Time: 109350
Text: 让你看内裤的原作有点长啊啊，原作是呃画师四十元在推特上发的一个插画，就他的形式和大家很熟悉的。另外一个就比村，其实老师的那个每周一的插画是一个性质的。对，就不定期更新一些。对他这是一个怎么样的插画，可能有人没看过。就是有一个小姑娘，每次都有一个不同的小姑娘，, Start Time: 137790
Text: 然后一脸嫌弃的脸，然后把自己的裙子掀开，嗯，让你看到这种一种插画吧。对，然后他主要是一开始是有为抖 m 这种服务的这么一种性质吧。但随着这个插画不断的连展的他扩散的人群也非常广。就各式各样的人都比较喜欢这个类型。主要是色色的，大家都爱很舍图子，嗯，也不是色，, Start Time: 162920
Text: 她没穿拉到那种氛围，对，穿那种画画和喜喜欢很内涵的东西吧。我觉得四杀可能想说两句。不不不不，没有没有那么多，就是觉得那个气氛拿捏的挺好的。嗯，对，这个东西他居家出过一个插办吧，记得是吧吧。好好像我我记得他最初那还是他的那个自己出的插画集卖的。好。对我小时候看过一篇访谈，, Start Time: 187100
Text: 小时候还觉得啊有的就去去年现在看到那篇访谈，就是说说四十元。他这个画这个东西其实也有很多内心的历程嘛。嗯，一开始是说呃二零一五年开始就是说想画一个这么的这个东西，但是在推特上一发就效果很好。对，然后大家都很想看，然后有一点他就做的比较细了，就是他的内裤都是网购自己买的，, Start Time: 208390
Text: 然后经过细致观察，考察过的细节非常高。所以你看到的那些东西怎么说，你感觉你是是妄想，但这实又不是妄想，就这种介于妄想与不妄想之间的这种就很有冲击力。对，然后大家就很爱看。是的，嗯，然后这个这个家伙的话，这家伙好像这个人现在已经三十多岁了。然后他最早的时候其实并不是说是就一开始就走上了这条道路的。, Start Time: 233670
Text: 嗯，一开始是其实是想当一个动画师了，但是因为说是这个发现动画师这个时间成本啊、成长啊都太难了。你到三十岁四十岁的时候才能差不多算是运气好的，差不多能出头吧。所以说这个就就没办法就觉得收入太低，受不了就转行去做的插画。然后之前也比较穷的时候呢，去这个录像店带录像，, Start Time: 257470
Text: 录像带电啊，去打工。然后打工的时候就看到各种各样的这种来访的客人，就发现很有意思。比如说有每每周借十部成人录像的这种人，也有时候情绪一起来借录像，各种见了人生百态。对，然后就各种各样的打工经历吧，一边打工一边画画，就是一边打工，可能一边看着云顾客就妄想他的裙子现该什么别别别。, Start Time: 279700
Text: 然后他就总结出来一个人生道理，就是说年轻的时候要多经历挫折，哇，然后然后你经过了不断挫折，然后不断的总结，你会发现在做的之中，在人生在窘迫的时候，你还会发现有些东西在支持着你，然后你会终于成功。所以说呢插画才有那种冲击和力量，是吧？对，因为其实蕴含的不仅仅是这么一个抖 m 主题，, Start Time: 300000
Text: 也蕴含的是他们这个热人生。对，但我觉得他可能在采访的时候，为了拔高这个他的高度啊，感觉说的挺好的。对，然后这个如果改编成动画的话，我觉得这第一他已经说的是泡面番了。然后我觉得很有可能就是比如说我一集出现一个女的，然后发生各种可能是泡面番。对哦，可能是泡面番是吧？, Start Time: 327250
Text: 没确定了，就稍微铺垫一下，让这个他的这个厌恶的表情，让对更多人有冲击，让他他初步的插画集里面有一本是有剧情的嘛，应该是。对对对，我看过那个剧情，哎，你看过了啊，多厉害。对，看色图嘛。对对，谁不看了是吧？不要老传播这种看色图的思想。对，然后这个我们下一条要恢复正常新闻啊，, Start Time: 346970
Text: 下一条是这个新海诚他的这个新剪辑的你的名字的那个片尾，然后在首次在电视台上播出了。嗯，然后所以不过呢收视率其实并没有那么高，只有百分之十七左右。我记得嗯对，十七算高还算低呢。对宫崎骏的千与千寻，每次重播大概都在百分之三十到四十多靠哦，所以说这次其实收视率并没有想象那么高，, Start Time: 367795
Text: 有点亏。然后他有点儿，而且据说这儿电视台当时是用了四二十亿日元的巨资去买下的这个动画的播放权。哦，然后这个如果然后新海诚还专门给他做了个片尾，那我们大胆猜想，他是不是还买了水军在推特上凑热度，我这我还没敢往这边想呢。对，然后 soft bank 呢还给他专门做了一个这个蹭相关的一个广告。, Start Time: 395440
Text: 我们在网站上也有发这个相关的内容。所以说这个声势如此巨大的情况下，只有百分之十七的收视率确实是有一点亏本亏本。我就那天他播的时候，晚上我看推特恶魔人都来蹭这个热度了。对对对，当时当时为什么推特如此热度之高呢？我靠，应该是有幕后的不可告人的势力，不，我觉得也有可能了，, Start Time: 419630
Text: 有可能只是年轻人白看电视了。哦，你这么一说很有时代感嘛，对吧？你看千与千寻，为什么大家都爱看？因为爷爷奶奶、妈妈、爸爸都会聚在一块在那看，那你的名字基本上就是年轻人看。你说老头老太太会看吗？电视电视上可能我靠，你这么说，也你怎么怎么这样说，你怎么能这么说呢？, Start Time: 440210
Text: 不，我觉得我觉得是这样的，对不？呃，我们中老年人心里也有一颗向向厉厉害，心心好，没错。对，反正你的名字，这个 BD 版就是去年就去年就发售了。然后这个也是去去年他的 BD 是去年卖的最好的，总共卖的八十四八十三万张啊。 BD 就是说然后就含了四个版本嘛，然后我们这边办公室应该我和雨落要买了。, Start Time: 458520
Text: 我记得是嗯，然后雨落拿到的那个胶片还挺好的。嗯，就这，他的胶片挺有意思的。嗯然后有兴趣的朋友可以去再看看这个 BD，再看看这个作品，反正他也有剪辑中文字母。对对，然后下面一条新闻，我来说吧，哇，又是你来说永久的号就交给你的是吧？对，就甜心战士他公布了一个最新的动画，, Start Time: 479200
Text: 就 QT honey universe。嗯，甜心战士宇宙，但是具体也没说这个动画是以什么样的形式，就放了一个四十秒 PV 嘛。呃，甜心战士可能很多年轻人不太熟悉了啊，对，大家分是小时候看的。对，那肯定小时候看的呀，有道理，有道理，就甜心永久豪原作的一个美少女战士的这么一个故事。, Start Time: 499220
Text: 主要讲的就是呃机械仿生人，呃，如月甜心，她能够变身，然后与恶人集团进行战斗这么一个故事。呃，新的动画主要是他他的主题是以帅气又可爱的甜心战士吧，可能又有新的这种奇奇怪怪的变人集团来出现，然后又有各种各样的变身场景在动画里面出现嘛。哇反正四十四十秒 PV 还是挺有意思的。, Start Time: 519590
Text: 呃，最后我再跟大家推荐一个比较老的甜心战士的动画吧。也不算了，就是二零零四年有一个甜心战士的 OVA，总共有三画。嗯，然后参做这个动画的人，可能大家都很熟悉，有剧本方面是中岛一基嘛，然后演出方面有金石羊子、暗影秀明，然后呃磨砂雪还有都有，他们各自负责的回溯，, Start Time: 544810
Text: 然后就非常精彩。一个三画 OVA 也不长，推荐大家看一下。好的，很爽，记一下，回去就看一下。嗯，对，然后除了这个这人可能就是前这周上周末吧，在这个呃网飞放出的恶魔人的呃实话，然后也算是这个今石就是汤浅证明的恶魔人终于在这个给大家见面了啊，大大巴对这个动画有着大家都疯了一样。, Start Time: 567410
Text: 对，有着就就也没也没什么。就那天天播那天我买一个网飞会员嘛，然后看了一下，嗯，正正好就说到这里了。然后正好你就给大家讲讲这个动画，我评价一下啊啊，还评价呀，不敢评价，就哇不观后感嘛。嗯就感觉这这一版你其实如果没有看过原作的话，会感觉还不错啊。首先整个实话嘛一口气看完，, Start Time: 591760
Text: 他说嗯你会其实你一口气看完会忽略剧中一些小小的细节，就是那种稍微有点矛盾的地方。但是但这种矛盾如果你是一画一画，每周放的话，可能就会大家在网上就比较讨论。为什么这句话哎有一个小小的问题哦。但是你一口一口气看完的话，你会感觉这个作品整体的感觉就给你非常好。你会看到那些好的地方，, Start Time: 614580
Text: 忽略一些不足的地方。嗯，然后故事其实也很啊也不算简单的，其实就是讲主要是有两个角色，一个是叫飞鸟鸟，一个是叫不动明。呃，他们两个之间呃遇到了恶魔这么一个故事，然后其中不动明就被恶魔复生了，然后就变成了恶魔人哦，恶魔人是从这来来的。对，所以说而且这一版的团血中的恶魔人，, Start Time: 638490
Text: 其实在设定上和早期的永井豪的恶魔人也有一些出入是吧？哎，对，就细节方面进行了一些改动。然后这一次的标题是叫 cry baby 嘛就哭泣宝贝嘛和深意的翻译一下哈，就主要可能就跟老版不一样了。老板他因为是七十年代永井豪的这么一个作品，受当时的一些可能时代的东西影响比较多吧，, Start Time: 663090
Text: 里面有很多战争的元素，然后也有很多就那种永景，还有早期那种很生硬的恶意，就是为了虐人虐人的感觉，特别是在漫画里体现的非常的淋漓尽致。然后这一版可能我就我感觉看完之后没有恶意，没有那么充足吧。但是我看网上很多评论说还是觉得受不了，然后就开始骂大河。那我觉得这是怎么回事？, Start Time: 685590
Text: 呃，我觉得大河内背了一个天大的锅，是挺尴尬的，觉得呃是啊就是年轻朋友是这样的。如果我十十七八岁可能也是和和大家一样骂的当然不一样。但是这个小时候看过一版，所以大家就看还还好吧。对对对对，而且说白了这个不是大河内能决定的，但是顶多只是在原版上基础上去改一改。, Start Time: 711510
Text: 拍版的话也是当你们偷险革明来拍板的。但我们可以大家想象，可能这个提案或者是一些改动了，可能是大河内提出了一些建议。嗯，然后大家在一起坐在一起讨论嘛，然后毕竟这个东东西就永景豪自己也说，嗯，没事，我觉得这版改过一所啊，勉强笑笑是什么？大家就把锅飞一飞吧，觉得这个是然后是这样的，, Start Time: 732120
Text: 就但是我们还是要找人背锅嘛。我们年轻人是这样的，就是谁还没年轻过是吧？对，就不管不管你个东西到底怎么做出来的，总要站出人来是吧？负责这个事情，这一版的其实也比原版的就和原版的血腥来讲，也有个就是不及了。就呃就原版是有一个最早 TV 版嘛，就和漫画没什么关系，, Start Time: 756200
Text: 漫画是永景豪自己画的。对，然后有三个 OVA 的版本，就是呃基本上符合了那个呃永景豪恶魔人的那种感觉，就血腥暴力真实，呃，肠子长子脑样子飞来飞去。对对对对对对，而且都是那种很真实的描写嘛，就你看上去会有点恶心哦，特别是那种对人性恶意的表现很恶意，嗯，恶魔人也算是一个怎么说呢？, Start Time: 777790
Text: 现在大量的漫画动画作品的制作啊，致敬或者是吸收和学习，对他有点类似于恐怖片中的闪灵的那种，对吧？说一句不太恰当的话，就是永粉内这么多年，用了这么多恶魔人的感觉，能够能够写，能够终于参加一回恶魔人的自制。我觉得呃心里肯定很开心，其实说人家也不符笑笑，你说的开心，, Start Time: 804290
Text: 那笑笑笑笑笑笑，一是这样子不太恰当的吧。评价也也也不容易，我看就是这个，反正大家受恶评这些监督吧，也挺不容易的。我最近这个随便说一个，就今今天还看到一个传言，说是这个港天摸里去年一直在在动真人电影的事。其实除了铁血之外，没有参与其他任何动画。所以我估计大家他可能心里也没有怎么放在铁血上面的啊，, Start Time: 828210
Text: 自己好像演了个还还给三级片，弄那个什么脚本之类的。就如今的时代，对那个怎么说呢？对动画制作人不仅有他自己本身工作的要求，而且对一些感觉，他媒体发言也要非常慎重的感觉。那当然了，要不然你知道一个叫石本宽的人，好多事儿我感觉实实很深啊。嗯，然后别老说黑话好吧，, Start Time: 852020
Text: 对，我们下一条新闻聊一聊这个电台必聊内容。月球啊这个 FGO 日服在三十一号公布的这个 FGO 呃，第二部续章的相关内容。哎，对，他就公布了一个第二张续章相关的内容容，然后大家也可以全部玩到。然后后公布布了一个那个新的 o 动动画啊，公布了一个新的那个叫呃卫公家的饭卫公家今天的饭美食饭美食动画就当天公布当天播。, Start Time: 876030
Text: 然后之前这么早一点消息都没有。对，然后他就说是每月给给大家放一放，就看看有冬幕式啊，有很多市民嘛，然后也有公布人住嘛啊他们每天印尼们、英英尼们是怎么打工的，怎么过自己小日子，然后下下了班或者是没什么事，怎么给自己老公老婆切切菜哇，弄弄弄弄饭这种感觉嘛。对，, Start Time: 904610
Text: 很温馨啊。这个对这个动画我觉得反正是很多人评价是 fate 系列最好看的动画。呃，他漫画原作后面也是给了菜谱的，就是那个菜谱能做是吧？对，就能做。然后很多人都说做出来挺好吃，但我一看那个菜哇好复杂。对，不像是算了吧，要锅了。对对对，不像是我们这种年轻人，就一个电饭煲一个锅能做出来东西。, Start Time: 925430
Text: 哦，有道理，我最近看那个食彩之国，我还觉得这个日本这个菜很多，其实感觉他他们没怎么么做。看到他们大量的菜好像就是放上味饼什么烤一下，然后放到锅里煎一下，然后就就吃了。但我看那个动画他们摆盘还挺细的。对，可能魏公侍郎特讲究。嗯，对，可能是一种是叫做饭的这种很不妥协的态度吧。, Start Time: 947940
Text: 对，说的好，然后还公布了一个那个 TV 动画嘛，就是那个放了个新 PV，叫 fate extra 读 x tra。感觉好像不太不太不太对，好像还是读一下日本。 XXLXXX 突然说完了啊，嗯应该是吧，反正马上就要播了嘛，然后等一会儿等一会儿我们可以再聊聊一月新番这些事儿。, Start Time: 969800
Text: 还有一个事啊， XA 公布了一个新 PVV 一月底，然后后要要放了。嗯嗯，还有一个事就是这个动作游戏，这个 fate x 的 tyllink。我觉得你们可能新闻经尾不会说这事儿，所以我们就对提一下吧。我在我这说一下吧，顺顺便提一下。公布了一个发售日，对，终于建模达到了 PS 三的程度。, Start Time: 990400
Text: 对对啊，就公布了加一个麻将新角色，然后加一下麻将要素最想要的麻将。然后六月七号正式发售，就想打麻将是吧？对，就想打麻将，就我还想玩这种超能力的日嘛。对，就 MGO 一个剧情，就是现在还在续章阶段，然后续章的第二章。对，没有玩过的朋友，我可以简单介绍，一是第二章的续章，, Start Time: 1008500
Text: 就有点类似于就拿最近一个电影来比喻，就是那个叫王牌特工嘛。嗯就第一部大家都感觉打的很华丽了。然后然后第二部基地炸了。是的，然后然后大家又开了一个小基地，车出去拉分矿。哦，这么，有意思是就大家就然后因为有新的敌人人加入嘛，如果你不你不把老基地把老那个大本给炸了，, Start Time: 1028265
Text: 你你强度处理不了，你基地车开不出来啊。哦，原来是这样，而且最近不知道为什么磨过，就是为什么为什么那么喜欢克苏鲁？感觉最近这几几破，还有加的角色都是克苏鲁，都是克苏鲁要素上上一个是阿比盖尔，这是那个什么斋村在北斋是吧？摘有一个画家。对，然后那个也是就是那个还挺奇怪的，, Start Time: 1054710
Text: 就是他一破二破都是这个妹子。然后上面有个章鱼到三破的时候，章鱼每个都附到身体上了哦，就是一破二破，你是在和他搞那三破四破，你们定在和他爸搞哦，就是这么个这么个情况，你们口味有点还还挺复杂的。对，有点复杂。因为那个画室以前画过一个就是被触手章鱼所包围的裸女的那种。, Start Time: 1074190
Text: 对，就那个俯视图就知道了，就是这个是吧？啊，就梗这上边的我靠就很中肯，就一般人都听不出来的黑话。对，然后那个下一个就是大巴说吧，就有一个科幻动画叫克克。这是哦就最近播了一个科幻动画，就挺好看的，叫克克。然后他原作是一个漫画嘛，然后总共有呃，反正动漫画已经完结了。, Start Time: 1093690
Text: 然后最近播了一集，我我觉得挺好看的。然后讲的是呃就好像是很普通的一家人，然后突然他们家小孩子被绑架了，然后一家人很着急嘛，对方就要赎金了哦。然后这个时候他们家老爷爷说你们都别急，我跟着表演一个厉害的克克，然后就真的表演一个厉害的了，就就暂停了时间。但是暂停时间没完，, Start Time: 1118720
Text: 然后发现这其实是一个局，就还有另外一拨人就设了一个局，让这个老爷爷使用这个暂停时间的这么一个超能力这么一句法术。呃，反正总共看起来的话就有点类似于那种快节奏的科幻剧的感觉嘛。我觉得如果是比较喜欢科幻元素，就比较喜欢看那种过瘾剧的，可以去看看。我漫画也看了一些，, Start Time: 1142260
Text: 感觉还挺好的。然后这一部的动画人设是呃梅金泰城嘛，哦然后感觉人设也很熟悉很爽。说完好了，既说说到动画，我们就可来聊一聊这个一乐的这个马上要播的一乐动画吧。然后也不多聊，就简单就说说说给大家介绍三部动画吧，就是大家比较这个都在是吧？打的不可开交，也不是，反正就是就是奶的飞起的三部动画，, Start Time: 1163070
Text: 一个就是这个紫罗兰。哎，紫罗兰，我觉得其实也不看什么没说的好看什么好看，你这么接对吧？ PV 好看的天也好看对，好看爆了没有？我最近在一些这个 SE 啊什么的论坛上看到很多很有趣的言论啊，就是说比如什么一个叫荆厨的 ID 啊，一直在这个对吧？在在在奶奶紫罗兰什么不看的话，, Start Time: 1191520
Text: 你这个就呃人类死之前必须得看到一部动画是吧？有危害这么高，为什么是人类死之前就就很高是吗？对，就就就就是杰作啊，这个如果这个动画没有卖到八万八，一定是你们的问题，不是我动画的问题，这么严重吗？对吧？就开玩笑开玩笑不是这个动画，确实那个很受期待，因为 PV 很惊人，, Start Time: 1214140
Text: 对 PV 很惊人，是一个原因。另外一个就是他这个是京都自己文库去出的作品，京然后自己文库库出作作品，不是外面接的作品，是完全截然不太相同的那种态度。嗯，自己文库出作品就是写的期烂，他也会拿那么大的这个经历经历去做。你看中二病一样谈恋爱那个动画来这个小说基本上就没没你不知道什么东西。, Start Time: 1234510
Text: 然后在动画花那么大的这个动画花那么大的笔墨去这个去描述啊，甚至包括改一些剧情，是对大家大规模去调整。对，然后在紫罗兰这次也是一样。罗兰这次的话呃，因为他是京都这么多年以来，唯一拿过他们的社内的金奖的作品，就他前一直都是空缺空缺、空缺空缺只有这个拿了，所以说等于他们内部中非常受关注的作品。, Start Time: 1258610
Text: 然后这个 PV 呢也放了，相当长时间就一直在宣传宣传宣传，现在终于要出了。嗯，但我其实好像也看过一个研究吧，就是说好像知乎上面有一个人就挖嘛，说这个作品好像也参加挺多其他的那种竞选，然后好像都落选。然后不知道为什么到了京都这个赏里面，然后一这个作品小说一递交上去，, Start Time: 1285180
Text: 然后不知道为什么就拿奖了。嗯，可能是还是可能跟口味有一些关系吧，嗯就可能也可能感觉比较好改变动画嘛。呃，可能是这样，他就说的我自己都信了，嗯，风格很很很不一样吧。可能是这样，对，可能其他的一些那个文库比赛，可能更看重的是小说性嘛，就看这个小说能不能连载下去。, Start Time: 1305600
Text: 对，但可能京都这个考量就不一样。可可能京都一看，哇，大字机脑子里哗哗就冒出来，大字机应该这么画是吧？画面感很强是吧？能就考虑到一些其他的相关的企划吧。嗯嗯，目前来讲，这个动画的剧情还没有比较详细的，就大概知知道在知知只是一个少女去不断的旅行的这么一个。很多人就知知道这这个小说，, Start Time: 1326210
Text: 但其实也不想看，我就想等这个动画出了。对对对小说，我感觉也没有多少人看。就当时好像也说这个小说其实也没什么人买嘛。嗯哎不知道，反正这个已经打成这样了，我们就可以去大概的对吧？猜一下吧。好的啊，挺期待的那我应该我估计新闻节目放出来之后的一天，应该就真的我新闻放出来，, Start Time: 1346390
Text: 当天应该就十号十号播很干净。因为我啊算了，那啥没有，我一般嘉尼出的我都会看了啊，是吗？真的吗？真的，因为你是精秘了，那可不哇，天哪不要和我说话啊，这么严重啊，对不起，开玩笑，开玩笑，开玩笑就突然又狠话了，是吧？就我们这个节目里面有很多狠话，对，但是不是真的，, Start Time: 1366650
Text: 但都是节目里的狠话。对，请大家不要当真。对，尤其不要出去跟别人说是是是到那个外下外外面下面更狠，什么对什么这个你说哮喘了是吗？对，嗯，然后下一个动画就是这个大家一直在说的国家队呃，这个动画吧。这个为什么叫国家队呢？我觉得有两个原因，第一就是他这个名字呢实在不太好读啊，, Start Time: 1385950
Text: 名字是读。 darling in the fanks， darling in the friend XX。就反正就这么一个动画有 XX，但是他原歌就读 kiss kiss 哦，嗯然后这个动画是叫国家队。另外一个原因呢，就是在采访之中，我就就监监人吧，企过啊这次的智人企划吧，, Start Time: 1406550
Text: 企划企划是么？企企话人人啊，对那在在这次的说这次的动画，我们动用的可相当于是国家队一样的阵容哦，所以说叫国家队被人改成名字，叫国家队了。就采访之中就无意中说了一句，这个也不知道无意还是刻意的，嗯，就想多一点，各个各媒媒体纷纷引用。对，然后现在因为而且就这个动画名字不太好读，, Start Time: 1427800
Text: 所以大家现在叫他都都叫到国家队了，是个什么样的作品？呃，介绍一下吧，大爸嗯，他讲的就第我自己的直观感觉就是少年技师驾驶机器人，然后对抗未知生命体的这么一个我感。你说这一句动画，我想脑子冒出十几个动画自己的动画好啊对啊，就就好啊，就机器人动画嘛。然后这次的机器人是拥有女性的外观，, Start Time: 1451220
Text: 然后驾驶员是双人驾驶，好像对一男搭一女，嗯，然后对抗的那个外星生命体也好，也不叫外，就未知生命体吧。嗯，感觉也挺有魄力的，是各种各样类似于有点野兽风格的吧。啊，是之前说过 trigger 参与的这这动画是是这样的，就是呃，怎么说呢？为什么叫国家队呢？尤是是 trigger 也好呢，, Start Time: 1474650
Text: 两边合合作作这部动画就做的这么一部分。我知道这部动画，但是我都记记住名字吧，所以就做国队，记住还还连上了啊。然后呢，他的 CG 部分的谁做呢？就是卡哈拉卡哈拉做什么的呢？就是做 EVA 的啊，就做出来这他们做三 DCG 的部分读读读卡拉啊、卡拉卡拉就这些哦，, Start Time: 1497450
Text: 对， h 不读一他也没事。嗯，所以就是阵容极其豪华。对，导演是谁呢？是景致敦史景致敦史，他最早做什么呢？他在这个这个天元突破之中，就人物设定，然后呢，他是偶像大师系列的导演。嗯，其实一发现就他这个做阵容参吧的，好像做的人物设定的人还挺多的对，然后人物设定和另外一个人物设定和总作画监督是谁呢？, Start Time: 1515590
Text: 田中江鹤龙江鹤可能大家都很熟悉了，就是像你的名字啊，像是龙与虎啊，这些都是田中江鹤来做的。他的人设有一种自己独有的那种魅力，但我还是就期待一部机器人动画了。我其实对这些东西是第二关注，第一关注的就是是个机器人动画。对，是他是个机器人说的，好像我这种不看机器人动画的，, Start Time: 1537440
Text: 就感觉还是这些，比较让我更吸引我。我是因为关注炊一 trier 人才知道，就是就我们比较喜欢看机器人动画的中老年人啊，就年轻的时候就可能十年、二十年之前可能会有这种真实系超级系这种很很多讨论嘛。对关于机器人动画之间的讨论，但你现在你发现其实很多就不讨论了，, Start Time: 1556280
Text: 就我已经不讨论，就是哇有机器人哇看看看对对对对对，不容易，还有机器人不容易啊。对，就这种感觉有一点这个意思。嗯，就，所以还是以机身主题的话，我觉得还是应该看一下。对，而且是如此之强的阵容，我觉得以这么一个阵容就做出来的动画，嗯，他怎么可能烂呢？哇埋这么狠哇，, Start Time: 1577820
Text: 他怎么可能会差呢？你开始说狠话了，呃，就是狠话，你也不看看日升自我觉得狠话接着来了，别日生别日生啊。嗯，啊这个这个动画会不会之后加入激战啊？话说我那肯定啊不加入基站合适吗？对，行新闻部分其实先到这里吧，然后我们现在进入下一部分就是对然后我们就说一些我们最近比较关注的一些热点，, Start Time: 1597480
Text: 其实还有些我还看了什么？那个高梦同学哦，录节目今天是马上今天就要一会儿就要说到这里了啊。对啊，刚忘了说了，还有一部动画就是是非 extra 了。不过我们刚才前面已经介绍过了，呃， feate extra 也是蘑菇亲自在写剧本新欢照志导演，然后有很多人很受关注的一个不同。, Start Time: 1620790
Text: 刚刚提到了一句，感觉他应该会改一些和游戏不一样的设定吧。嗯嗯，是游戏里边又孤达子又孤达女的孤孤达。这顾达夫夫是顾达子子这种黑黑黑黑连部对对后这个泼沫口和媲美的日常。对啊，你看四川已经迫不及待那们特喜欢。对，就是下一个环节就聊，最近大家都看什么动画了，是你先说吧。, Start Time: 1637130
Text: 对，就是这部我觉得嗯好久没有看到这种纯粹的 mind fuck 的这种，他就是一个去嘲讽现在所有的动画老梗剧。哎，嗯看完之后一路失去言语，就默默的在那儿愣了半天。对你感觉就是现在动画都是垃圾，你们都是包装。没有我在想我觉我在想这个动画到底是干蛋的，嗯，他没有任何目的，, Start Time: 1656390
Text: 他就是纯粹的就是来来来，怎么说呢？来冲击你冲击你，然后来说叫骂。对， mind fuck 嘛，就是来 fuck 你的是吧？对，特喜欢。嗯，反而但是那个泡纸和 pop t 美有一个是广东话版，好像粤语版超棒。嗯，在网上好像很多人喜欢看。对，然后但好像那种就广东画版 get 到点，, Start Time: 1677780
Text: 好像更容易 get 到了。对对对，但是我听不懂广东话，所以还是纯粹超棒棒，并不太能 get 到点。嗯嗯，大巴最近看着就恶魔人是吗？啊，最近新的有一个叫摇曳露营的，就叫哎摇曳露营是动画画。对对，叫最最讲小姑姑露露营的挺意意的。我这漫画我追追好久，绝对棒看，但喜看。, Start Time: 1699180
Text: 对漫画好好看爆了，对他故事讲什么？就是一帮小姑娘在露营室里，天天嗯天天干嘛，天天天研究怎么露营。对，就是研究怎么露营，然后偶尔搞搞对象之类的，这样的啊就非常美妙啊，挺休闲的。给大家讲讲这动画，讲完了呀，就是小女子们露营的故事是吗？对，然后播了一话嘛，然后电话感觉挺棒的，, Start Time: 1721060
Text: 然后推荐大家去看一下。嗯，然我最最近就没怎么看动画，对不起。我最近我最近其实比较就是我前一阵在家比较闲的时候吧，就比较烦的时候，把刚练看了一遍 FA 是吧？啊，不，我把两个都看了一遍，这这么强，那你还挺烦的那那有点厉害，就就一边打打什么手游，一边把两两部我看完了了，, Start Time: 1743740
Text: 然后感觉就是还是 FA 好，嗯，对吧？因为因为第一部就是最早的原创剧情，尤其在你看完 FA 之后再回头看，有点不太能接受，然后也感觉有很多地方都有点不妥是吧？不妥。对，所以我就觉得还是 FA 比较好看。对，然然觉非 a 还挺老的，是都是老吧。你在。但我现在看那个画动画，, Start Time: 1763600
Text: 我感觉就然后很多动画很难给我一种感觉，嗯，哪种感觉就是燃啊，就是那种可能也有不看机器人吧，弘扬向上是吧？ MV 还真是那种。对啊，就是那种纯粹的，就没有什么就是贼正能量。对，没有什么贼贼歪歪绕绕你看有的动画他会给你一些，比如现在流行的这种什么亚人啊，对吧？, Start Time: 1785100
Text: 黑暗的过去啊，什么街 p 的巨人啊，就是就很多很血腥。但是但你血腥的，其实你那么厉来恋去就那么几个个对，但但这种作品会流行嘛，但是像普通的那种就纯粹的燃的倒很少。但现在唯一一个比较还纯粹比较燃的。其实小英雄嘛那个我英雄学院的小英雄，我觉得漫画比都漫画不如动画做的好啊。, Start Time: 1805060
Text: 然后漫画的话推荐大家看另外一个 jump 的作品叫火之般相扑啊，强烈推荐讲的是一帮就是体育漫画嘛。黑子篮球在完结之后主要有体育漫画接档。然后这个就是差不多有点类似接档黑子篮球，那么个思讲的是热热血的育育漫画，一帮一帮男人在互相相扑的故事。然后然后那个作者是一个漫画，, Start Time: 1825760
Text: 作者是一个相扑的爱好者，我是爱好者。他在每一画的最后还会给大家介绍一下这个相扑相扑的知识啊，相扑的规则呀什么的。然后就讲这个男的怎么靠各种各样的这个技巧去肯定打到相扑世界的顶端什么的，讲这么一故事事挺姿势的那种，而且非常的燃。就是在我看过的最近的占卜作品中，, Start Time: 1847270
Text: 我觉得这个比有小英雄还要燃哦哦，但是感觉应该快要动画化吧。我不知道这个动画不这个漫画能不能动画画，但反正相扑故事确实不太好。动画画也可能是嗯也可能不像人气吧，肯定没有黑子篮球，那么容易吸引女性啊，我觉得黑人爱要做错的什么像包括运动员并不肥啊，他们只是健健壮健壮而已。, Start Time: 1867650
Text: 对我最近一月份可其实关注了，还有那个象棋的动画，但是还没开始看。因为我对就是对象棋很感兴趣，所以这个就想看一看象棋是那种就是那样的，那个方，就是棱形还是什么那个那样的，就是就日本征文的那种棋很有意思。嗯，规则我都一直都没有太捋明白，但是好像挺挺复杂的，嗯，, Start Time: 1890460
Text: 叫那个龙王的工作啊。没错哦，我还记住了，这不容易了。其实音乐也有非常不不不仅音乐吧，然后就整个这一年都有非常多的动画变成了。怎么说呢？就是老动画给他拿过来又重新拍一遍啊，有时候现现在在播的小英不就就是吗？小英挺爽的，是透透明那个贴贴膜嘛。对祖传贴膜就普蓝成的模模，, Start Time: 1910225
Text: 是它那个透透明卡确实做的好，嗯，就是那透明明效果很棒。对，感觉要退环境了。我有好多人还说呢，说这个是小可，大家要注意啊，这个这个小可并不是坏人，他并不会把小樱给弄成弄成成个个变，变成小小英黑化，它是个好的，请大家记住了，我靠，就魔法少魔卡少女小樱就就祖新感感觉还挺多人看的。, Start Time: 1938390
Text: 对，然后也有很多人来讨论。对，但其实这个东西还和一年代既有的千丝万缕的关系。对这个 cliclim 的事情太复杂了，我们有机会再和大家说说是真的复杂。那天晚上我就不是一个魔卡少女小樱的那种，全部都看的那种老老观众嘛，我就说这个播了，然后好像还挺好看的。然后然后有一个朋友就跳出来说，, Start Time: 1963130
Text: 我跟你讲这个魔卡少女小樱不得了，我靠底有多负得了啊，他就跟我絮絮叨叨说了挺多的。然后说各种一年代季啊，什么这个小英不是这个小樱，这个小狼不是这个小狼，各种怪话连篇，我也一下没有太搞懂。嗯，反正就是贾小刀，贾小英呗。对，反正这个设定确实很复杂，嗯，很好看啊。, Start Time: 1985380
Text: 虽然大家会再回去再看个龙儿，说魔卡少女小樱，他童年性启蒙了。行，我靠，我靠，这个太狠了，这是目前是本期小狠了这个对，然后我们来进入今天的话题讨论环节。哎，就是，但好像你不是要说一个高木同学啊啊，对对对，你先说对，我讲高木同学就是什么还不让别人说话了。不，我靠，, Start Time: 2006660
Text: 就高木同学都画画了，就就觉得一定得看啊哦，就是那个很色的高木同学是吗？就就是很很会撩吧，是那个山本重一郎吗？是还是那个人画的是吧？完了完了，我没有记这个作者名字，讲的是啥呀？讲的就是高中，反正就是就是一个男同学和一个女同学上学的时候，那点事儿呗。就是。对，, Start Time: 2026595
Text: 但是那个女的我看就是一直有一种那种小学生露出犯罪气息，然后来挑逗大人，然后马上拉到报警器里边。说实话呀。但但确实就很多人，他觉得就是这个招募同学就是那种人，青梅竹马两小无猜对，什么容得你一个妖怪，这是指指点点，你反对不了这种亲事的的。我就我就说梗不好意思，, Start Time: 2047530
Text: 嗯，玩个梗就是觉得特别甜吧。那种哦就是那种啊，我以为是狗狗粮，那我以是那种抖 s 和抖 m 的故事，不是那种大大坏熊在网上出现的那种图，全都是他露出那种奇怪的表情的那样那样的那种图子，就是很多人可能有点喜欢。就是就是高中同学那个人设本身里面有些那种有点早熟的那种。, Start Time: 2068480
Text: 对对对，就是我就说嘛就是小学生垃圾保姆器那种感觉不到不到那种程度，好吧，但是很多还是那种很懵懂的，充满粉色气息的恋爱感。你知道是吗？就是恋人未满那种感觉是小学生的故事是吧？是吧？我要接他话是这太可怕，越聊越歪。这是中中高中生的故事，是不就是你能觉得他们就是能让你回到回回忆起你情窦初开的时候那种感觉是吗？, Start Time: 2086700
Text: 什么感觉？我来不要别的。对，没有我出现这样的话，还不如推荐你看去年的月色真伪这部动画对，或者扎瑟皮 cos 这部动画好都都挺好的。嗯，反正情窦初开这种事情情不是很想回忆一下，对，是吧？主要是高木同学里面一开始有一些那种恶作剧，然后都有一点叫什么，就有看漫画时候有点让人意想不到吧。, Start Time: 2112300
Text: 对，但看动画的时候，因为那些意想不到的地方，你看完漫画以后都知道了，就冲击力没那么强。对对，但是本身就是甜蜜的一个。对，嗯，就现在还我看低画还没开始那么腻。对，可能现在漫画后来是腻的要死，嗯，狗粮动画嘛是吧？然后我们就跟大家来聊话题吧，就是这个你会花钱看动画吗？, Start Time: 2134140
Text: 嗯，为什么聊这个话题呢？是因为第一期选这个话题，因为 b 站就来，反正哔斗哔哩。嗯，这个第一次启动了这个付费，先看动画嗯这种政策，然后呢你只要交十 b 币就可以这个看动画，提前看动画。其实呢这个事情呢，在提提前全是广广告吧，不是首首首先有广告告，不是你还有一个提前观看，, Start Time: 2155740
Text: 这是两个事情。然后它第一它加贴片广告了。然后第二呢，它这个是有提前观看了，嗯，这是两个东西，就提前观看这个东西是啥呢？就是你交大会员，然后承包十 b 币承包，然后就可以提前看动画了，就购买会员，然后为单级付费就能够提前看动画。对对对，然后这个八部动画是啥呢？, Start Time: 2179550
Text: 就是第一大家都知道的这个紫罗兰永恒的花园哦，第二个就是马卡少女、小樱嗯， fate extra 呃，齐木雄难南雄的灾难七大罪呃， ctrules 雕塑宅男和日本国岛传说这七部动画将成为付费观看的作品。其实这个事情在去年的全职高手的时候已经弄过一次是过。嗯，, Start Time: 2198730
Text: 所以说其实并不算是第一次。但是这是日本画的，在 b 站第一次这么搞，全自动画，那时候不是还挺成功的吗？真的吗？我我看这种宣传的宣传挺成功的动画真是啊，我们我我是说宣传方面的对对，我我问咪咪的，我只能对对对，什什呢呢？那那个不太行，但是这个看动画提前观看这个事儿呢，, Start Time: 2219670
Text: 我还是觉得挺正常的。因为其实在像是优酷土豆啊，他们一直都有类似的这样的政策。呃，你去交的钱啊、奇艺啊什么就交钱，你就可以提前看。嗯嗯，所以我很很很普通的商业模式嘛。嗯对那这个东西为什么大家如此之反对呢？是因为在也不是反对吧？如此之热议呢，就是在很早之前，在一年还是一五年的时候，, Start Time: 2241200
Text: 那过就是年轻的时候。对，一五年还过去吧。对，不是一五年不算年轻了，一五年都已经是就是瑞瑞黄的时代代对哦，就是那时候陈瑞曾经在呃，知乎还是在网站上候，我还是在那微博上，我忘了他发过一个，说我对这个不会加贴评广告，永远不会。嗯，如果加了的话，我们宁愿不买这部动画哦，, Start Time: 2264180
Text: 那说过类似的话，但是大家网上传那个什么，我们不会说一分钱，那个是假的。但是贴片广告这个事儿他确实说过嗯哦，就说过类似的那种不加广告的那个宣传，但是好像后面又被大家给引申了一下。对啊对，所以说这个东西其实他呃等于说违背了自己曾经说过的这种话。嗯，但是这个东西又是怎正常的商业模式。, Start Time: 2285250
Text: 嗯， b 站给出的条原因是因为说呃我们这些为什么我们这个这个会这样的，因为有同行觉得我们这种不加广告，他们加广告这种行为不好，所以他们集体向东电去去要求哦，去投诉，说这个要 b 站里面加广广哦，对，就说你必须也这么加形形势所迫了，就是还有这么一回事，有就幕后势力是吗？, Start Time: 2308050
Text: 不是他自己说的，不是幕后势力，就他自己说的。因为东电就是大家觉得什么什么，我们不加广告，什么不太好，然后竞争方式。对对，然后在在 s 一上也能看到一些宣传。以前的啊这个负责人跑出来说，确实有这么回事儿，还是还负责人呢。我说说说的确实有这么回事，所以说这个东西说是坐实了，, Start Time: 2331990
Text: 有这个其他同行和这个动电视压这个事儿。因为确实是啊，比如说我同一部动画，你买了我也买了你这个广告，我这没广告，那当然所有人可能去看没广告。是的，那我这个买买动画的人我就很亏啊，就从那个体验出发嘛。对，所以他可能也要求你必须得和我一样，就是你不可能他说啊我不加广告的那那对于大的视频站来说，, Start Time: 2351740
Text: 这是一个非常难的事情。因为他不可能是为一单一的动画，就做这种单一的这个一个动漫区去做这种事情。没错，嗯，但你现在其实看就哔哩哔哩还是动画，就要买的多一些。对啊，然后他买不起别的呀，你让他买个电影，买个综艺，他买得起吗？大哥。对，但然后你看爱奇艺，他其实动画也挺多的，, Start Time: 2372780
Text: 但是他综艺电视剧还有其他的一些原创剧还更多。对你说他这帮 b 站买个盗墓笔记，他他买得起吗？他可能买得起，他就入不付出啊，没必要。嗯，对，其实我就看网上有一些言论说呃这个广告就因为广告事情也经常说爱奇艺嘛，但其实好像动画观众虽然更喜欢哔哩哔哩吧，我现在是这么感觉啊。, Start Time: 2392920
Text: 对，但其实实像爱奇艺也有固定的受众人群，只是因为这个幸存者偏差嘛。我们是看到身边的和我们差不多爱好的人，嗯，这么多的一个说法，像我就是买了爱奇艺的会员嘛。因为爱奇艺有非常多的电影，可以看我三个月爱奇艺也也没爱奇艺，我是每个月固定十五块钱就交上去了哦。然后因为爱奇艺的这个电影会员，, Start Time: 2415170
Text: 他他这个会员特别好，就可以看很多很多的电影，然后都是高清的。然后我只用手机打开爱奇艺，我就随便投到我家里的盒子上，就直接在电视上看的就非常体验还是很好。对，而且且是看一些，比如我之之前看国有嘻嘻哈啊其其综综艺啊也是哈也包包括像看对，很其包，其括像那我们之前写过推荐的那个那个无证之罪啊，, Start Time: 2435550
Text: 对，也是也是通过爱奇艺看的。所以说其实你怎么样又讲的收费方式和你用什么样的体验，是有其是有很大的关系的。对对，嗯，因为我是掏钱，就是为了看高供同学和那个想补下来的声音哦，所以就掏钱了嘛。但是说白了爱奇艺的这个播放器，网页的播放器太怎妈难用了。我是网页端。确实我也感觉对他可能是整体体验特差，, Start Time: 2455290
Text: 就是这个体验特差。然后片源好像有的时候也挺差。对，片源有时候就是莫名其妙的这个这个就没有了，就么说就就是就是画质差，然后翻译也有一些问题。但是我看过就网飞的孩子的体验不错，怎么讲呢？就我发现网飞有个细节，就是他有那种专门为青藏人士准备的字幕，你知道吗？其实很多现在的字幕文件就是基基于这个版本。, Start Time: 2479200
Text: 哦，买嘛哦，因为我以前在字幕组帮忙说我很好奇，他我发了这么长时间这种那个字哦，他说的什么是猫叫的声音什么的，这种这这哪来的？然后发现，但我好像在中国就爱奇艺或者哔哩哔哩，好像都没看到这种这种服务体验。哦，网飞还是一个属于说是大的这种人家有这个规范，我们从体验出发嘛，, Start Time: 2503500
Text: 就我们讨论三家哔哩哔哩，还有那个网飞，还有一个爱奇艺嘛。然后但是我发现就好像网飞这个就听为听障人士准备的字幕，好像也不是一开始就有的哦，就一开始他二零一零年好像都没有这个东西。然后当时那个听障有一个那么协会嘛嗯一拍桌子说你们网飞有电视，有电视看不错，但是没这个字幕，, Start Time: 2525070
Text: 好像对听众众人群不太尊重，我们要告你我靠，然后一告。然后我们好像就说我们你说的对你说的对，我会在二零一四年就年底之前把这个为听障人士准备的字幕就全部上线。所以我我感觉哈就是这种视频网站的体验也是跟我们用户息息相关的。如果你去对一些东西很追究，然后你就断断向他们反映的，, Start Time: 2547910
Text: 然后会出我们自己声音，也会得到一些改变。对，是这样的。但是咱们中国并没有有那么强的听听协会，会对西靠，可能以后会有一个这些群体，有一群就专门看，那个是叫视频网站警察出来。但是这样挺好的是吧？对，但是这个东西吧，就是其实就是呃有点类似于之前说的网网络中立政策。, Start Time: 2572550
Text: 这个东西嘛就是我这些东西，我我有的这些资源之后，我把这些资源用非常差的平台去表达出来，或者非常差的这种播放。比如说播放方式啊，对这些播放的这个源并不好。但是因为你想看这部分的资源，你就不得不到我这儿来看。这其实是一个就有点有点有点就那种全时代的让人烦躁。对，, Start Time: 2595320
Text: 让人烦躁的一个小问题。因为如果你因为第一，如果你做的好，我愿意在你这儿看第。但是呢如果你做的差，我就不来你这看，但问题是只有你这儿能看，所以你做的无论是好还是差，我都没得选。是的对，我只能你这看看你下一大家家听，可能能你发现我们三个都是比较理性的，就是那种从体验出发的。, Start Time: 2619760
Text: 对对对，就有了。我为为了看这动画，然后我就自然掏钱，我觉得很正常。对，都都二零一八年了，就不要聊什么信仰了。好吧，没有需望，就是我们十七八岁可能会来一句什么哔哩哔哩牛逼呃，哔七吧牛逼。嗯，啊再老点可能是肥猪网牛逼。但是随着时间的过去，我们发现我们还是会追求一些用户体验，, Start Time: 2638020
Text: 会发现一些我们平时需要的一些东西。确实是网站里没有没办法。对对对，没有，也不能变出来。对你说我想看个电影，你 b 站没有，那我就是去爱奇艺看吧，这不很正常吗？是的，我我也愿愿意给他掏钱。就是随着就是其实你去看视频网站的付费的种内容容，那我随着这几年才慢慢的开始逐渐多起来了。, Start Time: 2658870
Text: 前几年的时候，大家就不会为了视频网站内容付费。土豆刚开始做那个做付费的时候，一堆人骂，对的，一直在买。但后来他出了一些白夜追凶啊，他出的一些剧之后，大家都愿意买。对，买了很就自然就觉得没有什么问题。对，因为你土豆一开始他出那个的时候，大家发现我想看动画的人我买了之后之后可以看动画啥，, Start Time: 2677990
Text: 但我不想看你的网剧啊，是不想看那个网大呀，我为什么要看这些东西？那我我只想看动画，但你动画为什么我还花这么多钱去买，他觉得不合理。但是你现在有这些东西之后，我就就很好嘛。你有你有一些想让我看的资源，我愿意去买这个东西。嗯，主要是现在还没有一家比较好的资源站，, Start Time: 2697650
Text: 能够把资源统一。也我们国内好像动画里面也没有那种专门一个网站投资一部，让大家很轰动的这种动画剧，不像网飞会自己投资一些有啊，其实国产动画有现全全职高手，就不是说没有那种啊全职高手确实也比较轰动，不好意思，全职高手就是腾讯投的大部分大大笔的钱砸进去的一部动画。, Start Time: 2713560
Text: 嗯嗯，但是实际效果确实是差强人意啊，可以这么用吧，就勉强让人满意，勉强让人满意勉强让人满意。嗯，反正我觉得看动画掏钱这个事儿吧，就是见仁见智的一个事儿了。嗯嗯，但是因为现在已经不是网盘的时代了啊。对，嗯，动漫花园都已经走了，对吧？动漫花言其实还能可以过挂半年还能搜到。, Start Time: 2735640
Text: 嗯，但但好像我们有很多词都不能说了，是吗？哦，好像是对，是这样的。嗯，对，那就不说呗。嗯，就是看网盘，看动画呀什么下载，看动画呀，这个东西可能是大家习惯是在十年前吧，年轻小时候啊，对，这是年轻时候年轻的时候习惯习惯就是是是这是真是十年前的都不年轻了啊，十年前的时候了，, Start Time: 2758040
Text: 但是现在在线观看的都这样了，花钱看动画这个东西吧，只要是买的合适，大家愿意买的东西，其实我觉得就无可厚非，嗯，也是值得理解的。是的，就怕就怕的就是什么？怕就是我这个资源站视频站我拿到这些资源之后，我不用好的形式给你呈现。是的，我因为仗着我有这些资源而垄断的去对去不提升体验。, Start Time: 2780450
Text: 对那对于观众来讲，就是就是掏钱的原因是因为我掏钱买，最受我们就是掏钱，有信心获得相应的体验，然后我们就愿意继续掏钱。对对，那如果掏钱就是只就是被迫的那种的话，就没什么意义。对，就现在被迫你可能要如果是要注册或者者购买两三个不同的会员的话，可能会让你造成很大麻烦。, Start Time: 2805150
Text: 对，第一是你要点不同的 APP，第二你每月扣费的地方都不一样。对，所以其实 b 站那种还挺好的， b 站我买年度大会员，还还有一大堆游戏，有福利什么的。像我像我去你点也领了好领领了两千的这个东西，还 b 站好像领一堆油，对吧？ FBU 顶了十五个石头，对吧？, Start Time: 2827550
Text: 可能以后就我们看的剧或者是动画，就类型不同，以后会也会有更多的戏份。对对，因为我觉得可能是这个模式在中国算是起步时间还在起步阶段是所以说以后说不定会有更多让你觉得合适的方式让你掏钱。对你说 steam 这个东西大家原来都喜欢下盗版，现盗版有了 steam。, Start Time: 2844470
Text: 大家发现哎，我买游戏这么方便，我一掏钱刷就哗花钱全没了。不是，所以我才开始始用 steam。是是不是你说什么时候动画有一个这样的 steam 这样的东西，我去花钱， steam 就是那种那种模式，就是我不怕你盗版，因为你花钱买来的是那种体便，你买的是体验。, Start Time: 2866780
Text: 你买的时候，我靠，我这一堆东西，我们给你挂卡可以。对，包括你不用再去折腾什么那个破解舞器不会折腾各种各样的事儿。对，然后我觉得动画以后就是他一旦有付费的模式，渐渐的推进，包括有最开始有一批人愿意掏钱，嗯，那么掏钱的人体验应该是提升的，然后他才能带更多的人也掏这个钱。, Start Time: 2880800
Text: 然后模式良性下来就是这样的。但是其实我发现我们现在都讨论的是一个花钱能够获得更好体的这么一个东西。对，但你们去看你可你可我其实是对你，你花钱验或者是很差的体验。对，然后掏钱是正常体验。对，掏钱钱这就感觉不太正常了。就所以所以尼克尼克已经死了，对吧？也不是死，, Start Time: 2899180
Text: 也已经逐渐衰落了，就是批评的声音很大嘛，嗯嗯确实是这样。行，然后这期节目我觉得四十多分钟，五十分钟，嗯，差不多就到这里吧。然后第一期新闻节目聊要有点混乱啊，但是嗯咱们期聊一聊，最近发生了啥事儿。对我看这个节目是不定期更新，还是每两周左右更新一次吧。嗯嗯，然后也弥补一下二次元，, Start Time: 2918450
Text: 没有常规之后的这个怎么说呢？衰落怎么说？就是惆怅惆唱一彷对二零一八不忘初心，我靠第一期第一期死结束。好，谢谢大家，谢谢大拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2939190
