Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，各位好，欢迎收听新一期的家庭 news，我是徐总部，我是四十二，我是斌。大家好，我是尬王龙马，我是哈利 dy，没没那么尬，没那么干尬呀。, Start Time: 4090
Text: 国际店算是结束了。是啊，这个各位歇了几天，然后下面我们给大家录新的一期的这个新闻节目，新闻节目。但但我这几天我觉得大家其实还没太缓过来，没有对可能这个精神状态天天懵逼，也就那样吧，昨天晚上冲嘴儿来着，昨天下午干嘛来着，冲嘴儿来着，冲儿是什么呀？冲嘴就是老北京就是冲过来，, Start Time: 50130
Text: 没是我还我没没没没过过词词，冲嘴嘴儿，你没冲嘴儿吧，就冲嘴儿没有我操，真没听过老北京话呀，我操你这老北京哪个屈的话，完了开始了，就是休息啊，就是眯一会儿，你回去问问大家，知不知道。那我老家那边也叫冲对儿啊，冲儿儿是那可能就是冲嘴儿。但是但我这改还行，但我们家边也都叫叫一冲冲嘴，, Start Time: 72590
Text: 有叫行啊，冲对天冲嘴嘴算结结束了没？好哎，好，今天是这个五月二十七，是五月二十七号吧。是是是啊，然后呢，咱们先说今天的消息啊，今天二十六二十六号哦，对不起啊，五月二十六号，一大早晨，小光在群里给我们发一张图，是哎，果不其然，怪物猎人 XX 公布了一个 NS 当当当当当当当当当当当什什玩意儿？, Start Time: 96410
Text: 每每天早晨这种这种新闻出来以后，总会让你思考一下你是不是还在做梦，是不是醒了。对对对，不是主要我们思考的问题是谁能先到第一个到单位把这新闻发了。对，然后呢，这个游戏的具体的消息应该是在五月二十七撒撒谎。这这怪物猎人大会的嗯，有可能是在结束的时候，把这个具体的消息公布。, Start Time: 121160
Text: 没错，在我们撒谎大会啊，当当呵呵厉害了，你看啊这是小光不在啊。然后具体的东西呢暂时还没有说，比如说这个发热日，或者说咱这个 NS 版这个游戏画面到底怎么样，或者有什么多的新东西吗？都没说，其实我觉得一定会有的。因为他毕竟一个屏幕嘛，你既然有变化就得有新东西嘛，, Start Time: 139680
Text: 这东西没办法挡也挡不住的。但是想象不想象不出来才暂时啊。对，等下礼拜看是不是打脸啊，我这个反正反正确实就是在这个怪物猎人 XS 发售的时候，可能有很多这个玩家没有选择。第一时间购入。哎，确实因为是啊是我我办公室里吧，就统计一下办公室里可能买的人比较少，真实的吗？, Start Time: 158220
Text: 确确实不那么没有想象中那么多。对，但可能那热度也确实被这个 NS 走走了一分分。没错，那这次他这个策略呢，虽然说早就预谋好了吧。对，但是我觉得能接受，我可能会选择再买一份。我也是对呃具体看消息吧。嗯，当然这个有买的也有白来的那个这这咱咱发一一新闻，是说韩国啊叫 NC soft。, Start Time: 180190
Text: 哎，人家公司大福利啊，这个 NC soft 玩网游的朋友应该很清楚啊，才是后来有一段时间一流的韩国网游基本全是这个公司的。是，比如说比如说黑色沙漠，哎啊就你你知道道知道，你们都不知道知道，所以说我四四十二在我前头嘛，我天天看他刷推特里边就那些玩儿就抖的特厉害。, Start Time: 201290
Text: 那图啊就就你看那学学便大大巴那个我猜的时候猜不知火舞那个动作呀，就那种图全都是就是类似那种游戏吧，是吧？啊，对，人家的福利呢，每个员工送给台 NS 系统统瞧调人家公司是吧？注意你的言行，说是一个刚刚正啊，这事说完了啊，是吧？啊，珍惜你的工作是对你看今天开例会的时候，, Start Time: 222740
Text: 咱还提到关于你的未来的事是对艺人不能这样啊。然后还有一个好消息呢，也是今天公布的，就是这个 x box 港服支持支付宝的支付了。对我觉得这个其实一句话带过的事儿，嗯，对于很多玩家来说，可能这个添一添加了一个咱们就是可能大陆玩家比较习惯的支付方式。对，其实这个事方便一点，, Start Time: 245060
Text: 越方便越好。其实其实好事儿，对，同时跟着上线的港服也开始特价。哎，对，包括这个战争机器啊，然后还有一个 fosa，对，有 fold 然一个列表，我们网站站都发。嗯，大家可以对一下有没有什么想法想替微远说一句。就是虽然可能就是最近的国内的这个对在这个本地话啊，, Start Time: 264260
Text: 什各方面的好像对比较低调，这个不知道好不好的低调，但是呢人家在就是不愧是主持过节目，扎扎实实人家做了些实事儿。我觉得这个尤其是这个支付宝支付这个事儿，其实你看起来不起眼，其实很重要，这非常常常重。其其其实 steam 在国内起来，那那波波是其实实不支支持支付方说国内内支付这个很重要。, Start Time: 282740
Text: 我觉得其实就是便利为第一步之后再说嘛啊然后再下一个是四十二，特别想说的一个新闻，说是神界原罪。九月十四号，神界原罪二那个终于更新了这个一个新闻，确定了发生日。嗯，九月十四号这个游戏，我个人认为啊就是在那个就是伯特之门这种就是欧美 RPG 里在玩法上，因为这个乐趣上应该做到头了，, Start Time: 300980
Text: 就是非常非常好玩。可能那个你作为这种 RPG 玩家，你会觉得神界原罪的故事不够厚重啊，或者不够复杂呀。但是玩起来，但是这个回合制战斗，我觉得有意思。哎，之家跟我说过，说这个游戏是老式的，对欧美 RPG 的新时代代表是是是这样一个定位是吧？因为它不是个那种老牌老牌组，, Start Time: 322950
Text: 虽然这个系列巨长，嗯，但是这个这个作为就是被称为原罪的这个系列的。第二作算是在质量上非常非常高。我记得神界原罪一是诱诱惑，你还知道吧？我这些 TGA 的最佳角色扮演的提名。对，有提名。因为这个游戏的初代呃，特别就是这个原罪这一代啊，这个这个系列至少也得有个十十来年了。, Start Time: 341130
Text: 大家可以看这个我们网站要夹发过一个这个系列的这个这个整个的中速。就是他一开始是一个暗黑一的嗯呃超超的作位，就是跟风作是是是，然后结果就是他保证了每一作完全不一样啊，每座都要改，而且这个组就是是就是要改改好愣改，结果改到最后突然就改通了，原罪是可以说是爆下来的一座。, Start Time: 362390
Text: 所以喜欢这个范儿的玩家，这一座应该是最好不要错过。挺多人应该跟我一样，就是听过这些欧老欧美 RVG 玩家就狂吹这个。这因为很多欧美 RVG 游戏有一个什么问题，就是玩起来真的有点乏味。如果对不上就没意思，就是很多人是喜欢的故事，是喜欢自由，就是扮演自己。嗯，, Start Time: 387160
Text: 但这回合制把玩起来，其实说实话一般人是接受不了啊，但是这个原罪的战斗系统绝对乐呵，就是欢乐的那种那种玩法，而且反复的用种地形。对我玩过真玩过是真玩过，而且而且他是比较早的，就是在这批 RPG 里做多人联机的，他的多乐那容很好，他的二要强化这个内容。好，所以相当不错，, Start Time: 404320
Text: 而是是玩玩具三三次没拦住，哎，就拦住谁谁没事，不能老跟你聊天，这个这钱搂不住，主持人控制力有待加强。是是啊，这个还有一个好消息，就是同样是这周嘛，国航的 PS pro 其实终于算是正式公开了，其实也也算酝酿了一段时间嘛。是，然后这次正式公开说是六月七号能和玩家见面，, Start Time: 425600
Text: 售价二九九九。其实这个价格我觉得合理，对就合理，理不不错。对，而看那个国际受国内提供的产能能不能跟上。对对，最主要的就是这个能不能跟上货，对，会不会又造成这个，我觉得应该比之前威尔好的多，应该不会说瞬间抢购一个，我觉得毕竟是这个固有的这个怎么一个升级机件也好。, Start Time: 448590
Text: 对对对对对对，而其其实事事在咱们核集变这个五月初来的时候，他有暗示过。对对对啊，他就是说你们这几天要关上。对对对，就看个甚甚至明明说说就这个礼拜你们等着看啊。对，就明说就这这个事。对哎呃同样其实这个我觉得对于之前啊可能有造成 pro 在纠结，是买欧版呀，还是买港版啊，, Start Time: 469450
Text: 这些玩家来说选择国行没有问题。是啊，反正之前怎么用国行大家也都知道，再有一个这个插头确实方便。对对，你想你买欧版那个方插头有点难受。是啊啊，再有一个就是这个恶魔城的 netflix 上的动画吧啊啊预告公布布了，好像昨天阿斌不个龙马争了半天，说这个人物造型的问题啊，, Start Time: 489180
Text: 到底是什么问题？他给我发了一个这个日版的日本的那个就是那边发的那个造型啊，他里面那个就是那个德古拉的那个造型，完全和动画里是不一样的。就是他是按照游戏那个大胡子老头的那个造型了啊。但其实我也不知道他展现的那个动画里那个年轻人黄头那个到底是不是德古拉只看到他从那个棺材里站起来，, Start Time: 512320
Text: 嗯，应该是行，不是很确定。对，这个连载动画就是有，就是什么时候上，然后包括都是多少集，这个咱们后来再跟大家提过吗？没有，还没有，还具体消息之前说的是第二季，他差不多就是夏季，然后一直就没消消。对对对，以我又坑了，然后冷不丁突然又放了这么预告，是我记得合金事片之前突然有一天你说而这恶魔城怎么没消息了？, Start Time: 528740
Text: 对，可能过几天就会有再正式的预告，这是个 t aser 哦，然后这 t aser 还做的还挺用心，就是他前面用那个那个像素风做了一下，他那个就是他们自己家的那几个比较火的剧集，就是那个呃总统，然后有那个女子监狱和毒枭，他把它做成那个就是像素风的，然后在那个画面里过来一下，, Start Time: 552300
Text: 然后挺逗的。我觉得然后最后定格的那个画面，也是以前恶魔神那个游戏的封面。对对对，就是西蒙拿着鞭子。对对对对，这个戏戏啊不是西蒙，在楼下这个拿着鞭子扔斧头的角色叫做西蒙。对，是啊，是叫西蒙蒙。对，还有就是 TGSTGS 其实是在今天的时候正式公开了他们的一个海报和宣传语，, Start Time: 570040
Text: 算是宣传形象以及他们的宣传语。那么时间呢，今年是在九月二十一到二十四号，嗯，然后场地不变。对啊，希望今年咱们依旧去啊，然后看看现场有什么比较好玩的试玩的内容。哎，说太太整给给大家玉凡还没打题啊，这就是先 TGS 第三铁定熬夜嘛，这没办法啊啊，不过你比较高兴，, Start Time: 591970
Text: 今天你不用了。哎，对，太开心了。是说去年四十二回来好像比较累，也不是不是比较累，就是不喜欢出差啊。是吗？你是特别不喜欢出，我看你去波兰挺开心的。是啊，其实去波兰也好心啊，你去波兰给咱立多大功啊，是吧？那那事之后再说吧是吧？啊啊，然后哎正好说到你的功劳了，这个念念玉比来信环节吧啊这么这么早预必兰信。, Start Time: 610150
Text: 对啊，那给你放中间吧。行，那个场地尴尬啊啊，希趁你去波哪挺尴尬呀，吧吧。那趁你打有点之之前再说几个设计。比如说大镖客二之前是确定延期到二零一八年了。是的，对，一八年春现在暂时这么说的是，人家也只是说这么一句话是没有任何的更多的细节来公布了。嗯，然后再有一个哈利，, Start Time: 634290
Text: 特别想说是关于高达的事儿。高达 VS 呢是有两个事儿。然后第一个事呢是最近放了一个官方的这个游戏模式的介绍影像。然然后这个这个影影像大约有六分多钟，然后基本上把这个你游戏里边能玩到的模式啊，然后都给你么了一一变。然后基本上跟以前的那些家用机作品，其实没有什么太大的变化，, Start Time: 654180
Text: 有有机模式啊，然然这这对然后对战模式啊，然后网络排位什么的，就基本上还是这些。嗯，然后呢，这个游戏呢七月份会解锁这个排位赛，他也是游戏先发售，然后排位赛，然后再公开就是就是就是在开放就是这样的模式。然后游戏呢这个还会公布一个首个的 DLC，是那个巴洛托斯的那个天狼座事啊啊，, Start Time: 676560
Text: 没事，我们就管答应就行。小马这个你就接一句啊，完全不管，完全接不了，完全不管。他之前制作人说过说这个游戏本本次的这个家应级版，想要和街机版有一点区别。是是现在小许好像又又不提这茬的，呃，他其实是有区别的啊。然后这个游这个游戏的那个发售日是那个呃，七月是七月多少啊？, Start Time: 701350
Text: 对，七月六号我记得啊，对，然后挺近了。对，七月六号，然后这个游戏呢会在港服，然后在六月一号到七月一号开放免费测试，所有人都可以玩住爽之前是呃你必须要拿到测试的资格才才可以。然后这回是呃所有人都可以玩，然后不管你有没有 PS 的会员 OK 啊，然后还没有说完，, Start Time: 725710
Text: 然后六六月一号到呃到七月一号呢，每周四和每周六的晚间八点到九点这一个小时可以玩。然后这个测试呢啊啊然后一共有这个五十一种机体，这是给你多少钱？每次每次就喜欢嘛，然后每次呢然后会跟你公开二十台，然后让你来爽一爽。哎，还是你为什么喜欢这游戏戏？因为这个游戏啊，, Start Time: 748650
Text: 因为我本身喜欢高达，嗯，但是呢我玩刺略游戏我又耐不住邪性了。但是他这款游戏是一个严格意义上的，格斗游戏是真的严格意义上的，真的很严格意义上对他因为这个这套系统是卡普空给做的啊。对，然后是万代给的授权啊，然后我还没有正经拿过过验验，然后就是这这就是真正的用杆儿过程用杆儿啊，, Start Time: 773360
Text: 这款游戏本身就应该用杆是是吗？对他不他不是用手柄，他们 g 机机台那个也不是杆儿，是杆儿是吗？是咱是很复杂杂界，就就有好多这么意义，就是单就是特别独特的。但是咱们那个家用机玩家都都是用摇杆，可以是吧？在打。对，因为他给你的那个操作的那个界面，就就是摇杆的那个图。, Start Time: 797360
Text: 但是听起来蛮级级很很级级，其实是一个格斗游戏，就是在咱们咱们这不不太流行。但是其实在日本还是玩的还是受阶梯限制，他们那个对他们更新的那个速度其实特别快了。那什么国内玩家其实只能看着对他，然后玩最版版的的那个老版本提过，想在海外就是推一推。因为这个游戏在日本的反响非常的好啊，, Start Time: 816680
Text: 但是呢在海外非常的惨，那我比较理解哈利那种感觉。对，就是国内没有这个群体。对对对对，其实是有，但是这个一对对，一直在玩 PS 三的那个老版本，那个那个已经是我记得是一四年春天时候发售啊。咱北京是不是搞过一个特别小的一个聚会？是的是的，就是真真的有多多，就就就真的是因为喜欢这游戏，, Start Time: 838650
Text: 然后对面基然后玩了一场。因为这个游戏其实玩的人多了，还是从 PSP 开始。因为长因为是掌机嘛，然后因为大家都有嗯啊然后这个还是挺流行的。行，对，回头我们再了解了解。对，每次找着邮戏了嘛，找着了。好，来吧，是这个端午啊，这个日历中文商城有一个大范围围这个五折的那个折折扣啊，, Start Time: 858950
Text: 就是我也不太清楚，我们听众有没有这个来中原商城买的习惯嘛，反正价格真挺低的。嗯，但是有趣的是，他开头是这样说的，说随着今年豫 BE 三展前发布会的逐渐临近啊，多款将在新一财年中推出的重磅续作放出的消息，其中包括刺客、信条、孤岛、惊魂以及飙酷车神。啊，他这么说了啊，, Start Time: 883770
Text: 所以这应该就是确定了 e 三上要亮新作的，等会儿刺客信条是他主动公布的吗？反正啊这是新闻稿啊，宣传稿师这说啊，其中就包括啊啊好好好这公公关公关这我不知道啊，啊啊，是不应该这么说是吧？没事，还还可以剪，不是不太了解。没事说说啊，反正就是这次的特价，就是这三座的系列作都在特价啊，, Start Time: 906150
Text: 好好的特价的啊。嗯，然后今天今天录制是周五，是今天晚上的九点会有，应该是孤岛惊魂五的正式的亮相。对亮相的所有信息，包括一个正正经的那个亮相的宣传视频，然了一些介绍。对，但是就是宣传节目说不了。这个等上的时候，大家应该是能在网站看到相关信息了，可以刺客信条的那个兄弟会签签下中中文是我我觉得然后兄弟就是刺客客条二啊二的三部曲一直不号称是系列最高作。, Start Time: 926870
Text: 对，然后这三作的中文一直在往回补，哎，现在就是相息啊，没玩过的可以玩，没玩过的，或者是就是特喜欢这座的，可以趁着关注这个系列已经逐渐失望的话，不如去玩玩玩玩玩玩。曾经那个最高最高级的这个系列的游戏戏，骂骂着要那个什么玩意啊，好邪头啊，好邪头啊，别的那没有，, Start Time: 956480
Text: 主要是这一篇嗯，啊，主要就是这一个是完完了啊，提到中文，咱说几个中文化的游戏。这周我发现就是虽然我没怎么关注，但是我们网站更新了很多中文化的信息。对，比如说有一个让我有点震惊的是有一个特别特别小众的策略游戏叫终极将军。嗯，这个系列目前是第二作叫终极将军内战，, Start Time: 976380
Text: 他更新了中文。这个游戏的题材太冷门了，他是美国内战，嗯，他的前作叫哥里斯堡，就是内战的关键战役，然后加个中文，然后对这作就加通用情况加中文，我觉得就是这帮做的这个怪机。什么叫莫名其妙？真的有点又又十分又心的加了中的游戏，就是我总觉得这些做怪逼怪逼历史策略游戏的人都特别有国际主义精神，, Start Time: 996260
Text: 你知道吗？就特别想让大全世界人都知道最做这个史蒂的白求。恩嗯，对对，而且翻译的特别好，因为它是个美国中内的的事事，是完完全那个个战战役役推推进。那那内战那些所有的战役的说明都幻化了啊，而且汉化据说还挺通顺，那不错，对测策略游戏很需要本地化啊，是，然后另外一个中文化的游戏是那个 analyst space。, Start Time: 1017890
Text: 二无尽，我们应该叫无尽空间啊，一个科幻的科幻了。四 x 策略游戏。对对对，这个游戏有意思就有意思。在无尽空间系列之前啊，就是中国的民间中文化去跟官方去对接的时候，闹过非常不不开心的事儿。嗯，就是可能是双方说话都没说明白，然后最后结果的就是解决方案就是非常的不愉快。, Start Time: 1040050
Text: 包括这个组，后来有一段时间是非常抵触这个中文化场。嗯，就是包括我们之前问青宇那个哥们儿目目前时候候说说安 m alless 这个系列，你们谈没谈过呀？嗯，他说其实是谈过了，但是当时他们就是不是很哦很这个用心。后来呃这个系列其实是前年年底公布了就是无尽空间的续作。, Start Time: 1062410
Text: 嗯，去年前年年底还是去年去年去年好像好像去年下半一年一六年。对，然后后来这个组这个法国这个组沉寂了一段时间，因为他在忙一件事情，就是世嘉对他的收购啊和这个反正就是有一点这个所有权的这个处理处理完之后呢，然后他宣布了中文，而且上了啊啊，然后目前是基烦，但是他说了要要干善，, Start Time: 1080200
Text: 要逐渐优化，嗯，这算是个好事。好吧，还有一个哎也不要忘了，就是包括最近咱办公室很火的这个两个游戏，我觉得都有中文，一个是 cross code。对对，心变上用过对听语听语翻译的没错。而且这次他中文上上线之后，主动调价，在中文局又下调下调了价格。然后还有一个我最近很喜欢的这个死亡细胞，, Start Time: 1099920
Text: 对，也是有中文的这是秘书主导翻译。我以为你说终极街霸二新的挑战者，那等会儿说啊，妈了个蛋的，处理完之后后，我好在没买，我是气死我了，还还译中文啊，卡巴拉呀，这次是算是正式版，正式上给更了。大家其实如果关注这游游戏，可能几个月之前就已经通过贝塔就玩上了。对，, Start Time: 1117320
Text: 能领略到一点。对，然后这个现在是完全优化校对之后正式上线更新了。对，其实中文这个事儿我觉得特别像，就是咱们在合集片上能看到那个那个人家昆德牌那边放的一个视频。其实他们那边提到就是希望望呃玩家在玩这个游戏的时候，不要意识到别人是在翻译过来的。哎， so cool。, Start Time: 1139040
Text: 对，确实就是你能特别自然的领略游戏里边所有的传达出来的信息，那才说明是翻译的最好错信导演。对哎对，嗯，所以也希望就是这些汉化的游戏，就是尽管说多，但是也希望他们稍微精一点。是的，不要要让好，那是个好时候。对对对对，反正确实嘛，中国玩家受益，这是好事。对，嗯，, Start Time: 1157860
Text: 然后那个好像还有几个就是相关的游戏啊。然后刚才这个哈利不是说了一个那个那个那个高高达高达嘛，然后还有一个大家别忘了就是也是街机移植过来的大作铁拳七。哎，对对对对，一号号，然后 steam 是六月二号哦，三座二号，然后嗯嗯这有点玩不过啊，有点贵，就是八千多是日元。, Start Time: 1177420
Text: 嗯，然后嗯学一学吧，学一学吧，三体哥的游戏，现在反正咱们有战的某些人还疯狂叫嚣是吧？对对，特别神话还需要小光回来用。林小宇教一教他什么叫铁铁拳。对对，那替别人叫号还行，我觉得服了，我真是服了，说话事大是吧，是吧，反正不是我自己上。对，然后呃龙之信条对龙之信条这个真候没想到要上 PS 四和 x boss one。, Start Time: 1199120
Text: 是，而且是他这个完全版，就是包括他那个 DRC 叫黑暗抉者，龙马特高兴看见这新闻。呃，对，然后啊艾特了一下下教授授，并且没理我啊，教教授忙啊，转嫁别人的微博气，我够呛，麦教授太忙啊。对，然后呢，同时这个龙之信条的 online 不知道有没有人玩啊。对，我是断断续续有玩一点啊，, Start Time: 1224010
Text: 要准备出这个 sedon three 就是第三个资料片，叫做王国之之之宴王，是这个死亡的王。哎哦然后同时会也就是卖一次次八个游戏，但是我没是免费游戏，但是每次出资料片都是要花钱买，是属于典型的欧美那种。对，然后你买了之后呢，可以选择一个职业直升八十几亿，哎，, Start Time: 1242610
Text: 这就是一刀收到啊网络游戏必须有的套路之称。真是就是最近最近最终幻有十四的网络版也开了一个发布会。但是我没有全程跟啊，但是我有几个朋友在微博发了，哎，也是属于那种大型资料片。更新式的有很多内容的修改，也包括加入了在国际服加入了之声。因为之前只有国服用，嗯啊这是国外有人也体会到了丁儿的。, Start Time: 1261090
Text: 而且还有还有一点我没记错的话，说这个龙之祥 online 啊，现在是五周年嘛。嗯，他们想要在五周年年，就大概是今年年末或明年出要开线下聚会，不是是什么龙巨变对面什么卖儿？就是他们想要可能是走出日本，就是要要再要再开开国际服。因为我之前想玩的台服，对，但是太麻烦。, Start Time: 1283480
Text: 因为他是 PS 独占嘛，所以他开的话肯定是港服美国都要有的。嗯，啊所以亚服服嘛白白就就是跟那个篮球带是一样的，所以大家可以期待一下，这是个挺不错的游戏。对，所以画面特别实行行行对对，而且还有什么征服？对对，后征服上了，已经开卖了四四独卖。对，然后同家的这个模女嘛是是卖的非常不错。, Start Time: 1303400
Text: 魔女是一个好消息，卖了十七万多，真的很牛逼。在 steam 上这样。对，毕竟四 k 六十帧嘛拿走人家支持的是国个，我觉得肯定能过二十万。对对，而且这两个游戏说实话就是你怎么玩都不烦。好游戏就是对对，没问题，确实是这样。而且之家也说了，说这么好的市手他们会更多的啊哇，, Start Time: 1322940
Text: 你们手里这个确实确实往往 steam 上搬一搬，太太好，人家自己说了，但是就不知道要搬啥啥好搬。就是仔细想想，其实就是想不出来哪些游戏是可以往 steam 上搬的。嗯，但是说说实话就 steam 上上面这种怀旧热潮啊，这世家老牌子其实很多。嗯，其实说实在的，, Start Time: 1340510
Text: 就我觉得我挺喜欢这个，因为可以补很多课。对，借 steam 的价格价格非常好，而且这个时候和上呢，他是可以说相当于环境要求他得重写代码。对，所以搞不好，然后玩起来可能而且基本你有好定程度的这个强强比基，你你政服支持持 KK。对啊，就是你有好的设备的话，还可以再体验一下。, Start Time: 1360210
Text: 而且咱说白了吧，就这些老游戏再上来不吃机器。对啊对呀，什么大家都能玩，所以特别好。对，老孙的机器也啊，老孙换老孙换显卡，完了以后不能用。这个是对我，我说一一五六年前你们在哪里？对们们什么没有玩模拟拟，我买了对模拟一，我是白金的大哥。是啊，所以说现在就是感觉哎五六年前我压根没有有降级。, Start Time: 1378070
Text: 对，跟他跟他们冲刺任识说，对对，真就是没有。嗯，然后最后一个说一下啊，一个这个重磅大作。哎， COC 啊，是还有有个部落冲突，其实骂了一上午了，龙门。对，还是骂了一上午。对，然后中午就听到他打开游戏的配置。对，然后这个五月二十二号啊更新了，他们一个比较大的一个是个新的版本。, Start Time: 1398630
Text: 对，然后呢就是加了个个新的岛，就是大家都知道这是一个就是这个养成啊，就是在自己家里建一些东西啊，我觉得在岛在对互相打这么一个游戏啊，然后呢他新多了一个岛啊，也就是你可以新开辟一块这个属于自己的这个二本啊领地吧。啊，对，第二个基地，第二个基地。但是呢这个就是问题，, Start Time: 1419580
Text: 就是说这个完全是和原来那个分离的，就是你的资源，你的兵啊，你的科技什么都是没有任何关系的，就是完全全从头资始互新起老线。对啊，我觉得这可能啊是考虑到这游戏现在越来越对新玩家不是友不是很友好了啊，然后可现在大不了，大家都重新来一次啊。对，两天好。对，但是对老玩家来说，, Start Time: 1436620
Text: 就是省省省了一一万字了啊。对，然后在前期加了一些新的元素，是他新的这个图上的这个对战机制呢是类似于这个卡牌游戏的这个就是实时的对战。就是说我在对这战争争检对狂日战争检索对手的时候，检索在线的人哦，然后你们俩互相打，就是我打你百分之八十五，你打我百分之七十五我就赢你哦，, Start Time: 1454920
Text: 然后你才一个资源，互相相对对对对，然后比如说我同样互相都推平，然后可能算时间什么的，就是赢了才能拿到资源是一个实时的，这个原来是很有意思。对，并不是很有意思，我觉得慢慢玩玩。对，因为以前大家都会研究一些，就是说不是要推平，就是因为它相办法有金库是有以以前策策略。, Start Time: 1474840
Text: 以前的策略是说我要打到那个资源的东西，对，然后最个的代价得到最多的收益。对对对，现在就完全变成了跟菠萝院是一样了，就是我要想办法让钱推平啊，是这样，然后其实就相当于收益变少。对，因为以前我只可以把那个东西打倒就抢走，我就跑。现在我就是我要尽全力花更多的资源，, Start Time: 1493830
Text: 然后去打赢这个，然后再赢一点点。对，在就就前把那个游戏时，让让你的这个长长困难，其实是我觉得对对对对对对，根根本目的变了。对对，而且这个新的好特别特别坑，就是要就是让你充钱，就只有一个农民，同一时间只能建一个东西哦，是吗？对，然后慢慢来吧。对，暂时可能比较初级，, Start Time: 1512030
Text: 很基地只能剩到五本，然后东西也比较低级。但是现在这个你要想说完全秒上去，大概要十几万的那个。然后这个游戏的好像是一万多硬币，就卖六百多人民币吧。哇，对你可能就得几千块好几千。你想你想秒上去，我觉得这只有土豪玩家啊可以做得到啊，反正有愿意玩的，你可以再尝试一下。, Start Time: 1528930
Text: 游戏还是不错，而且很奇迹的游戏，他可以算是手游里的红兽世界了，真长就坚持了如此长的时间。所以我们知道手游市场是一个更新换代极其快的。前几天我们还说这个这个这个阴阳师的事儿，现在阴阳师已经完全不知道热度过去去哪了。对，但是这个游戏会立了这么长时间，我觉得对，, Start Time: 1548200
Text: 而且在优那个官方的 u tube 频道上，其实他们还自己搞比赛，是对他还甚至还电竞化了。对，今天我还看了看，竟然还在有。对，行，那我也说手游戏了。好行行，今天那个 b 了对 b 站的那个碧蓝航线啊上线了。好，然后期待了很久，嗯，然后就玩了一下怎么样什么玩意儿建啊。, Start Time: 1566320
Text: 对，而且就是建娘，我觉得我知道你也说不出别的来，是他们，我还可以说手游权限啊，是吧？对，然后那个这个游戏吧嗯原画质量非常的高，嗯，哎玩法呢非常的诡异啊，啊，我觉得有点诡异啊。嗯，但是呢基本上呢可以接受，然后玩一下试试啊。你这个人说话总是那么纠结，是这个游戏我玩起来真的很纠结，, Start Time: 1588420
Text: 因为它是个横版啊，它的宣传有点类似，就是因为剑长大家不是看着打嘛，就自动打嘛。嗯，我们想加入点主动性，它就是一个横版的 SDG。嗯，好，但是我不觉得这个 SDP 有啥用，我就在那，我我宁可挂着，我宁可自动站挂挂着。所以就是感觉它里面玩法相互之间逻辑还是有点合不上了。, Start Time: 1613120
Text: 行，反正妹子好看就好，就就玩呗。嗯嗯，就最后呢咱们照常再总结一下这周相关的影视方面的这个就是我们感兴趣的啊这些新闻。嗯，比如说全流记第一季放了一个预告片，哎，啊，然后再有蜘蛛侠三嗯算是一些短的这个广告。然后同样的神奇女侠其实是六月二号上映。这个我觉得近期吧，, Start Time: 1632620
Text: 尤其是到这个马上就要到夏天了，可能相关的这个院线上面的大片了，会一茬接着一茬的往上拱，是啊暑假假假了。对，暑假假暑假结结束了，但近大家要是有什么在影视方面比较有意思的一些心得啊，感受啊什么的。也欢迎大家在网上跟大家分享，分享到了看电影的季节的对啊，大巴大巴一定让我说新闻忘说了。, Start Time: 1653920
Text: 行，我再插一句，尤其是六月中旬，六月中旬咱国内定档的这个异形。对，虽然说稍微晚了一点点，嗯，但是影片本身的质量量觉觉得是一定定看看就说异情了。对对对，想说吧，说啊大巴让我说到这个少断少恶了。对啊，新乐啊，更新了新模式，夺旗模式。你看看双先用学啊，更新了夺旗模式啊，, Start Time: 1673780
Text: 然后呢更新了几个人物，四个人物了。嗯，就是更新了这个一技当先的人物，就是里面的一个主角嘛啊呃哪四人来着，这就忘了所有关羽羽王吕王、关羽、孙策。呃，没事，实在想不起来就算了，实就那个谁吧。对对，就那谁谁还有谁谁啊，就他呀，反正有机会，我觉得真的叫大巴来录个新闻节目，, Start Time: 1695070
Text: 大巴说话特别逗。对对我我觉得守望先锋这这一周年的这个更新，我觉得还是向日本人学习了的啊，这倒是不知道为什么看，觉得一周年更新，我们虽然没细说，但是内容其实挺多的。我觉得大家都知道这个铺天盖地的这个消息是吧？而且各种皮肤，我个各种这那那这三张地图什么？大家去看图吧，, Start Time: 1718960
Text: 我们说也没劲是吧？对，这倒是。然后最后啊这一周咱们再说说玩儿了什么吧，核计面上肯定什么游戏都没玩啊，可能最近大家能碰的都是一些比较轻度的，是啊拿得起放得下的小游戏手游 p 舞什么？比如说嗨，比如阿斌说说吧，阿斌好像这两天在玩一个鲤鱼王的手游。对啊，跳跃吧，, Start Time: 1736260
Text: 鲤鱼王跳听这个特别厉害。个游戏其实之前就公开过，但是就是信息一直比较少。对我记得也不知道他是干啥的。对他们好像之前在公布的时候特别逗，是发了是呃，伪造了一张报纸还是怎么样？就说地上有一个呃鲤鱼王形状的坑，还是如何，就是一张画嘛，仅此而已。嗯，然后这个游戏是即时上线的，, Start Time: 1757360
Text: 现在是咱们能在日服下来的。对，在日服能下的，然后你搜跳跃吧，鲤鱼王的假名不一定搜得到，你直接直接英文打 pokemon，然后往下翻，你一定能找到这些，或实在不行，让哈尔一下时间轴上呗。对，还比较方便。然后这个游戏呢那个坑还真是存在的，他的玩法就是培养你自己钓到鲤鱼王，, Start Time: 1776890
Text: 然后跟别人的鲤鱼王比谁跳的高，好棒啊，说实话能能进化吗？啊，不能他他有种迷之治愈感，但是不让你进化进化你就输了。不说什么，想大橘子，他觉得太像像是就是你觉得这么疲惫惫吧，玩别的手游都在跟人竞争，对吧？还得干还得嗑，然后突然就嗯你来到河边钓鱼钓上来一条鲤鱼王这么弱。, Start Time: 1796470
Text: 然后你跟着他好好珍惜他，培养它，然后治愈对，跑去跟别人比赛，然后他的基本养成就是你有一个鱼塘。对你承包了一个鱼塘，你终于现实中你承包不起训练。海军对你现在有一个鱼塘了，然后下面有一个眼神极其呆萌的鲤鱼王，他要不断的吃那个树果来，真呃加自己的那个跳跃，就是然然后还能不断升级。, Start Time: 1822630
Text: 你钓上来鲤鱼王还分几种，就是他可能身上花纹不一样，还会钓到就是闪光的鲤鱼王。然然后他他因为等级上限的关系，等级越高，他那个跳跃值就会越高。嗯，然后他去跟别人比赛，参加那个联盟，别的联盟是对战，他的联盟就是比谁跳跳越高。然后你摁一下唯一的操作就是摁下一个键，, Start Time: 1844370
Text: 跳跃把鲤鱼王屁股，然后你鲤鱼王跳起来啊，呃有时候还会有那个弹幕过来，驴王加油在他那飘飘飘啪就掉下来之前抱出上那两大坑，天哪好厉害，一下子就掉下来了呢。然后最后告诉你谁赢了，然后那个赢了的鲤鱼王就会从那坑里蹦出来 winner。然后你就获得了这个胜利，就一直往后往后这么比谁跳高高。, Start Time: 1864610
Text: 然后中间有各种事件，对，这个是他的基本玩法。然后有趣的就是在你这鲤鱼王如果获得了一次联盟的冠军，他就退役了啊，这就你重新培养。然后他就说来呃退役的鲤鱼王去到了池塘的深处，然后就是不是看到你那退役的鲤鱼王变成了暴鲤龙那种没有，还是鲤鱼还是鲤鱼王。然后你就说啊好呃能把这种鲤鱼王培养成这样很不容易啊，, Start Time: 1888300
Text: 去掉你的下一条吧，然然后只重重开始了是吧吧。但是如果你重新开始培养的时候，他会有一些坑给你。比如说你呃训练完了带他回去的时候，哎，今天为了增强训练也游回去了，就你不是把它抱回去了，然后在水里游的时候游了一块，哎，水里有个闪亮晶晶的东西，对他就喜欢那种亮晶晶的东西，, Start Time: 1911280
Text: 对吧？要不要打开什龙呢？要不要打开试试呢？啊，如果打开对了，他就是给你钻石。如果打开猜错了，就只是一个玻璃球啊，好像很失望。今天训练成果全白费了啊，是吗？这这算好的，就是你鲤鱼王还在啊，不好的，结果就是看到一棵树，对树上东西好像很吸引你啊，要跳一跳，要不要跳一下来，, Start Time: 1931060
Text: 够够他呢？你点个是好像气息不太对，你真的确定要跳吗？然后就没了呗，然然后鲤鱼王就被鲤鱼鸟抓走了，然后就没了呗，然后你这个鲤鱼王就退就退役了，食物链在里边就退役了。比如说你有三条鲤鱼王退役了嘛，第一条你能在鱼塘里看到他。第三条你能看到他，你被鸟抓走，那个鲤鱼王就没没了，, Start Time: 1952450
Text: 就就没了，就怎怎办？然后我现在还还在挑战。第二个相当于联盟吧，之前我看到网上有别的图，还有什么遇到顽皮蛋直接自爆，把鲤鱼王给炸死。看到就就是各种事件是吧？对，就是你会觉得这么弱小的鲤鱼王这么顽强的奋斗。然后你看他那个吃吃树果，我就想起以前被我喂死那条鲸鱼就算喂，, Start Time: 1972550
Text: 然后就觉得人很不容易很失欲。我后你他这个有版权吗？不，这是就是 pokeon 官方自己能做的。对对对，然后有繁体中文，对这个游戏是自带中文的，不用担心这个事件看不懂。对，而且就是它的氪金点特别少嘛，就是你装饰自己的鱼塘，他能氪金的那当容易能氪金了。装装饰自己的鱼塘，, Start Time: 1993710
Text: 或者买一些高级的其他宝梦梦乱入的东西这些。然后他还会开开提示，你这这就就相当一个小朋友玩的。你氪金的时候要监护人同意啊，监护人的身边啊，但我觉得基本不会有人。氪金这么就是这么多的，不一定对，跳一跳的东西肯定定能能到到人多。就是是，但也是那种就是比较轻度的对啊，, Start Time: 2013900
Text: 自己己能够夸张了。你能看到那鲤鱼王跳起来二十几米，六十几米，到最后估计能跳到个几百米的鲤王龙可以吗？我今天在微博上还看一图有一只鲤鱼王，最后进化成了暴力龙是吗？对对，然后那个出一行提示说进化之后的暴力龙不能参加比赛。哦，对对对对，他后面有有一个图鉴，就是收集各种事件，, Start Time: 2034540
Text: 六十花纹，我看他有特别多啊，这个收集应该会有很多种感觉，听起来蛮有趣的，好像比下一款游戏有趣。是啊，来利说说吧，其实大家都是为情怀充钱嘛，是吧？但是你没这份情怀，我其实有啊，你有吗？我这款游戏是呃，然后就是了 hona street fighter two final challenger。, Start Time: 2054760
Text: 对啊，然后是这个终极街八二啊，然后这个 switch 版啊，然后昨天咱们北京已经有货了，是尤其是今天发售。对啊，然后这款游戏其实呃还是挺有情怀的，然后其实还是挺有良心的，我觉得抛光索。呃，对，就你先你先捡好的说，你先捡好的，行，你先说吧。好的地方呢是它不仅保留啊，, Start Time: 2075410
Text: 就是它原先那些经典的就是原汁原味的模式，然后和这个从画面和声音它都有保留以外，然后它还重新给你绘制了一套，就是用这个就相当于是街霸二的重置版。我明白明白，然后还给你这个每个角色都有这个新的配音啊啊，然后等于说说是这样，然后还加了一个那个没错，没错，波动权的模式。, Start Time: 2099350
Text: 嗯，对，还有两呃，还有一个新角色，两个两个对，两个算两个吗？两个哦，行吧，那就是是那个沙溢龙和那个暴力肯对，那沙翼龙好像以前有沙溢龙，以前有啊，对，只加了一个个角色版。对，那对不起，那有可能是我说错，反正就是这反正还有加上豪鬼，我都在二里边，没没使过。对啊，, Start Time: 2123240
Text: 然后反正就就是这三个吧，但是暴力肯实在是太太太太逆天了，伤害大是吧？伤害很大，堵着点神龙拳就行。对对，然后他那个就是他那个角色就是性能完全就超越了，其他的就感觉不在一个维度上是对你街巴二，然后大家移动速度都是很慢很慢的。然后他他感觉就是在玩那个 turbo 版，, Start Time: 2142800
Text: 然后高速版。嗯，对，而且这次还加了一个二 v 一模式，对他关了二打一。哎，对啊，你什么奇怪怪模式，你说你你说说你那个玩波动拳的感受吧，波动拳的感受模模是有对，很很不灵敏。就是因为他那个就是怎么说啊，那个匹配的那个感觉不是特别好。这么说吧啊，这个波动拳模式啊啊，, Start Time: 2166160
Text: 你们看过那个疯狂的石头吗？我有这样一句台词啊，你侮辱辱的人格格，你还侮辱我的智商。对，是是是，我玩这个时候我就感觉我的智商急剧的下降，你知道吗？我这半年里没有玩过如此傻逼的游戏，太他妈令人气愤，就是体感能做成这样，就是也是那么一个一个奇迹，而且延迟很大，延迟真的很大。, Start Time: 2187810
Text: 就是我想出波动拳的时候，他给我出色崩腿。对我看我出波动拳的时候，然后他给我托尔蒙去，我在玩这个模式之前，我一直很不服。我说这游戏人就是复刻嘛，就是人很良心，对吗？画面也给你重新做了，对纯高清了，而且他是第二次高清，对甚甚至还不是没有沿用。第一次高清的那个对那个例会那个我重新做了一个新的更就是更漂亮的这个画就很良心啊，, Start Time: 2209810
Text: 而且这玩玩意不就这样吗？你还想他怎么样啊，你凭凭么给给分吗？我直直到我玩的这个 helluu ke，对不？我我就他妈付一万，我对就是对玩家的一种侮辱，我觉得是这种游戏啊，行，跟生化器加起来二二零对哎零哎扯平。对，然后具体这款游戏就是那个波动拳模式，然后我也不视频，, Start Time: 2230910
Text: 他给自己打广告了。对我我不多视视视频，然后今年我觉得发网站是吧？大家可以看看他那个视频就可以了，不要不要买了，很憋屈，很憋屈。对，其实这游戏咱咱说说实在话啊，就是说单纯从这个复刻这一部分，或者说哪怕你加上新角色，加上二打一这一部分都没问题。然后你还加了原画设定。, Start Time: 2248360
Text: 对啊，只说这是个复刻，可能顶多你评价它有点贵，对吧？对，但是呢你加了一个波动权这模式，然后你之前你还拿这当卖点。对啊，你说了半天都这么崩，结果你一上来确实不是这么回事。对对的，不是模式，这个这个是有点失望了。对对对，可以有点贵。对，而而家可个这的很很不好。, Start Time: 2265220
Text: 对我觉得可能还有一个原因，就是刚才说的确实有点贵。真的就是你你花的花的钱太多，他应该卖九十九，可能比较乐意。嗯，对，你可以考虑吧，他这个咱们，但是他个定价的话，我觉得两千多日元是比较合适，他是太贵了。因为你看卖场六十块钱。对，看卖场里边一千多两千多日元的游戏真的有，, Start Time: 2283400
Text: 而且质量上真的不错的。五百块那个什么不做十手五了吗？你有四千多，你买一个雪池刹那好不好？是啊，我问这就算了，不说了，跟生化机机远正好零零了啊，说生化危机从零开始说说说说说说生化危机跟大家一个噩耗啊，说说的这么开心啊，就有还是有不好的消息在的啊。这个人生嘛不能老是一切尽如人意，, Start Time: 2303050
Text: 对吧？总是有一些这个你不不如意的事情，比如说这个他妈傻逼的生化危机电影啊竟然还要重启啊，而且也是六部是吧？好说啊啊，乐意啊，人家乐意排不过来一遍还好啊，据说是要找温子仁啊，温子仁就电锯惊魂靠谱还有招魂。而且他这种对他的招魂二呢，就是公认的是一六年最好的恐怖片。, Start Time: 2325690
Text: 对我也看了，确实好温子仁他就是弄这种惊悚片啊，他这个是肯定没问题的，能抓住这个感啊。我希望啊就是用这种靠谱的玩家能把这个东西好好拍一拍搬回来啊，这是好的啊，而且还有一个不好的消息，就是这个你们知道这个生化危机电影啊，这个伟大的啊这个老婆狗保罗安德保罗保罗安德森啊，, Start Time: 2345690
Text: 操刀的这个怪物猎人电影啊，已经正在这个这个这个顺利利进行当中了啊，啊，所有怪物猎人的玩家，你没有今是啊让你们狂看到到你们了啊，风水轮流转啊，回头看什么机械版凶火龙出来混出来混都是躲不了的。生化碎龙啊，我有点奇了，听着好想看啊。对啊，而且咱们还是这个这个夫妻档，, Start Time: 2365230
Text: 还是要一起上啊啊啊啊啊，行吧？啊，但是但是米拉其实也做制片人什么的，也不见得就代表说他要演啊啊啊。但是但是但是我觉得这是搂不住啊，谁知道呢？对，是吧？想都不敢想，真的吗？是做火龙就有点干，做噩梦，想着点点累。嗯，呃大致啊这周咱们能聊的新闻的部分，就这些，再大就还有一个昆特牌子吧。, Start Time: 2387240
Text: 好好啊，不好意思，忘了忘了。呃，就是咱们之前核聚变上那个版本，就是最新的昆特牌嘛。然后在二十四号，然后就是咱们之前核聚变上那个版本的，又又一部优化版，已经上国服了，嗯，就相当于是光开不限号测试吧，叫 PBET 这回叫。然后这个版本和核聚变的上面大规则没有变化了。, Start Time: 2409820
Text: 然后会有一些小的卡的那个数值档啊呃微调，然后还有呃就是之前的 bug 也被修复更多了，基本上这个国际服的版本就会不限号了嘛，都基本上就一直下去了。嗯，然后想要等中文版的话，咱们国服的山月试炼也会在六月六号开始。这个就是国服的中文测试。对越文人来说，山岳试炼就是出图了。, Start Time: 2431160
Text: 对，确实了，我觉得来过咱们核计变的人一定都会被安利到的。对对，现在办公室已经是一片，就是这个荧咣了，球球要玩的确实准准备下一个流行游戏。对，中午已经装了国际服，已经开干了是吧？那天忍不了了的，那天晚上二十四号晚上大概九点多钟，我喊说开始更新的时候，我就看那个在线只有一个四十二，, Start Time: 2453490
Text: 在那那更新，其他人根本就没有。对对，还是得沉淀。一会儿啊是是是慢慢先学，确实把我们教会了再说。二十四号那天说开，然后第二天中午吃饭的时候，赵相那边又传来炉石的声音。其实呃我身边见过一些就是玩过之前国际服测试的朋友，然后依然对这个昆德牌觉得还不够好啊。然后我的感觉是这个版本更新完，, Start Time: 2473550
Text: 呃，昆特牌的更新思路一直很很明确，就是让你打的要更过瘾，哎，更主动更爽。其实我承认上个版本打起来是呢有点肉肉吧吧。对，就是就是就是我打一张牌触发效果，你来你来一张，我来一张。然后你看这个核集变现场，大家可能看过，然后现在没打。你也知道对成型的构筑的牌一打出来，, Start Time: 2495480
Text: 打的满场稀里哗啦。对，更有整体的这个叮叮当当靠不了的战术。对，所以这这个版本一定要对。嗯，然后我我作为一个从来不玩卡牌游戏的人啊，就是我觉得这个一点就是这个游戏的入门就门槛非常低。在卡牌游戏里就就是别大小，特别容易特别直观。然后你就是从来不喜欢这个类型的话，, Start Time: 2515160
Text: 你也可以先试试。是的对我觉得对对，我是我是推荐给没玩过卡牌系戏，也许会开启你的一个对错。这个科技，而且还有一个优势，对，可能是个坑。你想他他没有摸摸阶段段，是是是打了再怎么慢，三局十来分钟打完了。是的，就不用担心这个，因为他这个算点时候，这个玩法法还真是没有，, Start Time: 2531780
Text: 之前没有我少见了，确实没有对他现场咱们国去问的效果好。就是因为可能有很多人并不懂，但是你能看个数，看得懂。对他知道为什么赢，为什么输，我觉得这是这是很很有趣的一点，是是很容易解释，是是这点就是最好的。对，嗯，那大致新闻就这些，我呢最后说一句，对，然后次在那也来了色啊，, Start Time: 2552060
Text: 说异 d 然后会在五月三十号跟着新的 CFN，然后同时上线。对，解释一下， CFN 其实就是街霸五的这个服务器，然后之前也许诺过说会重新调整。是啊 fighting network。对，这一次呢应该是说匹配的时间会大幅缩短，就搜搜每次更新都这么说。我我因为之之前在背塔测试的时候，, Start Time: 2570730
Text: 然后我玩了，然后体验确实比原本要好了很多，一个是匹配的速度，然后再一个是网络的环境的稳定，是吗？其是还是可以看得出，就是卡普通就是对这个事儿还是还是很积极。对，一年了，大哥，但是现在在的也来得呃对对的，然后新的角色色也想再说一下。然后新新新角色那个贝的时候不是也玩玩了啊，, Start Time: 2592090
Text: 然后哦呃怎么说呢？这个角色他不是搓招系的，以后也不他不是指定系，也不是蓄力型了。是嗯，对，然后他是那种铁铁拳型的，铁拳型的，这个话学也说了啊。然后所以说如果要是这你之前要是两种角色的那种类型的话，都不适应的话，其实这个角色是一个入门的一个好机会啊，我对此表示怀疑，, Start Time: 2613850
Text: 我觉得是入也入不进去。但是我觉得这个角色其实上手真的很快。他是那种怎么怎么说，按四十二话来讲，就是这个怎么高开低走的感觉。这种角色我跟你说啊，作为热门上手特别快，就是你作为你作为新手来说啊，越学这种角色啊，挨打挨的越惨是吗？对，因为你只会打啊，我觉得行吗？, Start Time: 2636160
Text: 我个人看法，但你都很长时间都没都没玩儿，而且打不过就打算练练这个角色是吗？我其实对，因为我我也是买机票了嘛，这其是对觉色，你不玩白不玩。对，不玩不的，他这是很就是每次输新角色色都挺挺愿意练的。是啊，但是练多长时间，然后两个礼拜之后又完你都没打，然后打打一会儿这个老叔，, Start Time: 2657340
Text: 然后脸就变紫，脸就变，然后换回换换回这个那一颜颜面。对对对对，哈利米卡确实练的不错。对，但米卡最近虽虽然说被削了吧，但是我最近又看了看那个那个叫什么 fighfuddle 了，那个个个 oodle fuddle，对不对？那个人，然后我研究了了他蛇蛇那眼镜嘛。, Start Time: 2676170
Text: 对对，我觉得我我研究了他的套路，感觉这个角色其实在这个新版本里面，但演福豆现在也是换着用了，就是他不一直用迷卡。对，然后有好几个套路，好像现在都是新的那办公室来开，再再再磕一下是吧？对，到候候二第第届季霸霸，第二届第二位。好吧，回头咱搞一个就搞搞一个好吧，, Start Time: 2694550
Text: 嗯嗯，还是想说说这个话题。嗯，对，其实就是因为这个回一遍结束嘛，然后大大家都比较累。再有呢就是我们今年每组织这个团建守望先锋这个活动啊，还好，没组织。对，没带我们上环游吃口，让我们对注意你的言行啊。咱这个这期节目还没录完呢，时间轴是你想加多长时间，你自己看着办啊啊，, Start Time: 2712770
Text: 是就就是啊大家都比较累。然后这个平时在这几天在群里聊天的时候，可能也是各自找到一些就是比如说缓解压力、消遣啊、缓解压力啊，休息的这种方式。但是有人选择更加呆着，有人选择出去玩儿去啊，我觉得就是咱们大家可以稍微分享一下，就是怎么着能让自己在一个精神特别紧张，, Start Time: 2734980
Text: 或者说身体特别劳劳累的这个情况下，比较快的有一些这个舒缓的这些方式。那我觉得出去玩那波人没有啊，就是说剩下都是在家呆着的对，出去玩的人还没回来呢，让他们远程录两句。对，他们就是纯是出去玩吃，然后逛。对，他们选择的是这个方式。嗯，随这先说说吧呀，我就我想想啊，, Start Time: 2754500
Text: 嗯就躺床上躺床上雇佣嘛是吧？雇佣就雇佣翻滚。我觉得这个分两种，嗯，一种就是身体特别累的情况下，对，还有一种就是自己精神压力特别大。对对，我我觉得雇佣这个词，这个东东北话吧，像我抱在我看来就对啊，就是就是我一般在床上躺着，我就像想死鱼一样往那躺躺啊，就是我只累累着的情况下，, Start Time: 2775660
Text: 我都会我就会有那种就是雇佣的动作。就是我我总想动一动，但是不想大规模动，然后我在那扭，你是想睡睡不着，还是就是想对，有的时候也睡不着，然后因为特别累，然后就躺床上就在那扭啊扭啊扭啊。对对对，我雇佣跟对，我也随你扭啊扭。嗯，对对我对我我我我妈老说你不要在床上委着着。, Start Time: 2797020
Text: 对对，是这样，其实我我家那边叫萎着啊，萎着是吧？差不多，但是但是这个雇佣可能更中性一点，萎着就是一个贬义词啊。就是你把床上弄动是是，但雇佣是一个是对吧？别说感觉跟东北话节目似的，听不懂听不懂听不懂。为什么美国、美国、美国、美国是啊，对，是这意思是这样，就是其中一种模式，, Start Time: 2817000
Text: 就是在床上小范围移动了。对，然后就这啊小范围移动啊，移动半格。对，然后另外肯定是，反正我排解压力最多的就是玩游戏，然后尤其是玩刷类的游戏，嗯，就开完黑三比燃少女盟工厂什么这种不是等一下啊，就是是开暗黑三啊，然后就能刷啊，刷一会困了啊，经常是这样，然后要么就但是这次合集变之后，, Start Time: 2838600
Text: 我认为我解压的最好的游戏就是 pdodop 五啊，你还你就是你真的是选择玩游戏来解对是吧？反正我看日子一天一天过，每天都有啥事儿，就特别啊心特别平静静，这是其中一个。对对，然后另外一个我觉得特别解压的一种形式，是因为可能是因为我没有这个习惯，所以我偶尔这么玩就会很好，, Start Time: 2862300
Text: 就是玩掌机游戏，躺床上玩哦，因为我平时不会躺床上玩游戏，嗯，所以我就在床上雇佣的时儿时候拿个掌机就是觉得很轻松。嗯，那就是你其其实你还是集中精神干了一件事，但是觉得这件事儿对自己对，另外就是看书啊，因为我我看小说的话我会记一下，就是有的小说我读着累，嗯，我觉得啊好，, Start Time: 2882310
Text: 嗯，我想读，但是读完巨累嗯，有这样的小说也有那种读着就是爽冲着爽去的让小说。嗯，然后我如果很累的话，就翻出来嗯嗯翻一遍，就是这样感觉还是文化人干那些事儿。嗯，不是，主要是懒，嗯，实在是不想出去。阿斌有吗？我看我这黑眼圈应该知道，就是不睡觉是吧？不是，就我这三天也没休息，, Start Time: 2905370
Text: 全来办公室了。但如果正常的话，一般也是玩游戏，但会打那些就是发泄的，就动作就操作到哲牛强的操作笼，那那那那算了越越大越憋屈。对，然后四十二说玩转机，躺床上也会有，但这是中度疲劳一个阶段。等到你再累，就像我现在这样三 DS 没电了，我已经不高兴把它找出来，插上电冲那种就什么都不想干，, Start Time: 2928130
Text: 要么就趴在床上，然后这基本就已经是一个高度疲劳。再往上一种高度疲劳，就进化到哲学方面啊，就一个人跑出去压马路，啥都不干。然后观察人类，我以为看 b 站的那哲学问题啊，然后有可能去七幺幺什么的，买一盒牛奶，就把那牛奶拖着，把那老大爷一样，就拖着牛奶。然后哪个老大爷拖着牛奶，, Start Time: 2950750
Text: 老大爷拖的是鸟，不是牛奶。看见老大爷拖牛奶，我真就差不多，差不多就就是垃圾桶啊，往老送牛奶的老大爷，其得散步是一个好的一个，其实不散步就是喝拉尿干，要是压来憋去去，大着路不就散步吗？啊，如果你看到旁边有个小石凳，然后看着还挺干净的话，我就坐下来把把那牛奶打开喝。, Start Time: 2971950
Text: 我以为还还举着呢，还举着再举着就已经热了。行为艺术啊，这几天就热了，就喂喂野猫什么的。其实就你那个时候，本来精神压力也大，然后身体也累，然后你不自觉的你耳朵就会去听旁边人说什么。哎，对对对，我听他们说话其实挺逗的，嗯，嗯嗯，基本上是用这种方式了，就分三种阶段。, Start Time: 2989220
Text: 好嗯，龙马呢我的话就是说这个空虚的灵魂就就是一定要用工作来填满啊，啊，对，录节目搞东心，对就忍，忍，忍不了，必须发新闻。对对对，但是真是那天晚上忙完之后，我们卸完货。嗯，对，这不卸到办公室嘛，一片空虚，然后坐那儿当时打还没老低，反正就是看一来有点顺。对对，, Start Time: 3008400
Text: 是想发新闻。我就想我靠那个新闻的方。对对，是那个感觉，看看今天有什么打折。对对对，其实我是这样，就是我这是就是排解精神压力的方法，就是往前倒时间，就是回到自己就是大学或者是刚工作的那段时间，那个状态会过一天两天，嗯，这个会非常有效果。对，就我前几天具体怎个实施具，, Start Time: 3032160
Text: 具体是就就是那个时候你就是回到你的单身生活啊，回到你一个人的世界，就是你自己去吃你想吃的东西，然后找个星巴克那个星巴克，然后坐在那儿，然后看书看书，看你我喝牛奶的差距立马就大了。但是天气也好啊，我正好赶上天，天天气不错嘛，还发了个微博，就特开心，就是特别能排解你的那种，, Start Time: 3053360
Text: 就是特别紧张的那种。因为你坐在那很轻松，然后看见那个就是这个周围我有个创业项目是对对对对对对对，看着看着他们，看见他们在拼命，然后是一种很好的这个缓解压力的这个过程啊。对，然后看书是不错的，我就觉得这样。然后我是有推荐看一下，我有个小说叫什么来着，我觉得特特别推荐，, Start Time: 3072380
Text: 缓解压力，看叫小小小小小岛书店嘛，还是叫孤岛书店。我忘了啊，就是一那岛店有那种很很生活化，然后很鸡汤的那种小说啊，别太浓啊，我个人不太喜欢太浓的鸡汤。对，稍微有一点点比较治愈的那种的会比较好。然后呢，对，或者是看一点就是冷一点的，我拿起了那个跟四十二借的这个美国众神之近。, Start Time: 3090670
Text: 我来我在看小时候凉凉飕飕的。对，很适合炎热的夏日，看看起来有一种这个很阴冷的这个感觉。对，也是不错的啊。对，别太看那种太躁的东西，我觉游戏对我来说有点燥。对，因为我偏爱的类型就比较燥。你说像四十二玩那种这个什么四不不游戏。对，皮社这些就是我可能玩不太进去，, Start Time: 3110290
Text: 你玩黑魂啊。对我都玩那个游戏本身就燥吞血，对吧？然冰对对，然后聚首对，然后对什么的是吧？啊，行，对，然后所以就是这个直播也燥，所以就是我玩游戏对我来说可能不是一个书店嘛压力的办法。嗯，对，嗯，找到一个特别适合自己的，能让脑子就是对空白下来。就是就是说白了就是回到你最能最单纯、, Start Time: 3126770
Text: 最能放松的那样一个情境当中，就最无所谓。有可能感受一下，就是原来你让你最放松的那样一个姑想做饭也行。对，喜欢什么的，这帽打毛衣什么的都都都都可以的。对，我都不会。我忽然想起来，就是我身体不累，我精神压力大的时候特别大的时候，有有时候我可能会考虑氪金买游戏啊，, Start Time: 3147340
Text: 花花钱是吧？你要想花花钱对花钱确实这叫什么，你知道吗？叫饮鸩止渴。对我操，但是你好半个月之后，你会感觉压力更更大。有道理有道理，是是是是是就是。但这种是一辈子不会会生几次次是这种情况就对不起，我也干了这件事儿了，我也刚走完那会儿就什么的感觉，什么都劝不好算了。, Start Time: 3165690
Text: 炉石买卡包啊，其实根本就没有任何意义，就是想就是想买小工说的，你想说那个啪啦啪啦，点开他那个过程，噼里啪啦炸炸，其实什么都没有提升。然后最近发现就是呃自己也真没钱，连氪金都满足不了的时候，就心里更加难过。买买牛奶，买牛奶去啊。对，所以你看人家星巴克一杯星巴克三十几，, Start Time: 3188960
Text: 我一喝牛奶几块钱，你去你去让他买买一杯美式，然后你把你的奶兑进去，然后让他分你一半儿就就就喝喝了吗？买了了，我喝着，本来就是拿铁，不用，对，这瞎出主意还得说。嗯，好啊好啊，就是那个我看不下去书啊，像我这种人啊，然后呢就是哎你确实啊很少看书是吧？我其实也看什说不啊，, Start Time: 3208940
Text: 看攻略什么的，我也欢拼到，但是看不下去的时候看的漫画，对吧？你不还管我要网站的吗？对对对对对，不说那个哎他其实买书也行，是是不是买书我也特别有一些使用技术。有的时候去就你就想花钱嘛，你就想买东西嘛，拼到那个商店，那那个对实体书慎重啊，真是没地儿。对对，全部让你输啊。, Start Time: 3232320
Text: 然后这个我一个是运动，什么快乐天运动好，运动好龙虎豹。什么叫什乐？你说你说你的就是运动，然后那个就是出出汗，这个是其实是一个调节压，呃，缓缓解这个身心的这个，但你跑的方式说明你还不够，我喜欢跑步，我喜欢跑步。这个承承认就是但是就是说这个我觉得紧急性在你精神压力吧，, Start Time: 3251220
Text: 你身体要是特累的时候，你还跑啊，呃身体要是压力的时候，然后就是在家睡觉啊。对，不是我的一个对，年轻人就比较就是单纯累了累了累了我就歇累了。对对对，烦了我就啊平实。如果我要是就是真的遇到什么问题，比如说工作或者生活上有压力的时候，工作你还有压力。你说你说我不不来，, Start Time: 3272740
Text: 你觉得就是最直接的去缓解这个最好的方式，就是去解决这个问题啊，就是去直面的去呃刚这个压力说的好说的对，说的对，觉得得其实如果这样和我你心里酸手心了，我心里是不会有焦虑的。这种情况说的说定你还没遇到那种你完全解决解决不了的问题，你好像那就逃避了。然后其实我这三天呢然后就玩到一款游戏，, Start Time: 3295260
Text: 然后我就做了就是做一些跟平时生活无关的事儿啊。然后比如说我平时我愿意玩马车，玩街霸什么，但是我这这三天我会找一些呃老的，然后简单的我玩的那个接机模拟器啊，然后我把那个 t 一二 TE 是对 t 一二摇杆，然后给自个弄一个小的街机厅啊，那个特别好。然后他的跟我说的其实是来很类似的方法。, Start Time: 3321840
Text: 回到就是说他那个那个情境是对他来说最能放松最大的舒服的。然后玩玩玩，那你最熟熟悉游游戏，我我玩是那个成功超少年那个弹幕游戏啊。对，然后就是感觉就是体验那种街机的那种快感，给自个只续一个味儿，然后看自个能打到哪儿。对，然后自己跟人傻乐。对对对，我还要推荐。另外一个就是因为我不是这个核聚变量是瘸了吗？, Start Time: 3344440
Text: 哎，就是轻微有点那个足底足底筋膜炎，足底筋膜炎，然后自己作的嘛。对对对，不起，搭建的时候穿拖穿拖鞋。对，哎，别说下次注意省一下，对不起，不是说对不起，你对你自己不好。对，然后就采采访球嘛啊巨好。对，然后踩的巨开心。哎，说到球，我跟你说那个轻微的意对，原谅球特一个好原量球。, Start Time: 3366650
Text: 哎，行，什球球原原来原谅球，对，用来减压其实特别好。对对对对，他又可以揉又可以砸的。对，可以让你瞬间发力，然后发现发的力一点用都对，然后最后原谅你自己。对对对对对，嗯，刚才阿斌说那个花钱，那时候我我我这几天也干了，我也干了，你干嘛了？你是有钱，我买了个笔记本，, Start Time: 3390050
Text: 就是跟是买了个电脑。对对你作的啊守望先锋啊，守望先锋也得买啊，买了买了买了哇，这么爽。现在守望先锋是两百二十八块钱，然后有那个豪华版啊啊，然后一百六十八是那个普普通版，等于大家现在都便宜了。你这成天往节目直播广告，这好吗？你这个给老孙听的好，嗯，我可能有一个方式特别奇怪，, Start Time: 3410650
Text: 就是我选择学习，哎，就真确实回到自己最让自己放松的那个情境当中嘛，那学霸就是学习呗。不不不，嗯，那倒不至于就是呃怎么说呢，就可能学习的时候就能让让自己就是把其他事情给忘了。这是一种或者还有一个就是不管是你干体力活，还是就是就是看东西在那坐去了，就是可可能让自己更忙。, Start Time: 3436170
Text: 是啊，然后忙的时候，把之前的事都给忘了就好了。对对，是挺忙的。这是抱着孩子那边脚的摸摸，摸着喝喝更好。好。对，太忙了。反正就是我觉得就是每一个人选择这个发泄呀，或者放松的方式都不尽相同。是，但是就是我觉得跟大家分享一下，也是希望大家不管什么事，压力千万别太大。, Start Time: 3460000
Text: 但是你们一个人说出去喝酒的，你，但是你明明明喝喝，我没喝，我没喝，但我我也没喝。你你们去了啊，我跟龙马去了，嗯，但是我俩都比较清醒。对，但我我午那个缓解压力的方式就是唱唱唱歌。对，有，后来忙累，嗓子也哑了，还是你那是不够累啊，我脚有肿肿，嗓子也哑了，啥都干不了。, Start Time: 3480180
Text: 咱屋有一批人是喜欢唱歌的，是只是导演呀。原来呀原来压害好，那我现在不愿意了，是，但是就累。娜利亚去娜里亚一唱歌，就会展现出他自己的佩路。桑纳可厉害了，社会摇啥的，不知道什么时候学，主要是喝酒，人家已经单独录过一期了，是是是在这儿多提了。对，在这可能他们放松的方式就是出去吃饭，, Start Time: 3500580
Text: 然后叫唤对唱歌啊，把这个心里这些火呀、这些这个压力啊全都啊发发喊出去，嗯，叫吐都吐出来的。对，我还拍了半天呢。对，靠靠这最后还有一招，就是大家去找找自己小时候留下来那些东西啊，对对对对对，寻找一特别的 peace。对，看看以前什么冒险小虎队啊，自己呃以前小时候的玩具啊什么的，, Start Time: 3520990
Text: 什么自己以前得的那些特别没用的奖状，什么什么五月份什么最佳清洁奖什么这种。对，这个呢没有嗯小交换小卡片的小学的时候都是他一些特别奇怪的东西。三好儿童什么么？对，三好儿童，我可没得过五好少年不那些多羞耻啊，你哪儿来看三好学生嘛？北北京十大学青年孙浩种。行，好，, Start Time: 3545290
Text: 想看看那奖状。嗯，回头回头问问啊，看能不能找出来。好，嗯，反正就是希望大家吧这个有啥问题，别在心里憋着，别憋着。对自己精神好，对自己身体好，只要找自己适合自己的排斥的这个方法。对我觉得有一个就是可以长期排，就是缓解一点的。就是说自己多多做点点这个心理建设，, Start Time: 3567850
Text: 就是说很多事情其实没有你看的那么严重。对啊，就是这个事情就是没没有没有什么事是解，就是是真的说把你逼死或者是一拳不停就两拳，但是也有啊不能说死。但是大多数人来说，并不是生活，并没有没那么那么把你往死路上逼，是对，别太生活往把你往死路上逼，你可以反过来把生活往死路上逼嘛，, Start Time: 3585750
Text: 是吧？对，不用憋着对吧？找个朋友你要干嘛听听什么，听也不知道瘆的慌啊，晚正喝点酒。四是别别别不喝喝，反正四个字嘛，多大点儿儿是吧？对对对对，有事没事儿，多跟身边朋友或者跟我们聊聊，跟游戏一样，在下面留言也算一个发泄游戏，要让你过不去，说明他的问题。对，是对真的。, Start Time: 3605950
Text: 对每个人对自己来说都是很独特的。但是其实每个人对世界来说又都是很那么就是小小的一个人身亡。对，像稍微看开点跟游戏一样，游戏很重要，但也没有那么重要。对，跟我们生活人生中所有事情都是一样的。反正你自己顶不住的时候，记住了自己不是世界中心就可以了。对，听听听我们节目。, Start Time: 3628760
Text: 对，很多人说，听我们节目也能放松，我们的世界是一个办法。当然挺高兴，是我们很对很非常非常高兴，就我们能起到哪怕一点点，这个我们突然压力很大，压压觉之前压力大的时候，我我听拉利亚那笑声真的什么烦恼都没有。对对对，是对，特别特别好的一剂良药。对的，感觉就是这种人都活这么开心，, Start Time: 3644220
Text: 没有么活活下去的是 OK，那这期就不废话了。好了，到此此束啊，感谢各位收听，咱们下周再见，下周再见，拜拜拜拜。你摆手干嘛？人家又看不见，拜拜，我也拜拜 music， you have。, Start Time: 3663380
