Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。再的一诺要和谁的一腿戴帽的，戴头替他打羽毛吧，一个吧，一个陪在一起吧，不能想到被你怀坏的特不不怪处理。行了行了行了行了行了，大家好，欢迎收听新一期的家庭游戏新闻节目。, Start Time: 4080
Text: 我是娜家，我是兵。你好老马。哎，老白啊，说说我们想说的还是我们想听的啊。然后开头这首歌曲估计喜欢这个初音系列的朋友应该比较熟悉啊，就是这个非常受欢迎。那首曲子的这个 talil 啊。然后当然我放这个版本，不是这个原版啊，是这个阿尔法妹翻唱的这个版本，但是我觉得也非常好听啊，, Start Time: 52990
Text: 就这个力力量感非常的强。然后这首歌曲呢也会加入初音的那款新的游戏啊，既然说到这儿，就说说一下，就是这游游戏还新增加了这个自定义 t 恤恤这个系统啊，你可以在游戏中自己画这个 t 然后穿到这个角色的身身上，塑造自己的潮牌。对，可以到时候等游戏卖了，咱们画点这个吉奥斯杰奥斯工业的图啊，, Start Time: 76830
Text: 放放这个 t 上面教。我告诉你，你你看你聊完话题，有人搭理你吗？我们可是有商标的啊，其实节目太没劲了。我跟你说，我我特不爱录这节目现在什么样的节目播的这我自己都不爱听啊。行行，咱们那个说回正题啊，说一下这周我们关注的新闻啊。然后先说一个是这个 s 九英雄联盟全球总决赛呢落下帷幕，, Start Time: 100050
Text: 然后决赛赛恭喜喜 fun。 plus phoenix 以三比零的成绩战胜了 g two，获得了冠军。对，嗯，期待一波这个冠军皮肤，然后打野小天是夺得了 FMVP。对，确实表现还挺好的。对，就这这个总 MVP 非非常的漂亮，确实没有想到打的如此之快。然后按照那个赛事采访说并不是我我 f fun plus 打的是 g two 打的太菜了，, Start Time: 124970
Text: 我觉得说的挺好啊，反正是再次恭喜 FNN plus phoix 啊，非常的非常的棒。他连续两年 LPL 把总决赛奖杯留在了自己这边。是的是的对，期待一下，明年希望再下一程啊，然后再说一些其他新闻。是这个今天凌晨呢，我们今天录新闻是这个周五。今天凌晨呢呃微软在伦敦召开了这个叉零一九微软核聚变，, Start Time: 148595
Text: 我在微软核聚变。哎，对对，一年一度的这个大型微软的这个活动，也不知道你是捧微软还是捧核聚变，都捧都捧啊。然后呢，这个也是公开了很多新的这个消息，我们大概按照他这个公开的顺序，咱们来这个说一下吧。啊，首先呢是这个一开场啊，就是这个 rir rare 这个组呢公开了他们全新的游戏，, Start Time: 175140
Text: 叫做这个 ever wild 啊。这个 rair 呢就是大家非常熟悉的这个盗贼之海的这个组啊，虽然这个盗贼之海现在也不玩了，但是当时觉得还是非常的美妙。他们后续还更新了不少东西。对对对，但当时反正有那么几个晚上，大家一块儿开着船出海打章鱼啊。对，也没打章鱼啊，, Start Time: 198600
Text: 反正反正就船船海海，然后家什么这个在船上拉拉手风琴啊什么的弹弹琴啊，然后就看着这个海浪啊，看着这个潮起潮落，感觉还是非常舒适的，潮气又潮漏。嗯，这个游戏，然后呢他们这个组呢带来了全新的作品，叫做 everywild，是一款这个风格独特，让玩家沉浸到自然和魔幻魔法的这个奇妙世界当中啊，, Start Time: 221010
Text: 这个不太好熟解什么，反正是有个片子，这个还没有看的朋友可以去看一下啊，这在之后官方也会公开更多新的信息。嗯，接下来呢就是黑曜石公布了全新的这个生存类游戏，叫做 grounded。对啊，这个我更不来两句吗？因为他之前对于这个游戏来说的话，就没有透什么底。嗯，, Start Time: 244960
Text: 包括他们自己也说这是一个相对来讲比较小的项目。所以说更我更趋向于认为就是他们是拿这个来做新风格的长试练手啊。对他就算明年，他明年应该是以叉 DP 的形式登录。对，明年春天，明年春天。对所以说他其实我觉得应该是一个新验型的一个项目。嗯嗯，对，就他的形式啊，包括说是游戏内容什么的，, Start Time: 266840
Text: 就是单看片子现在了解的还不够深入。我感觉像让我想写了一部电影，叫亲爱的。我把孩子变小，有点那个意思，是我觉得像美国版的拉遢大王奇遇记，是那意思吗？啊，是，那不过就是回头我，你给他们写个邮件问问吧。嗯，嚯排面这贺对，说新闻就说新闻别别突然装逼，这个节奏你知道有点拉的太高，, Start Time: 292900
Text: 是不是就就就展现出自己是这个这种，你知道吧？是是业内的这种龙马面前装逼的。对对对对，其实我我我和龙马也并不是很熟，对不对？呃，办公室室还大太太远了，是是对对，通讯全靠后。嗯，反正这个黑曜石的这个 grounded 呢将在二零二零年春季啊，然后这个直接就登录这个叉 GP。, Start Time: 319530
Text: 哎，然后还有同时也登录这个微软商商以及 steam 平台。嗯，啊挺好，到时候期待一下。接下来就是刚才还说这个盗德盗贼之海嘛，然后正好盗盗贼之海也有一个大的更新，嗯，叫做这个 c bound soul。嗯，不太好说什么。对，那就就反正是一个新的更新。如果还在玩的朋友可以这个期待一下。, Start Time: 343720
Text: 但是我感觉你们抛弃四十二已上定局，他是这个直接不玩了。对，他肯定不不玩了啊，这个游戏他谁也不玩了，反正嗯嗯但是是挺好的。游戏行集训呢是一款游戏，叫做这个 west of dead 哦，是一个这个双摇杆射击游戏。哎，这我玩过啊，是吗？在今天游戏展上，我玩过这个科隆，, Start Time: 366100
Text: 你感觉呢挺挺不错的啊，挺不错的。嗯，就是但是谁你多说两句，就说挺不错就完事儿了。就是就是挺好玩。因为它是一个既有玩法的，有点像就是好像有点 rolike 吧。但是好像每次进去那个图都是不一样，我不确定。我我想想我印象当中好像是我玩了两两次，好像是不一样的。, Start Time: 383930
Text: 不好好是有有区区别，就是但是随机生成的那个嗯嗯嗯，然后你就是一个这个，因为他没有什么剧情，我玩的那个试玩版，嗯，就是一个就上来就干玩法上跟那个那个妈咪热线是差不多的那就俯视的呗，俯视，然后有一个双摇杆嘛可以瞄。然后他就是比较这个讲究，这个就是近远近结合。他那个枪都是有 CD 的，, Start Time: 403170
Text: 然后你还可以吃到一些技能，嗯，小刀啊嗯什么的，然后有些 boss 啊就是挺火爆的，而且我觉得难度似乎不是很高啊，可能给我们试玩的简单，我也不知道。总之就是一个就是喜欢这个类型的吧，就是地牢就是 go like。然后这个双摇杆射击，然后有动作要素很强的，又又翻翻跟头，, Start Time: 426010
Text: 又使技能什么的。反正就是呃就把各种这个这种动作游戏动动作类 FPG 的东西融合在一起，描述还是挺花哨的。对，这画风我还挺喜欢的，让让我想起起了 go 的时候，我也不知道为啥是有时候有点那个就是有点漫画的风格啊。对，然后那主角也是有点有点头，是个骷髅头，然后着着火这种。, Start Time: 444510
Text: 对，就戴帽子不帽帽的区别。 strilooking to 买凯奇也得挺好，我觉得怎么又凯奇了？你不是说奇奇，我幸运骑士吗？对，挺好。然后继续呢是跑跑卡丁车的主机版。嗯，这个啥这是啥游戏啊，就是跑跑卡丁车呀，操这是什么游戏？噔噔噔噔噔，对对对对对对对对对对对对对啊，, Start Time: 462370
Text: 这个大家应该已经非常熟悉了，因为宝马丁车正好是这个十五周年。对，纪念啊对，然后让玩玩这个基板也上让让玩，这你不是杀了我，真的你怎么这样，我还我还正经玩过一阵了，我怎么玩样？我上大学的时候，就是寝室就有玩玩这个我都大学玩了，大早上就开始走这音乐。你我听这音乐，, Start Time: 487350
Text: 我他妈就想就想就想把的机器砸了，哇，烦死了，我都要。对对。然后这游戏呢会在十一月二十二日开启边下测试，然后他不是这个游戏上叉 one 吗？但是呢支持直接你插键鼠啊，就像现在这个，我们有时候在叉 one 上玩 COD 的时候会直接插键鼠。哎呦，那时候不然还有那个就是去网吧玩这个自己带着键盘了，, Start Time: 505810
Text: 巨他妈专业，我去我吧玩跑卡丁车带键盘，我玩一玩跑卡丁车，抽三盒烟。嚯，我是不知道他是人先死还是脑先死可以，反正喜欢不玩烟雾加速是吗？喜欢跑海丁车的朋友可以，这个就是大脑先受不了，而对先受不了，你是有多恨这游戏。好，嗯，然后继续呢是这个 don't know 的，, Start Time: 526710
Text: 我我我一直这么念的，我我不太确定念，对不对？就反正是做这个奇人生的这个组呢，又公开了他们的新作，叫做 tell me why。嗯，我想起了这个来自我的后街男孩的一首歌曲，叫做 i wanted that way 啊，里边就是这个 tell me why？没有没有没有这歌啊，, Start Time: 551650
Text: 唱了两句，这个节目离崩溃只有一步之遥。你这对然后呢，也同样是一个这个就是剧情分类推动的这个冒险游戏。对，这是他们一直擅长的。对，当然他们也做过别的游戏啊，是那个 one pair 啊，这个游戏。对，还有那个勿忘。我 remember me 啊，所以是证明还是做这种，, Start Time: 570650
Text: 就是他们可能现在这个组里觉得还是更想做这样的游戏吧。哎呀，妈呀，那两花都买了，都玩了，都忘我去玩了一阵，我我直坚信他他空发行了，是是是是是是是是坚信的啊比些嗯可能性性、可能性，对相信游戏的可能性。嗯，行，反正这个喜欢这类就是剧情推动的冒险游戏的朋友可以关注一下。, Start Time: 592600
Text: 嗯嗯嗯，继续呢是这个微软说了，说他这个 project x cloud 啊这个这个这个事情。然后他说呢超过二十五家开发厂商的五十款游戏，将会加入这个项目的这个技术测试当中。嗯，比如说有这个迈登的，比如说鬼泣五、铁拳七等等啊，这种反正到时候看看吧。如果他真的上的时候看看到底国内这个网络环境什么的情况下，, Start Time: 617970
Text: 到底实际用起来如何？他现在公布这个阵容也是为了跟这个 study 对对抗。是啊啊嗯，因为这个谷歌的这个 CVA 在前段时间也公开了这么啊这种十二款就是首发游戏就上上线那天你就可以玩到像什么呃荒野大镖客，你可以云大镖客救赎二啊，啊，对，然后像什么这个刺客信条、, Start Time: 644650
Text: 奥德赛命运二啊等等这些一共是公开了十二款，然后十一月十八号就上线了，嗯，就马上了。我很好奇，这个中国这个网络条件可能有些有些这个特殊性，是外国玩家是不是也对这个东西很感兴趣？我觉得这个到时候看具体看吧，看看等等。到时候上线之后，我有这个疑问，就是这个云游戏这个事儿嗯，, Start Time: 664500
Text: 到底是这个谁需要啊，谁需要？就是说这个这个用户端，我们特迫切的需要把这个游戏云起来。嗯，还是说这个服务服务器端特别迫切的需要开展这种业务，我们的服务器都闲着，他可能就是想扩展一下，增加一些新的尝试嘛。对啊，或者说而且能辐射到一些以前也不买游戏主机的人嘛。对啊，, Start Time: 685850
Text: 就这样的话，你家里就是你不需要买主机，就硬硬硬件基础，带宽基础就上去了。对，用它，而现在强推这种订阅服务嘛，对吧？就是你不用再去这个花钱购买花钱买断，这你就是订阅你一部分，你你花这这你花一部分钱，一小部分钱，然后可以玩这些游戏。对啊，就这样。对，反正看看吧，, Start Time: 710220
Text: 等到时候真实上线之后，到底是一个什么样的反响啊？行，然后继续呢是这个叉 GP 的这个阵容啊，又这个增加了啊，增加了很多款游戏，像是这个如龙灵，如龙级如龙级二好，还有这个最终幻想系列，然后巫师三还有这个奇迹时代等等。然后这个系列是什么意思？九场系列呢对我还特意写下来愿闻齐列呢。, Start Time: 730350
Text: 对，七八九十杠杠十二十三十三杠二十三，雷霆归来，十五就七往后呗。对对，就是对，就是七往后哦嗯那可以对，这个反正以前还没玩的朋友可以去补一下，正好恕恕直直言，这个就很有凑分子的感觉，玩玩玩玩那个重哎，那八是新的那个重，他们重新 HD 化的，应该不是新的。那个我估计不会旧版的，, Start Time: 753830
Text: 应该是旧的啊。对，可以可以玩玩十啊、十杠二啊，然后十二也挺好，十二、十三啊，这些对对，都可以去试一试。然后好像说是十四将来也但具体没说什么时候，将来也有可能会上叉 box 嗯十四嗯用网游吗？对，他不是说正在努力嘛，十四上叉 box 怎怎么办？你也外接鼠标键盘不是他他他平是手柄。, Start Time: 779170
Text: 对啊，特别好是吗？我之前是用手柄了，你玩了 PC 版本，你也可以接手柄是吗？对，就他的这个手柄的这个逻辑做的特别的好。操你们怎么说，我都不会入口像，但是我用鼠标键想啊，可是对我用手柄玩的时候被四杠二和哪里奥狂吵下，为啥呀？就是他们觉得哎呀，我既然有鼠标键盘了，, Start Time: 803210
Text: 我还整那复杂的这个这个游戏的高手啊，有很多都是拿手柄玩的。是啊，对，总个手柄更复杂的，但是手柄更复易，那是是手柄也也挺复杂的啊，就是看你看你比较适自习惯那个的。对，因为就是手柄的话，因为它技能很多嘛，每个角色，所以你要疯狂的切换那个切技能。你现在当当前的这个菜单嘛，, Start Time: 821350
Text: 所以就还挺复杂的。嗯，插画上确实迫切的需要一款好的网络游戏的是网络环境，其实挺不错的，但是没什么好网游是吧？大家只能在家玩他妈的黑色沙漠，我就知道我就知道他对干死这种傻逼游戏，真的赶紧出 FM 十四，我就知道哎，可以行吗？嗯，可以的确呢是这个呃威尔说啊这个光环致远星呢将于十二月三日加入光环使馆掌合集，, Start Time: 842220
Text: 哎，终于加了啊。对，然后这个十个使官长合集售价是三十九点九九美元。然后如果你单买这个致远星呢，是九点九九美元啊，光环一揽子现在在那个 steam 上已经上了啊，好像是总共价格是一百一十六嗯，预购价格一百一十六人民币。但是这个合集包其实很迷惑，就是你拆开每个单独购买，, Start Time: 868390
Text: 最后合起来价格也是一百一十六。嗯，那有啥很迷惑呢？对，所以说就不知道他这个豌豆你也不迷惑，对吧？买的省事嘛挺是那个只能那就只有省事的一条了。对，嗯嗯，挺好，就是光环志远星，这个真的是大家必须得玩，好吧，很多人都等了这个志远星等了很久了，然后终于这回是公布具体的日期了。, Start Time: 890269
Text: 嗯，而怎么说，就是光环志远星算是邦继做了最后一个光环嘛，然后不管在故事上还是玩法上都算是一个高峰。嗯嗯，真不仅奶咱们那个核集变有有一个问题，就是那个以下哪款游戏没有加入叉 GP 答答案就是高欢职业心一下一下就完了，一下就奶出来了，还都是您的功劳啊。下回你会想到叉 GP 玩啥？, Start Time: 910250
Text: 我们再来一个，这才行，您打的准吗？挺好，继续呢。下个游戏是这个穿越火线 x 啊，公开了这么一段视频啊，有有一点这个实际演示什么的。我早晨醒来以后，看完以后不知道怎么形容，这心里就蹦出两个字，牛逼回忆起了你以前打 CF 的时光，那我是真没打过北京一区这种啊。, Start Time: 929980
Text: 对，但 CF 的比赛，我当时看这太牛逼了，我从来没见过这样的电竞比赛啊，这个选手可以互相嘲讽在现场是吗？怎么嘲讽？就是你死了之后，你不就你你不就能起来吗？当场踢 bag，然后你就可以站起来，就是骂对面的，不是我操，就是就是也不是骂啊，就是就是嘲讽，就就就老孙那个手是物理是对对，, Start Time: 954100
Text: 就娱乐性特别强。对对对，我操这个好，那么 NBA 呢，是我说那不就是那个就是那个替补席，是就你得有这个参与的。对对对，你得参参的扣扣篮什么的，全全跳起来，对起来屌他什么之类的。对对对对对，摔毛巾是挺好的。这种我觉得电竞应该有这种娱乐性丑热气氛。对别假假正经。, Start Time: 977600
Text: 其实下回咱们再咱也就是有录一点这个这个这个这个效果，这个节目也要玩。你们我发现有你们俩都会玩，然后穿越火线 x 之后呢，就是这个 breeeding edge，就是我们之前在 e 三时候是玩的这个多人应该怎么说？多人混战游戏，多人乱斗游戏啊。对，然后之前我们也是这个痛打老孙在这个怎么又斗又痛打老孙游戏当中。, Start Time: 999870
Text: 对，反正我个人觉得这个游戏还是挺好玩的，是吗？啊，对，然后这个游戏呢将于二零二零年三月二十四号正式发售。啊，然后预购的玩家呢可以加入这个将于二零二零年二月十四日开启的封闭测试当中。嗯，挺好，继续呢这个哦对，然后他还说这个 bleeding 这个游戏戏在发售当天呢就会加入叉 GP 啊，, Start Time: 1028740
Text: 所以有 XGP 的朋友，你可以到时候就直接越赚，越越越越赚，越卖越赚。对，叉 GP 这个东西是真的很值，买越多赚的多。对呀，嗯嗯，你赚了微软亏了，是是微软亏的都要哭了，每多买一份微软就亏多少美刀。哎，对对，下一站是这个微软模拟飞行哦，放了一个新的片子，那太好看了哦，, Start Time: 1050100
Text: 我的天哪，那真是太好了。这个游戏当是嗯四十二狂戏。对对啊，然后这个关于这个游戏，其实之前四十二在新闻里也好好的说了一说。对他去这个下图试玩了一下嘛，已经对他他还试飞了一段塞斯纳啊。对对对，感觉是飞行员模拟器吗？是他上真飞机了呀，就把游客从这儿放放到这儿啊，, Start Time: 1071180
Text: 也不是，但是你都看不到，那游客可能就是你连游客都看不到。哎，游戏性很薄弱，我跟你说，你又不是空姐模拟器，你还看游客干啥，可以做一个就配套卖，不是空空乘对个全系乘全息的。空姐，我我得他妈离你远点，一会儿写包，我身上了还后什么那个地地模模拟器、塔台模拟器，地禽模拟器它得加个功能，, Start Time: 1093850
Text: 就是你飞上去以后，一定要说我我是本航航班的机，然后对代表坐天说一遍。中文，欢迎您乘坐星空联盟成盟联。对，欢迎凤凰之星星空联盟。尊敬的 VIP 就是说你如果从广州飞的话，就是天河联盟啊。对嗯对对，然反正个想要体验开飞机的朋友，嗯，到时候别忘了玩一下这款游戏。, Start Time: 1119540
Text: 哎，继续呢是我的世界地下城，就是这个 man craft。 dounines 呢将于二零二零年春季发售嗯，登录多个平台叉 y 啊 PSNS，还有 PC 嗯嗯，继续是帝国时代四公开了首支十集预告片是对这种说四四十二不在这儿，你知道就没人接，这个话我们说太多也不好，, Start Time: 1141140
Text: 当时他没得说了是吧？是。对那我们只能说我们希望所有游戏的重置版都向帝国时代学习，谁不在迫害谁。对，有些游戏就是确实需要向向好的这个学习一下。你估计卡卡普空还算典范了嗯，卡普空没问题啊，这也能互相攻击。不过那个帝国时代二决定晚，这个就是重置，确实是非常不错，, Start Time: 1165030
Text: 非良心和非常之良心。是是是包括说是游戏那个画面，然后材质什么统统全都重新做了。对，只能说是大厂真不缺钱。是吧也不一定，你可别想啊，暴雪也是大厂啊，就瞎说，嗯，我操太可怕了。钱呃，这个资金资源是一部分是是对，还有一部分那个执行力啊。对对对，人也有说要脸不要脸，, Start Time: 1187110
Text: 这样还是一个其实然后怎么回事了，这屋里还是龙马照顾，我知道帮我，我就想说这个微软就是还是良心的，还是要脸的。你看人家游戏做的这屋里，他妈巨魔弩物怎么这么高啊？不因为你们这样，不因为我们俩都问着别，你别别再给我扣帽子了。这样说新闻行行行，嗯，最后一个必须我己己后下一个，, Start Time: 1213080
Text: 然后就是别的新闻了。哎哎哎，怎么怎么这么丧良心呢？操呃，你说吧，最后一个是这个废土三啊嗯这个发售定档在明年五月十九号发售嗯，啊，那么就是在发售当天就可以通过 PC 版的叉 VP 来体验和享受。嗯，这个对于就是飞读爱好者来说是一个不错的消息。但是我很怀疑这个游戏可能会跳票。, Start Time: 1233420
Text: 嗯嗯，对，因为它的开发周期其实并不它多少是哪年的来着？二的话有五年了啊，可以吧？我觉得初三是挺，但问题是就是三的开发周期未必有那个之前那么长，但我觉得很久就传说有三了，就是对很久久有做做什么的就对对对，不过就是希望他尽量能做的完整一点。因为就是废土二的后半程，, Start Time: 1259520
Text: 其实也是稍微有点乏力。就制作方面的话其实略显粗糙。说实话嗯，希望这回就是 excel 进呃成为微软第一方之后，就是有足够强大的这样一个知识，能够把废土三完成度提升一些。那多给他写写邮件，这这不行，这个这个面子够不着，这个就靠老白了啊。别别别别别别看这游戏会不会跳票，, Start Time: 1284040
Text: 就别说别说看别的新闻吧。二零年是吧啊，对，明年五月十九号。对他特别喜欢欢这个，那我确实没玩过废土系列，嗯，他就是取代了这个就是一些老辐射玩家是吧？就是辐射变成现在三 d 之后，一些老辐射玩家好像挺爱玩他他就是一个特别典型的色色 RRPG，嗯，哦，没玩玩过，, Start Time: 1308080
Text: 嗯，有兴趣的朋友多关注吧。嗯啊然后二零一九的新闻大概是这些，哎，啊，继续再说一些其他新闻是这个天外世界将于二零二二零年初登录 NS 平台。啊啊，是这样一事情，而而个看出对，据说现在的卖的还不错，已经就是远超黑曜石最开始的预计了。嗯，这两天我也在玩啊，嗯感觉怎么样还可以还可以。, Start Time: 1326020
Text: 而且我是觉得他就是有一点这个扬长避短的意思是我说这个避短啊，闭的不是他自己制作的短。我就想说我想说的是，他是他是 b 的那个就是老的那个游戏类型的短，就像我这种非就是传统 CRP 玩家，他这个慢热和那个就是前期有一家门槛，这个事一直是这种类型的。我觉得一个前期新玩家的一个是是是就是你不像老玩家一样，, Start Time: 1353760
Text: 可以很快进入他那个情境和那个指导。嗯，我明是他要干嘛？对对对，一上来就是拽给我，向大家说拽给我一堆数。嗯，是，然后我要很慢的慢慢就进入这个，然后叫经可能经过十到十五个小时以后，这个人渐开始游戏起诉。然后在里边最最甜蜜的那个地方才能。但是这认为这个不是对这段世界就是很好的，, Start Time: 1374460
Text: 就是也不像以前那些 CRP，就是说随城里头堵好多人，每个人都能给你任务，是吗？对，把这简化成一个比较线性的一个过程。玩法很就是玩个这个东西很集中，然后我一上来就直接就是最好玩的那部分。嗯，是嗯嗯，我觉得他们是一个把这这会明显把这个 CRP 这个热身过程给给缩短了很多。, Start Time: 1393750
Text: 对对对，一下子就把那个最好玩的那东西就快速让你去体验。是的啊，对对对，去体验故事，而且也不给你过于复杂这样一个交叉剧情。但可能老玩家会觉得说可能还是没有以前那种就是这个自己去发现那个复杂叙事的那个好好玩的这个因为那个我觉得变弱了，因为辐射其实我也玩过了，我去是是是这游戏戏其实变得挺线性的。, Start Time: 1413610
Text: 我我个人的感觉了，是就是支线，就是就是它真的是支线，它变成不是网状了，变成一个树状了。就是可能你可以往两边稍微走走岔路，但是你还得回来继续往前走啊。是啊，它是一个这样的游戏了啊，所以可能老玩家也可能也就是有有有一些不满，就是只不太足，不不满足。他不是说不满意，, Start Time: 1433650
Text: 我觉得可能就是不满足，而且就是到了后期之后，就很明显看出贫穷对于制作影响啊，对对，就后半程的话，其实也也是同样的问题。就是很多 CFG 在后边，因为各种工期啊，然后钱啊、资源调动就得赶紧收尾，赶紧做完。对，所以就是之前很多关于后半部分计划其实都做的很勉强。, Start Time: 1450460
Text: 就天外世界其实也没有逃过这个问问题。我觉觉得这个就是因为我说的这些东西收了，收束了之后，那个个头大脚轻的这个 CFG 老问题在在这个游戏上就那么明显显。我是觉得解决掉了一些，解决掉了一些，就头就没有那么大了，就是没有一上来成大尾巴狼。就就告诉你，我是一个很简洁的，, Start Time: 1471040
Text: 就是很很明快的游戏。他不像以前就一上来，就你拽给你一个世界，是对，这个就是我我个人感觉啊就是很明快上来，就是说这个范围很小，告诉你啊，就这么点事儿，就就这个东西其实你一点点点再展开，然后那个脚特别细，头特别大的那个老问题，我觉得就是没有那么明显了。嗯，不过这个上 NS 的话其实就也是不错的选择。, Start Time: 1489720
Text: 但是天蝎都跑出那样 NS 是吧？嗯，那就看呗，真的掉掉掉，这就真就真没办法，就是因为黑曜石的作品说白了你要想体得获得最好的体验，就虽然说它本身的技术利益就那样，是的确是这个获得最好的体验的话，其实就唯一的选择就是 PC。嗯，我们们老这回是进到微软之后，不老，, Start Time: 1510410
Text: 希望微软能在这方面帮助一下他们是是那可能微软会进就渐渐的优化它在 x box 三的这个体验。对，有这个可能，这是 NS 版的话，那觉得这看看机呗。对对，这看命吧，这个对不也是外包吧，可能也会有，肯定是外包，肯肯定吧，希望能做的好一点，就是跨命我肯定得缩一点。, Start Time: 1531680
Text: 我觉得众所周知这个就是跨平台是个体力活。嗯，行吧行啊，回头看看这个效果到到底怎么样。是的确是这个神剑原则二，这个 DLC 秩序魔法已经上线了。哎啊对，然后这个还在玩这款游戏的朋友可以去看一下，嗯，的确是这个少数幸运儿啊，就这个 v happy feel 是，, Start Time: 1548080
Text: 那这个最终 DLC 呢将于十一月十九号上线。有，还有呢这个有就是这最后一个 DRC 了，这个 DRC 叫做 we all fall down 啊。对，就是最后最后要这个唤醒这个城市当中的居民，让他们知道你们的生活没有那么快乐的，是这样一个事情。就这个 we happy q 这个讲就是大概一个这个美丽新世界的故事嘛。, Start Time: 1567480
Text: 是就是大家对，就是虽然生活在地狱当中，但是靠一些药物对对对，一些这个东西，虚假的快乐，虚假的快乐。对，嗯，按照你这个笑容虚假笑对虚假笑声，我觉得这游戏为什么不受欢迎，你知道吗？嗯，他这个影射和这个隐喻嘲讽电子游戏玩家。对对对对，这回你们都是真心的选好。对，, Start Time: 1589860
Text: 嗯呃挺好，反正这个买了这款游戏的朋友，到时候别别忘了去试一试。这个 DLC 哎嗯集续呢是这个守望先锋公开了新的小说，叫做女武神，主要讲了天使的故事啊，就这个齐格勒医生的故事，齐格勒齐德勒怎么骑树上骑个行，对个对对，齐德对齐个乐，齐德隆齐德强对安吉吉，齐个乐啊，, Start Time: 1614870
Text: 齐德隆隆东强骑个人咚咚。对，就主要讲述了他的故事，就是这个守望先锋解散到这个他们重组之间，嗯，就他都干了些什么啊，对，以及他最后为什么能够在下定决心回归这个守望先锋的这个队伍里。哎嗯然后呢同时呢这个游戏啊就是守望先锋游戏也开启了这个天使归这个个活动啊，到二月月三号之前呢获获胜，, Start Time: 1642590
Text: 同同的个个次呢可以获得不同的奖励。像头像喷漆，然后最后赢九场就就能拿一个皮肤啊。这个喜欢的朋友可以这两天赶紧打打这个游戏。哎，继续呢是这个人中之龙七呀，光与暗的去向呢的 demo 已经上架了哦，嗯估计很多朋友可能已经下载了。其实我我那天本来想在办公室下载，, Start Time: 1667070
Text: 但是咱们那个机器当时还没还没拆出来嘛啊，这个就还还在那货里堆着呢，就很多人昨天晚上应该已经玩到了。对对，我本来昨天晚上想回想网，有些图了就是啊，对对对，是是是啊。嗯，反正还是就人类的兴趣都是那么一致的，是延续了如龙里边这种很胡闹的，是很夸张的。这个这个风格是是是嗯嗯挺好的，, Start Time: 1688730
Text: 到时候这个喜欢朋友可以去体验一下。导演贼喜欢啊啊，是是是是导演是挺喜欢的啊。然后再说几个别的新闻是这个大阪环球影城啊。宣布将于二零二零年一月二十一日至六月二十八日推出这个新的项目。然后然后这些项目呢都是有主题的，像是这个进击的巨人主题，名侦探柯南主题、鲁邦三世主题以及怪物猎人主题。, Start Time: 1711290
Text: 嗯，哼啊到时候大家可以看看，如果你有机会的话，如果你有这个兴趣的话，可以去这个大阪环球影城看一看。嗯哦哎，再说一个就是这个第七十届红白歌合战的这个歌手名单已经公开了啊，这个红组跟白组现在都公开了。大家可以看一下，你关注的有没有今天要参加这个红白歌。我有一个我不认识的这个四十几、, Start Time: 1735360
Text: 四十八还是四十六，那不很正常吗？闻所未闻的，对前所好得海发，对不起，嗯，不话要小小心啊。对，没听说过还不行啊，可以可以太霸道了，这没子，反正我反正我比较关注的像是这个追名零琴，然后宋前圣子 perfume，还有这个 lisa，我关注的是这四个啊，期待一下他们今年的表现继续呢是这个刺猬索尼克这个电影啊，, Start Time: 1758920
Text: 就是又又放了新的预告，就这个索尼克这个整容已经完成了啊，但我们大家都在怀疑啊，就以前那个预告片，他是故意的假营销。对，是假营销销么会呢？我就觉得呀这但是也不好说嘛，你也深受互联网侵害，就是感觉。但我是觉得什么知道吗？就当时看完那个片儿吧，我对于索尼克这个长什么样嘛，, Start Time: 1785150
Text: 其实我没有太大感，因为我也不是索尼克粉丝啊。对我是觉得这片子看起来就不行，我就怕他这个改完之后啊，粉丝很高兴，然后片子播出来之后又骂他。虽然索尼克我们接受了，但是你这片子人生大起大落，实在是太刺激了，太刺激了。所以我希望的片子也好一点，是毕竟还有谁谁那谁嘛是吧，, Start Time: 1807070
Text: 金金凯瑞是吧？对对对对对，但问题是就是第一晚索尼克那个长相就是稍微有点人类的审美，就就不应该做成电影。我觉得是故意的，反正啊但是但谁知道了，反正现在改了，改了之后，这个形象我我我觉得还不错吧。还行，对我个人觉得还不错。嗯，啊，反正电影是二零二零年二月十四号就上映了啊，, Start Time: 1826020
Text: 啊。然后还有个电影新闻呢，是这个汤浅证明的。若能与你共乘海浪之上，我太喜欢了了，内内定十十月之之上啊，然后我能和你一起去看吗？你自己看，毕竟电影这种事，就不应该跟别人一起去干，私人塑料兄弟一起去干，就不叫看电影，是是为了看电影而约个会而已。对对，嗯，反正这个到时候大家十二月七号就可以在这个咱们内地的电影院去看，, Start Time: 1845480
Text: 之前预告片是很早之前就有放出来了，好像是讲了两冲浪人的事儿，然后就跟大海也有关系嘛。但是之前说是有国内电脑，但后来又被取消了，现在又重新定在了十二月份，挺好挺好，期待一下可以。嗯，然后新闻我这边大概是这些啊，我再说一个啊，行，这个噬魂噬魂小。嗯，十一月十八号下一个 DRC 角色就上了，, Start Time: 1873000
Text: 叫丰田活跃了。嗯，就是四代的加的这个角色。嗯，但我估计丰田活跃都有了，估计很快这个丰田苍月那苍月就快超越了。哎，其实他这个 DRC 的角色已经公布了，然后在下个月会有这个王虎，应该是二代一一代就有了啊，王虎一代一代就有了的一个一代一个老斩肉包刀，二代用的十个角色。, Start Time: 1895570
Text: 也就是说现在为止这个五个 DRC 角色好像都出来了，嗯，就是这个里姆露露，然后这个使散的叫啥来着？什么嗯是散的呢？水者这是什么？然后那个你疯了，我这个我在的这个这个首斩破沙罗，嗯，然后丰田活月嗯，可么完这游戏还可以，嗯，确实我对他开始有些偏见。哎，咱们广州舞台上是不是还玩了玩的？, Start Time: 1913550
Text: 我本来就是我想这个展示一下我的这个车战破沙罗来着，然后后说然后没有私下里看，跟跟哈利一个那个王师傅他们玩了一下。我后来我想说，我别上了，不是人家都是人家，是真上了。我我说完之后回家自己狂练。你知道不是人家是都是使证人，我说我也就别别别欺负人了让他俩打我，我就没有，, Start Time: 1937490
Text: 我就没玩啊。但这游戏就是挺好玩的，龙马从没有在我们面前展现过，他回家练了那天上台的玩家有特厉害的吗？并没有啊，并没有王师傅傅个组有几个。还实话说这个这游戏这个就是他老的时候好像也不是说就是是一个特别小众的格斗游戏。大家都知道这个游戏特别有名，嗯，但是真的去深入的去演练，, Start Time: 1958730
Text: 他玩的比较少。不多说说实话我小时候没玩明白。因为他这个游戏的这个系统就是他具有这个普适性。是就是说我练这个拳王拳皇，嗯，他其实跟练剑爸爸相相通的的地方，就是说你看这这两个这个个项目的选手都比较比较这个共通嘛，是吧？是后后现在你暗暗示了了小孩。对啊，不，很多日本选手也是两个都打嘛，, Start Time: 1978010
Text: 因为他是一个类型的嘛。对对对啊，只不过这个风格有些不一样，但是噬魂这个是完全另外一种思路和玩法。而且噬魂就是原来老的版本的话，四代四个玩法就是第一代噬魂真噬魂，掌控狼无双剑。然后天天岛降临。这个四四就是四个版本，目前是四个打法。是的，然后性质完全就在新出这个吧。, Start Time: 1997860
Text: 其实我不太喜欢这个美术啊，我觉得就是缺少以前的那种很很那个很靠很硬的那个感觉，是变变得过于卡通了一点，我觉得还行，你觉得还行是吧？是嗯因为你想想拳皇十四变成啥样样。然后我一玩这个游戏的感觉，就是确实跟拳皇那个有共通的地方。我觉得现在 SN 他觉得这一点我就要赞扬一下，, Start Time: 2018020
Text: 就是你这个游戏你不管他看起来长什么样，你一上手就是那个他那个老老以前的那个噬魂或者是拳皇那个手感就直冲大脑，就你一玩上那个就是那个刀，当然一个我操操什么是侍魂啊？就是他游戏的内核和核心的是很靠谱的。然后包括他这个新加的一些这个系统啊什么的，玩起来之后确实是有那种别样的。, Start Time: 2035780
Text: 就是当年赤魂那种给我的感觉是确实跟别的格斗戏不一样。嗯，别的格斗戏就讲究说力回啊，但这也有例回啊，就是噬魂最爽的，就是你剩一丝儿血的时候，对方满血，那你把他秒了。对，这这是噬魂最大的乐趣。嗯，它的刺激感并不匹可能。尤其对于不太熟的玩家，你可能街霸或者是拳皇，, Start Time: 2058230
Text: 就是把人堵的这嘎一顿连那种就是有一种就是不懂那个啊啊，这肯定是高手这厉害，嗯，噬魂不士噬魂的那个最热血澎湃的一刹那就在于就是你一你撕血啊，弹刀大招，然后秒秒杀对方老马，这把我干死过。嗯，对，就是我倒是故意被你砍砍死我，我操觉以可以啊，这个游戏可以啊。啊。对我想想起了某首歌曲，, Start Time: 2076140
Text: 为了配合你的演出，对一个特别容易这个装逼的游戏，我请你跟尝试一下啊。可以可以可以。对，就是那新闻大概是这些，嗯，其他的就是可以说一说，就大都玩了些啥。对我想该玩宝可梦的，但是宝可梦现在实力版现在对，就是北京这边还没有能力。我觉得你跟老白可以这个公开的说一下，, Start Time: 2100780
Text: 你们现在这个击剑狂魔和这个送送货送货狂魔的这个体体会，整个屋现在全是击剑狂魔。这个就我没有什么代表性的，我觉得我可能这辈子玩不过。第五张老白现在跟我说说我已经玩了快四三三十几个小时，现在现在四十小时。对，然后我说玩点软说第五章我操。对，我们拍完赛尔达也是这样，, Start Time: 2123300
Text: 是是是就关键是现在关键我还双休，你知道吗？嗯，就是死亡搁浅和荒野大镖客 PC 版啊。对，就是这个活脱有两个走路模拟器，你知道那迟早累死，对不？老死是白天上班那么辛苦，然后回回家玩游戏还那么对回家要么日理万机对策，马奔，要么策马奔驰，要么送快递。因为我妈的话讲皇帝都没有你忙，, Start Time: 2142230
Text: 对的也也不忙。你那些怪话都是你老娘教的。对你别跟你妈说，你又懂皇帝了。哎哈哈哈哈哈哈。对什么推特账号星耀超二五八是吗？可以可以可以啊。嗯死亡歌先，我卡在我也是到第三张。现在啊到第三张之后，我就是习惯，就是我比较喜欢是做完一个大的跟主线相关的任务之后呢，就开始把我这个据点周围的这些石头石头什么。, Start Time: 2164910
Text: 对，就做做支线啊，然后看那些散落的那些快递，我都给拿走啊，然后之后都送回去。嗯，所以现在这个进度非常慢。但是我我前我大前天上线的时候，我到那个地方，然后就也没有什么路，所以就是这个我去长途送快递还挺费劲啊。然后之后包括这个中间还有这个敌人老追着我跑结以就是是特别的费费劲啊。, Start Time: 2199480
Text: 然后但是我第二天再上线，也不知道谁干，那路修的巨远，然后就已经远。他那个路已经修到了，我从来没有去过的地方，然后然后之后就一切都变得非常的简单。就我一上线小车车一上线，从我的这个休息室出来，然后接好任务。刚从那个据点儿到到外边野外停了一辆摩托车，然后也不知道是谁的，, Start Time: 2224920
Text: 然后我就骑上去，然后就顺着公路一路骑一路骑骑了，特别长时间就一下变成了公路。对对，然后有了车之后也再也不怕敌人了啊，就是我造一个假的那个箱子去吸引他们。然后他们都过去之后，我开着车去撞各个的玩法，牛逼的人还是能把死亡搁浅完成 GTA。哦，是是是是是真的，现在进了就是敌人营地，, Start Time: 2249110
Text: 那就是 GTA 地上扔箱箱过了一个怼，一个是对，然后过去抓完之后，把他们身上什么梯子呀全扒出来。对对对，就全拿走，就根本不用自己造。这就是微博上很著名那个化师纳须桃子画了一个画过一个就是进尔尔营地的那个条漫可可去看看啊，就确实是那样的，就最后一点，家当楼抢走，, Start Time: 2271800
Text: 使得挺搞笑，就着卡车进去。就所有玩意儿老白最没有人信老白跟人家那个营地旁边修滑索，然后杀人家里洗劫，一口滑上就走了，然后退出来重进进去刷新，再去再再去抢抢。白米尔人都要哭了，我瞎匪对，记住我是酒桶。没有，现在我我现在主要精力其实是在研究，因为它地图上就米尔营地分布不是有一个黄色的那个。, Start Time: 2290100
Text: 对啊，范围嘛我们现在在研究就是是哪些地方是抢劫的最合理的最高效的路线抢劫。对，就你到了一个那个据点，然后华索过去把人抢完，抢完之后回到这个据点，把东西放下，然后立马骑着摩托跑到另一个点点啊。对，这样的话我再算全图抢下来的话，大我觉得这个游戏的游戏性一点都不弱弱。, Start Time: 2321900
Text: 我的妈妈，那现在就游戏性开发的已经就是那谁，郑青跟跟他也是玩到，就是才第五章，已经三十三四十个小时也是那种。对，他就是狂送，他不见东西啊，他就是狂到处送，就把所有人送成五星啊，然后研究研究，就游戏里各种就是个就是科学现象。就是说这个我把这个人杀死了，会会怎么样怎么炸是吧？, Start Time: 2346360
Text: 我杀一个人会怎么样？杀两个人会怎么样啊？后杀完这人之后，然后干嘛干嘛会会会怎么样啊？炸完之后那个人会怎么样？对的，这么研究就是看小岛做做这一套是不是做的特别细？对对，但但他这套东西确实做的挺细的。就比如说你用血液，就比如说在 b 那个 BT 区，嗯，就地上不是那个冒黑水，, Start Time: 2372370
Text: 然后有手拉你嘛。是就地上拱的那个人，他是有那个就是有那个攻击的那个框体的啊，就是就是预判定判判定对你以你你以以那个就是血液流弹，或者说赶紧撒尿，就是就是别人一抓你，你是撒肯定定可以用大号小号攻击，然后没问题。哎，我看那后面那个 staff 表里啊，就是那个地上抓你那个人的动物，, Start Time: 2393660
Text: 应该是小岛自己。对，是小岛啊，有也不都是都是吗？不都是好像是他有有一个彩蛋是他啊，我知道彩蛋，但看下面写的那个 hunter 的那个那个动物是小岛修服自己啊。但是在那个最开始第二个预告片里边啊，就个预告片片边边有人人经看那 t 区就就是地上黑水，水边有原原始岛岛啊。, Start Time: 2415180
Text: 对我知道彩蛋。总之就是虽然说那个我们之前在这个评论扫搁浅的时候，说他游戏性可能不适合所有人，但是我们自己体我觉得挺适合我们自己体验下来，觉得是 GTA 这个游戏这个游戏性的就是挖掘还是挺深的，你知道吗？现在已经我就不夸了，真的再再说，就是反正挺对对对，是现了，, Start Time: 2433260
Text: 是不说你吹什么的，我就是我就是真的你玩玩，现在现在已经发展出有那个雪山跳崖流了，就是那个啊对，就是爬到那个山顶上，然后看从哪跳跳最快的到到到山山顶，我会儿还跟羽毛说的，我说这游戏也有速通，有有有有有，我研究出一个就是尽量就是能摔不摔，然后又能跑的最快的方法啊。, Start Time: 2457160
Text: 对，就那个时候是速通是最快，他是这样的，就是你摔了之后，一个连系脚下半算，你打一个滚咕噜咕噜咕往下下，然后滚进去，来之后接着往下跑，然后还是连连接接往下跑。对对，而且有一个地方确实说错了，就是说我我说这个在在这个游戏里无法作恶，对我还是错了。低估了自由民主，, Start Time: 2478100
Text: 美利坚是，这是这个玩家的聚会，终于这个战胜了小岛，在这个游戏里有各种方法作恶。真的其实他说的这个修路，其实我他说那个修路其实并不是真的有什么人建，他后面还是一套算法，你走到那个地方，然后你第二次在上的时候真的就建起来了。然后每个人其实都感觉是有那么大一片。, Start Time: 2495080
Text: 对，就其实并不是说真的是发挥了什么击剑之力。对，当是我们讲这个服务器端算法真的很厉害。就是说他那个能把同步控制在就是进度近似的，就是玩家附近，然后包括说给每个人足够的这样一个认识激励，可以这么说。嗯，对对，反正这游戏我是近期不会再玩了，我被伤到了，就是去香港亲自去了一趟，, Start Time: 2516050
Text: 提这个典堂版，我真是感受到小岛这尼玛故意把典藏版做这么大的。当时我们第一天过去就三个人哦，拎了十箱，差不多就然后你们就像萨姆那样背回来是吧？背不动了，我们没东西，那箱子索尼那边没那么大的袋子，我们就得自己想办法拿封箱袋缠了几箱，然后铺在手上，他说就分了两组。, Start Time: 2539950
Text: 那你出去抢卡车分两组，然后阿斌这组就先过来了嘛，然后剩下那组就碰见 BT 了，然后就得被拖住了，就拖拖到一个拖到一个地方去，然后就交出了一些这个付付出了一些代价。对，反正就是真的就都在桶里装备，都在垃圾堆里，是感受到运货的那份沉重了吧，接心是吧？对，然后你你又想你身上这份典藏版不是你自己的，, Start Time: 2561380
Text: 是别人的货，你又不能给人弄坏了，那就说明刚才我真是故意的不，你你你应该想，反正也不是我的那你来都来了，不能白来一趟啊，这太狠了。对，我也是这两天没玩，因为那个当时玩的是阿斌那个号。嗯，好多人说在网上看见阿斌建的东西，那也不能是他建的，不一定全是他就说的那个确实我跟大家都玩大号，, Start Time: 2585240
Text: 所以这也不指问是谁建的。但温泉说不定是到下建，那温泉那是我建的是吧？那我记得行，嗯，我今晚回家准备再开始开始开始开始了。你别回去，把我东西都拆了就完，我拆你的我我自己的盗号，我自己我我己游戏到了，我可以用我自己用我自己号玩了。对啊，期待好久，天天看你们装逼。, Start Time: 2603770
Text: 另外其实想说一下，这个就是 PC 版坏大镖客了，怎么突然就坏达镖客去了？对，因为那个就是还没说完呢，他也是一个跑路游戏啊，哥解说太多了，你再说，我想我也在收拾一次，操，你还得说呀，你等会我把这说完，我得我得我得说一下。因为就是那个原来在这个 PS 四上玩这个大表客啊，, Start Time: 2621490
Text: 然后就是和现在这个 PS 六十帧体验真的完全不一样，嗯，就六十帧才是完全体题。就如有条件件话话，其实实别操能能就是试试，不是 PP 版版就画的不太好吗？ PC 版还可以，就是它有就是说出了一些问题，它有一些问题就是最新的驱动有一些问题，但是就是幺零八零没啥问题，, Start Time: 2640780
Text: 很幸运，老卡很结实。对，嗯，就你把它就是有个有六十帧，有足够渲染之后，你去在里边体验策马闲停信步那种感觉跟在就是主机端其实是完全不一样。老是因为你玩的 PS 四版，对，天蝎版挺好玩，插完版没有任何区别。真的操这你说你非要说话，真的天蝎太牛逼了。你们这个表现真的天蝎就是可以本地同屏三个人玩战斗机器。, Start Time: 2660460
Text: 我靠人类技术的奇迹，真的叉 GP 真的牛逼。最后回家以后怎么了？突然开始这一期他妈怎么回事儿，就是俩环节啊，怎么回事？就是你想玩游戏，你就心想哎，我今天好像想玩游戏，打开天线以后，那叉 GP 你自己随便选一个就能玩了。那个什么你说到这个，我想起上回我和天鼠天叔把他那个号绑到我，, Start Time: 2689160
Text: 绑到我叉 one 上了。然后是当时本来说要玩那个权限封锁二了，然后呢，我当时就去他那个游戏那个列表里边找权限封锁二，然后当然当然是周末，然后我就翻，然后突然看到玩睡狗，然后看睡狗，然后然后然后我说我下一个睡狗，下一个对他下一个呗，反正然后然后下一睡狗，然后我看那个权限封锁下特别慢。, Start Time: 2710150
Text: 我说我先玩儿那个睡狗吧，然后周六周日两天，我把睡狗给打通了。前景封锁，下一半不想下全景封锁就始终停在下载这个位置。是我真的挺好玩的，呃，是我挺好，我说我不喜欢那个黑帮沙盒的，是好玩，是好玩，是玩玩好玩。嗯，确实好，尤其我觉得对，尤其对咱们那个就是中国的玩家来说吧。, Start Time: 2732290
Text: 嗯，就我们对这个香港黑帮还是有把那个粤语说的的有一份亲切感，他很少说粤语，他都说英语，他有时候说英语很奇怪，那个就是路人啊，他其实是老百姓，那那叫一个标准的这个这个这个香港白话。我操这个剖街没跑嘎一讲，哎呀，你还挺有意思，这个挺有意思啊，没玩过的可以试试。, Start Time: 2757180
Text: 趁上有那个叉 TP 叉 TP 里好多游戏，就是你之前没玩过的都可以试试，是这期变成叉 VP 专场，是嗯哎然后那个 PC 的大镖客现在是也直接进线上是吗？可以对，可以直接进线上，你你你进我，我只进去了，这是但是没玩，我退出来了。对我还是想把单机慢慢过一遍。而且就是你玩过整个流程之后，, Start Time: 2777340
Text: 就就在这个 PC 这个环境上更好的情况下，其实就是想慢慢体验嘛。所以说现在还停在第二张操，嗯，就策马到处奔驰，除了进黑水镇直接被毙之外，就其他都还好，直接干个各种事儿。对，收保护费什么的，收保护费啊，就是钓个鱼啊，打到二十一点，打个猎什。对对，嗯，然后那个打牌赌输掀桌什么的。, Start Time: 2798119
Text: 对对，我干过这事儿，因为打打牌打输了，都给毙了。对对，我我发现我打打牌从来没输过，但我发现这个死人的钱好像就跟打牌也没什么关系。就是他他这个死人身上钱好像固定的。对，是，就是他们赢了好多钱啊，打死之后我也没捡回来。对对对对，给我气够呛，就是桌上筹筹码，除了从兜兜里掏的钱是真钱之外，, Start Time: 2822190
Text: 其他都不是人。对对，他不就拖嘛，欺负人是是这个毙的，他全全是他妈老钱局全是是老对我钱的，我钱的套全是你们。对嗯对，所以说这个最近一周我生活就非常诡异，在死亡搁浅里边，我也爬雪山，然后在他妈的大镖客里，我也怕雪人都在美国。对对，我发现现都在美国。对对，只不过是不同的时空而已。, Start Time: 2848360
Text: 对，嗯，几万块钱，反正我真正玩到之后，比我想中的还要好一些。嗯，因为我最开始我说我老跟阿斌说，我说我特敢玩四万块钱，然后他说死亡现在特别没劲，你别玩，他跟谁他都这么了。然后包括就之前就问别人，就也是说嘛就是这个游戏就主要就是这个跑步送东西。哎啊对，就是当时觉得可能不会有那么的有意思，, Start Time: 2874440
Text: 但是真正一玩下来之后，发现他满足了我一种就是收纳规制，然后在最后再送出的这种快感。我可梦，我就是你看到那你看到那一个一个箱子落特别整齐，在在我的后背上的时候，我觉得你是处女座吗？真是太爽了，然后之后就身上背巨多的东西就已经多到。就是我我如果我松开两个扳机，, Start Time: 2900380
Text: 就必定会往一边倒乱那种。对，然后之后就艰难的把所有东西送到那个目的地的时候，哇，真是太爽了。你两手可以各拎一个三十二公斤作为配重是对，就是就他能满足我那种就是把特别多的那些货物那些负担啊一下，都推给人家的这种感觉。那不行，我身上东西背的一多，我就 PPSSD，, Start Time: 2924080
Text: 就想起小时候上学那么大一书包就看着不舒服。然后就是我整个特别喜欢它，就是营造了这个游戏的这种场景的这种氛围。就比如说像这种阴天啊，然后在山上面或者在这个平原上面的时候，突然放起音乐对那种感觉。然后包括比如说偶尔下雨啊是等等这种。对，就感觉越过山丘特别的舒服，, Start Time: 2950080
Text: 你知道吗？就整个都就非常的放松，就看着这个人就在那儿漫无目的的走。反正就是啊然后周围也没有什么敌人，也没有什么很紧张的事情，感觉非常空灵。对对对对对，然后就正当音乐响起感动，刚刚翻上心头，脚下一滑，直接咕噜下山去。我那天我那天我骑个摩托，我摩托上放满了箱子啊，, Start Time: 2973810
Text: 身上也背满了箱，就我摩托都超重了，你知道吗？已经都就是走走了多长时间，就要充电那种状态啊。然后我看那地儿还挺近的，我说那我把东西都多装点儿强行过去，然后全都送过去。然后前面有条河，这肯定就我从来没扫描过那个河，你知道吗？就是我每次过河，我觉得这儿应该挺浅的，, Start Time: 2996000
Text: 这儿顶多就没没过我胸口等等，我小马过河无所谓，然后就骑着我的摩托，嗯，然后到河里，然后直接就周了。然后然后你知道就你是所有货物就瞬间就变成了好多那个点符号，然后开始往那个下游飘顺风漂流是吧？然后我就赶紧就赶紧就那个滑到岸上边，然后追着那货物跑着一边跑，一边狂向三角，, Start Time: 3014640
Text: 然后就赶紧往身上放，这太惨了，这巨有意思。这游戏我觉得所以说我觉得以后你们对中午送外卖的时候好一点儿。嗯，对，就是玩玩是是是嗯嗯嗯，反正这个就这游戏，我玩到第三张来看，对我的感觉还是很不错的。嗯，我觉我觉得这个很多人说说你怎么能就是我为我我那个这个专专题节目里我说过，, Start Time: 3040130
Text: 我说我推荐所有喜欢游戏的人，你都应该尝试这个游戏。嗯，然后很多很多人说你怎么能这样的呢？你你要是推荐人玩嘛，万一有人不合适呢。我说比如说啊我说这个只狼出的时候，我说你要是喜欢黑魂，或者你要是喜欢什么天珠是吧？你这游戏你肯定喜欢。嗯，或者说比如说这个大镖客出的时候，, Start Time: 3065080
Text: 我说你喜欢 GTI，你想什么？这个你肯定喜欢我，为什么这个起码没没有任何一个游戏？可以说如果你喜欢这个，你就喜欢 GTI 这个你喜定什么？没有这样的游戏是吗？是就冲就冲这一点，我只能说你玩玩吧，也许你喜欢我只能这么说。是对，而且我是真的真心的觉得这个游戏比看起来适合更更多更多的人。, Start Time: 3080840
Text: 就你觉得说这好像这游戏特别馋，好像特别呃特别小部分人。但你玩真的，你玩，其实从发发售游戏不好玩，你长大的呀，说行吧，你教我，我就教你一些能玩特别好玩的。张老白是张老白也行，他们都比我会玩。其实从那个发售，然后到现在来说的话，就体验的人多了。那其实就很多可玩性，, Start Time: 3099860
Text: 或者说是之前隐藏特没输。之前我操他打的是人脑打成狗脑了。这两天出了之后，我操这游戏根本就就会过去了，你知道吗？有有是是，这是过去了，大家大家就当游戏到底怎么样，根本不重要。知道对对对，你做论坛看屁股大战比这个不强，就主要是大家喜欢参与讨论。哎， connection 嘛，, Start Time: 3121930
Text: 我看到什么年代是谁，还是论坛了，什别的别别的这样没这样的模特给给给老年人留点尊的啊。有有是是去魔最后一阵地，别玩玩没的样。有有有什么阿斌玩什么别的别的游戏没有我就是亲自本人送了一趟货以后人都不行了。对，太累了，衰弱休息了几天。嗯，那要不你说僵尸吧，哇那签到终于一千多天了，, Start Time: 3140410
Text: 我靠啊，觉觉真是是个男人。妈的，你玩昆头牌了吗？昆头牌手机不是出了宽头牌一直在玩，然后但是因为是还是跟以前一样，坚持一个阵营嘛，所以就没法打那个职业前梯，就现在还行还行，你还要打职业的，你就打打那个什么积分就不错了。职业田梯太太厉害了，世界排名因为前五十都看着着你，, Start Time: 3168610
Text: 他们那没有当当排名名，他差差不多啊。对我只不过不跟他一样喜欢吹逼啊，前五十不是前五十，但是我我跟龙马当时没说过，前五十两个人你肯定说过，确实两个人打的排名都还挺靠前的。但后来后来咱们就因为阵营啊什么关系，他后来是强行改了一个职业前梯，要求你四阵营都玩。对，, Start Time: 3189400
Text: 然后来给你算那个分嘛，哦手机版现在其实是跟 PC 版是一样的，所以就导致呃对新手来说，你肯定没法直接打职业前梯，他可能想要职业前提更职业点。对，就以前的话就像我们这种，就你就可一个阵营玩，你是能把分玩上去的。对，然后但是你进个职业天梯之后，你是个废人，就这个你你这种就是人对职业天梯的游戏体验是没有任何提高的。, Start Time: 3210720
Text: 啊，就是因为你进了职职天梯之后，职业天梯梯有自己一套系统，然后去参加比赛。对你就是只会玩这一个，然后把分玩上去了。所以他现在要求你把各个阵营都要玩，他要求你在这个个就是德智体美劳全面发展，变成变成一个六边形战士。对，现在这个就是职业天梯，他就要求你就职业一点。, Start Time: 3232270
Text: 对对，然后你必须他那四个阵营都要打满固定的场数，然后胜率在一定才可以进那个职业业梯。那你真正正打打天梯的时候，去比赛的时候，不是还是就选一个阵营吗？不是你要打这个比赛，你要有这个资格，互相互相办啊哦，有半选，而且而且而且确实像我这样的玩家什么呢？我进职业天梯就是为了要那头框。, Start Time: 3249350
Text: 对对对对对，我打进职业天梯，我根本不打那个他他他们那职业天梯的比赛，然后末位淘汰了。对对，然后这下个就是就跟所谓低保嘛，重在参与是吧？就是我进了那个就牛逼嘛啊有要要头像框，还是要牛逼。对，真的我撤不了这个强度，就是那个所以他现在保证职业天梯里都是一些对这个游戏本身有爱赛的人，, Start Time: 3267750
Text: 就职业因为强度很高是吗？对，因为他要你每个阵营，然后有独独算分，然后他整整体就是就要有一个平均的什么点哦才能到。就你要真的自己组牌，然后你要熟悉每个那那时间来你一个个成还还挺挺高。对，主要是时间成本，然后后来又加了一个新的阵营嘛，所以现在是算上中立，可能应该有六个阵营了。, Start Time: 3288430
Text: 对，然后这样组起牌来的话，就是就对新手来说，你有一个新阵营要学习，就是你哪怕不用，你在面对他的时候，平竟昆仑牌是一个算点游戏。你面对他的时候，你要知道对面是什么套路才行。对，这也是一个成本。那那越多玩的话你就越厉害。然后后越厉的话，你就越你想要厉害，你还必须得多使用这些别人的套牌。, Start Time: 3309860
Text: 所以我们就还是休闲休闲就算了啊，强度还挺大的。对，嗯，这有点厉害，嗯嗯，挺好玩是吧？对，确实确实这牌还是很独特，因为别的最近也没什么了，就等宝可梦了，没有太累了，最近对不起，间断说间断十里板，一时半会儿送不过来。对，但这两天已经就是大家都玩数字版了嘛。对对对，, Start Time: 3329580
Text: 都玩数字了。雪豆今天也是对豆哥今天早上已经开玩了，直接买了个数字版玩。是嗯不知道为啥，这次我一点没有想玩的欲望，是吗？上回呢我还玩玩的不是越我玩的上一是一部对，一部皮卡丘啊。对，就是去皮去，不如管他出的这个顺序来说的话，上一个是那也算嗯，我操，不敢录了，不敢录了，, Start Time: 3350560
Text: 当结束了，真是有我玩，现在这个也参与这个玩对，我就也也候太可怕了。我就室友我就想说，我这是我这个玩的大不惯了。嗯嗯嗯，这个就不是很想玩，不知道为啥，现在就期待，反反正我还是挺想玩的，我我你就当换装游戏。我是啊，不是，就就就是换换装收集嘛，就是收集那些宝可梦最近也是存了好多游戏的。, Start Time: 3372470
Text: 嗯，因为合剧变那个录易，我我也不知道买了玩那个杨楼玩了个头，嗯，挺好玩的。小屋，我看天天玩，现在然后这个 p 五玩是吧吧啊，也也也说了，大巴还在玩。对对，我也没时间玩了，反正就这眼眼前这几个可能玩一下，但大包好像表示对 p 五玩不是特别满意啊。没有吧，手机他他他还可以啊，, Start Time: 3396570
Text: 还可以啊。我觉得 p 五 r 反正我之前问他时候，他他觉得就还挺好的。嗯嗯，行，挺不错的，可以。然后近期反正宝可梦，然后很快有这个十三骑兵防卫圈，哎嗯，都可以玩一玩。行，期待一下。其实到年底之前也没有什么太多的重点的作品了，嗯，不太多了。樱花大战，十二月十二号新樱花大战我还是很期待的啊啊。, Start Time: 3417620
Text: 对，看看这个新的作品，因为他现在是嗯沙漠嘛，沙漠三沙漠三他不发三，就是发售就过两天了吧，就这种雪豆也去试玩了。嗯，对，估计等之后可能会有文章之类的。是嗯待会大家可以看一看，他不都发了吗？之后可能已经经了了，不是发的是个新闻吗？没有啊对，发完了啊啊。品鉴会充分说明了，, Start Time: 3444990
Text: 就是内容部门根本不看内容。操哎，但我记得是个新闻啊，因为我看到的那个沙姆三的那个新闻，他在讯讯里他放在资讯里，对对对吗？然然后哦对对，突突想想起来一事事，就是在那个死亡搁浅里边。如果你用弩哥在那个你休息的那个休息室里边，如果你用大号的话，他那个仓那个门上不是会出现一个那个图吗？, Start Time: 3470910
Text: 对，那个图是弩哥骑个摩托后边带了一个那个什么马，还是什么玩意儿？那个东西你看过你看到过吗？那个其实是弩弩哥的一个节目，叫做 rede with norman readon 啊。对，就是他一个因为弩弩哥本来就特喜欢骑摩托。对对对对对，然后然后那那是一个节目，, Start Time: 3497730
Text: 大家可以去看一看，好像是你们摩托仔的梗啊，不是，那就是给他做广告吗？我不是没看出来，但如果不是带你带着这个骑一节目，不然就想。但如果不是摩托仔的话，我觉得还不至于对这个这么敏感。对，因为我当时看了他骑摩托仔的话，我觉得好好像是那个。然后然后后后来我搜下图，, Start Time: 3518140
Text: 他上面写着呢，其实就他之前上节目就说过，他俩对，说我那里边有这个节目的梗。嗯嗯， red with normal readers。对对，大家可以去看看这个节目，嗯，挺有意思的。可以看一下这个在这个演艺影视剧之外的弩哥是个什么样子啊，对对，摩托党啊，摩特对对，, Start Time: 3538360
Text: 骑行里维斯也特别喜欢骑摩托旅。是啊对啊，他是然后然后命都没了，然后然后他还自己弄个公司嘛，现在就坐摩托托什么的。对哦，是吗？之前那他是真爱这个，对，之前是谁还采访他来着哦，就做那种视频采访，然他重重机三十多年年了。对，二十从二十几岁，就刚他刚开始干乐队的时候，, Start Time: 3558410
Text: 就就就嗯骑那个就骑摩托。然后黑客帝国二里边那辆杜卡迪也在努哥那儿，不是是也是也也努努哥那是吧？在也也在吉努里维斯那哦啊对吉努里维斯骑骑努也努努嗯，不是李维在齐鲁也是努据说那个骇客二拍完之后，他送了剧组，后期每己掏辆杜卡迪。嗯嗯，就是他自己掏钱，而且就是那个黑客帝国后期预算不够，, Start Time: 3577330
Text: 他还自己掏六百万嘛，补后期的制作费。嗯，那那咱们掏钱骑托托什时候对他他真挺喜欢骑摩托托。因为他之前就采访里还说说那个就参与电影的时候，对，不是像一些这个骑摩托算是那种比较危显的这个桥段嘛。对他他都自己替身是吧？替身来就是就是按道理说应该是替身来，因因为这经经经纪司也不希希望旗旗下受伤，, Start Time: 3603710
Text: 在拍摄期间有这个受伤什么的，但努哥从来都就不听劝，呃，不是什么什么弩哥，我说就那个弩哥，那个基融，李维斯就老不听劝说那个我非要起啊。对对对对，嗯，反正死亡歌险大家试一试，真的就听听歌送送货啊，真的就非常的舒适。行，我今晚上就就再来一遍，再来我的西游记和日日版的游戏道理啊，, Start Time: 3625180
Text: 对对对对对，日日版绝地感觉。对，再玩一次，嗯，再再仔细的玩一把，可以可以。嗯嗯，而且我觉得那那边那些演员演也都挺好，嗯，就看着反正我觉得还我觉得有作用。就是他他如果比那个纯 CG 的人看起来高兴，嗯，就如果是这个这个中间有好多桥段，如果是就纯 CG 做的那种，, Start Time: 3649460
Text: 就像那个 MGS 的话，可能就看起来有点烦了。或者是是。但是但他是这些明星的话呢，就就你还没意识到烦的可能就过去了。对，就你看着哎，你看这个妥特真像。哎，对，就是虽然播片真像，但但是他这个片子里都是这个大腕的。对，没让你觉得特别枯燥。但是我觉得那家龙马我觉得罗马重新玩，, Start Time: 3670150
Text: 可可能是想就是拉着穆埃罗一泡温泉对穆埃罗倒倒都没看出来来。但是那那个阿斌就是闻我不认识这人，所以当时当时我玩到那的时候，我就说就是当时因为他英文口音特怪，我就说这他肯定个日本文的。对，而且看他那个我看是个谁，谁说这肯定是你看肯定是个个三三万，但我不认可可能是什么偶像或者什么的，, Start Time: 3692130
Text: 就是种种不后来后来果然是嘛，就当时我意识到他肯定是一个有名的日本的，就是那种就是偶像啊，或者角色写着女星啊或者什么。但是因为精细程度跟别人不一样，不过它里边都是个谁啊，是几乎好像所有的点都是个谁，我等着有人就是他一藤论二。那我一开始始没认出来啊，一一说二传一一说二，, Start Time: 3715730
Text: 那那挺挺早期他发布之前就走就说了。对对，他一开始出那个全新影像的时候，真没看出来。实际上已知的就是有一种什么那个这个柯南啊，有柯南叫 ff， ff 是吧，就发个 jejejejejeff ff。对，就是反正发米从前左边那我们讨论了一下，好像是里面那个所有的那个，, Start Time: 3733820
Text: 尤其那个就是那个小点里就是那个叫初脸的那避避难所啊，默认准备者好像应该都是谁。对对，是应该是我觉得这个以后可能有人就是慢慢一个个对上，然后可能是发发个球让给我们科普一下了。那那个导演是拍金刚的，好像哦，对，然后他就说有一个掉了个什么玩具，让你去剪嘛，他有那个猩星模型啊。, Start Time: 3752300
Text: 对对对，剪他遗视模型里边有星星模型啊，那个 jeff 就狂让你送不出手办。对对对对，给他送对，你你你仔细看，就他要那些都是这种什么各种模型，然后那个游戏周边什么的，五星以后他让你送一个到到最远的一个节点城，是那个 home loloodance 那个毛。对，, Start Time: 3772940
Text: 然后上面插一个旗的那个毛，让你送过去，这副嘴被碎，我操这么碎，正事没有全给你送这个。对对对，就是跟你聊天也是就磨磨唧唧的。对我现在就已经就是我一听到我那个手环一下，就就第滴滴滴滴滴滴第第第第难难受，知道道就敏了。对对对，就你烦烦啊，已经过敏了。那对对，嗯，, Start Time: 3788990
Text: 行，反正啊。对，正好刚刚龙马说他的这个日版限定版嗯豪华限定版的死亡搁浅到了感觉比并没有很豪华。这孩子孩子逗狗也一般，好像这孩子现在又摆我们录音桌面。这孩孩子还可以，我觉得远看还还行。这这孩子我觉得比照片里面，而且里边有个灯还还是照片，谁家孩子。而这个就是这个小鹿小鹿这个对卫生舱里边有个灯啊，, Start Time: 3816460
Text: 但是这灯一亮还挺好看的。我觉得赵路嗯差不多了，差不多了。是你是你是真要死，就是是是。所以这周想问问大家，就是你最希望你喜欢的游戏出什么样的限定版哦，你希望它里边有一些什么东西。比如说除了像咱们比较常见的，像设定集 CD 这种你除了些之外，还希望他出点啥。那我觉得可以稍微说一下啊。, Start Time: 3844450
Text: 我说我真的觉得为什么我这会做呢？嗯，我喜欢他一点一比一啊，这个是我最喜欢它一点，就是一比一的这个游戏里有哪一些就是这个游戏里特别奇特，这个游戏里特别独有的一个东西。然后他把它一比一的做成一个东西的话，而且这个我觉得这个精这个成他没有把这个做成死心的，就是或者就是一个特别囊，, Start Time: 3868370
Text: 就是一个个壳，或者那里面小小孩什么都给你做好。虽然这个做工也很一般吧， made in china。对，然后但是就是一个东西嘛，我这个就当时我觉得哎行动我可以可以可以来一个。对对，包括之前那个手啊 MGS 那个手嗯嗯，我觉得那个很多很多人也喜欢，因为它它确实就是游戏里那个东西，, Start Time: 3886470
Text: 然后做成一比一的，我觉得一比一这个事儿挑一样，游戏里很重要，就很吸引人特殊的一个道具也好，什么也好，然后做成一比一，我觉得这个事儿是很吸引人的，是吧？对，那老白笑了，那你那你他妈回头是看操，你去看看那一比一头盔。我操，我带了，我带了五分钟，我他妈就要窒息了。, Start Time: 3905250
Text: 我操，那不是那什么超标吗？不那个这个有一说一啊，讲真纯路人确实啊那个对，那个是 game stop 的那个特定版本啊，合口可乐版本，美军超标普普通版本。我觉得有一点啊他真的能戴啊，但啊你别管，对不对？对啊，这个他们你为什么买？就是说他真的是个头盔。对对，是他是有一个吸引吸引力的对吧？, Start Time: 3923520
Text: 是是这样的，但是就带了一次之后，我就觉得就我我和和泰斯达之间肯定不是傻逼，倍泰斯达不会是傻逼。然后这个头盔其实我觉得做的还挺好的。就就当时你戴着不还拍照照么的，我是做得挺不错的。就是我的观点就是他拍出来还行，但是戴着挺遭罪的。一比一的这种游戏里的东西，嗯，, Start Time: 3946230
Text: 比这个就是手办啊，就是比如说啊是狼做个人啊，或者是什么李昂什么那些，虽然那些就是是个我也挺喜欢，但是就是一比一的东西对我来说更有吸引力啊，就是游戏里真实的东西才可以做出一个一个一个一个一个一个壳来，嗯，就是游戏元素素道具什么这些东西。但就嗯周边这个东西就对于或者说珍藏版。, Start Time: 3965770
Text: 对，是为你是个个定版。我是觉得是手办这种东西，早晚也会就第三方啊，或者是如果你游戏火了的话，就很能还会出很多各种各样的。嗯，对，但是一比一的这个实物，我觉得很有这个有这个游戏限定版的这个特色啊，我是这么这么这么觉得的啊，阿斌是大神限定版，买的多那个那个那个买的是哈士奇樱花树上樱花果，, Start Time: 3986130
Text: 樱花树下有你和狗啊，那骂我狗呢，你那是满开樱花浴，好像多好听的，名字就满开樱樱王王我是吧？敞开樱花王，但是大神那个确实很难做成一比一的啊，是买一比一的。哈尔奇。对，就阿 b 那个那个东西是一个水晶，呃，那叫水晶球吧，水晶球。对，然后它里边那个是一个樱花树，, Start Time: 4012020
Text: 然后樱花树上有一个很小的大神在那趴着。然后之后如果你晃那个水晶球，它里边有那种大是你那个小亮片啊，就看着像樱花那种感觉，它里面是真有那个小的粉色的樱花片嘛，但是水都混了那一一般。对对对，有那个就是是那个夕阳的那个感觉不对，像阳荒的颜色，我谢谢你们水都晃泥汤了是吧？, Start Time: 4035730
Text: 你再晃晃说不定凝结了，我就觉得很多东戏可以就是动动脑。你比如说我说我怪怪裂啊，大大一想怪裂的游戏估计没什么可以一比一的吧。那那怪裂世界的话，比如你限定吧，你出一个这个那个那个爪钩啊，戴在手上啊，对吧？像水中花似的，我就愿意买。其实像孩之宝，对你光是一个龙什么雕像，, Start Time: 4060770
Text: 我可能对我心里出出一比一顿腐。很一般觉啊，你说对我可以可以可以出一个爱露猫那种玩偶什么之类的。就是稍稍稍微大点，然后软的那种啊。对对，就可以抱着爱露猫抱枕啊。对对对对对，很多游戏都可以出点一比一的东西。我觉得这个挺好玩的，是主要还还是看成本特有代入感的。拿车开拿特开心，, Start Time: 4079710
Text: 我不知道别人怎么想，那怎么办？刑地公民，你给我出个一比一呗，你老挑有特别葛的游戏，那不是，那怎么一出啊？不是，那你 galala game，你出一比一就只能等成抱枕了，对吗？是这抱枕套嘛啊啊，对吧？啊，最后被起来放柜子里喱 gargag 出什么典藏品，我有什么好典藏的那不消消耗品，, Start Time: 4102430
Text: 消消耗品，什消消耗品还行，真是啊呃哪里要买什么典藏的？我是这样，我七六吗？我行啊是啊，对，七六守望先锋啊，我不知道为什么我疯了心了。当时我当时觉得老孙也在听这期节目。我我我当时看到首先那个片子时候，我觉得我靠这个游戏太有希望了啊，就是你什么意思？现在没希望了是吗？, Start Time: 4124970
Text: 就是就是这个暴暴雪回来了，我的我的青春也回来了。对，但是真正过了这么长时间之后就那么回事了，反正然后然后买了一个那个爽爽爽先锋那个大箱子。但东西还是不错的，而且不贵，好像那个不太贵，对吧？八八百多对，九百百那个照相特别大啊，还特沉，就就是那种摄像色那种哦雕像，, Start Time: 4151350
Text: 但是素体呃也不算素体。其实它稍微做出了一点那种就是金属的感觉啊，但它不是金属的，就是做做出那种金属的感觉。懂了啊，现在就跟我桌上摆着，然后那里边还有什么摄影集啊、 CD 啊什么的，挺值的。我觉得它那个身体啊对那个那个那个还挺好。但当时那里边那摄影机还没有现这些新的英雄啊。, Start Time: 4172470
Text: 其实可以看看，就是咱们办公室桌上就是大家都摆的什么的，都放各种桌桌上。一个星云螳螂呢，心里螳螂，心里螳螂，那心里螳螂都好长时间了。对，那是第三子嘛，就 MGSV 的古代的那个对对，公虎手公虎那个就是幻痛那个手幻痛那个手。对对，那是他耳机架。对对，咱每年第三直播播都都个放桌，, Start Time: 4192790
Text: 然然把它摆成各种手饰。今天可以放孩子了了，顶孩子。今天有好多孩子，今年手顶孩子，今天咱可以在桌前放一排孩子。对，咱买咱买了几个孩子，好几个公虎买了一个，然后妈买了买了一个，照相，有一个照相买啊，西蒙有一个。对啊，嗯豆哥说吧，泡上也有一个豆豆哥泡泡买了一个啊。, Start Time: 4217120
Text: 对对对啊，可以摆一排，都四五个个，就是所有上直播都抱一孩子都保这个。对对对，太他妈惨了，竟个变孤儿院，我操不吉利不吉利。呃，这这怪怪狠的，我挺挺好。然后反正这期主要就是想大家，就是你希望你喜欢的游戏出在限定版里面屠杀啊。对，可能以前好像说过，但是也不妨大家再分享一下，, Start Time: 4235840
Text: 像这些有这么多新的游戏吗？是对你希望就是最近这些游戏或者还没发售游戏。比如说像二零七七，比如像新樱花大战，你希望它出一个什么样的限定版？嗯，二零一八大战又给出一个，你那个又来了，放过来了。对，现在没有狗，你找同一个工厂做，你把那个狗去就行了。模一样样开来家可以出把雨伞，, Start Time: 4259000
Text: 我觉得嗯哦雨伞可以吧，我觉得但是嫂哥姐要是出那个一比一的雨伞，那根本不防雨。没有新春洋斯说了，说那个伞做不出来，做不出来。对对，伞做完之后收不回来，对它那个结构，它就是那种就那个伞，就只能是以那个形状待着。对对对，它没法收起，尤其你是可以收的。是啊，你该咋收的，, Start Time: 4282760
Text: 它就是看着酷嘛。对对，就是很难。对对对，就比较科幻，没什么道理。嗯嗯，行吧，那这期游戏新闻节目就到这儿。行，咱们就下期节目再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4300940
