Text: 躲在大和梦里，被子里抱起。 you love me cooky as， so i don't be so preook 连时刻都你说 II sort， it does no unifantasy。大家好，欢迎收听机号网播客生活频道机组闲聊节目。我是龙马，我是雨川。, Start Time: 1600
Text: 大家好，系总部。哎，耶大是应该介绍介绍一下西总，你是不是第一期第一次来录我们这机组闲聊啊。嗯好像是第一次应该第一次一次。对啊，非非荣荣幸老老师们，这个领导日理万日理万机不好来视察。我平时平时不好意思嗯，麻烦你微服私访，那你不应该说你是谁啊，没事啊，差不多得了啊，, Start Time: 37160
Text: 人人还讲故事的啊。那小雨介绍一下我们的第二位嘉宾，哎，我们第二位嘉宾是机组里面的肉洛啦这位朋友，然后我们呢会叫他洛洛，嗯，他的工作是哎让他自己介绍一下吧。嗯，那行吧，大家好，我是洛洛。嗯，我的工作是一名临床药师哦嗯哦哦，不应该我不能算，应该强行凑观啊。对，, Start Time: 58320
Text: 所以今天为什么要请西总来？也是因为西总是我们公司里面唯一一个唯医学比较唯一个接触过的。我在上上看看过本书书，个个学学生，唯一一个就是研究人类的这个健康的对，确实啊办公室里还有一位来研究过动物，坚决就是动物的健康。嗯嗯，今天咱们就聊一聊关于咱们平时这个吃药啊、, Start Time: 85080
Text: 头疼脑热啊，这些生活中的这些啊小的事情。对，嗯，最近换季嘛，然后大家肯定都有一个什么小病小痛的，什么炎症感感冒啊之类的。这个坑咔的，我相信可能听众里边百分之八九十吧。朋友们，你看子红开春到现在都经历过了啊。对，而且包括这个新冠其实没有关系，而且就是这个星星点痛的，, Start Time: 108670
Text: 甚至身边还是有人，还有一直都有。嗯，而且经常有人还没扬啊，还有感冒过的。有还有没就是这到现在为止还没扬过的对，这些人每天就是心惊胆战。嗯，是什么病毒免疫体啊，每天日子过的是刀口铁血，不知道该上班免上体是赶紧扬了得了，都在等那一刻，真的是扬了算了。好，那先请露露跟我们说一下这个药师啊是个一般我们是在游游戏里啊听过这个词。, Start Time: 130310
Text: 嗯，现实中我们的药师、药剂师啊大概大概是一个什么样的工作？是我们想象中那种，就是在我们在医院里开药的时候，会在那个小窗户后边一排排架子一堆药吗？就是你你的工作是是在那个位置吗？对对，我我现在我的工作不是在那个位置，但是嗯医院的话，药师大部分的工作都是在那个位置。, Start Time: 158800
Text: 就是你看我们医院的药学部吧，叫药学部，他有这个药库的药师负责嗯申请计划去订药，然后分给每一个药房。然后咱们平时可能见到的药房，就是西药呃药房、门诊药房，然后就发药的那些，还有病房，其实也有药房。我们大医院还都有那种敬配中心，就是专门给配药的。然后到了病房里就会有临床，, Start Time: 180180
Text: 药师，就是跟大夫组成一个团队去嗯去做这一些用药方案之类的。药师系统其实听上去还是挺复杂的对吧？药师供职的这个系统，这个是上学的时候，是你们一进大学就报系的时候，他就是哦对他专业职业就是不一样哦。那药理药、药学，然后临床医学、中医这些都是直接就分开的，选专业的时候就已经有不同走向了。, Start Time: 206920
Text: 但是在头几年应该是前两年的时候，我们会有一些就是共共同都要学的学科哦，然后之后会慢慢的区分开哦。那你听乐乐老师应该入学的时候，也学过基础解剖临床解剖这些，然后后来慢慢就分开。对我们但是我们嗯但我们学的很少，就像那个呃医学学药学的东西，其实就学药理是对生化。, Start Time: 233050
Text: 我们我们学医学也是洗面，学了阿工的哦，对，我还学过鬼泣。对，什么玩意？我们就是学一个基本的那种医学，就是系系统性的学一个嗯，跟大家跟医学学的就没那么细，嗯，慢慢就分开了嘛。对不同的细分的专业，然后会比如说再去医院去实习什么的，这些就都不一样了啊。一般药店里那个就是那个穿大褂，, Start Time: 256300
Text: 那那那他们不一定是专业的人，他们呃有有应应该是药药店要求得是药师吧啊也是。对对对，包括好多药店里边那个你就头几年吧吧，有那种挺火的。你一进药店，有一坐台的大夫说给你把把脉，那啊那大部分也应该是医师才可以啊。药剂师，比如说这个职业最顶能到什么程度？我我最厉厉厉害，, Start Time: 284130
Text: 我觉得最顶儿其实是做科研研研研究。对对是吧？对，包括呃临床医学也是我有同学，就是最后就是一门心思扎在科研了哦，做研究就不去做临床医生。对，为了人类的健康做对他真的他就是特崇高那种。那他理想就是做科研，哇，就挺厉害的。我我们班唯一一个哇嗯嗯是就跟说打仗似的吧。, Start Time: 311020
Text: 你们那个学武术啊，都是这个打一个两个的。我们要学万人敌搞科研技师嘛，就是我不是治一个两个病人，我还是通过研究某研究出某种新的治疗方法了。对，药物啊可以直下子就是能是吧造服解救解构成千上万的这个患者。所以我那同学虽然是就是当时很多人觉得是个怪学生，但是现在看来还是非常佩服的，, Start Time: 333970
Text: 嗯，就很佩服的。嗯嗯，洛洛老师，你们在上大学的时候，是不是也是就是同学们嗯在选择未来职业规划的时候，其实就已经不太一样了。对，大家嗯就是那种去搞研究的，我们药品研发的，有去医院的，有去药厂的，有还有直接就转专业的也挺多的啊，专业我觉得其实不太好学。嗯，那你像我们这普通人啊，, Start Time: 356250
Text: 不懂的就想说你想比如给人吃什么药或者研究药这个啊，那你不得会看病吗？就是因为因为我小我小的时候我姥爷，我姥爷是个老中医，就是经常经常给那个就是在家里头给人家看什么的。他退休了嘛啊，然后给人针灸啊什么的，就也也分，就是他也懂药啊，自己在家。我小时候还研拿那个那个对脚踩那个棍去磨药啊什么的。, Start Time: 386570
Text: 就小时候一去我姥爷家，就是那个屋里全都是药味，药味啊，就那个味味习惯还挺好闻的。因为你像中医就好像就我不知道是不是中医，也有专门的这个药剂，是应该也有中医就医。那个中医药店嘛啊中咱们现在咱们现在讲抓药，抓药这个词其实就是从中就是中中国的习惯来的。以前那个药都是专的，, Start Time: 410590
Text: 就是那个小抽屉啦，所以稍以抓一抓的嘛。所以现在去买药的叫抓药，所以就是像药剂师就不需要学太多什么那个就是看病什么。就是说我只要拿到诊断，有医生给我诊断出来他是什么病，然后我会给他用什么药，什么抓，主要是主要是学这一块嘛。所医现生我我把它我的把它并看出来，其实就是配合我我这么理解是对的嘛。, Start Time: 430710
Text: 啊对对对对对，一个前端一个后端。对，哎，那洛露现在你的工作具体是做什么的？因为因为你刚刚不是说你现在不在那个药房后边去做抓药分配药这个工作了。对，我现在我现在也不在临床。其实你看我刚才说就是我一开始我就是干这个抓药，然后后来去我们临床药师这个专业，他就像医生规培一样，, Start Time: 452160
Text: 他得要求你有一个出去学习学一年的这个得学了有证才能去临床哦。然后我现在因为嗯药我们药学在医院都是就是哪儿哪确认哪顶上。我现在在做处方审核和点评，就是天天做电脑，前面有嗯，所有医生开的方子都到我这儿来，我先给审一遍，看看就是你开的对不对。然后药和药之间有没有些就是不能在一起用的药，, Start Time: 478250
Text: 然后再给他发之后，就是等对等病人出院之后，我还要抽几份病历，把这个病历拿过来看，他总的从头到尾用的这个药行不行？有什么问题再反馈给大夫哦，所以说就是哦大夫开的药并不是大夫说了，就算的，还是要你去进行一遍审核，是吗？对，我们有一个这个过程是要求必须得有的。医院都有这个这这个这个环节是对医院嗯，, Start Time: 506630
Text: 按理说应该是都有这个环节，是呃，三甲医院应该是要求的，全部都得审核哦，给方子做评测是不是？对对对对对对，听着还挺高端的。对，这个听着挺高端的。对我我们就像个律师，就说呃不是药师，是律师，但是大部分没呃也有可能是有问题，我们水平不够，也看不出来有这种情况。因为挺我前些阵子刚说说他们告诉我世卫组织给出的数据，, Start Time: 535960
Text: 说咱们咱们国家的数据哈说有百分之五十的药品处方是使用不当的。但是我平时我可能能看出来百分之几，我不知道他们这个评判标准是。哎，那你们评判那个药方的时候，比如说那是是就是有名，这是哪个医生开的诊期，能知道的吗？啊，能都带着哪个哪个药是审的，也那个挺有压力的。, Start Time: 568870
Text: 对对对，那你说你谁谁的方子有问题的话，这不是也涉及一些这个感觉人情人情世故的问题。我们有时候会跟大夫吵架，哇，我师也会吵。对，也会吵，他觉得我这样用。行，我说我觉得你这样用不行，我们就开始那大部分时候不会吵架，大部分时候就是大家都说理嘛都是专业的。就一说哦，, Start Time: 591100
Text: 比如说这个地方对可能得这样，然后他就改一下，或者是他告诉我我这个病人有什么特殊情况。我觉得哦原来你这样开是因为这个特殊情况，我就给他发药，大部分情况是能说得过去的哦，所以开药其实还挺复杂的，要考虑到很多情况，不是说就是单纯的对症下药就可以了。对，考虑到嗯大部分都是病人，, Start Time: 611040
Text: 情况不一样，就比如说肝肾、肝肾功，身体情况不一样样。对对对对，嗯对，尤其是其实如果是就是多种药并行，比如说一天片剂或者其他的药，嗯嗯，它超过三到四种的话，有的时候医生或者药剂师就会考虑，会不会对他的肝和肾有压力。哦，对，你不能吃太多，然后包括用药的频率，然后包括它的年纪都会影响就是你吃药的次数，, Start Time: 633660
Text: 然后每天的这个数量剂量都都会有有变化哦。但是老话说的是药三分毒是不是也是有道理啊？对，当然是就是说比如说如果你你你肾不好嗯吃，然后吃点吃肾的药，可能这个药需要你消耗一些肝功能或者是怎么样的，我不知道啊，就瞎说就是类似的情况嘛。对，他是这样。比如说如果你长期用药的话，, Start Time: 660580
Text: 大夫定期也会建议你比如说做一个血常规或者做一个就是全项。嗯，这样，然后来看你的现象是不是有一些变化来提示，就是你需要减量了，或者说你需要换药了啊，都会有。唉，你别说让我想起来，就是身边已经挺挺挺好。多年前嘛有老人就是确实岁数太大了，等到就是老的时候，生病的时候就不太能就是就医生，, Start Time: 680880
Text: 就是感觉没办法用药。因为老人整个那个各个脏器其实功能都比较弱了，嗯嗯，就很难给他用药。可能说他那个毛病一般，如果是一个就是五十多岁生病的人，可能不是特别严，没准就可以，没准就没事，就是正常用药，就就就就救回来了。但是特别老的老人，当他那个各个器官这个功能相对都比较弱的时候。, Start Time: 706440
Text: 对，嗯，也就是就这就是这个道理嘛，是吧？对，然后还有一些药可能你定性检查的话，他会去监测你在血液中的这个药的浓度。嗯，血压浓度对你不能超标。超标的话有可能就是说明你在一个周期内没有把这个药物代谢出去，那么就可能影响你下一个周期服用它。嗯，对，就这些都会有有一些关系。, Start Time: 725970
Text: 所以刚才洛洛老师说那个就是和和大夫打架，可能也确实是因为不同的病人不同的情况。就是大家要对一下他到底是怎么回事，能不能这么吃，嗯，能不能多药并行，又或者是是不是要加一点。就是现在可能咱们国内有一些大夫会说给你再开点护肝的药啊，可能会有这些东西啊。嗯，你别说听到这个是这环节，, Start Time: 746950
Text: 作为患者还是听起来感觉挺就是怎么说，不能说就你会觉得被被惦记了吧啊，就是说就我们的医院还是很负责的，是是是，而且就是听听露露的意思，就是他们会经常的和医生去提出这个对这个事异议。对对，洛落啊，对，所以就是感觉还挺好。不是说这个就是一个走过场的环节，因为大家碍于面子时吧，, Start Time: 768780
Text: 人家那张大夫大夫夫干干干了，干干这么多年了，我能好多次要开的不对吗？他不是个对环节啊，上游到下游下游完成就，但并不会这样，或者就是这个换位思考。如果我是医生或者什么的，你想想你这个事情关系到是别人的健康和生命。嗯，所以可能是不是这个东西的重量要大过所谓人情世故或者什么，, Start Time: 790320
Text: 我这个事句是不是能够救人一命，什么我种这种压力的话，我觉得是吧嗯我觉得得信比心，这个我觉得大家能理解。而且我觉得有时候好多大夫都是希望我们多说这一句的啊。嗯嗯，他怕自己有时候考虑不到他，有时候我给他打电话，他都挺高兴的。有一些啊他也是个验证是吧？对对对对，, Start Time: 807900
Text: 嗯嗯，你别说这还真挺好，就毕竟也是医生。一个人要面对那么多患者，他本身压力应该也挺大。我刚才说那个事儿，你身身背背是是人人健健康生命是当然有人帮你一起，就是人家就是给你给你审核和看这个的这个药剂师真的是好好看了。对你也是你吸引力也放心。你看人就是是更懂药的人也看了也觉得 OK 是不是？, Start Time: 827500
Text: 而且我觉得从患者的角度也一样，是我挂个号，看看门诊，我巴不得大夫能多说两多说一句，我心里都能多踏着句。大夫说，你没事，挺好的。对，就完了。我说不能帮大夫，我我总得看出点毛病，我花很多钱呢，我怎么能没事就开个大论，你开药去了。是嗯，那咱们就聊聊这个，有的时候啊不一定我们老有时间老有机会，, Start Time: 850580
Text: 或者说不是特别严重的时候啊，麻烦是吧？我们这个珍贵的医疗系统的这个医护人员啊，非要给我们看一看。有的时候自己在家头疼脑热什么的，嗯，包会就是家里头备点药嘛。我家里也是有一个一抽一抽屉的，各种各样的药备着。但是确实比如说不知道自己吃的对不对？嗯，啊包括你像新冠的时候，, Start Time: 873130
Text: 那时候大家不都吃药吗？很多药都买断货了，然后去网上有好多这攻略啊，说告诉你说你头疼吃什么，发烧吃什么，流鼻涕，吃什么各种各样的。完了，我当时就每样按照他那个品药都吃了是吧？你要买三盒啊，好好弄了一小棍儿，嗯，但是现在感觉也挺傻的。对，嗯，但主要是我当时遇到的困难，, Start Time: 891895
Text: 就是说那些攻略里吧，它都写的是，好像我理解是应该是那种药物实际上的产生药物那个作用的的那个成分哦，就是那个很复杂的名字。但是我拿那个呢去搜，就是去去那个什么叮当快药，或者是淘宝宝搜搜，它会出来好多乱七八糟的一堆这个这个这个品牌的药剂名称和商品名称。对，嗯嗯，, Start Time: 913320
Text: 我也不知道该买哪个，嗯，嗯，所以这个正好你们俩在这儿，是不是给我们指点指点啊，这个东应该怎怎么？嗯，我觉得可以请专业的老师来给我们讲讲如何来选药适合用啊。啊。咱们那个药其实它有一个通用名叫商品名，通用名就是那个读不清楚的那个嗯什么氨酚韦麻了。对，甲氨基酚啊这些啊啊。, Start Time: 934360
Text: 对，但是他是咱们法律要求，必须你就是得这个字，你是最大得写到盒子上去。然后有一个商品名，就比如说呃他每商品名是每一个厂家，他自己给自己这一这一款药起的名字。然后比如说呃布洛芬吧，咱们都叫布洛芬，但是嗯你天津那叫他应该是天津的一个药厂，他起的那个名字叫芬必得，, Start Time: 959820
Text: 是咱们都挺道哦，芬必得。然后有个有个我们医院有一个叫缓释芬，它其实也是布洛芬，就是他们起的那个名字，写在药和角落上。这个是商品名。你要是说商品名的话，就会具体到哪个厂家。你要是说那个通用名的话啊，就是每个厂家的这个这一类药都是都是这个成分。那我可以理解为，, Start Time: 983720
Text: 就是说比如说我要吃布洛芬的话，就这几个都行，是的意思吗？对，其实都行。但它有那个可能会有制剂的区别，就有的是素释的，有的是缓释的，但成分都是布洛芬哦，嗯对，胶胶囊有效。其实嗯对，包括是不是缓释的话，这个可能也看个人的体质情况。然后还有就是你当时具体是什么症状，, Start Time: 1004590
Text: 可能哪种对你的效果会更好哦，因为它很多那药上啊，比如说我现在人家那个网上给查查吃这个药，治咳治嗓子疼或者治流鼻涕。然后我就去买这个药啊，我看好多那个药上写的，恨不得你所有感冒症状他都治。嗯嗯，就他不说说我这个是主要治流鼻涕，哎，那我吃这个就得了吧，像一般似的是吧？, Start Time: 1025090
Text: 我这甜的酸的，他不，他说我这个治发烧什么喉咽喉肿痛什么，反正就是你能想到的就是那些症状都都治。嗯，每个药上都这么写，你也不知道它有啥区别了。就因为咱们感冒药大部分都是这种复方成分，它就是豆痣，它是把所有的成分都加到一粒药里去。嗯，而且其实还有一个东西可能也得说明白，, Start Time: 1044610
Text: 就是感冒治不好啊啊。对，就是那个感冒吃不吃药都是七天。好，这个事是吗？它其实一个感冒就是实实际上是个自愈的。你吃药是缓解症状啊，而不是为了治好感冒啊，那那就是感感冒，不是也分很感种。就就比如说细菌性就是普通的感冒，然后还有流行感冒这种等等，那这些都是可以自愈的嘛，, Start Time: 1067710
Text: 都是有来就是绝大部分吧。啊，如果你认为你就是你确定他是个感冒的话，嗯嗯，然后因为因为感冒的变种实在是太多，每一年你都会感冒，而且有可能你感冒的病原体也都不太一样。但是绝大部分的情况，你综合的症状都差不多，有的时候可能偏向于喉咙痛。嗯，有的时候可能偏向于头疼鼻塞，, Start Time: 1091670
Text: 然后每个人又都不一样。比如说龙马有鼻炎，嗯，可能每回都会走脸脑袋疼这一挂或者鼻子堵。是，那有的人可能就是狂咳嗽，说不出话来，比如我啊就都不一冒，但是绝大部分的情况，一个礼拜都能好。它原理是什么？主要是靠抗菌系统，主是抗菌系统。对对，靠靠自己病毒对着干哦，就，, Start Time: 1112010
Text: 我们并不是吃药去杀杀那个病毒，你是为了缓解症状就吧。对，缓解喉咙痛，然后缓解这个可能缓个缓解压力啊，不不能这么就是缓解。比如说你你鼻炎带来的一些症状，然后流泪流涕这些症状哦是缓解这些的。哦，那我我我有我我经常是这样，就是我我会在比如说明我就感觉啊今天我有点说哪点难受，, Start Time: 1134640
Text: 我感觉啊我我明天就要开始有更剧烈的感冒症状，就是简简简而言之，就是说我我道我要发发烧了。对，就就是那个我不知道有没有这个体会啊，就是会有会有一种我明天肯定感冒了，就是或者我已经感冒了，我明天肯定开始就是进入正常的那个感冒的那个症状了。但我今天呢就是稍微有一点征兆，, Start Time: 1159400
Text: 我我自己是有感冒的。对你其实今天就感冒了。对，然后我就我觉得我下午就要烧，我觉得我会不行的时候，我就开始吃一些什么感冒冲剂啥的啊，预防吗？嗯，然后有些人就说说你这样不好，嗯，说这是个感冒吧，你得让他去发，你得让他发出来啊，又不知道是什么理论啊，但是提前把白酒准备好，, Start Time: 1178060
Text: 听着似乎有些道理啊，但是我也不知道他是不是科学他的这个挺落肉而已。但我觉得你就是你自己自己知道你明天要这样的时候，你可能就是已经感冒了。对对对，是对，你其实就是感冒的这个初期症状了。这个时候吃药也不应该叫预防了，是什么时候？就是你周围有人感冒了，你去吃药，, Start Time: 1201350
Text: 预防这个就不太好。但是你自己有感觉的时候，嗯，大部分人就是咱们感冒的经验特别多，其实你就是感冒了。嗯嗯嗯，这时候我的目的是就是也不能说预防，就是说我知道我明天会怎么样，我就是感谢赶紧先吃药，就是我不想让我那那个变严重正常，特别难受的那个那个那个状态。对啊，, Start Time: 1224270
Text: 我觉得这样是我发烧是嗯我发烧是这样的，嗯，其实已经是正常用药了，对吧？剧烈的腰嗯，剧烈的腰疼，然后我知道晚上肯，而且每个人他的感冒症状不一样，就腰疼。对，就那的的的的是一一样，有的人是指关节疼。对啊，好，神奇，我我是那我是那个就是关节会出现就是那种感冒式的酸痛，, Start Time: 1246260
Text: 我我我自己命名为感冒式的痛事事都知道。对，就那那个那个那个就是有一些平常就是别的地方，你还没有没有感觉到头疼或者身体是没劲儿，什么都没有呢。然后你就感觉头稍微有点重，有点有点微痛，然后你的关个就莫名其妙的开始疼。那就是就是你明天绝绝对要就是发烧什么的，就我的话就是然后我就开始狂喝药啊，, Start Time: 1268500
Text: 赶紧吃药。嗯，我是腰疼，然后包括可能后脑勺会冷，就是这块嗯会冷。好精确啊。对，就是你一下就知道了，可能赶紧把百福宁准备好。那你你这个感冒的少，就是年年都感冒的人就会哦，对我不怎么感冒。对嗯唉那那个，所谓的预防感冒是有依据的吗？因为小的时候家里面的人都会说，, Start Time: 1290860
Text: 嗯，你就是换季了，你喝点板蓝根冲剂吧，然后预防一些感冒什么类似这种的，尤其板蓝根冲剂，真是说不上好喝，也说不上难喝，反正家长就让你喝，然后喝这个东西到底有用吗？我我自己感觉是没有用的，就是可能是一个心理安慰吧。我我个人是这样想的，我觉得他不如去多吃一些维生素蛋白质之类的。, Start Time: 1315400
Text: 嗯，那确确实实就提高你免疫力嘛。板蓝根到底是个啥呀？我都不知道，我也不知道，现在已经经过去了，反正进步了很多了。咱们现在已经就是有更多的是对症服用啊。哦， k 那那感觉板蓝根脉脱硝也没几年的事儿，就是是吧？这个是我感觉也还还没没没有这个进进这一步还没完全跨完，, Start Time: 1339390
Text: 嗯，每年都在卖脱硝。 ok 那就跟那个盐卖特效其实也差不多，这也不能说是一样，但是主要这说着有点危险。这个回到中中医和西医的问题了，不说了不说了不说了哦。但你平时你看吃中成药里面有好多成分，它也是管用的，是吧？嗯，是，那肯定管用。嗯，我觉得我们需要研究这个东西，, Start Time: 1362390
Text: 是嗯嗯现在感冒不都喝那个什么三九感冒冲。对，主要主要是我很多咱们感冒药里，就是按照刚才咱们说的那个西药的这种，就这个这个那个叫什么通用名，我去搜的话呢，好多药里头他也说就是它有含着中药成分。嗯，你一方面吃着这个什么对什么酰胺，什么玩意儿，对个对酰胺，然后治治你的那个症状。, Start Time: 1387970
Text: 完了里边还还加加什什么什么红什么这个花那个金马、蓝根、金银花儿嗯，这个花那个木的，说什么又又能清热解毒，就好多药都是这样的，两头都都粘。那其实大部分就是他加的这个西药加加西药成分挺挺的的。除了对乙酰氨基酚，还加那个嗯那些就是抗过敏的。我个人感觉是嗯不能再多说了，, Start Time: 1409710
Text: 我个人感觉是西药的对，这个有点危险，有有有那么危险吗？有有有就是因为有很多人会质疑中医本身就是没有用的。嗯，所以为什么现在中成药里边都加西药成分，是为了拿它去说事治治啊啊，觉得这这点要别聊了，那我们那我们聊回来就是我们聊回来感冒应不应该吃药这回事，但是能聊的吧，, Start Time: 1432470
Text: 这个忧到针灸到底是有用啊，你不要再挑事了。中中医推拿特别好啊，中中医，但其实中药它有一些它是慢慢起作用，就是它可能确实是关系到一些免疫治疗。但是我觉得急的话，还是得吃西药，就是你不要去拿中药治疾病。嗯嗯，嗨，我觉得咱们这应该没有那种太极端的这个听众，非要说说要这个怼死某一个某一个自己对立的这个怕者者观念者者个你们是专业学这个的，, Start Time: 1453830
Text: 可能看的比较这个就这较比较多了。说且会有那种患者，就是说你绝对不能够开中成药，有这种患有有肯定有肯定有，然后也有止信症症，有都有，这这这咱就不聊了啊，爱一我觉得说说其实说到感冒，其实还有一类药也是大家经常会接触或者是会讨论的，就是这个所谓的消炎药，嗯，对它对也是一样的啊。, Start Time: 1485610
Text: 对我没感冒，但是说唉，不行，今天我撒过起来了啊，我赶紧吃个消炎药能下去，或者哪儿起个包，我赶紧吃个消炎药能下去。嗯，其实这种也是咱咱们经常接触的一类吧。对选药的这个这这个这个场景。嗯，这个消炎的原理是说成分消炎药的成分也都雷雷同，还是说消炎有几种主要的这个药。, Start Time: 1527940
Text: 嗯，我觉得咱们就是老百姓常说的消炎药，大部分都是那些抗菌药物抗细菌的这些。嗯，就我们经常爱说的吃个消炎药，吃阿莫西林，吃个头孢都是指的这一类。嗯，我感觉炎症是一个就是可以作用在身体各个部位的一个疾病啊，就是什么嗓子疼，感觉也是发炎，然后那个然后身上起个包也是发炎什么的，, Start Time: 1550040
Text: 对啥啥是发炎？炎症是你身体的免疫反应，就是你的各个部位可能会对一些外部的入侵产生一些抵抗作用。就这个时候你的身体会产生炎症哦啊这个是一个理论基础。然后在此基础之上，有的时候一些炎症反应会让你非常的不舒服。是啊，所以它其实是身体对抗外部细菌的一个保护你啊。对对，, Start Time: 1576390
Text: 也不光是外部细菌，现在也有那种无菌的炎症，就是咱嗯类风湿关节炎哦，这种对他对是身体一个免疫的反应。但是咱们平时说消炎可能是就是细菌引起的炎症呗。唉，对对对，嗯，哦哦，所以好多感冒都是不需要吃这个消炎药的。哦，对，发炎其实他就是自己在战斗。对，就就就是你的身体不用管架，, Start Time: 1598210
Text: 不用管它，就过两天自己就就打完药，也不是也不是。有的时候如果炎症反应过于强烈的话，你就会发烧。那辅助他去战上细菌炎症。对，就用药，就用点这个抗抗菌药，把那个控制控制制制控制炎。那有些药就是说咱发炎肯定不同的部位嘛。对，比如说我腿上有伤口了，是发炎，或者是我这个嗓子疼发炎。, Start Time: 1626840
Text: 那吃疼是同样的药吗？我看有些有些那个药血的是我是专治嗓子炎症。对，可能有的是治瘪炎症是吧？他那个抗细菌药的级别不一样，而且它就每个药物它的代谢呃也不是代谢它分布它分部的地方不一样。其实嗯就像我们有些抗菌药，它是分布能力特别强，它会分布到这种呃关节和软组织的这些地方，, Start Time: 1648360
Text: 它就可以抗这种就是你呃感割伤了一直不好。这个地方有炎症，但是有些药它可能分布不到那么远。他治咱们平时嗓子疼什么的，肯定是行的。嗯，他也是每个药的这个他的这个能力不一样哦，嗯哦，就有的药它能随着你的血液到对末末梢的地方，对它就要分布的广，分布的广。嗯，哦那对，, Start Time: 1672980
Text: 不是我我我问这个可能有点就跟看病没关系了。好奇就是他这个分布这个能力是说它在这个药的，就是说外头再包裹着一层什么可以把它糖衣啊，就是就是什么更更持久的在这个血液里存。嗯嗯，是是这意思吗？流动，然后让它可以到更远的地方。它它那个跟还跟本你每一个药的这个化学结构有关系，, Start Time: 1702820
Text: 它脂溶性脂溶性是不是强水溶性是不是强关系到这些地方哦，一般脂溶性强的，它会分布到这些地方去。那其实这个我还真推荐各位可以看一视频，嗯，就是 team 潘天虹的那个 team，它一点点不一样。那个频道里边有一期是专门去拍药的，在不同容剂里的那个溶解过程哦。然后那里边其实也是我如果没记错，, Start Time: 1723980
Text: 应该也是一为药剂师，它会有一些解释。比如说不同的片剂胶囊是怎么被消化掉的，然后它的消化过程大概持续了多久？嗯，啊这个也是针对可能不同的病症，还有病人需求不一样，你才能选择不同的药。唉，那就是就是所以说就是那种胶囊类型的药，你其实是不能把胶囊剥掉，只是药。那当然了，, Start Time: 1750350
Text: 是因为它不胶囊的存在，就是为了来决定你要用多久的时间把那个药消化下去。是哦，你你把那拆了，那不就对本末倒置了吗？嗯，它就叫缓释胶囊，你就不要拆它是吧？它不会变成素的了了哦嗯就是把如果把它掰掰开吃的话，它就没有那个，它就不会缓慢释放，而是刷的一下就溶解了，是吗？, Start Time: 1773750
Text: 对，它这胶囊皮和糖衣一般都是有作用的。就咱们药剂学的一些东西，它会控制这个药多长时间释放出来，控制它到哪个地方释放出来哦。嗯，因为我前两天主要是因为我前两天刚刷到一个什么，就是一个人把那个就是那个银翘解毒片儿，那个片儿不是绿的嘛，然后给洗了。然后说你看这个糖这个这个药外面包了有多少色素，, Start Time: 1796040
Text: 然后就他一手绿嘛，那那个糖就这么设计的。对，就特别好笑。他把那个皮包了之后，可能会变得特别苦。有一些皮是为了对有的平时为了防止那苦味的，所以是糖一片儿。我们有一个药，就是就是它写着不能掰开。但是其实我们平时有时候掰开吃药效也会没有没有关系，但是小孩就不能让他掰，, Start Time: 1820160
Text: 因为那个药就特别苦。小孩只要是吃一次，他以后再也不会吃了哦，还有考虑到这方面的对，所以就是除了这个之外，还有一个我们经常会提到说这个这个消炎药抗生素，嗯，啊就是到底是不是同一个东西，然后包括我们在不同的病症的时候要服用哪类抗生素。因为你像比如说拉肚子唉，吃个抗生素，, Start Time: 1844420
Text: 对吧？然后那个起个针眼，吃个抗生素，嗯，其实他也不太一样，是因为有的时候咱们选择的那个药是呃所谓的这种广谱，就是好像所有的感染都能治。但有的时候你针对不同的病原体感染，就是就要去选择特定的一些我们所说的消炎药，就是常能治疗。比如说肠胃疾病哦，比如说一些其他的粘膜组织的疾病啊，, Start Time: 1867830
Text: 这个时候就是最好要么就是去药店，有专门的这个导购去给你做指引。嗯，要么就是你去看病才能治疗。就这个我我得得洛老师要是你了解的话，也可以给我们大家讲一讲大概的这个需比如说药的选择，或者说一些甄别吧。就是因为有些东西你想起来的可能很枯燥，但是我感觉我从头到尾就感觉你你就是看他那个药一定不要扔掉，, Start Time: 1890810
Text: 说明他就是说他会治哪个，他这都是经过法律给他审核的。嗯，他说我治什么？咱们有些有些消炎药，可能就是治那种胃胃肠炎。它其实是因为咱们那个体内的细菌和体表的细菌是不一样的。伤口割伤口割伤了，它感染的可能是咱们体表的细菌进去了。但是体内的它可能就是长期在体内的，, Start Time: 1915240
Text: 或者有一些厌氧的细菌，它在外面活不了，它在里面氧气环境少的地方，它就会活得了。嗯，所以它每个部位感染的细菌也是不一样的哦，嗯反正细菌种类不同嘛。对对，这样的话，你针对这个细菌种类的这个抗生药物也是也是不一样的，抗菌药物也是不一样。对，嗯，不一样的药，针对不一样的菌。, Start Time: 1940100
Text: 你看我们感冒的对症症药嘛。嗯，你看我们感冒其实就是比较常见的那些菌，咱们叫金黄色葡萄球菌，就是咱们环境里经常会有的，所以呃感冒的话就吃那种嗯很简单的那些头孢阿莫西林的就管用。嗯，不是说感哦，我刚才有一个我一直想说，不是不是说感冒要要吃抗细菌的药，感冒不需要吃大大部分的感冒都是病毒引起的。, Start Time: 1960595
Text: 就是咱们刚才说的那种免疫系统，就可以给你搞定，叫自自限对自限性的疾病，然后吃那种对症的就行了。什么时候你细菌感染？其实有时候就比如说扁桃体发炎了，化脓了，然后或者是你感冒咳的那个痰是那种浓浓痰黄色的。嗯嗯，或者是你看你的那个口腔深部，它有一层白的那种叫白胎这种东东西。, Start Time: 1987810
Text: 这些时候可能是感染菌了，正常的时候都不会。你就普通的白痰这种一般都不是细菌，这就是自己甄别的方法之一嘛。哦，对，咱们刚刚呃，洛露不是提到国家对药物有监管吗？他具体是他具体是怎么审查和那个审，他具体是怎么审查的呀？我们对这个我们国家有专门的这几类，比较我们叫滥用哈。, Start Time: 2014800
Text: 就比如说抗抗菌药物有滥用，会有专门的这种法律法规，哪一类的呃大夫都有权限，哪哪一类的大夫你可以开到权限高一点的，他要用这种最高权限的那种最最高级的抗生素，要经过会诊要好几个科的大夫坐下来讨论之后，觉得我能用才可以用。嗯嗯，都是要经过这些过程的。然后嗯我们平时在药学的管控方面，, Start Time: 2041410
Text: 也会有我们嗯这种高级的抗生素，是要求我们每个处方都要回头点评的。就是他这个处方过去之后，你要回过头来，每一个都给他点评一遍，我我用的行不行，哪个合不合理。然后要公示到嗯大部分医院都要求和那个大夫的这个绩效工资挂钩就对就是些。嗯，然后咱们嗯查每个单位，每个医院它有这个抗菌药物的 DD 地址，, Start Time: 2069810
Text: 就一些呃这种数值的标准。就嗯也会说你们超了就会给这个医院，我不知道扣不扣钱，反正是就会一直找我们领导，反正会一直找我们，你赶紧管这个事儿。管控的管控的比较，我觉得管控的非常，但是还是不太行。然们现在嗯不是说滥用的厉害，其实这种耐药细菌其实挺多的。我有有一个医院染科医院感染科，, Start Time: 2096990
Text: 他会定期的就是测每个医院部位的这个菌会会去测它会测出来耐药的细菌，就是每一个每一个抗生素对它都不管用。偶尔有那么一两个管用的这种，我们就把这这片隔离开始消毒啊，啊嗯哦，而且像这个药物监管和这个使用规范其实是很有必要的。嗯，呃最常见的其实就是像比如抗生素过度使用，, Start Time: 2126220
Text: 嗯，会给身体带来很大的伤害，甚至可能会有一个长期的一个副作用，或者是每一留下一些别的身体上的问题。抑症症这个是其这还挺常见的。因为我小时候就有过这种问题啊，对，而吃了一个成人的呃抗生素，而且还超量啊。嗯，后来导致神经性皮炎有特别久哦，十多年现在还还有一点点问题，, Start Time: 2153220
Text: 皮炎是说那种神经性的一到换季的时候会整起起起对对对，呃，起红色的，然后会皮肤会肿或者是暴晒的时候就会起来哦，就是大家一定要谨慎。对你看我们好多那种聋哑的小孩，其实有小时候很多都是用药用错了。哦。对嗯哎呦，有听说过这种的，而你看我们那就是嗯嗯哦左氧氟沙星，我们经常见的这些药，, Start Time: 2178720
Text: 左氧氟沙星是十八岁以十八岁以下不可以用的啊。对，是吧？我我怎么感觉我小时候用过，因为它会影响这个软组织的发育，它会让你长不高，长不高也不光对长不高是一方面。然后有些药他的神经耳朵就有些聋哑的小孩，耳毒性都特别强。嗯，哦，小孩可以理解为那个抗生素那个东西其实他有的时候没那么强的定向性，, Start Time: 2203510
Text: 就是不光杀细菌，就是它对你这正常人体的这个一些正常细胞也会有一些影响。咱们的药，其实药它你看就是单纯的有些药好像就生素还是好一点的。抗生生它是针针对对菌，它抗生就就针对性。但是它有一些副作用，它会对人体的哪个器官造成什么造造成毒害。它每像咱们基本每个药，你说它没有没有不良反应，, Start Time: 2230400
Text: 是挺挺少的，它都会有咱们止疼药，止疼药作用于中枢的那种，就咱们最常见最最最最可怕的就是你止疼药是作用中枢，告诉你不要疼了，所以它就会有这个中枢成隐性。它这些你会依赖对，就是它的药理作用，它它的药理作用作用于这个系统，你这个系统就会有其他的反应，这个是避免不了的。, Start Time: 2258990
Text: 所以它有一些管控它。对，嗯，包括那个其实很多年以前网上有一个咪姆，就是那个我要喝大力止咳药，嗯，嗯，喝完之后也成瘾啊，止止咳药，一瓶瓶瓶瓶的。对对对对，哇，喝完之后会上瘾，喝很多的药都是有这种就是轻度的成瘾性的。所以很多的是药的说明书里边一定会标注，就是你的用量不能超然。, Start Time: 2283190
Text: 对，大力市是是种止咳止咳糖浆的的药，他可能是可可待因或者是甘草。咱甘草片是有成瘾性的，对，甘草也有成瘾性啊，你看清不对？喝那么难吃还能成瘾啊，那甘草不是还可以平时泡茶喝吗？对你听洛洛老师说，他应该能能说的更清楚啊。对，就是嗯你你他那个止咳的东西，咱们这止咳最有效的就是可待因可代因。, Start Time: 2310830
Text: 你听他名字可能就跟那些什么音，就是毒品的一种代因，什么什么因对对对，它它其实它这个是上瘾性特别强的。然后咱们那种甘草的制剂，它其实是吃多了，是有成瘾性的。然后嗯药店可能会限购，现在应该是有管控限购，就是嗯你只能买多少最多，然后可能有些地方还要身份证。嗯，他是治病，, Start Time: 2336370
Text: 但是他确实是有这方面的作用，确实容易超量。嗯，那那个成瘾的我我觉得大概率是含可代。因因为可代因咱们一开始是不限制的，就像那个他一开始发现我们一个药物发，他是先发现他一个作用，觉得这个作用好，后来去用的时候有可能会对，有可能会发现其他的不好。嗯，我们可待因还好，, Start Time: 2361240
Text: 之前嗯你国外的话之前一开始是用海洛因去止痛的，他一开始是个止止痛药上市的，后来发现他那个成瘾性才不让用了，好多药都是这样。嗯嗯，对，其实包括你要再往前说好几十年之前打仗的时候，二战的时候，美军装备边边是有那那个那个吗啡嘛？嗯，那也是痛速止痛，就往大腿上直接记住扎一针就好。, Start Time: 2384810
Text: 哦，对，但那个东西后来不也是毒品吗？对，是就是你超量使用和这个不遵从医医嘱之后，就会有一些其他的危险的情况出现。然后包括其实现在还有一类东西，我觉得洛洛老师应该也也知道，就是类类似于这种助眠。对和一些对对，就是这种软糖和一些助眠药。其实你超量服用也是不好，, Start Time: 2409930
Text: 褪黑素哎嗯我身上都没用，我就不止可以换。哎，我记得就是但是你一定不能超量，不知道吃什么，真的有用。嗯，你说褪黑素，我前几天他们嗯是在小红书下哪看到的，说脑白金的主要成分是褪黑素啊，拍了一个脑白金的那个就是他背面的那个说明成本表示。对哦，当时好震惊啊，就是让老人睡着天呀嗯那种东西长期服用也是会有依赖，, Start Time: 2435100
Text: 就是但它的依赖是说你的身体会有耐药性，你就不得已的要加量。对对，咱们越吃越睡不着。那激素类的很有可能就是你用一个他推速就属于一个激素类的。你一直在用这个激素，你自己身体就部分，他就会根据他外部经常来激素，他自己就不合成了。对，嗯嗯，比如说健身打类固醇也是一样的，, Start Time: 2466810
Text: 都差不多，你的身体会自己去去调节。如果他发现你身体里的一些东西开始超量了，那么他自身的合成就会减量。哦，那一旦你停了这个减量之后，内环境就会有一个特别大的断氧式的变化。就他已经变你的身体已经变成另一个身体了。其实对对唉，说到激素，我不知道你们有没有听说过生长激素这个东西。, Start Time: 2491190
Text: 哦，那刚才说的就是现在来说健身打药就是哦那个类固醇就是生长，理解为就是让你身体二次生长，然后但它是一个野外生长，就是完全不合理的。因为现在好像很还挺流行，给小孩打那个生长激素，不就说那那个不能流行那个那那是错的。对，就是因为有的，现在不是可以查那个小孩的那个骨骼嘛，, Start Time: 2514630
Text: 然后就预测他能长长多高高。对，他是这样的，就是平均年龄下大家会看你的骨龄，然后和你的身高是不是符合在一个正常区间内。如果你低于正常区间，就可能会觉得说你的发育是不是稍微有一点迟缓。嗯，但以前来说，可能你说呃八零代九零代大家会觉得哎你吃好点多跳跳多运动，多晒太阳，, Start Time: 2536420
Text: 是，然后有很多孩子确实之后就长起来了。但现在我不我不太知道，就是现在的主流环境是是怎么样的，是说医生会建议你就实在不行了，你得用一点生长激素啊，对，怎么样？有可能现代医学更进步了，大家会通过一些外源性的手段来干预，你就是防止你可能就是确实长不高个，嗯，要可能会有这种情况哦，, Start Time: 2556760
Text: 那他可能得是一些病态的这种才会让他去。对对对，就是严重的，这个是需要医生诊断的这咱不能瞎用。对，嗯，就正常人的这个个各大各小应该不至于他有范围用这个吧。那你可能也不国家也可能也不允许法律，也不允许医生去给不不能用。对对，可能子比如说涉及到一些什么么，就类似于说到注入症那个程度了，, Start Time: 2577260
Text: 可能会嗯使用药吧，对吧？就是你到七岁了，哎，你的身高应该是在多少到多少厘米之间嗯，符合这个范围或者稍微低那么一点点。可能大夫就说就是你正常，然后多瘦受营养嗯，或许也就过去了。但是如果持续观察半年还没太多变化，那大夫可能就会有别的建议啊，我觉得是这样，但就确实就是有些孩子长得晚。, Start Time: 2597010
Text: 是啊是啊，我就我上初中的时候就有一个班级里有一个男生，还是我们班，在别的班，反正就是个儿特小，咱俩一样。我初中有一同学也是，反正高高中蹭蹭长，反正比我高高高大半。对，三年没长个。然后到高二的时候，我的他是我们普通的邻居，高二的时候他已经一米八四了。对，就有这样一下。, Start Time: 2619270
Text: 嗯，对，一年半的时间直接就是超过我现在身高，不知道为什么不知道。嗯，神奇确实有长得晚的。嗯，对，就就长长得晚还还没到，还没开始始还还没到，还没没到到，还还能穿一到，还没等到呢，哎太晚。所以好多药好多，大家日常接触的药其实都是需要谨慎对待了。就是一是医嘱，二是说明书说明书千万别扔，, Start Time: 2637910
Text: 十千千万万别扔，好好看。对，然后包括很多药，就是一定要饭后服用。嗯，还有一些药就是要在什么环境下，不能和什么一起，这些都是得注意的。比如比如咱常说的什么药不能跟酒一起，就这些嗯啊最好注意注意意脱孢，就酒越喝越有。对对对啊，确实是为了自己健康。哎，那就是我看我也也有一种声音，, Start Time: 2661670
Text: 说那种就是抗生类和抗菌类这种药物，就是尽就是平时吃那种也是尽不到，特别难受，尽量不吃。嗯，这个说法是有道理的，嗯，就跟刚刚咱们说的那个什么时候感冒，什么时候需要抗细菌，就有黄脓脓、黄痰、扁桃体化脓了。已经这种情况下可以吃，正常的是嗯就是没有指症，它没有菌。, Start Time: 2684040
Text: 你要是去吃那个抗菌药，可能会把身体的一些正常的菌群给破坏了啊，这样也不好，这个细细菌并不都是不好的，是吧？因为你且你身体里本来就是常驻，有很多的这个就帮助，就是跟跟你共生的一些正常菌群，正常菌群也是都能。对对，不有一个数据说我们肠道内的我们肠道里面东西的体重，, Start Time: 2705800
Text: 我们体重有一部分是细菌，有很大一部分是对，都是咱们看过哪个纪录片说的。就说这个美国人啊就是过量使用抗生素，导致他们就有些问题。你那环境会有变化。对，就是说那个小孩什么的都过于过过分脆弱呀什么的，就是会很容易反而容易得病了等等这些。就就说我们最常见的就是呃临床常见的伪膜性肠炎。, Start Time: 2725400
Text: 就他用抗菌药多了，他那个他内部的细菌发生就就改变了，这个很难治。他做肠镜的话会看到肠子上面有一层膜是嗯是那种别的哎，那层膜是什么？反正就是嗯会有一层膜，然后就说明你这个内环境改变了。其实正常的菌已经没有了，然后剩下一个不好杀灭的菌，那你能用的药还挺少的，再去治这个病，, Start Time: 2749390
Text: 嗯，哦会导致挺多这种严重的后果是吧？嗯，那就，主要是不好治，很麻烦。嗯，那包括咱们有时候喝就是看酸奶的广告，说富含益生菌，益生菌。对，就是其实他说这个益生菌只是一类，就是可能良性细菌的。就它不是个菌的名字，不是菌名字嘛，有益益生生生。对对对，他只是一个归纳，, Start Time: 2778505
Text: 但是他具体有没有用的，这个我真没有有，我也不知道我吃过了啊。嗯，那确啥一喝没有糖的酸奶还没准也挺好，没用。对，那你自己自己只能搞广告嘛啊嗯对，觉得可能只能帮能帮助消化这那的，反正我吃完是毫无任何性，你少吃点，我觉得比比那多强强。是嗯那说明你已经有了可能就是有一些病态的，, Start Time: 2801200
Text: 就是他确实是肠道的菌群紊乱了，这种人才需要正常人是不需要是吧？嗯嗯，那确实我看有一些这个网上就讨论评论啊，就有些人说我吃的特有用，嗯，那他可能就他可能就嗯有些人有有些就说智商税啊，就是其实跟人体你本身人体情况有关系的。嗯，对，很多东西我觉得得是病态的情况下，, Start Time: 2821940
Text: 它这个东西才有用。哎，那洛洛，你本身呃，是除了是临床药师之外，是属于疼痛专科的，是吗？对，我是疼痛专业的。其实我们临床药师这个东西就算一个比较新的职业。嗯，呃我我我之前看一个数据，我忘了说是呃咱们公立医院全国可能有三三万多个，嗯，可能是三万多个啊，就是医院。, Start Time: 2844920
Text: 然后医生有三百多万个药师，可能有五十万左右，但临临药药师特别少，临床药师每一个专业就那种大专业国家要求必须有的。比如说就抗感染，就用用抗菌药的这个专业，国家要求必须要可能每个医院都有一个。但是我们疼痛专业，我之前看二一年还是什么时候的数据，说全国只有三百多个啊这么少。, Start Time: 2871890
Text: 对，特别少。就是新兴的疼痛科，就是一个新兴的科。在有点零游戏开发的技术没去过零几年、零七年还是什么时候，国家才要求每个三甲医院都得建疼痛科。因为为之前我们疼痛痛当成一症状状，对我觉得这个跟我们的文化是不是有点关系。就是我们不觉得疼痛本身是病，他是就是我就是我们从从很早就开始认识说疼痛其实是一种你身体的这个正常的这种告告诉你哪儿有毛病的一个机制。, Start Time: 2896490
Text: 就是说疼嘛，你有病能不疼吗？你疼还需要解决吗？头疼一疼对头疼一疼脚疼医脚。对，就是好像专门说是这个研究疼这个事，好像就是确实是我能能能理解为什么相对滞后了。嗯嗯，因为咱们之前咱们这个疼是正常的，咱们神经的一个反应。就是你看我我戳你一下，你这个神经这一块儿告诉疼告，, Start Time: 2925920
Text: 告诉大脑，我这有危险，这是咱们正常的反应。但是现在他见这个疼痛科可能关系到一些，就是我神经本身坏掉了，我没有戳你，你自己觉得疼，我们会治很多这种病人，就是把所有的疼都当成慢性的疼痛，都当成一个嗯是一个病了。大家平时可能不太重视这一块，嗯，确确是啊，也不是说所有的疼都会病，, Start Time: 2949020
Text: 是吗？因为我有一段就是不是就是他的意思可能疼本身是个病啊，有有一些疼，有一些有有一些疼痛，本身就是一个病。对你没有反映到你实际有有哪些器质，你其实不应该疼，你这个疼就是没有，他不是说身体的正常反应哦嗯嗯，那这种应该怎么治？就是你手明明已经没了，还非感觉手疼，, Start Time: 2974250
Text: 那是幻痛。最咱们最常见的就是那种战战战场下来的那种幻之痛。嗯，这种是有的，他没有矫正，这就是一种病病症了。其实是对，这就是这就应该是疼痛科治的病哦，还有我们就是到了癌痛癌痛的那种，就是他哪儿都疼，这个他这个病因也给他去除不了了。那种晚期的这种也是疼痛科的一个范畴，, Start Time: 2996540
Text: 就是我只单纯给你止痛，是嗯你别说咱们的文化里好像讲说治标是个很不重要的事儿，对对吧？啊，咱们老讲说你就病啊叫治就治本，你光治标好像不太行。但其实呢现在我觉得就是慢慢的会重视治标，这其实观键在慢慢转变，嗯，对吧？对对，因因为咱们说那什么点，你人毕竟没有办法活个一万年，, Start Time: 3023480
Text: 是么人都是有寿命的那你归根到底到到底是和这个有些病可能就是治本，反而就没有那么好。对，是从效能上来讲，你可能还付出更大代价呢。那我们是不是控制控制症状是一种更好的选择。对，包括有的时候判断病患本身的一些特质，然后他的年纪还有生命状况。嗯，有的时候就是包括我们上学的时候，, Start Time: 3044280
Text: 老师也在讲，就是实际上很多的止疼或者说一些缓解症状，也是在改善病人的生活质量。对呀，这些是必要的。嗯，就是说可能做一个风险很高的手术，能给你去根儿。但是呢其实这玩意儿呢，你其实可以可以带着这个病，是我给你我们获去。是啊，对，可以通过一些让你其实并不感受太多痛苦，, Start Time: 3065720
Text: 其但也不会让你有生命风险，这样可以让你对吧？就是就是各种治治治治疗方案吧。而且你推一万步讲啥病病不得缓解症状了，都一样。对对对对对对嗯对，但是我们我觉得咱们是文化方面的原因造成的，就是对这个止疼的药特别害怕。嗯嗯，我我有时候我们老师讲课哈，说那个呃疼痛的药物，, Start Time: 3085020
Text: 拿咱们和美国比，说美国的这个止疼用吗啡的利用率有多高？嗯，他们嗯每个就是平均到每个病人身上会用多少支。然后再说咱们我觉得这两个数据其实都不正常，应该是他们应该用用的太多了。咱们应该是他们过于极端，对，咱们应该用的太少了。咱们特别我遇到这种病人，就是他疼的要死了，, Start Time: 3108390
Text: 他就是死活不管用那个吗啡他死不吃。他说这个东西这个东西不好，我不能用，我都用过哦，就国内的哪多路都用过。对禁毒宣传太深入人心了。一听吗？啡毒品不要因为我们会有这种心理顾虑，对受过伤害的民族嘛，我觉得可以理解，尤其是老国人，嗯嗯，就是可能在就是根植的观念里边，, Start Time: 3132770
Text: 认为这东西不好，我千万不能碰。嗯，啊这个也是正常的。但是从现在的就是就因为咱们现代医学的话，其实整个整整个治疗环境，然后包括就是用药的理论上已经很成熟了。嗯，我觉得可能就是咱们听节目的这一代朋友们，咱也不说咒你们啊。嗯，就是说倘若真的有一天有可能说需要大夫，, Start Time: 3156250
Text: 我建议的话就是你不用害害怕。对对，没有什么事儿，就希希望祝福大家都不要，你先别用得罪，何需要这玩意的病病。对，嗯，但是我从这个个人亲亲亲身的体验说说没事，该用一针，该用用，该用还是用用完了很很很好，而且让你睡觉啊。嗯，而且疼痛可能会影响身体的一系列这种机能就是你不去指这个疼，, Start Time: 3177690
Text: 它可能会影响到其他的技能会更严重，这它会它会影响非常非常多的方便。首先来说就是你根本无法得到正常的休息，是你休息不好，其他全完蛋，消化系统也完蛋。然后包括你正常的就是你的生大脑也会受到很很强烈的影响。嗯，这些都不是什么好事。嗯，我我就有过那个经验，就是头疼疼的特别厉害。, Start Time: 3199650
Text: 然后吐对头疼，想吐脑脑感觉快炸了。嗯，你也不知道是自己真的颅内个压力更高了，还是就是神经痛，你分辨不清楚哦，对，龙王老师，你那个你那个头疼，我还想说你就是因为你自己疼的经验嘛，你观察一下你每次疼之前有没有什么先兆啊？不是我那个可能我这就活着活着三十多年，也就那么一一一两年，, Start Time: 3223280
Text: 就是说疼头疼到吐这个经验。但是我确实是有，就是说他疼不光疼本身疼。这个到一定程度之后，他就会产生别的证件袋的，就相当于是一种病，他就这种病了，那你不你该该该该治就得治，就头疼。我是常年头疼，家中常备 EVE。对，哎，你看你说到 EVE 这个了啊。对我就想问问这个 EVE 啊，, Start Time: 3247150
Text: 每次我去这个日本哎呀，狂买是去那个所有人都让我带。这个还后包括那个日本那种就药妆店，他就卖五，就卖五种药啊，三种 EVE 两种龙鸟散啊。就是 EVE。是说他这个药有这么神奇吗？就是说别的咱们咱们国家生产不了吗？还是怎么着？我很好奇这个事还是说一种盲盲腺。他因为我确实啊我我个人的体会就是它确实好使。, Start Time: 3266510
Text: 嗯，对，在止疼这方面就是说完了之后有效果 EVE 咱们还确实生产不了。因为有一个成分，咱们国家是进的是不生产的那个成分。我觉得它是它是其中一个颜色的。 EVE 里边有一种成分，咱国家不知道。嗯，对他 EVE 好多种。对他其他那好多种，就是咱们可能看着很复杂，, Start Time: 3289490
Text: 但是翻译成咱们的语言，就它其实有的是素食片儿，有的是缓缓释片，有的是剂量高一点的，有的是剂量低一点的。然后有那个 EVE，有的是大写的，有的是小写的对分那么三三四种。好像我还真没见过那个主要的药，但是我它的内容它内容可能有有有个是加了护胃的成分。因为咱们止疼药本身会伤胃，, Start Time: 3310320
Text: 他加了一个护卫的成分，然后加了咖啡因，嗯嗯，会提高这个止疼药的这个嗯止疼的效果。然后剩下的主要成分就是布洛芬，咱们不买 EVE 就可以，就直接买布洛芬吃就行。还没有他那个咱们国家既然进肯定是有道理，它那个成分哈它是一个嗯它和血小板会结合，它它是和血小板结合，, Start Time: 3333875
Text: 然后咱们身体去清除药物的时候，就把血小板一起清除出去了哦，啊，降低你的凝血能力，是吗？对，你就会造成出血。但是有一个什么问题，就是咱们布洛芬有一个常见的不良反应，就是出血。有时候这俩加到一块去，其实挺危险的。嗯嗯，我见到我有一个病人，我之前有个病人是子宫的癌症，, Start Time: 3358000
Text: 他他就是子宫一制出血。然后你正常给他治了之后发现不管用。因为我们病人入院之后，我们就会给他去询问他用着什么药，看你这个药和你这个病有没有冲突，或者你以以前吃着的药和我们现在要给你开的药有没有冲突，他一直不把这个 EVE 当成个药，他就没告诉我们。然后他后来一直出血的时候，, Start Time: 3379500
Text: 出挺长时间的，我们又重新去翻他的洞，告诉他说你有什么没告诉我们，一定要告诉你，就你以前的病史了之类的。他说哦我吃着一个那种日本的东西，嗯，他停了这个治治疗就好了，就没事了。确实现在感觉 EVE 在国内的普及率是比较高的，大家都会去吃 EVE，可能也是因为这个这个所谓的立竿见影吧。, Start Time: 3404800
Text: 哦，对对，是，就确实是我就是就家里确实会背，因为有的时候你就特别疼难受，就影响你这个正常的这个工作休息。嗯，对接直接来一片，确实是这个有用。嗯，对，不？一般人可能还是比较比较认这个唉那像这种就是像罗马老师这种用药是合理的嘛，就是呃日常这种止痛药是可以随便吃的吗？, Start Time: 3430010
Text: 不是说随便吃啊，就是说有那个有症有疼痛症状就可以吃的嘛，会不会造成一些后续的影响，或者说是耐药性啊，就比如说吃吃多了之类的没没用了。对，唉，这个吃多了，不管用的确实是有。但是它其实就是你身体那个受，就相当于我们就理可以理解成为它这个受体。你这个药去让这个它经过的不敏白，, Start Time: 3453270
Text: 对，就是不敏感了。其实你两片你停不，你停一阵子不行，这就好了。他这个药品的副作用和它的剂量一般是成正比的，不要多吃。然后你去停一阵子，或者是换个其他的成分的药。对，时间长了再回来，这个药就又管用了，会这样的。所以刚才嗯所以刚才洛洛老师说美国那边很极端，就是大家看好多电影电视剧里边，, Start Time: 3477430
Text: 嗯，人家夜里起来抓一大把，直接嚼了治头疼。我觉得那个也挺可怕的，就是一定也是因为长期的耐药性和一些不良的习惯导致的。嗯，就是一经，尤其我们东西对当糖吃了都。对，尤其我们止疼药，我们就除了那些吗啡之类的，我们普通的止疼药，我们讲究一个就叫天花板效应。它其实你身体之内去让它起作用的，, Start Time: 3505160
Text: 受体就这么多，你再吃多了，它没有受体伺候，它多余了，就它多余了之后，他会去产生它的副作用。但是它的症作用用他不会有。对，所以瘦体这个东西就是你可以理解为你身体里有多少的单位嗯，能去接收到接这个火。对对，然后这些能接收指能信号的东西已经工作饱和状态之后，剩下的就算你吃再多片儿，, Start Time: 3529240
Text: 你身体也接受不到这个作用了。嗯，然后只能去代谢这个正常的药片，然后可能会去承担它更多的副作用哦，对，所以不要超量，不要超量。嗯嗯，你们说这个就是之前有别的节目，一直提到那个前一阵子，有一个就是评分特高的一个美剧嘛，叫那个成瘾剂量哦，是那个那个那个鸟那个枪枪草酮酮那个剧。, Start Time: 3557110
Text: 对对，他们说对，当时那个那里面据说他们就是一种止疼，就是说就是止疼的事。然后在那个矿工里，在那个一个小镇里头，然后他们就是那种医药代表去疯狂的去宣传这个药。然后他国那边有一些这个舞弊啊，这个什么行为？嗯，说这个药本来就有很强的成瘾性，然后叫阿什么，我忘了那个成分。, Start Time: 3578980
Text: 具体的那个我记得好像是枪草酮吧，是不是枪是枪口酮，就是高级的一个高级的吗啡哦。嗯嗯，然后就是当时他们就宣传，包括甚至有一些政治人物，就是说就在宣传说那个什么大家要重视疼痛啊什么什么的，然后就开始全国大量使这个药，然后有大量的人就开始成瘾哦，就是吃一开始就是误导片片，, Start Time: 3600000
Text: 就治治背疼。他们那个挖挖矿工有那个背痛。对对对，后来就感说一把一把吃，后来就是更大的，或就是到处就是开始私私自就开始走这个买卖啊什么的，就种成为一个很严重的社会被痛，还导致一些行那个刑事犯罪什么的。嗯，因为他就没有钱，他就抢抢钱什么，就就就是就成人不就就大力。, Start Time: 3620920
Text: 对对，最后就是这样，那个人被逮下来，就是因为抢钱喝大力啊都差不多。包括在受到他们那些误导宣传之后，很多那个那个剧的主人公是个大夫，他他自己也吃了，后来他自己都都成瘾了。哦，嗯就这么个故事嗯，就讲述这个东西确实还是挺挺挺有他有一些真的挺讨厌的，他会夸大他的作用。, Start Time: 3637660
Text: 然后他他也不是说谎，他是不说他的不好是吧？嗯嗯，对，这种其实挺恐怖的，最可怕就是他吃的确实是有用的。然后你就觉得这个好，然后你再有难难受的地方什么的，你就很就想吃他。嗯，他如果真有一些不好的副作用的话，可能就会慢慢的就可以体体现出来。对，所以大家还是注他的，, Start Time: 3657880
Text: 多给你许朵，我一日子给那啦啦西卡里尼福达达喀嘎布鲁巴西德萨达尼嗦拉巴托咕。那就是说到这个，平时你看我们毕竟咱们没有专业知识嘛，对吧？咱们还是偶尔这么聊聊，可能我感冒吃点啥的，但是呃稍微再难受一点，可能还是得这个求医就去医院。嗯嗯，像老有一些老人啊，他们就特不爱去医院看病。, Start Time: 3676880
Text: 嗯，但是有一些现在新一代人呢，也有一些这个就是天天看病，有有事儿没事就往医院去。也有这种的这个事情，是不是也也是一个度的问题。但是有我我爸就特不喜欢去医院，他嫌麻烦，他每次都实在是得看病，他让我去给他排上号，也有一些可能也有一些，就是他确实是我不明白他们为什么不相信医生，, Start Time: 3720515
Text: 也有可能受过伤害。就是咱们每个行业确实是有一些不太靠谱会的会的是吧？也也有可能受过伤害。再就是咱们老人，其实咱们老老一辈的那些人都有一种就是我小毛病，我自己扛一扛。对，都有这种观念，他得是病得很严重了才会去。我觉得这个想法还挺恐怖的。现在我一直在就是强行让我爸妈体检，, Start Time: 3744120
Text: 我就怕他们有什么小毛病，他们不说，他们确实是不说，我有时候回家我还好了，我朋友他他爸因为糖尿病，他糖尿病会有影响到视网膜，就是糖尿病会影响你的所有末梢神经。所以糖尿病的一个重要的并发症就是视网膜病变。他爸爸一直看不清楚了，一直没告诉他他是他那次告诉他哭着告诉我说他爸他回家，, Start Time: 3768645
Text: 他爸开门去抓那个门，把手好几次都抓不到，然后对他才问。当时后来他那个时候，他爸才告诉他他就找我哭，然后带着他爸去看眼睛，老一辈确实是那种第一，可能不想麻烦孩子。第二就是他觉得有些东西是可以扛的，嗯，我觉得还挺还得关注一下老人。嗯，哎，其实除了除了这种不爱看病的，, Start Time: 3794770
Text: 还有一种就是特爱到处看病。对对，那种那个成天看病的年轻人又怎么说呢？那种那种就太喜欢看病，我这儿不行，手指盖疼，但要看医生。对我是我朋友。我我有一个这种朋友，我就天天骂他，我说你到底听不听我的，但是他确实他他自己就会焦虑。他有时候体检报告，比如说咱们正常直十五五吧，, Start Time: 3819920
Text: 他有一个五点零一，他就会完了完了就不行了。对他就不行了，他就一直找我。然后还有那种很多人啊健康焦虑，其实对对，特别看病是为了缓解焦虑。对年轻人可能就会确实是一种焦虑了。他不是一种就跟老年人那个想扛一扛，就是一个心态。现在就这这很多年了，就有十几二十年了。这个很多媒体一直在宣传，, Start Time: 3843120
Text: 说你们都是亚健康，对你们没有看起来那么好，你们怎么怎么着。然后就我觉得会让一部分人产生就是就是专门针对健康的一种焦虑。就是老觉得说我是不是哪有大病，而且现在还有一种报道，就是他们是有大病，三十几岁，然后突然猝死啊，什么对对对，一天天抱着健健康康没有什么反应，, Start Time: 3869700
Text: 然后突然就死了，然后洗个澡死了，然后好像干什么都能死。就这种可能就是多方面原因造成的，一是挺重要啊，就是真的。然后然后第二个可能还是就是健康生活习惯和定定期体检。其实定期体检真的挺重要，好的就是他可能会传递一些信号吧。嗯，就是让你对自己有一些意识，再有一个现在已经好的多了，, Start Time: 3889700
Text: 其实是就是怎么说呢？就是筛查机制和自我诊断的意识。嗯，是这些东西。如果说慢慢的就是大家在新一代，或者说再往后一代，咱们信息可能更更更干净啊，更通畅一些之后，大家知道哪些东西或许是一些呃自己得病的信号，有哪些东西可能就是不用太过焦虑和担心。如果有了这些作为大前提的话，, Start Time: 3913250
Text: 可能有很多不良的就诊习惯都能得到改善。就觉得是这样，就甚至于可能这个我被病了之后，拿私索云一查怎么回事，然后先出来三个推荐医院，就是如果不是有这些情况的话，可能现在会好的特别多。嗯唉，说到这里，现在不是有那种很多线上问诊的 APP 嘛，就是互联网看病。就对这个到底是有这个有依据吗？, Start Time: 3939540
Text: 就是是可以直接使用互联网看病的吗？因为我因为我也用过，就是我看上面那些医院啊，医生资质写的都还挺清楚明白的。嗯，对，就好像还是比较可信，是样，是不是就得看你自己能不能准确的描述出你的这个这个一切的大前提是你能否精确了。对，表达出你的主诉到底是啥啊啊嗯，就是说你能用你用，, Start Time: 3965510
Text: 你就是说往线上交流的这个能达到说那医生看到你本人的症状，你的信息一定要干净准确。对对，那就肯定的也能能能治病。嗯，但但是部部分人我我之前我之前好像还在基组发过，说我朋友不靠谱，就是他一直告诉我，他那个扁桃体肿了，说我扁桃体肿了，我说你发炎吗？还在那给他诊断，, Start Time: 3989350
Text: 到后来直到他给我拍过，说是甲状腺肿了。嗯，然后还有就是吧。对，还有一个朋友一直告诉我坐骨神经疼，说我坐骨神经疼，我只要哪个？我说你坐骨神经疼，你是你拍个片子看看腰呀之类的。后来我才发现他就是那个尾巴骨疼，那个地方尾椎尾椎疼是吧？对，大部分都是这样，分不清，, Start Time: 4009730
Text: 分不清屁股蛋和坐骨神经。所以我感觉他们也真敢说，你像我我就我我不知道哪是扁神经，我就确实不知道，我也不知道哪是坐骨神经，不能老，就是这个凭直觉觉得坐骨神经大概说的就是这吧。我总觉觉得我总觉得这些可能是被一些电视广告和一些这个这个这个他熟悉这个词，他就会先想到这个词。, Start Time: 4031820
Text: 对，嗯，他脖子了，可能就是先想到扁桃体，嗯，啊所以我觉得小舌头疼啊。嗯嗯，线上看病确实存在，这个就是你描述不清楚你的症状，信息误导。嗯，信息误导很严重的。包括我们其实之前呃大二下学期，然后去实习的时候，我们每到一个科室老师先跟我们说，就是门诊会会会轮转实习。, Start Time: 4052155
Text: 然后我们在边上看吧，嗯就是他就说问病人的症状，你一定要学会去筛除掉那些错误信息和无效性。这里面有很多的病人来会先说，哎呀，昨天我中午吃的什么，然后后来怎么着，我坐的我坐的特二，然后到哪儿下了，中间跟谁聊了会天了，你只要撤下了，就是就这种特别特别多。嗯，但是真正核心的信息实际上你就是医生是需要去提炼的。, Start Time: 4078240
Text: 嗯嗯，那么你说线上问诊很有可能很多人的描述也是包含一些错误的嗯这个这个核心内容。唉，你说现在这个环境，你医生不能说你别别说废话，你可以撤正事。不不，这样这样这样就显得你这个这个态度又有问题了。对你需要冷静有耐心，哎呀，真不容易很多。我想强调就是百度看病肯定是不行的。, Start Time: 4105040
Text: 我个人感觉百度有好多回答是 AI 合成的啊，是吗？是嗯我我觉得是就是千万不要看百度，在其他再说那些就是看病的软件那种，还有可能吗？百度到底啥行啊？百百度搜学贴吧还行。嗯，我们有时候考试从百度搜题搜到的都是不给你答案，你得付费。然后有时候搜出来答案还是错的。, Start Time: 4125280
Text: 嗯嗯，不行，他真的啥都不行，知识只有价值。嗯，对嗯，有很多的可能现在的呃社交平台，它的信息的提出来能力可能比搜索引擎更好一点。嗯，而且我真有一个质朴的想法，就很多人啊一一有哪有毛病病就喜欢上网去搜嘛。嗯，我就得说说，如果如果这个比一般大学还要多念一年的这个医科是说你一百度就可以解决的话，, Start Time: 4151955
Text: 那那个我觉得他们也不用念了。确实这肯定不是那么简单的事，我觉得该看病还是得看病。而且还有你去医院看医生的时候，你看他那么忙，那他怎么会有时间到处在百度上回答一些网友的问题。哦，有道理啊，你说的对哦，这么简单的一个一个问题是吧？我们有一些那个软件，它是给给大夫钱的，, Start Time: 4177050
Text: 它是有那个问诊费的。对对对，是有那种可能还会有人去看一点。但是其实那个费用也很少，也不一定是大家都爱去看。我觉得最靠谱的就是你去找一个专业的医院，看这个医院，旗下有没有互联网互联网医院。现在大家哦对对，国家在推在推这个业务，就是希望尤其是疫情的时候，嗯，是希望你每个医院都有的有硬性任务，, Start Time: 4200230
Text: 就是要求你医院必须在互联网医院上嗯，哪几个科得挂着得让大夫挂着号。嗯，我觉得这种是靠谱的，这种都是自己就是这个医院的大夫。嗯嗯，但你话又说回来啊，就会出现这种说要想要去去百度上，或者说去网上啊这个看病这个需求还是因为确实呃看病现在确实怎么说，我觉得贵这个事儿应该是得到了一定程度的解决了。, Start Time: 4226950
Text: 嗯嗯，在控制在控制了。但是就是还是因为我们的国家人口毕竟也是重还是还是多嘛，就是看病还是确实像您刚才说的，有的老一辈的人会觉得麻烦，而且对而且而且其实咱国家因为人数基数这么大嘛，有很多东西确实在接受挑战。比如说这个医疗资源，对嗯不平均这种事儿就是需要一点点去才能能去改善。, Start Time: 4253350
Text: 确实有这个问题，所以才才说要。那我看网上也有一个。哎，对对，那我能问问，我能理解很多人这个这是需求想法。对，嗯，不过现在就是只能是说就是你比如说咱们这代可能父母年纪都比较大了，尽可能的说多去问一问。如果他们在医疗方面有一些苦恼，或者说就是想瞒着儿女的话，就是能帮就还是帮一把比较好，, Start Time: 4273850
Text: 尽量别踩坑。嗯，那个就很有可能会代价比较大嘛。我觉得现在就是去那种正规的国家的这个大医院什么的，不该都是能好一些，就所谓的坑什么的肯定都不至于有了，就是别上网看病，然后自己买药。对对对对，而且别上网搜医院什么是吧？对对对，推荐那些就是就去那些一听名字，就是国家开的医院。, Start Time: 4295960
Text: 嗯，是嗯，对对对对，但说到这儿，就说就是目前我们国家还是一个医疗资源，相对还是说也需要发展的一个阶段。他因为一定会一直，因为其实啊反正我我我我的点是就是这个家里有个医生，或者是有个大夫有个学这个的啊，是一个特别受欢迎，特别受社会特别受老人推崇。要不你赶紧好好学习，, Start Time: 4316260
Text: 你赶紧赶紧来学去看病。经察当大夫去啊，就是有这士兵救人之前还看一个那个脱口秀，有一个美国的这个华人的朋友，大家知道我说的是谁，就是他他也在吐槽。这是说中国人不都说说那个有两个体面的职业，说一个律师、律师和医生是吧？但是华人就认大夫啊，就是说就想要子当当当医生。, Start Time: 4338620
Text: 然后对，然后这样的话呢，就是说就是他他他开玩笑，我就说你你就可以去医院去挣他们钱了啊。他他他就是特别想想要子女当大夫，然后自己去从不看大夫，就是特别排斥看大夫，他为什么不看大夫，他们骗我钱？对，就是先当大夫再当作家啊。对，就是有有这么一个这个悖论，迷思是嗯这个就确实是生活习惯慢慢遗留下来的。, Start Time: 4357020
Text: 嗯，但是就是反正至少我家也这样，就是老人会觉得哎呀，家里出大夫了，很很好，很高兴很高兴他喜欢你。这个不务正业是不是也是也受有一定压力？没事，他们已经挺过去了，好不容易考上了，学完了，然后我也挺过去去，他们免挺过去了。你不不干事事还你好，不容易成为一个对家族有用的人。, Start Time: 4381770
Text: 然后嗯我觉得好多对他是希望你他觉得你有用，你学医对他族苦用的。哎，那我觉得我就觉得哎呀，孩子出去了。嗯嗯，那你们就是呃亲人肯定就是直系亲属，肯定就是希望你好吧，我觉得学医能出人头地啊，能挣钱什么？那其实朋友或者说是亲属，就是对于一个医学生，医学医的朋友的那个想法，, Start Time: 4400530
Text: 就是啊我可以就向能免费看病，免免费看你。你会遇遇到这种情况，就跟我遇到那个律师朋友是什样的，他他他就苦苦恼，他说你知道我说知道啥，我是有咨询费的，天天那个七大姑八大姨啊，就是有点事儿就过来，就问他了后就跟我觉说，我要不告诉他吧，还不好，我要是我要一说吧，就等于免费干活。, Start Time: 4426850
Text: 因为他好像觉得说我就是我就是问你一嘴，你就是你就这都是都是这个什么相相亲的，你就你就告诉我一下，就就就是对，但是是我我那我说我学这么多年，我就是我就是为了张嘴这一下挣钱的，你们都来蹭我这个的那这是德云社的，哎，你给我说一下，又来有点问。对对，吃吃饭的来一段也是够烦人的。, Start Time: 4447560
Text: 是，但洛洛老师应该比我更接触的这种更有体体会。但买什么药啊？是是是对吧？这种肯定会会经常问您的。对，经常问你正常的问还好，一般好多都是。哎，你给我看看你们医院有没有这个药，我好去买嗯，都是这种。然后嗯再就是有一些我看不了的病，其实我嗯我自己哈我我之前我出去学习，, Start Time: 4467400
Text: 带我的老师，要是有他们说，哎，你不是在哪哪学过习吗？你把你那个老师介绍给我，我要找家人看一个什么病，我就会把我老师那个网上问诊的号推给他，因为那个号你得是先付钱才能看。嗯，啊这样是对的，对，我推给他。我说你可以告诉他，你是我的朋友，那他肯定会好好给你看，该走还得走。, Start Time: 4490110
Text: 对对，嗯，我得是这样，要不真的挺麻烦的，而且有些人他其实没什么大病，他他问了你，他还不信你嗯，会有这种人就跟犯病似的。嗯，我有个亲戚问我谁都么问他那个耳朵下面长个东西，他问我说这个看我说这块是腮腺，你得看口腔。他是问我说你说我是看耳科还是口腔科？我说这块是腮腺，, Start Time: 4512820
Text: 你得看口腔科，他就看耳科去了。然后我问他，我当时特生气，我问他为啥？他说你跟我说看口腔科，那你肯定是给你，你们需要口腔科需要打广告啊，他合着找你是为了做排除法。是啊，我我真气死了，我真气死了，就真有这种我天天被气的，我我朋友还好，朋友一般他都听你的，我朋友特离谱，, Start Time: 4535760
Text: 就是那种我们一起出去玩，他哪疼我，我说给你个药，你吃了，他说哪接过来就吃了。我说你不怕是毒药呀啊也也有这种靠对我朋友大部分都挺好的。就是其实挺多那种离谱的事儿，都是亲戚干出来。嗯，对，你看反倒找我的基本没有了，已经因为我确实没没干这个，嗯，但我觉得缺乏权威性。, Start Time: 4559130
Text: 对对对对对，我跟他说，我说我没有执照，但我觉得大部分情况下，其实就是你比如说咨询也好，或者说再问一问也好，我们就我有点有点有点抱大腿啊，就是跟就是我跟洛洛老师这种有一定这个学习历史的这种朋友，可能我觉得更大的作用是能去安抚对方，嗯，就是缓解对方对于未知的焦虑吧。, Start Time: 4579600
Text: 对你别说确实是嗯对很多时候说一个症状，如果你能很快的判断出来是一个什么什么情况，或者说就是他一定不是什么。我觉得对于这个心理有块石头的朋友来说是是是能落地的。嗯，对，而且就是可以对对对，他可以快速给他起到一个分诊的作用。就是我，但是我看不了，我可以告诉他，, Start Time: 4603340
Text: 就就像你看耳科还是口腔科，对你给你你不用跑很多科才发现自己应该看哪儿就可以直接告诉他。是的。对，包括有一些病其实是在临床问诊和这个呃根据症状判断的时候，就能有一些浅度的结论的。就是这些东西有的时候很好用，甚至是一些小技巧。因为以前这个瞎说啊，举个例子，比如说阑尾炎，, Start Time: 4624840
Text: 它的特点就是转移性右下腹痛，然后包括一些特定的体位就能判断出来。你是不是只有这个姿势那才会疼啊？就是这些技巧如果能用到实际生活里的话，就能帮助很多人去规避一些疑虑。嗯，就是哎我不如我肚子疼，是不是阑尾炎一看啊肚脐眼那不是就是会有这种小的故事发生。嗯嗯嗯，但你说这个学医业本来就就不好，, Start Time: 4651315
Text: 这个学校就不好考啊，是吧？不好考确实不好考，对吧？我们很高的分才能考，考上之后呢，又学的时间要比别人长。对，嗯，好不容易这个毕业了呢，感觉这个就是医疗系统啊，这个上升空间也很有限是吧，就也很难一点点熬是吧？不是说很快自立，对吧？你像现在很多，你要去，比如你学别的嘎经营互联网公司，, Start Time: 4677310
Text: 我一猜就拿互联网公司举例子就确实现在行行社会情况就是这样。不光互联网公司可能有一些这个就是咱们这个民营企业可能一下子就可以升升的很快点。干的好的话，什么嘎升上去了？嘎优化啊，我得得会让很多很能医生的朋友们感觉有多少有点在这个心心里没那么平衡。咱们确实会的会的会的。, Start Time: 4697750
Text: 嗯，不像是就是因为我知道日本，比如说你一旦为专专业的医生一下收入入，就是直接遇到一个台阶，很多发达国家是这样的。嗯，对，就是有的时候咱们现在我觉得看见互联网上也有一些普遍的声音，觉得医生确实挺不容易。嗯，因为我们首先这个医疗资源还不是很充足，医生就很忙很累。, Start Time: 4715870
Text: 嗯嗯，然后呢，就是像刚才说你我经过那么大一那么那么那么困难，最后成为医生好像。而且很多一线医生其实也就那对，就是自己的时间被占用的非常非常的多的。这个情况之下可能也就那样。而且像头几年啊，因为这个医患医患矛盾的这个问题问题导致反而这个医生更有一些这个不就是不能说不必要吧。, Start Time: 4731010
Text: 就是额外的这个敏感问题的敏感性是嗯嗯有经常看到那种新闻。其实我能理解大家那个气氛的心情，就是看到有微微博上发，就是这个这个针对医生，还有一些这个不理智的这个当然患者的一些这个嗯这个这个嘴上就不说了，甚至有被动手的这个真是对哦，我们医院之前有一个大夫就是在在门诊上突然间就冲进去，, Start Time: 4753830
Text: 几个人把他绑走了啊啊，我的妈呀塞到面包车里就带走了。然后回来的时候，就是那种已经被打伤了那种。我记得特清楚，我当时就觉得这个职业真是挺恐怖的，当是甚至有点高危了是吧？对，就你治好了吧，人觉得你大夫应该的，我花钱就看病，肯定对的，治治不好。是是你你有你有问题对吧？, Start Time: 4778350
Text: 你这个而且现在还有很多人，就是我既然花了钱就得给我治好，他他没有那种就是有些病是治不好的这种概念。嗯嗯，也挺反正挺惨的，反正我好几个朋友，大家给我的评价就是你是我们最累，呃，然后挣钱最少。是的，今天录节目也是拜托了洛洛跟那个医院调了班才能排到今天一块儿录的啊。, Start Time: 4800750
Text: 那那给你给您补个加班费，我今天我今天调啊，我今天调班不知道有没有，太不太雅了。但我说我今天调班太正确了，我从昨天晚上就开始痛经，然后我吃药，刚才说那个止疼药要不要？我觉得那个痛经的话是可以提前吃药的。大家哦各位唉，咱们不知道女孩子多不多，记住哈。嗯我觉得你提前吃了是吗？, Start Time: 4825500
Text: 哦，因为咱们那个就像布洛芬，它是去把你那个身体的就是产生。咱们不是说疼痛，它会反应给你，它会通过一些化学物质，你这块疼了它产生一些化学物质，去影响那个神经末梢，然后神经就知道了。然然后一些化学物质对咱们止疼药，就是把就是针对的让它不要产生这些化学物质了。但是你要是后后来吃的话，, Start Time: 4848520
Text: 它之前已经产生的那些还在作用哦，就你对，有两种，我现在突然能想起来的就两种，一种是痛经，你自己知道你嗯大部分女生孕期期，她是可以可以预预知了。他其实准确的知道自己什么时候要疼了。这种时候可以提前吃，你开始腰酸了就可以吃。这种你可以让他那个物质那个止治止痛的物质就不要分泌了。, Start Time: 4872600
Text: 再有一种就是偏头痛，偏头痛好多都是有先兆的。就刚才我们说起头痛来好多都是有先兆的。他有一个我首先可能觉得眩晕，或者是我觉得嗯视野有一块脑袋懵了，对脑仁脑子正中间那点有有点变沉。嗯，对，就是有点这种嗯经常偏头痛的人，他也是有先兆的。他自己知道，我待会儿要疼了。, Start Time: 4896910
Text: 这个时候提前吃药是止疼药，这个时候是可以提前吃的，而且是劝对劝大家这种情况要提前吃。嗯嗯，当时一直有一个专门给女性用的那个版本，一个粉色盒的一 v 一。哦，这我我真不知道粉色是哪是是是速速溶的，还是反正有我这个我我没仔细看，因为我澳洲时候个不良反应，就是那个是有专门他有一个专门有一个专门针对女性生理头的一种一个版本。, Start Time: 4919949
Text: 他有可哦，最近有一个特别火的一个，就我朋友还是我朋友推给我才知道的，说是呃澳洲出的叫痛经小蓝片，拜耳出的。哦，我知道那个，然后他说哎当吃这个，因为我我们俩当时一起，就我前几天去苏州玩，我俩一起痛经在苏州。然后我给他他说哎，你这个你吃我一看那个药。哎，澳洲的药确实是挺澳洲，, Start Time: 4947260
Text: 他那个认证好像比咱们的那个限制的要更严格一点。然后他那个是一个耐普生，是跟布洛芬比，布洛芬稍偏向一点疼痛。因为布洛芬的不良反应，他是他是有两个，我们叫 cocos one 和 cos two 两个嗯两个酶他都抑制咱们疼痛，专门是 cocus two，这个没在让你痛。, Start Time: 4970100
Text: 他这个耐普生稍微偏向一下，这个疼痛的，就是它副作用少一点，止疼作用强一点。然后我们当时还就这个他经常弄的这些药物讨论了一下，其中他就有他 EVE 和这个小蓝片，他都带着。我说你吃一个，它是一样，它是一类的药。嗯嗯，他俩是一类的朋友们尝试哦。对，所以就可以像你刚刚说的那种，, Start Time: 4992850
Text: 就是如果一段时间吃 EVE 觉得效果不好的，就可以换另一种。你可以比如说以换一下小蓝片，而且小蓝片不光是止痛经，他咱们网红红起来的时候，是以痛经的名义红起来的。但是它其实就是一个止痛药，它就是一个嗯稍微高级一点的布洛芬。嗯嗯，就是其实就是对其他的这个疼痛类的这个症状可能也是一个不错的效果。, Start Time: 5018810
Text: 嗯，我自己现在吃的比他还高级一点，我现在在吃那个塞莱西布。嗯，因因为前阵子布洛芬，我确实吃的有点耐药了，我想换一换特管用。嗯，我今天早上还是那样的，今天早上我还是说不出话来的，我现在可好了。对，听起来还是比较有精精神状态态。对，但我确实是因为调这个休早上睡了一觉，, Start Time: 5042490
Text: 睡得特别好，所以就挺好的。我也挺高兴的，不喜欢这个节目，我没喜欢你。唉，那我就是其实还有一个疑问，就比如说呃就是呃我们之前有聊到过，说你如果有如果说你同时得了两就是药不能多吃嘛。像西总说你人最多只能吃三到四种药物就比较多了。但你如果同时得了两种疾病的话，那你有可能看的是不同的医生，, Start Time: 5065890
Text: 然你就会收到不同的药嘛，那就是那这种药物相冲。对对对，药物相冲的时候，该怎么向谁咨询，或者说是该怎么避免这个事儿呢？唉，这种情况还挺多的，因为咱们我们尤其是我们这种嗯不是大城市的这种三甲医院，我们接待的大部分都是老人，确实有那种老人一下子掏出来二十多种药，, Start Time: 5097210
Text: 我见过那种我给他整理到一页纸上二十多种，他中间就会有嗯重复的，倒还真没有那个老人，但是他会有两种药之间会有相痛的，他比他有一个护卫的一个药，咱们就咱们最常见奥美拉唑和他和他吃的那个血小板的那个药，他俩就是相冲的。他两个一起吃的话，他会他那个嗯移制血小板那个药就不管用了。, Start Time: 5120070
Text: 他可能会引起一些这种他那个药，他那个药特别重要，他可能会引起血栓之类的。所以我们临床药师平时是干这个的，所以嗯你病人来了，可能大夫先问一下症状，先去给他把那个全身症状问一遍，我们就是去把他你把你现在在吃的药都给我拿出来，我要给你看一看。对，都套上。我看你哪个能吃，, Start Time: 5145360
Text: 哪个不能吃，或者哪个在哪段时间，就是做手术之前不要吃了这种。然后我们病病房是临床药师在做这个。然后我们现在有一个叫药学门诊，可能好多地方都没有，因为也是就是新推出的，咱们国家现在在提高这个药学服务。嗯，药学门诊在好多大医院都有，但是因为我们现在医院还给调了地方，, Start Time: 5168660
Text: 挺就是挺长，就你能能进去，能看得这个地方。以前就在一个小角落里，他不觉得呃，主要是他以前不要钱，药学门诊是免免费的。咱们刚推出来这个项目的时候，没有那种国家定价，就像就就我我不太清楚，就可能我我们就是医院，就是说说物价局没没过这个，然后药学门诊我们一直是免费看的，, Start Time: 5193970
Text: 其实特别好。这个这个东西嗯哦你可以拿着嗯就咨询说我这个药吃的怎么样。对，或者我在不同的医院看完了，我现在是在用这些药，中间有没有些问题什么的。对所有的用药的都可以去问他，你就可以拿着我所有的药，你看我这些药一起吃能行吗？或者是我这个药该怎么分开，我早上吃哪个，, Start Time: 5216650
Text: 晚上吃哪个这种都是药学门诊干的。还有一唉我们我我之前一直给宇川老师推荐一个日剧，然后是石原立美演的一个药剂师的日剧。嗯，那个它里面有那种就是他去给讲你这个药应该不么吃，咱正常就是把药给给你说一天几次。然后他对他当时就有一个孩子一直不吃药，他给他的的那个个个妈妈是为了让小孩吃药，, Start Time: 5236690
Text: 给他倒的汁汁，一一个药粉，然后小孩就一直不吃。后来他去药，他去嗯就是相当于药学门诊吧去。然后石原立美告诉石原立美告诉他，然后说那个你这个你把它拌到冰激淋里，不要拌到果汁里，然后那个果汁会发生反应，那个药就变得特别苦，还能这样可以对他拌到冰淇淋里，他就他那个药就不会有反应，, Start Time: 5262550
Text: 而且还尝不出来，确实是有这种药灰姑娘药剂师啊。对对对对，我我们有药哈，我确确实是有这种情况。我们些药它是要求你你用水下下去，你要喝很多水，它会伤粘膜。我们有一个抗抗骨质疏松的药，它要你必须站着吃，站着用一大杯杯水送下去。然你你送下去之后，保能站下，你要这三十分钟之内保持站立，, Start Time: 5290170
Text: 就是让它一定要下去哦。但是要卡嗓子，眼儿上不会粘到食道上，它会它会对这个食道有一个腐蚀性。然后我们还有还有一个药，它就是要求它就要求你不能用水送，你必须在嘴里含化掉，让它慢慢的去粘到这个食道上来保护食道。它的作用是保湿药的吃法是用法。对，都不一样。还有那种专门，, Start Time: 5317870
Text: 你不能用水溶开，你必须要用牛奶。但咱们大部部分候觉觉得是牛奶之类的，喝药会有反应。对，我们是建议议牛奶咖啡茶，尤其是茶和咖啡茶，茶里面含很多成分，它会跟这个药有反应。但其有一个药就是要求你不能用水，你得用牛奶化开。因为它跟水接触了，它会降解它，就是失去药效了哦，, Start Time: 5343400
Text: 所以我在甚至还包括一些小中药，可能是粘膜下吸收会更好。那种就是也不是说直接拿水送服的嗯，都不太一样。我之前看病的时候，就是走廊里，就是我在那坐着嘛，在那儿坐着等叫号。然后走廊里就会有一个人穿着白大褂，然后说就是有没有需要用药咨询，大家有没有什么需要用药咨询的。, Start Time: 5367720
Text: 我还以为他们是搞传销或者说是什么药厂的。我说现在怎么药厂的人都胆大到在公立医院里对巡常了。然后现在想可能就是这种药学门诊的医生，然后在药师然后在那里做宣传。对，我们我们药学门诊一开始没人知道。后来我们搬到个厅厅里，在厅厅里摆了两个桌子，就是为了让大家知道这个东西啊，, Start Time: 5389520
Text: 但是我实我觉得这个事情确实得提高一下大家的认知。你不用说这个，我确实不知道不知道药学门诊是干嘛的啊。我一听这个还真是挺有用，而且包括就吃药这个事本身这个这个环节是嗯确实没那么在意。嗯，我有时候真的这种手里有啥，我就顺下去啊，那水啊，什么茶可乐啊，我我也是，, Start Time: 5411640
Text: 我也是确实是，但是按按说说是说你这个吃药的方式，如果不对的话，会非常影响药的效果。是啊也对，那以后还真得注意，对，还是要谨遵医嘱。当然药药学门诊真的很好。但呃我我刚才我在我第一次在临床的时候，就是我一开始我好好的，我跟这个病人说哪些药，我给你看看，我告诉你怎么吃，, Start Time: 5430100
Text: 他不理我，他就不听我的。他后后来来信你，他后来问我说你是哪个药厂的，我在他们跟跟跟小雨反反应一样嘛，就是说当那个对大夫应该都是坐在屋里头外边等人排队的。哎，哪有主动过来跟我说的，一一看就是要要坑我。对，所以我中国人防备心里很强啊，我们但我们确实药学这一方面好多东西都是新刚刚兴起来的，, Start Time: 5452030
Text: 好多人都不知道，我不知道现在大家能赶不赶得上药学门诊免费之前一直是免费的，大好多东西我一会就去上，嗯，把我家药都带上。但是前些阵子国家刚开始免费大夫聊聊聊一下，我我们要求门诊人特别少。我们之前我跟着我老师，我刚学这个的时候，我们老师就是哎我今天做门诊来，你有啥事来办公室，, Start Time: 5478260
Text: 我开始给你讲你这些题。我说你不是做门诊吗？他说没事儿，有挂号的时候就提醒我那个他那系统挂号会提醒他，结果一下午他都在给我讲题，他就没取，一下午都就没有人挂号也可以吧。虽然说这个啊这一下午没看病啊，但是呢也为我们国家培养了一位珍贵的医药人，确实挺好的。嗯嗯，, Start Time: 5502490
Text: 之后可能就会我们现在药学门诊，我们那块就特别忙。因为我们大夫也知道这个事儿，大夫就会哦，他有些他他他病号特别多，他就会主把那个重心转移到诊断上。然后他开完药之后，平时不都是大夫告诉你怎么吃嘛。对，他会就是说你拿着这些药去隔壁药学门诊去问啊哦，我觉得也挺好，, Start Time: 5526820
Text: 就是制定这个治疗方案，就是都吃什么药，然后具体怎么吃呢？那边更专业。对，其实这样分工特别好，因为你看就个人干个人的事都把时间站起来，他每天早上就可以多看好多病人。嗯，加快了他这个门诊的这个速度，同时呢也让这个就是他用药这个环节呢就是更细致更专业。嗯，然后我们医院的大夫现在都挺好，, Start Time: 5550140
Text: 就是不管是在病房，你不在病房，他会给你打电话。他说这个我觉得这个东西我得问问你，嗯，都挺信任我们的，我特高兴。那你别说这个节目在咱们聊到最后啊，还真有挺大的收获。对基础的这个用药意识上，希望大家以后也多多注意吧。嗯，但们好像这是一些科普节目，我希望能对如果这个这个机组的朋友能通过我们这个节目，, Start Time: 5572140
Text: 也也也像我似的意识到，哎呀，这个这个这个门诊里还有一个医院，这个药学门诊诊、学门诊，然后以后去看病的时候呢，是吧？可以多问问。对，看看啊，也可以多跟家里面老人介绍一下这个事儿。我觉得主要是让老人有这个意识，会比较唉，但是好像现在大医院才有是三甲要三甲要求的，, Start Time: 5596650
Text: 别的我不知道，觉得这个会慢慢普及吧。我觉得等到大家的这个还这个双向的事儿，就是说大家的认知会随着你更多的医院，有这个大家认知到这个的价值。然后呢，有认知之后呢，就这个患者就有需求，就是哎你这个医院怎么就没有这个医学的对的药学门诊，然后慢慢就更多多医院院都设立这个这个嗯嗯就好了吧，, Start Time: 5616410
Text: 慢慢的进步，慢慢的进步。对嗯嗯，还是向所有的这个全国所有的这个奋斗在一线的这个医护工作者们致敬，哎，表示一下感谢感对对，是很不容易，辛苦了。洛洛也辛苦了，谢谢啊。抽了宝贵的休息时间来跟我们录，还给了微信，来了一个门诊啊，线上线上门诊。哎，我现在暂时是不收费的嗯嗯，, Start Time: 5638265
Text: 暂时哈暂时对，暂时大家也不要去机组上都抓着洛洛老师去狂问啊。对对，大家可以多关注一下。洛洛老师都说了，暂时不收费啊，你们你们不这个逮着羊毛猛厚。是的是的，有有有具体的症状还是要线下问诊。我们节目里也说了，互联网看病还是真的严重的，要看病，要看病。对对，好，, Start Time: 5663360
Text: 但是也别发展成那种是吧？是头丝疼了也比较麻烦。大夫的这这种人啊，那咱们现在看病还挺方便的，确实挺方便的，是就是比跟外面比起来是好，那咱们这期就先聊到这儿。好，嗯，感谢洛洛老师，感谢辛总的辛苦了。两位感谢辛总，听咱们下一期再见，拜拜拜拜的心肝错一幕。你心爱。, Start Time: 5684320
Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 5715695
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5769145
