Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。嗯，就话必说吹你白天风 stay by alve。哎，, Start Time: 66515
Text: 大家好，欢迎收听今天的何氏奇谈常规节目，我是今天的主持人安，我是老白，我是 jerry，我是日天。哎，日天老师，欢迎您，欢迎您。初次莅临停，蓬荜生辉啊啊，蓬荜生辉，我们节目每天蓬荜生辉啊，你这日常常蓬生辉辉啊，被人反好好，确实我叛变来啊，我为什么呀？我可不敢这么说呀，, Start Time: 109790
Text: 怕被人喷死。好，那今天为什么日天会出现在和氏奇谈这个节目里呢？因为就是有两位大家熟悉的朋友啊，首先是大哥啊，这个肖耳他们家就是小区被封了这么高兴吗？啊，昨天晚上哭着说，我今天来不了了啊，那个自己跪下的表情包，在这个群里发了自己下跪的表情啊，就是他们因为疫情的关系就没法来上班了啊。, Start Time: 133310
Text: 然后四十二呢，是因为他正在出差，然后被堵在青岛了。对他根本就回不来北京，因为不可能回来啊。对，所以我们这个节目就是临时这个抓壮丁一样的，就是把日天给抓过来抓平平是吧？是对，因为因为那个上一次我看就是 news 节目底下有一个评论，说什么把肖尔当成西蒙的平替啊，, Start Time: 160840
Text: 然后这节目就是日天是肖尔的平替好嘛啊那个落涕我的那个再度青春版。嗯，青春版是好，你是你你是内春版，你是内部人际关系越发混乱哦，是是没错，就互相替嘛，是吧？当成着录嘛，可以啊行行行啊，这个节目一上来怎么这个欢乐？好，今天还是在节目开始之前，照例打个广告。因为因时咱毕竟还是做这个推书的节目啊，, Start Time: 181960
Text: 来了经典的罐口啊哎对，所以我们今天所有推荐的书呢都会在合氏奇谈这个淘宝店，淘宝书店买到。然后大家也可以关注我们的合氏奇谈的，比如波丹，然后微博、小宇宙的账号等等等等。然后这个我们也都会做一些活动。那今天这个呃和氏奇谈就是日天老师您过来是不是要您先寒闲聊您您啊，, Start Time: 210930
Text: 您说你说你说你说你说啊说什么呢？就直接讲咱们这个看了什么呢？哦，对我想我我我是这么想的，咱们这节目因为以前都是直接推书，是不是有点儿这个有点太愣了，咱们是不是进度太赶是吧？咱们咱们每期节目这个开始之前，咱们来一个闲闲聊，来一些寒暄环节。对，就借鉴二次元环节算联动啊，, Start Time: 233450
Text: 这块儿您经验丰富，您来吧。对，讲一下，要不今天天叔来初来乍到，确实啊这屋里杀鸡四福。对，我们是想这个呃每每期节目呃想做一个就是开开聊之前的小闲谈这个环节定为和谈环节游定名暂定啊和谈啊。对，今天这个主题是呃也是跟书有关吧，就是大家喜欢拿什么当书签？嗯，这个不如我们就简单分享一下吧。, Start Time: 259030
Text: 那日天你喜欢拿什么当书签？呃，目前的话可能就是卡。嗯，有时候哦对你和阿斌都是卡，都都是牌老。对对，我们就拿都是不同的卡，他是万志嘛。对，我是随便能拿到，就是游戏王和宝可梦卡。对，有时候你那个就是书里边都是卡，因为价值比都是书高出太多。对对个，现在还随便找了一张书。, Start Time: 288340
Text: 对对，但是杰安那本我看他在机组里边也发了嘛，嗯就说那个阿斌和我借他的书里边就都是卡片当书签。因为我找日天借过一次书，然后我发现它里头加着都是那个万志牌什么的啊，游戏王游戏王。然后的话借书找阿明借书，你会得到一张万只牌。对，是这样。对，如果你平时想不花钱，就得到一些万只牌和游戏王的卡呢，, Start Time: 311660
Text: 你就找他们俩借书，我们俩借书，家里也没几本书带前是卡。对对，以书书里书书多。对我记得我小时候可能呃有一些杂志赠品啊，比如说像以前的掌机王 SP 啊，一些呃动漫杂志是它里边有一些赠品，我十分珍视那些书签哦，有一些他可能是印刷的比较一般的。但他他印图特特欢欢，, Start Time: 336050
Text: 我会拿这个呃宽胶带给他自己加个膜，然后拿这个每每字带一一下。对，然后变成一个不会被蹭掉色的一个书签。哦，高级了，然后那些书签后来我还从抽屉里翻出一些，但感觉从来都没怎么用过。嗯，等自己可能看书，再稍微多点的话，要用书签，也那会儿就能赶上自己买的卡牌了。因为一包卡里边可能是五张或者更多几张，, Start Time: 361010
Text: 嗯，抽出来之后大家都想要什么 SRUR。对对对，那那些 n 卡呢，你或者说你抽出那些跟自己根本组不上排的那些东西，多余的东西，你随便找一个就能当书签了。对，这是我现在对于书签的一个用法啊，我我那些卡找找点价值是但那没有价值的书签儿，好几千张，好几千张，没有价值的书签，, Start Time: 387950
Text: 真是喜欢拿什么当书签儿啊。我我之前用过自己的画当书签，哎呀哇哇，高级没自己是专门画一个当书签吗？对，就是我怎么防止赛呢？怎么这样呢？对，是这个我我特别喜欢那个甘道夫那个角色啊，然后我画过一个水彩的甘道夫，然后给剪下来做书签，但是那个并不推荐给大家，就是因为把书染了是吧？, Start Time: 410680
Text: 对，其实很多时候那个那个东西的质量并不是很过格，然后就是特别是水彩经常那个书签用着用着，就是就算他在书里夹着拿拿出发，发现它还是就就弯了啊，受潮了，像天树那样，就是拿一个宽胶带，宽胶带处理一下，可能效果会比较。下次我给你加工，你帮我画手艺人。嗯，下次别水彩了，, Start Time: 434140
Text: 丙烯嘛，那它太厚了啊。嗯，但是我特别讨厌一种书签，就是我特别讨厌那个带穗儿的书签。对，就就是特别挂着那种对穗儿，就中国结对书那个对我特别讨厌那那种那种书签，就是我一直觉得无处安放。对，就感觉它它的功能特别特别没有价值。感觉我自己带着个灯笼，再看书，是带灯笼，, Start Time: 453800
Text: 看书可还行，看着看着开始舞剑。嗯，老白喜欢拿什么当书签，我就嗯拿就是手背有什么，我就拿什么当书签儿。嗯，就是那圆珠笔啊，啊嗯，然后那个就是一本书，拿一本书当做另一本书书签。嗯，就是比较薄的书，就是直接夸扔那那种汉汉。对对对对对，说互相握着握握手。哎，对对对，, Start Time: 476680
Text: 就那种那种感觉，然后那个就是 u 盘啊、啊磁卡、银行卡、信用卡嗯，嗯，然后还有什么来着？哦，对，刚才那个我看这本书为为是我今天看这本书特别厚。嗯，然后我拿口口啊，嗯我是便印用口罩，口罩扔在里边，后书要有厚书签。哎，对对对对，但但是实我很我喜欢的书签类型型金属属的啊啊。, Start Time: 499240
Text: 对，嗯，就是你看那个这本它一本书，就是那种金属书，签书书就是可以别在别在上面上。对对对对，有几本。然后撕袋也挺喜欢欢金书书。嗯嗯，对，我们会弄一些这样的小玩意儿啊，我从来没有用过，看起来比我想象中要实用。对我觉得它可能别上去之后会极度增厚，但其实这么看起来并不太。, Start Time: 523840
Text: 那其实没有，就是这种金属书签它还是很薄的，而且韧性很足，而且分量感特别好。对对对，就是而且就是你的手的那个书旁边一摸过去，大概知道就是说自己读哪些部分就像盲纹。对对我一磨磨拿擦裁掉自残还行裁残啊。然后我说一个我喜欢的绝对有人跟我一样，就是用拆下来腰封当书签啊。, Start Time: 546830
Text: 对我这我也干过，我也干过啊，然后后是给没用的东西，附附价值是吧？对，给用用东西附一价，而不想扔那个腰封。主要是那毕竟人家都印出来了嘛，确实但是又确实没用，所以就留着当书签了，是折一下还是给它裁掉了啊。对，不裁不不损损损坏，不损坏就就是把它折的跟这个书的长短差不多。, Start Time: 569630
Text: 对对对对对，但我觉得那种不按人家压那线折我特难受，所以我一般都给扔扔掉。嗯，那你这不更难受，给人断舍离吗？是吧？没有没有按人，也有按线折，就按他那个书几的那个线折起来，然后把它就是二线二二次元化，然后二次元二次钱签。我想行对，然后当书签好吧，那今天我们就闲聊，, Start Time: 589250
Text: 闲聊就就到这儿，你可以就是卖就聊过去了。哎，我们听众也可以在那个评论区说说自己看书的时候喜欢什么书签。对对，然后如果合适出书出书签的话啊，想要想想要什么样的形式，真的啊我我真的要出书签，我问问我问问并不是给自己做广告，然后抖音出一馊主意。因为前些日子我买那宝可梦卡牌，, Start Time: 610540
Text: 我特别想要一张玛丽的 SR。然后他那里边有一百零一种书组，嗯，一盒是小一百块钱。嗯，然后你去抽，如只有六十九号才有 SR 的好嘛，书签盲盒是吧？对对，弄一书签盲盒，然后里边有谁谁谁谁个主播签签什么，然后出这个咱绝对赚钱，然后绝对对骂。对对，财密密码快快快钱钱吧，, Start Time: 632260
Text: 那绝对被骂呢快速出，然后我钱就得了，我签我签钱你们挣，然后骂名，我背这么认真别了别了，缺钱现在主要问题是缺钱，就秀集合救救机考试。对对对对，确实太可怕了。你这些人啊啊，那我们还是这个闲聊完了之后，还是进入到正经的推荐书的环节啊。就说说我们最近看完了觉得很有意思，, Start Time: 655330
Text: 可以分享一下的书。呃，既然这个日天是第一次来，那你说说你最近看的书吧。行，前几天安老师啊给我，你一本不是老师，不是老师，尹老师、林老师、林老师没有老师师课课，他们给我一本说说以后这节目禁止说老师阿老阿老阿老阿，这有一儿对说这跟二次元相关。然后我一看这本书的名字叫并不想说坏话，, Start Time: 677170
Text: 无人敢评的吉普利功过。对啊啊，很很狂的一个书名，这书名看到抖三抖是吧，然然后是谁的？我说啊敢瑞平吉吉利是是啊，我来看是是金手写的押井手瑞平吉布力不奇怪呀。然后这是一本二零一七年就是最早推出的书啊，然后是之后被引进到国内。嗯，啊他并不是一个那种理论性知识性特强，, Start Time: 703780
Text: 或者说呃那种正经的呀，或者说那种怎么说呢？就那种书吧，他并不是一个特别正特别正经，特别学术性那种东西。嗯，毕竟是押景手写的嘛，大家以为啊是不是又得动画人聊动画呀？其实并不是，他只不过是动画人吐槽动画。嗯，啊为什么说不是一个特别呃正经严肃的书呢？因为他也说了，, Start Time: 733350
Text: 这本书是一个呃一个形式词啊展开的，他所有东西都是对谈。然后里边分为四个章，说的是宫崎骏、高天勋、吉布力第三导演以及吉普工作室。嗯，然后每一个章里边的节或者说段呢用的是一个作品以及一些关键词哦，啊，等于所有的内容都是他们俩人之间的聊天儿。嗯，然后主要都是亚丁守在输出观点啊，, Start Time: 757550
Text: 嗯像呃我可以举几个例子啊，暴论之书是吗？对对对对啊，举几个例子，就比如说这个千与千寻的这一段啊，他这一节的标题叫千与千寻，明明满是槽点，票房却高达三百零八亿日元。啊，他只敢说全是这样的标题啊，也不全是就千与千寻是这样，因为他觉得确实这个槽点比较多。嗯，像咱们看千与千寻，, Start Time: 784920
Text: 或者说我现在回忆千与千寻，嗯，想都是那些特别美好，特别感人的那些桥段啊。但他一说就感觉呃就是可能他们他当时看的时候就已经是一个非常成熟的成人了嘛。啊，所以他想的再加上他是业界嘛，嗯业界导演演，所以他想那些东西跟观普通观众不一样。嗯，他也说过这个动画圈子呀是极少数的呃，, Start Time: 811780
Text: 内行加上大多数的受众是这么一个圈子，并不是所有人都能参与到这个呃产出活动里。嗯嗯，所以他就说最开始这个父母吃东西变成猪，最开始是一个目标，嗯，啊说千寻要解救他父母。哎，觉得其实当进入这个汤婆的这个宫殿之后，嗯，很快他的目标其实就已经转移了。所以这其实就是个呃工具、, Start Time: 834920
Text: 工具、猪啊、工具、父母啊，然然后他称这为方便至上主义哦啊说你这个故事线索呀不清晰，快速速中内心线索呢也难以让人信服啊。虽然你的细节塑造很了不起，有一些非常感人的。比如说呃饭团啊，或者说那个他自己主动参与劳动啊，啊呃之后那个无脸男之人人之一一些关系，这细节非常好。, Start Time: 863130
Text: 但是呢电影导演的工作应该是赋予电影主干核心和结构，嗯，应该应该做到这些。嗯，然后他也说一点，他的业内猜想，他他作业内的一些猜想，比比说城千千千岁月童话记忆中的马尼这些呢都有一个固定模板啊，就是城市孩子来到乡下，然后发现自我认识自我，并改造自我这么一个过程，, Start Time: 890730
Text: 说这都是呃创始人啊兼这个监制的铃木敏夫的套路模板哦。而且他他说这模模啊宫崎骏的创作也受制于此哦，所以他觉得宫崎骏可能并不太喜欢千与千寻里边小千寻之前的一些表现和性格啊，他喜欢的是那种积极向上的。就宫崎骏是是喜欢那种积极向上的一些东西哦，哈尔里面那种女主角乐乐观。, Start Time: 917180
Text: 对对对，不喜喜这种有点点扭扭捏捏，所以他很快的就把这个过程跳过了，直接进入我喜欢的的部分。对，咱们直接开讲，就之后的那些事儿，可能是宫崎骏喜欢。但之前的这个呃转变过程嗯就非常说难听点，就糊弄过去。嗯，啊就这种感觉，那说是有点道理。嗯，虽然是吐槽，但是很专业的那个角度是对对对，, Start Time: 945440
Text: 但是也只有他押紧手干事，也就他敢说嘛。对，但他这个呃吐槽也不是那种基于你哪哪不好的纯反驳。因为纯反驳是需要一些例证和一些方法论的观点，他完全没有这特特轻轻度啊，非常易就一说就是对。然后他还谈到啊就画画而言，自自己喜欢的觉得宫崎骏巅峰之作应该是魔女战机变。嗯嗯，, Start Time: 971550
Text: 说自己呢那个自己动画呢，画面巅峰应该是功壳二无罪。嗯，他他提到啊他自己做这个功壳二的时候，嗯，去过呃宫崎骏那块就吉吉利嘛嗯去那那块做客那会儿正做哈尔移动城堡呢，嗯俩人就聊天儿。嗯，因为宫崎骏应该比他大十岁，十一岁左右。哎啊我那就就跟他聊啊，聊着聊着呢，就开始说业内的事儿，, Start Time: 994770
Text: 然后开始抱怨。然后最近动画师啊，你们这个啊呃画师的这个内在心情啊，怎么怎么跟聊着聊，这牙索手就急了，受受了了。然后这这种事儿，你们这十几二年前就没变啊，然后怎么怎么着，就牙菜最随混淆，你知道吗？他就说二人大吵，然后从那之后，两人再再也有见过面面丑掰了啊。对，, Start Time: 1022840
Text: 不过还有一件事儿又有点尴尬，就是这两件事连起来看非常有意思。嗯，就是嘉庭说女儿曾经想要一副塞罗洛的画，嗯，就是他们动画制作的时候，那个原画透明的那个对上色的那种东西。然后呢，就是说你想想要什么呀？他不知道这个作为父亲啊，作为父亲研究手，心里有没有想过说是不是想要什么工欠儿，, Start Time: 1044800
Text: 就是想要自己那个作品，是不像机动警察 movie 啊。啊，后来说那个红猪，然后想要红猪的，然后研究所就给那边打电话，说那个能不能，然后那边也答应了，然后他并没有那亲自去取，而是约到一个咖啡馆见面啊啊。然后提前呢，对方还说那个需不需要这工信签名，然后研究所说不用多少，, Start Time: 1067820
Text: 还是有点记仇啊。不是我我我也是要面子的，是对，这点还挺有意思的。嗯，然后接着是这个还有一部作品起风了啊，讲的是男主设计飞机的这么一个过程。嗯，但是呢设计成功之后，呃，飞机的他的理念和最终的应用其实有出入的就这么一个呃电影中间穿插着主角两个主角吧，男女主的爱情故事。, Start Time: 1094690
Text: 嗯，他就觉得呃起风了呢，这个主角其实是宫崎骏幻想的化身。因为这是一三年上映的一个电影嘛，嗯嗯嗯，电影中这个角色呀。老做梦在梦里边，他梦见飞机就像生物一样的飞机。然后梦见德国。这个呃就算是技术人员嘛嗯呃高级技师，然后他说这以梦为线索啊，就代表什么呢？他老了更就是老了，, Start Time: 1122510
Text: 其实越老的人啊就是越难分清这个心理。现实是边界越模糊，多多少有点挑事儿啊，不是这个就多多少有点挑事儿。是，他说我我之前啊也搞过这个梦相关题材嘛。但是我是年轻时候搞的啊，家找找这么一句啊。他说，影片披着青春外衣去暴露这个宫崎骏，自己已经人老色衰的事儿，人老色老色衰啊，, Start Time: 1151320
Text: 人家想还是你家的，这个是我家的，他原话说的更过分哦，他那意思是这个老那个就是老糊涂了，裤子都不穿了，那是那个意思，你知道吧？啊，我在节目里说出来不太好，原话更狠，廉颇老易尚层范否顺而三一室是这么意思吗？是这么个意思啊，然后说起风了，并不是为了孩子，或者之后的大人承认观众创作，, Start Time: 1177980
Text: 他就是一个为自己创作这么一个作品，这是他分析的。嗯，还说这个女主设定一定是功老自己，特别喜欢这种女性类型吧啊啊，疯疯吐吐槽说这个里边的机设其实并没有太展现出呃使用性。虽然他审美很好，就包括以前一些奇幻风格的奇幻题材的一些电影。嗯，他也承认不过呢，他又开始聊着聊，, Start Time: 1201930
Text: 俩人聊着聊着又又开始吐偏啊，就开始吐槽说宫崎骏那车。嘿，你看那车还家铁龙那个马马力嘛 CVV，然后他说还家里有一三轮什么什么的，就开始吐槽。这说你说说他那那个车的能怎怎么着，就大概是这意思，全是那种恶意揣测，就是那个八卦吧，全是他分析，因为他也说嘛，这是吐槽。, Start Time: 1226470
Text: 嗯，我说这个出本书也不是很容易，我觉得没错，吐槽。嗯，然后在这个起风的这段，最后呢又聊到他其实非常敬佩宫崎骏这种老动画人的力量。嗯，说从来没有以现出能见到这种作画级别的这种电影了啊，他也说过，如果说之前的一些呃作品里边嗯主要改成真人版，它冲击力绝对没有这动画这么高。, Start Time: 1247110
Text: 因为他们的动画的呃水准表达以及那种特别细腻的每一个动作。因为是二 d 嘛，但是那些细腻动作，呃，每个泪珠景色同时动起来的时候，那种感染力、影响力是深真版没法轻易达到的。对对，嗯，然后有褒有贬。对，然后对谈的另一方呢，就说那个你果然还是喜欢宫奇骏，然然后那就是说啊才没有那回事。, Start Time: 1272580
Text: 我哎呀这个傲酒，哎呀，张老老师有角色，是是说我的人生目标之一，就是活的比他长活下去，然后参加他的葬礼啊，挺狠的。嗯，是是是说话怪狠的啊，有点那个就是大小姐那个意思啊，傲娇都这样，是啊七十岁大小姐哎，嗯其实总结一番啊，他这就不是一个大师带你聊业界的这么一个书，, Start Time: 1296940
Text: 没那么严肃，对他这个深度和一些广度吧都十分有限。如果俩人聊哪儿是哪嗯嗯，然后以及全是口语化对谈没有体积过多的一些制作方面的、理论学识之类的都没有，就很轻松。是。所以我觉得这本书啊与其说是呃给像标题一样，说瑞平吉普利，然后吉普利粉丝看，那估计回家气死了啊。但如果那你换个角度想的话，, Start Time: 1324100
Text: 他他瑞平这个人是谁呢？是出自是吧，押听守之口。如果你说押丁守粉丝，你可能能从这本书里边的一些内容去了解他。哎，因为他不是那种呃上课一样的一些东西，刚才无无数次说不是那些理论知识的东西。嗯，呃大家随口弹出来东西可能是这个人最真实的想法。嗯，所以这种东西的呃，, Start Time: 1353500
Text: 你要看这种内容的话，所以你能更深的或者说更全面的了解押铃手这个人。嗯，我觉得这是亚铃兽粉丝该看的书，这跟跟吉普利也没什么关系。一本谈吉普利的书，最后能让你认识亚铃守。对，就是这意思。嗯，那那个那要不然 jerry 说说你最近看的，因为也是个漫画，所以这对呀，, Start Time: 1375860
Text: 我看 jerry 那本二次元。对，这是真正的二次元，真正的二次元。嗯，我这本书是叫 r 先生的甜品时间。嗯，首先说这是一本我觉得结构比较独特的书哈。嗯嗯，就是因为大家知道在日本啊，就是万物皆可漫画。嗯哎对，我这本儿呢就是一本漫画加甜品料理书哦，是真正的甜品料理书，, Start Time: 1397170
Text: 就教你怎么做甜品，但是换成漫画了。对，是真正的教你怎么做甜品的料理书。嗯嗯，他做了一个什么样的结构呢？他虚构了，我不知道是这个漫画作者，还是说这个食谱的作者，嗯，虚构了三个角色哦，啊分别是这个标题中的这个 r 先生，就是大概比男主要大二十岁左右啊，一位老先生很很儒雅，, Start Time: 1422080
Text: 然后很优雅的一个老先生。然后呢，另一个男主呢是 k 君，就是大概是他的学徒，然后是他帮帮手，嗯，然后也是这个各种甜品的试吃员。然后还有另外一个是 a 军，就是负责给这个甜品拍照的人哦，哦，但主要是在前两个 r 军和 k 君之间，嗯，就是整个这个漫画讲的就是他们两个呃一个人做甜品，, Start Time: 1445070
Text: 另一个人试吃，就这样一个小小的一个生活环境，然然后就通过重组了无数个环境，然后来展示了二十五个甜品哦。嗯，对不起，我脑子里 r 先生，我脑袋想的都是美食作家王刚 r 啊不好，另一个 r 先生可以，哎， r 先生教你中餐。对，刚才这个跟美食沾边这个字母来表示这个宽油甜点。, Start Time: 1469310
Text: 对，然后既然也说了，这是两者结合嘛，漫画加这个甜品料理书，就从先从这个漫画开始讲，嗯，这漫画作者是云田晴子。嗯，然后他的就是可能中国观众比较了解，他之前有一个漫画动画画了，叫昭和园路落雨心中哦哦，真正二次元人在这儿不看看的不看的这种东西，我不看的讲这个怎么说呢？, Start Time: 1494910
Text: 日式单口相声。对对，落雨对讲骆雨的故事。嗯，然后这也就是导致了我对这个漫画作者的一个感觉啊。嗯，就是这个云天晴子的老师，他肯定是啊有老师了，他特别擅擅塑造的是那种优雅，然后甚至有点儿妩媚的这个叔系的角色。嗯，觉得妩媚的叔妩媚的叔叔啊，就是因为在那个落雨的那个动画里，, Start Time: 1524590
Text: 其实他也塑造了一个就是叫巴云老师，嗯，是一个骆羽表演家。然后他就特别擅长表演那种女鬼怨妇，就是那种。因为他他时常需要让他的身段在不同的角色之间切换哦，有点那个淡角的意思。然后他在那个作家在画这个的时候，就已经就表现的很成熟，你知道吧？啊，然后在这里面又是嗯，, Start Time: 1553700
Text: 然后呢就可劲儿可劲儿发挥是吧？他二十五个甜品，嗯，然后每一页呢都是画了一个一页漫画，后面会说就是一个一个跨页，把这个东西讲完。嗯，然后呢，每次呢他这个页儿的最右边都是这个甜品师。这个 RR 先生的例会哦，就是他做了个破格，相当于啊做了个破格，然后做了一个长的例会。, Start Time: 1576110
Text: 嗯，然后每一个都是把他那种曲线，就是男性的种种美表现的挺好的啊，有点怪。我刚才想在一个美食漫画里，怎么才能画个例例，然后来就是单给他画一个，他一个画一个非常粗暴。嗯，他那种画一般都是发生在什么时候，他欣赏这个甜品的时候吗？不是我觉得是啊对，有有他制作的时候也有他吃的时候有他选材的，, Start Time: 1600190
Text: 就各种各样的场景，生活场景啊，大家不要想多了，就是哎呀，别解释了啊。好啊，那个然后这是我刚才说的第一点啊，然后另外一点就是就是这个画家有意的去选择了一个适合他这个题材的画风哦。嗯，就是因为在之前那个昭和园录落雨新中那个漫画里面，嗯，他的所有彩页你会看他的那个上色形式，, Start Time: 1624990
Text: 嗯，其实是倾向于是日本画的上色哦，啊就是就跟咱们叫中国画一样，他们还专门定了一个名字叫日本画。就是他有点借鉴中国画，然后但是也后来受到一些水彩，其他因素的影响就是不完全一样。就总之日本画是一种风格的上色，对啊，也也就各种都有吧。嗯嗯，然后他是那个里面就是用的这种风格，, Start Time: 1651190
Text: 但是等到这次，因为他要面对大量的是这个甜品烹饪相关的东西，他就用了那种现在网上非常流行的水彩的那种风格。哦，当然你通过这个画我是能看出来来，其实都是用用电画画的，不涉涉及什么真正的的彩或或者墨。但是说他有意识的选取了一个风格去阐释这个这个书里要表达的那个主题，, Start Time: 1675430
Text: 就让大家看着就很轻松。因为水彩本身就是一种非常透然后非常透亮，然后颜色又非常鲜明，就是看着人很舒心的一种色彩风格哦，哦，这是美术层面的专业分析。哎呀，没有没有没有。然后嗯最后一点啊，就是说到这个漫画，就是它每一页就是我可能我个人觉得是他一个不那么强项的地方。, Start Time: 1696200
Text: 嗯，就是他每一页讲这个美食的时候，他其实都是用的这种一页漫画，就一个跨页儿把这事儿讲清楚。然后但是因为他描述的场景都是比较生活化的哦，所以其实他不是像我们要求一个漫画这一页之间有起床转合哦，那个很重要的关系。嗯，他就是还是把这个事儿说明白，集中展现在制作这块儿。, Start Time: 1718540
Text: 对，就一个小的场景就把事儿讲完。嗯啊好，说完这个漫画，其实接下来就说甜品嘛，嗯然后这个甜品作家叫福田里香，也是日本的一个甜品研究家。嗯，然后我觉得这本书在甜品上选的挺有意思的一点，就是它的名字叫 r 先生的甜品时间。嗯，然后这个二十五个甜品就真的是围绕着时令这个概念哦，, Start Time: 1740240
Text: 嗯就是包括季节啊什么。对，它主要就是季节啊。对，但是它相当于你看这本书刚开始就是春天，就前三个甜品都是在春天吃的甜品，嗯，或者在春天做的甜品，然后紧接着到夏天，然后整个二十五个甜品呢就是你翻过来大概就是两年半的时间。嗯，到整个第三年的夏天，就是构成了这个菜单吧。, Start Time: 1766860
Text: 十粒菜。对，二十五。嗯嗯，那现在这个季节如果从从这个就是春天的菜单开始读的话，还还挺应景的。是啊，他我当时看到了一个就是流口水的，就是跟那个时间有关系的。嗯，就是他有一个初夏嗯啊初夏的时候，他做的一个就是水果酒的冰棍哦，哦，水果酒冰棍。对，就是我个人我是不喝酒的，, Start Time: 1789230
Text: 嗯，但是我就特别爱吃那个朗姆酒的冰淇淋。不知道这两个人跟我一样写的那种危险边缘试探的感觉。然后他这个里面漫画就是画了一个场景，就是那个他的那个助手 k 君。嗯，正好那天是他的二十岁生日哦，然后就庆祝他二十岁，然后就说可以喝酒了，咱们就要吃甜品。嗯，怎么办呢？, Start Time: 1817100
Text: 就把这白葡萄酒和各种水果啊、蜂蜜，然后最后做成了一个冰棍。哦，我爱吃，然后整个那个漫画最后的结尾就是 k 君因为吃了太多冰棍，然后醉倒了就醉倒了。然后标准结局，然后他的这个他的这个老师嗯 r 军就只好自己刷杯子啊，各么多故色，我就是昏睡冰棍啊，太脏了，昏睡系列恶臭恶臭恶臭啊可以。, Start Time: 1838300
Text: 嗯，但这个就是听这是讲的话，就总体来讲他氛围是非常轻松的，对氛围也是很轻松的。而且就是虽然讲的也是这种老少配的关系嘛，但明显就没有这个吉普利和亚丁手这个这么这么浓重，嗯，那个那也算老少配了，那个 low 逼登期太重了。嗯，嗯，但他就是确实能学到甜品的制作吗？, Start Time: 1864700
Text: 呃，确实能学到。因为它这个每一页的这个一页漫画后面其实是就很像一个真正的甜品教学书了。菜谱它是菜谱实拍的画面，然后还有菜谱，还有执行步骤。嗯嗯，然后特别是这里面的这个甜品的范围，其实比我们想象中要大很多。嗯，啊冰棍也算甜品，对吧？大家是不是刚才听冰冰棍就已经很奇怪了？, Start Time: 1887130
Text: 对，然后它这里面就有那种咱们认为常见的那种烘焙的甜品。对后冰冰那种冰品品，还有就是很明显的东方的甜品，杏仁豆腐这种啊。然后日本人是不是觉得杏仁豆腐是这个最代表中国的甜品呀，我最刻板印象的。对对，然后它这里面那个拿豆豆腐脑嗯服了，然后后里面有一个最轻很嗯嗯，, Start Time: 1910890
Text: 从来没有想过这这也能能在里面最真最张啊，而且看的真的特别诱人的啊，是一个我都不知道该怎么画呼，就是它一个小玩意吧。嗯，就是烤棉花糖，嗯，就是它就是烤箱的做法的烤棉棉花糖，就是在底下铺上这个碎的巧克力。嗯嗯，然后再把棉花放进去，然后把然后变成棉花糖了，然后谢谢。, Start Time: 1934590
Text: 然后再把糖放进去，放进去还行，把被窝拆了，然后把棉花糖放进去，然后铺铺一层，然后放到烤箱里。哎呀哦，然后它这个东西烤出来之后，那个棉花糖外面是焦焦的嘛。嗯，对，然后里面是软的，再加上跟那个巧克力就完全是软的。然后还把这个东西盛出来之后，抹在面包片上。哎呦哦是不是你听上去感觉啊，, Start Time: 1958470
Text: 这也能叫甜品嘛，但是他最后一说抹到棉棉，好那个棉包片上时候觉得瞬间哇很诱人。嗯，对，一般烤棉花糖都是那个用一个棍儿穿着一个棉花糖，然后开开一气灶，对，明火烤心里脱荒。对对，可以啊。然后这个反正就是很很我觉得在当下这个时代，就是还好多人看这个嗯漫画，真的有人会说我我比方说某些食戟之灵这样漫画啊，, Start Time: 1981630
Text: 真的有人会会说我为了您来看我的漫画。对，哎，这屋里气氛氛太险恶了。我这真的有人为了看一个这个美食类的漫画，就想我去真的去做点什么吗？好像不太没有吧，做不出来。你看十几只灵人，谁自己做饭的对，那看的也不是做饭呀。对，以确实你举的这例子比较特殊，是呢您举点别的例例子。, Start Time: 2011990
Text: 但是但是这本书里的大量的甜品是是后有很多就执行操作方面还真的还挺简单，容易实现，家常能做。就我看完之后，自己还是挺想试一下啊，可以试试，可以试，也不好吃饭了。对，也到了吃吃点甜品的时候了，是然后一个副作用就是因为我最近在健身啊，所以并不能吃甜品哦。前两天看这本书，, Start Time: 2037690
Text: 直接给我看出通感了，就是拼命往咱们公司那个茶水间跑，你知道吗？就是一次也也不也不敢多吃，拿个梅子，然后回自己供味儿，然后吃完了写写会东西西，发现啊呀更没劲儿了，然后又去一趟茶水间啊，茶水间真的是我们能量的补充充充充地是是呢，别提了，然后礼拜一上货，礼拜二下午什么都没有。, Start Time: 2057890
Text: 对，就是那种刨刨食儿感觉，然后剩一堆粗粮。对，就是那个你知道吧？就我们饲养员啊，他就每次都在试探那个就是口味的下限。对，这个底线在哪？因为就是那个越难吃啊，大家吃的越慢，就能保证一个礼拜的供应。对，上周五吧，我跟郑难卫公司行政了，我跟郑哥去这个这个茶叶间泡找食儿。, Start Time: 2080720
Text: 然后就是周五的时候，那天我们发现那茶叶间里只有各种各种形式的山楂制品，就是酸的，还有各种各种口味的溜溜梅，就是全是那种完让你更饿的的促消化。嗯，对，然后还有就是各种各种形式的茶叶，对茶叶什么也要得有人干嚼那个加点奶精，嗯，只能那样饥荒来了，是在嘴里冲泡一下。, Start Time: 2104540
Text: 行，很容易易大哥对各嘴里冲泡，大哥家加呢，对对吧？对，祝他健康，祝他健康啊，想念今晚祝酒词啊嗯挺好的。那我就说说我最近看的吧，嗯我最近看了一本这个犯罪，也不算犯犯罪的犯罪小说，嗯，就是叫做我把起个名叫那种搞笑犯罪小说吧，搞笑对这个名书名叫做大右拐啊，一百亿啊，, Start Time: 2128760
Text: 对大诱拐，这是一个日文的这个犯罪小说，作者叫天藤真。呃，这个书是一个就新出炉的新书，所以就是我也是每每期都量子速读嘛，所以这电也是这两天量子速度把它看完了，特别有意思。呃，为什么要推荐这本书呢？首先是因为这个书它挺早的，是七十年代就写成的啊，然后他已经拍了两版那个电影了。, Start Time: 2156950
Text: 嗯，我是先看的电影呃，电视，他有一版电影和一版电视剧啊，电影版呢是一九九一年的时候拍的电视剧是挺八年的时候，就是最近几年拍的还挺近的。对对，那电视视我不知道道是个是看过大日版的电视剧，就是钢田田生演的，就是日本黄晓明嘛，呃对不起，放言了，就是这个。然后我刚好就是看过这个日剧，, Start Time: 2180250
Text: 然后这个书的简中版出来之后，我就觉得哎有意思，那我就看看原著吧啊呃首先就介绍一下这个什么叫搞笑犯罪小说，或或者我们它就是专业点叫犯罪喜剧嘛。嗯，呃他为什么是犯罪喜剧？他讲的是一个就真的是大右拐，因为右拐这个词是日文里绑架的意思嘛。他讲了这个惊天绑架案，而这绑架案是三个小毛贼犯下来的一个惊天绑架案。, Start Time: 2203330
Text: 然后他的这个主角是一个呃日本乡下的一个大地主的当家的老太太，就就把想象成是那个就是巨巨钱。然后后代富富豪，但他们就是住在这个乡奸。然后这个他们的家主是一个八十二岁的这个大大娘啊，就是老太太，就好像那种地位，就好像这种红楼梦里贾母那种似的，就是巨家里巨大家族巨有钱，, Start Time: 2229495
Text: 然后受巨受当地人爱戴的那个老太太少儿大作战。对对对对对对对对对，家主，大家族家主。然后呢，这个老太太就被三个小毛贼给绑架了，这三个小毛贼就真的是啥也不懂，就觉得哎咱们就是咱们弄点钱，咱们搞点钱，他就把这就是巨厉害的这么一个呃当地人最敬仰的人绑架了。绑架之后呢，, Start Time: 2255680
Text: 就这个巨巨最逗的就是呃这三个小子绑架了。这个老太太把这个老太太就是呃拉这个车就开着个车就给拉走了。然后在这个绑架的路上，老太太不同，不停的给这三个小男孩嘴炮。然后对对这个故事咱们用一个咱们熟悉的词来形容，就是胡逼，就是真的是一个胡逼故事。然后这老太太就不断的就跟这三个男孩嘴炮。, Start Time: 2278520
Text: 然后最后就是这个故事的第一次高潮，就是第一次的角色对调，就是这个人质变成了帮凶。就老太太跟这三个小说，你们不懂绑架，我告诉你们怎么绑架，你们绑架不职业，这对对对对，我师过见过。对对对，然后这个故事第一第一次的角色对调。就是老太太从一个人质变成了这个帮凶，他帮着这三个劫匪去去绑架自己，, Start Time: 2305870
Text: 我绑我自己，对我绑我自己。然后这个这时候一般的绑架故事就变成了就是劫匪对人质这么一个对对立关系嘛。但现在这个绑绑架故事变成了劫匪加人质，对人质家属。他是这么样一个就怪怪故事，他还但是听你这么描述，他又不是那种斯德哥尔摩故事，那绝对不是绝对不是那老太太，老太太就太贼了。, Start Time: 2329030
Text: 对，这这个剧的主角就是贼斯德格尔摩。对，怀疑他怎么发的家。是的，然后这个故事刚才说的第一次角色对调嘛，然后他还有第二次的角色对调，就是后来这个等这个老太太就是真正的掌握了这三个小毛贼的。就是心里之后，老太太就从一个帮凶变成了主谋，嚯对他变成了主犯。然后这个整个这个大诱拐事件就是老太太一手策划的哦，, Start Time: 2353550
Text: 他就这个故事讲的是什么呢？就特逗啊，我我我肯定不会拘他后面的内容。但是前面他就说的是这个案子，这个三个毛贼说嗯这个老太太，咱们绑架你，你说咱们要多少钱找你，家里人要多少钱合适？然后那小毛贼说咱们要三千万行不行啊？就是老太太，然后整还不居太小，老后说你觉得我们家这么有钱，, Start Time: 2382380
Text: 我就值三千万的，看不起人是吧？你要一百亿，老太太说我这个算算我们家家产有一百多亿呢，你就要一百亿。然后老太太就让这三个小毛贼的就是一张口要一百亿，然后这整个就整个权力关系就对调了嘛。就老太太是主谋三个小那个就是绑匪是他的从犯，然后用老太太加这个三个小伙，就是 VS 警方和人质家属啊，, Start Time: 2402980
Text: 变成了这么样一个就是胡逼这绑架我绑我自己，拿我自自己的钱来赎我自己。对对对，然后就变成，所以就真的是一个巨巨搞笑的故事。所以我觉得他是一个犯罪喜剧，你读到后面就会发现，你就有一个问题就出现了嘛。就是这个老太太为什么要帮这几个绑匪啊嗯那唉那？最后他就告诉你，, Start Time: 2430610
Text: 这老太太为什么要这么做？其实他有自己的目的啊那所以要不然也不至于角色者会那么快嘛。对对对，所以他我真的是一个挺逗的一个故事。而这个作者天成真也是一个很一直以幽默著称的那么一个作者嘛。虽然说他就是早就离世了，但是这个书籍也是七十年代的书，他里头讲的一些就是绑匪的手法，, Start Time: 2452630
Text: 其实挺古老的啊，那就是那个绑的山里梅心号号，然后这个利用电视转播车，弄那些号，什么什么乱七八糟的那些东西，然后去给那个全国的电视网去发叙事，还是要有那些时代的那个对，有一点点这个时代感。但是现在呃就是现在看起来也 OK，而且他我看过，因为我看过电视剧版嘛，, Start Time: 2473130
Text: 就一八年钢琴江城演那个，他就把那个但那个情节都改了，改成推用推特发布那个什么信息了，与时俱进的吧，都给改了，都给人家可以啊，特逗。这个小说其实获过获过挺多奖的，我看一下获过那个第三十二届日本推理作家协会奖。嗯，但是他并不是一个本格的推理，是他的推理最多最多就是给你留最后一个扣子，, Start Time: 2494220
Text: 留这个扣子。老太太为什么要这么做？可能你最后要推理出他的这个动机哦，但前面真的就是犯罪喜剧哦，就巨逼。就是最后这一三个个小伙被八十岁老太太玩的团团转，就这么一个故事，他的展开视角也不是说从不知道这信息的那块。对对对呃对，但是他这个写这个写书的手法也比较怪，, Start Time: 2520070
Text: 他是有各种各样的视角写对，一开始是第三人称，然后写着写着变成这个呃就是那老太太。老太对对，老太太有一个仆人，就是那种小随从。然后小随从是那个第一的叫发现人吧，因为跟被跟老太太一块被绑架架后，然然后太太太就说你把我这随从放了，我跟你们走，我将进行绑架。然后随从就特别害怕，, Start Time: 2541930
Text: 以为老太太被绑架了，就去警察局这个讲述对报案。然后他有一长段是这个随从报案，就是我以第一人称随从，我讲述他是怎么看待这个案情的。然后后面还有那种叙述手法，就是老太太用自己的，我就是自己的笔写那个亲笔信给警方，然后用那个信的方式讲这个叙述述件事情。反正他就是叙述述手法非常多变哦，, Start Time: 2564940
Text: 但但是主要讲的的就是这么一个胡逼故事，就是对他我感觉他的魅力吧。就是你要总结来说呢，就是一个是这是一个就是含有一些推理元素的犯罪喜剧，就是读起来比较轻松。然后第二点就是我看有人这么形容这本书，就是说他是一个悠闲的呃犯罪小说，就田园犯罪，就是因为他整个故事的舞台都是在乡下乡下发生的。, Start Time: 2590060
Text: 嗯，所以就是我不知道有没有这种流派，田园犯罪派，总之就是类似这个还挺舒适的，听着对田园犯罪。对，然后第三点我觉得有意思是他这个这个绑架案他不是叫大右拐嘛，但是这个剧情的推动跟绑匪没啥关系，他是靠人质推动的，剧情就是绑匪推着人质就走，还是不不是人质推着人绑的走，, Start Time: 2620080
Text: 对他就是这么一个完全主主主导权对调的报措式。对对对，一就完全没有。斯德哥尔摩，要是斯德哥尔摩，就是那个绑架犯。对，人质给给斯德哥尔姆。哎，对，以前都是那个踢老太太人长大了，现在是老太太踢的人长大了。对对对对，不是现在是老太太踢绑匪。对对对对，点干活快点。对对对，, Start Time: 2643560
Text: 就是这种就是这种感觉被 PUA 了，这属于老太太，这个就是老太太 POA 绑匪。对，没有故事。嗯，然后这就是我这么一个读读后感，因为这两天跟量子速读的嘛，所以就是呃感可能感想就是对于他这个剧情层面上的啊，然后我觉得也挺有意思，他就是这纯闲书真的也学不到什么东西。, Start Time: 2665880
Text: 但是你就看看点故事的人，觉得好玩的话就可以读读这种书太过瘾呢。嗯，哎呀，你们三个这个书都都很轻松的啊，这个书看起来不是很轻松。嗯，但实际上你带着一个轻松心态去读它呢，问题也不大啊，这个书其实他是轻态去比较厚，嗯，我我感觉跟个字典似的最厚巨厚无比。就是这本书有七百页，, Start Time: 2687150
Text: 嗯嗯，然后他这个名字其实也比点怪，叫房间里的成年人。嗯，你觉得成年人在房间里能做什么？不是你想的那样的啊，我还没想呢，那就别想了，不要暴露。我看你书那么厚，我以为都是说那个的那真没有啊什么哪个的哪个嗯，因为这个书比较厚，所以就是我把放在最后来说，对，如果可能需要啰嗦一点，, Start Time: 2710990
Text: 因为要把这个事讲清楚，不太容易。嗯嗯，就成年人们在房间里头做一些什么，就不可告人的勾当。嗯嗯，其实它是一本政治回忆录啊，他他讲的，而且它里边涉及的一些内容比较专业，是就希关于现代经济和金融相关的。嗯，他是这个前希腊财政部长雅尼斯王了法克斯的在职的回忆录啊，, Start Time: 2735130
Text: 就是他在希腊的债务危机的时候，在财政部长这个位置上呆了一百六十二天。我吓吓我，我一百六十二年的，我以为不是是，但是成经了是嗯，就这本书说的是他的任职经历和他对整个欧洲的所见所感，嗯，就是在经济上的政治上的这些东西。嗯，就他为什么叫做房间里的成年人呢？是因为就是成年人要维持游戏的规则，, Start Time: 2757640
Text: 成年人要做出决定，成年人在房间里进行交易。嗯嗯啊这个就要房间里的成年人哦，就是他同龄有一个改编了一个电影，嗯，这个也相当有意思，就是如果看书觉得费劲的话，可以先找这个电影看一看。嗯，比较有趣儿。那么就是他本来是一个就是学者啊，雅尼斯本身他是一个学者，这个人是一个数学天才。, Start Time: 2783170
Text: 嗯，那就是二十六岁的时候，二十六岁的时候，他就拿了数学和统计的双博士学位。哦，哦，厉害非常厉害哦，而且就是在他拿博士学两年之前，他就已经在开始在大学里教书了。嗯，二十四岁开始教书嗯，教经济学。嗯，你可以知道他是一个什么样的人，他是一个学者型的人物。但是呢就是他家世又非常传奇，, Start Time: 2808130
Text: 他的父母都是从这个呃就是纳粹统治时期啊过来的，然后是激进运动的支持者，嗯，所以说他成长也很传奇。那么就是这老哥呢，他本身又很朋克，嗯，还有多朋克呢嗯穿着皮夹克儿去去参加欧洲财会会议。就是你想看那个欧欧洲层层衣衣，楚楚嗯，大人物们啊，西服革履领带打笔挺，你恨不得是个秘书，, Start Time: 2833610
Text: 就浑身长个铁板似的。老哥穿皮夹克克直接进去推门坐下。哦，这个性的就非常猛。然后那个就是他本身在就是欧洲的经济圈里边，号称是凯恩斯主义之敌啊，那懂了对所有新自由主义的敌人啊，就是这样一个就是占位吧。可以这么说，嗯，啊他跟就最最起码他跟传统的权利意识，他是对着来的。, Start Time: 2862390
Text: 同时这老哥战斗力非常之强，就是他上任嘛，他到希腊财政部上任，嗯，然后说那个我们财政部都什什么嗯皮自己背着笔记本去了啊，说那什么您办公，您就先拿您笔记本吧，剩下的还没统计完呢。啊，那个我们有什么交通工具啊，说那个我们有两辆那个就是前任财政部长定的宝马啊，还是防弹的啊。, Start Time: 2889820
Text: 然后这这哥们儿就跟底下的秘书说说，你知道我们国家现在欠多少钱吗？嗯，我们财政部是怎么有钱买宝马的？嗯，把车卖了，他说那您怎么上班啊？带着秘书出门，嗯，看门口一定叫杜卡迪啊，嗯骑个大摩托。嗯嗯，我走了，就是样样皮夹克配上了皮皮克摩托。嗯，所以就是说欧后来那个欧洲媒体形容，, Start Time: 2909860
Text: 他就是那个就是欧洲财政界的爆走族啊吧嗯就这样一个状态。但其实这本书里边谈的内容是很沉重的。嗯，他是谈整个希腊作为一个就是欧盟的一个国家嗯破产的整个的过程，以及他是如何挽救希腊这个国家的。嗯，或者说他试图去挽救，但是最后他没没做成。嗯，就这样的，就如果说对于二两千年前两千一起年嗯到一五年这个阶段啊，, Start Time: 2933180
Text: 呃有印象的朋友应该会记得一个词叫欧洲五国。嗯，就是欧洲的整个经济里边边有五个猪，就加起来就是 PIGGS。嗯嗯，欧洲五国啊，这里边讲的是什么呢？葡萄牙、西班牙、意大利、爱尔兰、希腊啊，就是五个国家的首字母。嗯，但其实本质上来讲呢，它是欧盟本身，它作为一个经济体结合起就是把欧洲这么大一块地方拧在一起之后有人受益，, Start Time: 2963130
Text: 有人看起来在欧欧区受益了。嗯，但实际上并没有获得英得的东西，嗯，那最后自己的经济垮掉了，嗯，就这样一个过程。那么么整个欧债的危机往前拉一下，我们需要捋一下时间线啊，拉到这个就是零九年十月这个事儿，就是希腊的刚上台的政府啊，突然宣布说那个啊朋友们啊，虽然我们加入了欧盟，, Start Time: 2993030
Text: 但是我们前任政府呢他也一直在做假账。嗯，然后呢，加入欧盟的时候也做了假账，这个事儿跟高盛有关系啊。对，就是他用假账的方式进入了欧盟，进入了欧盟。因为进入欧盟，需要你的就是政府的财政的负债率在一定的比例之下，对他也不希望承担太多的对，然后呢这个假账累积起来，, Start Time: 3017140
Text: 利滚利这个事就很可怕了。嗯，每年的财政收入缺口是有多少呢？三百一十亿欧元啊，换句话说就是政府已经还不起之前欠债了。嗯，那就，我们不去做这个，就是金融层面很复杂的解释啊，比较简单讲，就是你在其他国家这种常见的解决方法是什么呢？印钞嗯嗯，发钞票，比如说美国人他们就这么干。, Start Time: 3038680
Text: 对，我们欠欠国债。没事，那个那个印钱，美国现在不也这么说啊。对，嗯，就是这样，嗯，就本质上是一个托，就是让这个经济循环继续下去，直到发展把这个危机消化掉。对，但是呢，希腊没有本币，希腊使用的是欧元。对，嗯，而且他也没有发钞权，嗯，他是不能发行欧元的。嗯，啊所以说呢他的还不起，, Start Time: 3062770
Text: 就是真正战本意义上还不起。嗯，那怎么办呢？希腊政府的还不起，嗯，其实会连带整个欧盟的经济体发生系统性的金融风险。嗯，所以欧洲央行呢就要给他展开救助嗯，啊就是继续借钱给他，让他度过难关啊。但是问题在于是我借钱给你了，你窟窿在这儿。这个东西其实本质是借新债还旧债，, Start Time: 3089660
Text: 你就没你没有解决这个问题。对，因为你之样欠的就是我。对对啊，然后你还的还是我对，等于说这个东西就滚了滚了一圈。对，最最后是什么呢？他正面上欠债的数字只会越来越大，嗯啊只能这样维持下去，后边会说到这样一个问题。也就是在这样一个情况下，这个数作者者尼尼斯嗯，完了法克斯算是跟他所在的的执政联盟激进左翼联盟在选举之中获胜。, Start Time: 3114650
Text: 嗯，那么他们的就是党派里边人来讲说，我觉得只不过希腊可能没有人比你更懂希腊经济了。嗯，啊你来当这个财政部长吧，嗯然后他也不知道念不念诗，反正他就上任了，对他就他就去做了。但是呢就他作为一个经济学家，他非常清楚的知道嗯，这个危机看起来或者说是我们作为局外人在就是媒体报道上啊，, Start Time: 3142390
Text: 他可能会渲染上就是希腊这个国家，他就是说福利待遇了。对对，然后就是说人民怎样怎样怎样，其实不是这样的就是吗？对他在后边会有特别清晰的一个阐释哦，因为我记得特清楚，因为一一零年一二年那那一段时间吧，就是希腊这个经济危机的时候，嗯，我我那时候还是在电视台实习，, Start Time: 3166850
Text: 然后我们就每一天在做希腊这个专题。然后最逗的是当时就看希腊的那个什么福利待遇啊，他是什么全民的教育，免费全民的医疗保险。然后共他们的那个政府颁布过五百多种，就高危职业。嗯，但我不知道现在是不是辟谣了或者怎么嗯，当时是说什么呢？就是当时说呃染呃，这个理发师也是希腊的高危职业。, Start Time: 3186190
Text: 因为染发他们说染发剂就是对是有什么？对对对对对，然后就是高危职业的人就有就是特殊的津天。哎，所以当然后很多人就吐槽，你希腊的这个没钱，你觉得自己作的什么什么？哎，这里边这个后边就会说到这个问题，嗯，就是你在欧洲的媒体上看到的东西是他们想让你看到的。你看起来希腊是一个国家，, Start Time: 3210260
Text: 但是希腊在欧盟这样一个结构里边，他的话事权是很低的。因为他是那个什么嘛，他是欧 GGS，对，他是他是欧洲国嘛，就是你的经济体量是这样的。那么我们想象中的欧盟嗯他是一个整体，但实际上就是就欧盟自己看起来嗯，他那离一个整体，但远着的就是散装江苏，你知道吗？差不多这意思啊，, Start Time: 3230260
Text: 是吗？啊嗯里是德国和法国这样的，就是传统老牌帝国主义国家。啊，一方面来讲的话呢，就是他用欧盟这样一个架子，把自己放大到一个巨无霸的程度。嗯，啊，天天鼓吹说欧盟的经济总量是多少多少。嗯，那么实际上这是他对外要价，因为我可以用欧盟身份去跟美国人去跟中国去跟俄国去谈一些事情。, Start Time: 3252100
Text: 嗯，那另外一方面呢，他呢又用就是帝国主义发源地，然后就是工业革命发源地。嗯，这样一些传统优势，从就是欧盟的其他近边的国家来吸取资源，吸取人力。你来我这儿，我给你更高的待遇。那么就是说欧盟达成协议了，你进入欧盟货币是欧元，那么人这些国家人彼此流动，他没有就是说那个其他各方面的就是护照或者说什么类似这样的限制。, Start Time: 3275860
Text: 嗯，那么他就会把就是自己的高，就是人人是往就是说待遇越高的地方，对聚集的人越多嘛，有这样一个信效的。而且欧盟让这个流动变得更顺滑。对，那么就是你在这个集体里边看起来希腊是一个国制，但实际上就是希腊的就是财政部长啊，内阁成员啊，总理元首什么的，看起来是大人物，, Start Time: 3301220
Text: 但实际上只不过是奇盘生棋子，后边你就会看到就是欧洲央行的人，对于整个希腊的政府是意直抑制气使了，那就变成肉国无外交。哎，就是这样，就是我说什么你就得做什么。但是呢这个老哥这个骑骑摩托的老哥他不信邪，嗯，啊他真他真就头铁往上生磕。所以就是造成了他与整个欧洲的财政和传统的政治秩序之间的一个特别激烈的冲突。, Start Time: 3322230
Text: 嗯，啊这个事儿就好玩了。这里边就需要引用一段梳理的话，嗯，就是说呃整个欧洲六百年的政治传统留下来的价值判断标准是什么呢？政治人物分为两种，一种是局内人，一种是局外人。局外人重重视，由由认为他们有权说出自己看到的真相。这种自由的代价，是他们被掌握重要决策权的局内人。, Start Time: 3348570
Text: 忽视局外人则奉行一条神圣不可侵犯的规则，不要与其他局内人作对，永远不要对局外人透露局内人的言行回报是获得内幕信息，有机会对人和结局施加影响政治博弈的结局，不取决于谁拥有真理而取决于谁掌握局则。嗯，这是整个政治运行的这样一个规则。你在这样一个就是基础上去看待，, Start Time: 3373010
Text: 就是国家之间发生的摩擦呀，一些国策的制定，还有就是现在欧洲的这样一个乱象。嗯，你对于他就会有一个基础的理解，就很多人想的这些东西时候可能会一个阴谋论啊，嗯，或者说简单的就是谁出卖了谁嗯，啊，谁否谁否应谁，其实不是是特别复杂的这样一个利益纠葛。那我们前面说这个书的名字叫房间里的成年人嘛。, Start Time: 3400230
Text: 嗯那这本书的副标题叫做什么呢？嗯，希腊的债务危机，深层政府与真实世界的大国博弈。房间里的成年人就是这样，有很多人很多人。那么这里边既有刚才我们说过的局内人又有局外人啊，然后呢有局内人，装作是局外人，有局外人以为自己是局内人，有人就是自以为是局内人，事到临头在发现自己是局外人，, Start Time: 3422570
Text: 嗯，啊，这就是一个典型的老千层饼。就是你以为你掌握了信息，其实对并不在那个圈内。你知道我知道，你不知道，我不知道，不要再套娃了。大家互相猜啊，就是房间里的成年人，就是现代国家之间的博弈和尔虞我诈。嗯，啊包括说他上台之前就是这个书作者雅尼斯，他接受财政部长之前，, Start Time: 3447360
Text: 他因为他非常非常了解希腊的问题在哪儿。嗯，所以说他就觉得这个烂摊虽然说很糟糕，但是并不是无药可救。嗯，如果我们有一个就是相对来讲比较客观的方法，就是比较唯物的方法，我们正视这个现实，然后我们把这个现实拿出去，跟欧洲央行人谈嗯能解决一部分。嗯，但是事实证明就是他想要困难，, Start Time: 3468740
Text: 就是最开始的时候马上经历的那些，那是最简单的困难啊，那可太容易了。就是他这里边写到非常多国家层面交涉的细节啊，操作流程和彼此之间交锋，所以这个角色变了就变得很有意思。他首先面对的就是希腊政府财政的这样一个空心化问题。嗯嗯，就二零零八年之前，整个欧洲鼓吹的是啊金融欣欣向荣啊，, Start Time: 3491580
Text: 资本主义大稳健永远发展。嗯嗯，那包括说佛山写那个就是历史终结啊，类似于这种啊繁荣必将持续。但是呢很快华尔街二零零八年炸了嗯，欧洲金融体系也触及。这个时候大家这个我们刚才说这个草台的本质嗯啊就体现出来了。大家就是外边套车，汽车壳子速度慢到比自行车还慢了，但大家还得彼此承认啊。, Start Time: 3518240
Text: 你是汽车啊，我也是汽车啊，就这个样子。然后雅尼斯就给这个现象起个名字叫什么叫无能经济学啊？嗯就是所有人在任何角度你的工作，你看他工作上很无能吗？是的，他就是那么无能，就大家本质开摆，但是尽量把责任往别人身上推。嗯，这也是零九年希腊为什么就是新政府上台之后把假账零声爆出来？, Start Time: 3541260
Text: 因为就是自行车外边那层可乐顶不住了，已经。嗯就当时已经濒临崩，已经就是就是崩溃。对那么他在加入欧盟的时候，获得了欧元经济区里边看起来给他的一些规则优势。比如说人力资本贸易机会。但是另一方面，希腊自身的产业也被欧盟内部的强势国家不断的冲击，就是德国。法国。一像就是说科技类的产业，, Start Time: 3565870
Text: 那么就是工业类的产业，制造业的产业。这些都被德法纳入自己的经济循环优质人才去德法工作，然后他们挣到钱。这些国家从他们的就业身上挣到钱，创造岗位，哎，实际是留在德法的这不是很就是很就怎么说呢？在国内就是也经常被讨论的这件事，哎，就是人才的流失。是的，嗯，那就是希腊本身既失去了本币，, Start Time: 3590005
Text: 又失去了人才。就你不能你又不能自己印钱啊，你又没有人，你的循环链条实际上被打断了。那么留下来的是什么呢？是政治选举，你为了就是获得政治席位，你要向选民承诺福利嗯，留下就这玩意儿，那他承诺的这福利也太离谱了。所以说繁荣的时候，任何问题都不是问题。嗯，但但是潮水退去的时候，, Start Time: 3615820
Text: 希腊就变成第一个不穿裤衩，站在海滩上的。嗯，就现在他这暴露了，就先先炸了。哎，就雅尼斯形容这个时候的希腊是什么？就是整个欧洲繁荣的空炮被戳破之后，希腊变成了一个债务的殖民地。嗯，他变成欧洲的香蕉共和国。嗯，在欧元区是被人当垫脚石了。那么就是包括说欧洲央行，, Start Time: 3642820
Text: 也不是说啊我做慈善，我借你钱，你直接免除好不好？嗯，他没有这么做，他做的是什么呢？用极低的价格从希腊收购他们的自然资源，嗯，然后兑给你钱。对，那么在二零一零年之后，就是你在电视台那那阵儿嗯，实际上的希腊的情况是什么样的？经济是连续六年的衰退，失业率是在危机之前是百分之七，, Start Time: 3664210
Text: 危机之后是百分之二十七嗯，失业率国民收入下降百分之二十八。嗯，然后全希腊一共二百八十万个家庭，有二百三十万个家庭，有税务欠款嗯，就是我欠交税，但是交不起嗯，那么劳动人口只有三百万人，适龄的劳动人口只有三百万人，但是有一百四十万人失业，就这个国家当时就烂到这个程度啊。, Start Time: 3690330
Text: 嗯，所以说这个老哥呢他是一个就是真正的就是激进者，他把这事儿看的很透，就是说我们现在遭遇这样一个情况，完全是因为欧洲的金融秩序和统治逻辑导致的。嗯啊能不能还钱可以还钱啊。但是呢如果说你要不同意我的意见，那我就只有一条路退出欧盟。嗯，所以说退出欧盟这个事不是英国最先提的，, Start Time: 3713530
Text: 是希腊最先提的嗯，是一个破万破摔先说的过程嗯，啊就是他看准的是什么呢？欧洲作为一个利益共同体，不允许希希破产给整个欧欧洲经经济建带来风险。嗯，啊这是他的逻辑。所以说就是你可以想到他为什么只当了一百六十多天，财政部长就被干下去了，就干掉他的很多事儿并不是就是很多原因并不是来自于他本身专业上有问题。, Start Time: 3738270
Text: 嗯，或者人们讲说他是就是那个财长会议里的暴露族，不是啊，完全不是。那我是不是也可以理解为这是他的一家之言呢？你可以这么你可以这么理解，而且就是他后边给出了非常详实的资料。嗯，包括说当时的很多新闻报道，就是对于他不利的一些新闻报道。嗯，他都列出来，就是说你可以自己去看他每一章后边都有非常详细的附注。, Start Time: 3762080
Text: 嗯，因为他毕竟在大学教了三十多年课，就说句就很很很很违信的话，这个老哥一看就是特别聪明的人，因为他长得跟就是我们喜欢的吹哥特别像，嗯，我想说还能看面相。那那当然了，征性性不漏，你知道吗？都都那样脑门锃量，然后就对着镜头巨自信信。嗯，对，好像好像他之前还看过，, Start Time: 3784690
Text: 他说中国啊嗯对他二零年其实有一个评价中国的这样的一个论点，但是跟这本书关联不太大，他每一章后朋可以找找看。嗯，然后这个老哥就是他生猛到什么程话呢？就是提出策略，就是我把你们皇帝的新意都扒下来。就你从经济学上来讲的话，有非常复杂的操作降利率啊，或者说类似于这种债债券什么的。, Start Time: 3806790
Text: 嗯，总总之归结起来就是一句话，停止借新债还旧债，别玩玩正面游戏了。那希腊能得到的钱用来干什么呢？改善基础设施和创造工作岗位。你先让人活下去，而不是说我跟你借了钱，然后来支付这个贷款利息，嗯，这是利滚利啊，印子钱要命的。嗯，啊再下一步呢是逐步降低这个希腊经济循环，, Start Time: 3829400
Text: 对于欧盟依存性，或者说干脆说的明白一点，就是德法不要再趴在希腊实体上吸血了。嗯，是这样，如果你们不同意的话，那希腊鱼死网破嗯也要从欧盟退出，那大家都平衡。嗯，所以说这个老哥就生猛到什么程度呢？他在十九国财长会议上跟其他所有国家财长对着干，包括元首。嗯，啊然后就是这个会开完之后，, Start Time: 3852980
Text: 你可以去找一下二零一五年的欧洲财产会议。嗯，那个新闻报道他他完了之后，在记住这个有一段话，他说这是欧洲民主悲哀的一天。一名欧刚当选财政部长第一次造访欧元集团时，被告知他的主张和建议根本没人关心他，得到的授权完全无关紧要。你对我说，因为你们欧洲议会的各种议会程序和最后期限的技术限制。, Start Time: 3878270
Text: 即使我提出了令在座各位都非常满意的完美建议，可以让希腊人民不再忍受可怕的屈辱和困境。但是方案还是那个方案任何变动都不要想。难道说希腊目前不是欧盟的议员吗？或者说你们根本就不愿意再考虑实际解决问题的时候，把希腊视作其中一员。作为一个破产国家，财政部长，我有责任。, Start Time: 3899510
Text: 对这种最后通牒说不。嗯，那之后说说欧洲十九国财长、欧洲央行 IMF 和欧盟委员会的领导人，以及他们各自庞大的后勤翻译团队，还有各种工作人员用了十个小时去勒索一名破产国家的财政部长，真是对人类前途的浪费义愤填膺的一个反译，就极度的讽讽刺啊，就是。所以说他在这些技术这块的话，, Start Time: 3920660
Text: 其实是有相当重的。他个人做一个希腊人的那种，就是民族自豪感是吧？啊，其次来讲的话，他遭遇的被刺是要远远高过他面对的压力的，就是成年人的阻力，对，来自成年人的阻力。因为就是他在外边为就是说希腊本身的财政去争取的时候，国内的银行业对于他是非常不满意的银行嘛啊就是希腊本身的银行在本质上来讲已经完全被欧洲银行挟持啊啊，, Start Time: 3945440
Text: 是这样的。所以说他的利益和银行业是极度抵触的，他们还是要牟利的。嗯，就他们对于这个不合作的财政部长一点好，脸色也没有。呃，同时对于就是他的一些就个人的行为，那么就拼命的夸大，这个人如何不靠谱啊啊，这人骑摩托呀，这人怎么不坐车出门啊，就类似于这种，那么把一些事儿无限的放大啊，, Start Time: 3975580
Text: 敌人太多了啊，包括说在议会里边吵架，说这个人啊我不知道他在干什么，但我一看他面相他又不是好人，他在叛国啊啊，就类似于这种，然后还有一些上不了台面的东西，比较热征啊。比如说半夜两点给他打电话，说你儿子今天去了哪哪哪啊，这一路我都知道啊，你小心一点儿。就这种话，, Start Time: 4001040
Text: 你想看一国财政部长啊嗯就能受到这样一个威胁。但是这哥们斗争的也很剧烈。但是他说呢最大的问题是来自于欧洲统一的媒体啊，欧洲的媒体口径是完全一致的。无论哪种语言嗯，英语、法语、西语也好，英国的、法国、德国的，包括美国的，它只有一种声音。嗯，这我们现在也感受到，, Start Time: 4019800
Text: 对，只有这一种声音能让你听到。嗯，就是他一方面来自于欧洲，一方面来自于华尔街，欧洲人本身是反对这个冲向风车唐吉诃德的。嗯，那么美国人呢，他是希望在跟欧洲金融界勾结牟利和转嫁为机的过程之中，别有把他们把戏拆穿的人。因为你看这个人，他明很明显是跳上来掀桌的。他如果不是希腊人的话，, Start Time: 4044810
Text: 他哪怕这个国家的能力再强大一点，他真的有钱就这种感觉。所以说就是媒体在十九国财长会议里边把它描写，写成一个就冲进瓷器的大象啊，一个搅局。鲁莽人讥笑，他说这个就是欧盟财长会议，只有一个人坐在那儿喝咖啡，没人搭理的这人是谁呢？希腊新财长啊，另一方面又渲染整个希腊在欧盟财政框架里边的这样一个问题。, Start Time: 4065570
Text: 嗯，说整个希腊是一个懒汉国家啊，只想享受福利啊，这个国内欠欠巨债，欠欠债还钱。天经义义啊，他不说就是是样一个财政政制，或或者说经经内内循环被破坏之后，给这个国家带来的问题啊，所以说所有的媒体其实是众口一词的，把它描绘成一个恶棍啊，啊，给他贴上那个刻板印象标签。, Start Time: 4089590
Text: 至于他自己主张什么，就是说我们希腊在欧盟里边受到了怎样不公平的待遇，我们的资源怎么被劫掠了？我们人怎么流失了，我们经济怎么空心化了？嗯，这些东西没人管，媒体也不会去报道。哦，就这样，他那时候唯一作战的东西就就就很有意思。那时候推特还没有那么发达，他自己写博客，, Start Time: 4113080
Text: 他一推特也发，但是呢就是说自己写博客，把自己的就是执政理念，然后就是一些主张。我今天在就是说财访会议上干了什么，我说了什么，这些东西都他都披露出来啊啊，但是后来就是连这些都被限制了，很无奈。那就是他最后在这个书，就是最后他写的是辞职了嘛。啊，就是因为是各种各种各样的原因，, Start Time: 4134715
Text: 就是他想做下去，做不下去了。他辞职了，有兴趣的朋友可以往后看，这里边内容非常复杂。但是他辞职的时候，他说我想起我的父亲对我所说的话，就他父亲在就是说纳粹统治时期是反抗军，是希腊的地下反抗军说，我以共产党员的身份被关在集中营里的时候，我就知道，就算我们一方赢得了内战，, Start Time: 4159400
Text: 我还是被关在同一个集中营里，只是换了看守，他就是这么看待就是欧洲的。他说，每当看到昔日同志的龌龊举动和无耻谎言，就会想起我父亲的先见之明。所以就是说这个书就内容太丰富了，过于丰富嗯啊又有经济学，又有金融专业、国际形势，还有政治啊什么的，就而且他妈信息量巨大，, Start Time: 4181080
Text: 而且谈的又是一个就是你想办一件事，你能你能接受到的阻力能有多大，就让人觉得非常的就就怎么怎么形容呢？怎么形容？就是啊用比较实行的话来讲，就好像一个欧洲政坛老头魂啊，怎么讲？就是你出去之后，你看到各种新的因素，你看你打个比方，你玩的快欢，你看着就是看上第一个怪恶，, Start Time: 4203010
Text: 赵巴尔特特，我操厉害了，打不过呀。嗯费尽力气打过了，后边这哪到哪儿啊？嗯，确是百分之九十九点二人九的人都想跟你作对的开放世界是吧？嗯，几乎就是百分之百。嗯，然后你跟你所有跟你好的 MPC 就全都没有好结果。对对对，嗯，确实就是包括说他里边描述的很多他的同事，, Start Time: 4223010
Text: 他的朋友就因为他的关系也会遭到就是威胁，或者说是不同的对待。类似于这种嗯就这个开放世界本身充满恶意，而且他是非常尖锐凶猛的去批判整个欧洲腐朽和虚伪的政治体制。嗯，他就是这个话说到狠到什么程度呢？就是说传统欧洲政治的建制派已经不存在了，取而代之的一群人类文明，, Start Time: 4242930
Text: 任何时代都无法用其他词汇定义的吸血虫。我可能就是说描述这个书也也有偏见。但是我强烈的说，就是真的不建议所有人去读啊，这个这个书没法卖。说白了这书没法，就是说公开推这书有多好就去卖。你看这书累死了啊，很累。但是信息量真的很大。就是你如果说能够轻松以待的话，你看到最后有点看，, Start Time: 4266220
Text: 就是说苦涩的爽文那种啊，感觉苦涩的爽文确实对嗯，爽吗？也没有，但其实这个老哥是挺爽的，就是他至少在位那一百六十二天干了很多特别牛逼的事儿，就是想要能够站在百分之九十九二人的九的人的对面其实是一件，而且他爽爽。而且他里边很明确的提到是什么呢？就是他这本书开篇说他接待了一个就是外来的记者访问他的记者团体，, Start Time: 4292060
Text: 然后有一个本地人来做翻译，嗯，然后呢，就是本地人在这个采访间隙说那时候他不是还是学者吗？嗯，说您这有没有什么工作能介绍给我啊？然后他很惊讶说你不是翻译，他说不是我是一个流浪汉啊。嗯，他说我是一个流浪汉，我是在那个就是街头看见了这个采访团队跟他们搭讪，我才知道他们需要翻译，, Start Time: 4318960
Text: 然后我会三国语言。嗯啊然后这个苏科当时就不行了，说是我只能做流浪汉。对我只能做流浪汉。嗯，这老科当时不行了，说他妈的我们国家怎他妈的国家怎么变成这个样子，就是你要想起来的生活大爆炸有一集那个希尔顿和那个 shddon 和 loner 两两队，但是那个对答物理物理竞赛，, Start Time: 4341910
Text: 然后最后希尔顿那一队有一个扫地僧，最后一道题，说人家刷刷刷答出来了，然后问你干嘛？他说我是什么前苏联的物理学家。对呀，这里这不人才流失，或者说是经济下行的时候，动荡的时候，人就是这样，有那个笑话嘛。嗯，就是那个一个那个苏联，原来苏联的硕士教授跑到那个美国去那个教高等数学。, Start Time: 4363570
Text: 嗯，然后那个就就是说那个啊我不太理解，就是那个你们美国教学怎么教啊？嗯那个学生学流学比如学什么呀？啊，无非就是大学生的东西啊，微积分啊、导论，然后就这些你就交就完了啊。行，然后第二天他要问他同事，那我们第二天教什么呀？嗯，就就这样，就是原原来欧欧欧的那就就是数学的水平是厉厉害，, Start Time: 4386230
Text: 就理理论物理就那边已经卷的不行了，都已经卷到这个程度。但是就是你看到了当国家的经济崩溃的时候，他面临的就是这样的惨状。而这些人你在媒体上看不见的嗯啊就是整个欧洲媒体不会让你知道一个真正的希腊是什么样的。确实我就是我一五年到欧洲的时候，就是当时大家说到希腊的时候，, Start Time: 4409060
Text: 就是就是奔着旅游去嘛。因为当时物价非常非常低嘛。然后很多人就说当地人不工作就在晒太阳，我也是一直都听到的是这样的，他不他其实不是不工作，他是没有工作岗位。然后这个哥们儿非常自豪一点，就是他在财政部的任职期间，力争推动了就是能让国内的贫困家庭吃饱饭啊，给就是那个每个登记在册的贫困家庭发一个二百块钱的这个食品卡。, Start Time: 4430800
Text: 这个是从国家财政补贴哦，就是让这种情况下其实还挺困难。对，也是费了驴劲。然后他还有一项很牛逼的那个措施，就是引入科技系统，在税务大数据里边抓逃税的哦。但是就他从财政部长的位置上下来了，就是人王正熙这个事儿没推，没推下去。如果按照就是他的计算的话，因为他本身就是一个特别牛逼的经济学者，, Start Time: 4461735
Text: 你想想他二十六岁经济数学双学位嗯，双博士学位他推算是什么呢？这套系统如果能投入运行的话，每年能弥补希腊财政四分之一，就抓那些那个主要的富人逃税的富人，嗯，但是这些就全都没了。但是就这个老哥其实就是从这个政坛退退来之后，当学者战斗力他妈反而更强了。嗯，整个在整个欧洲又从事了学术活动。, Start Time: 4488700
Text: 但是就你看主流媒体根本就不不讲，完全不讲，他几乎就完全不讲。你可能看到就是说自媒体啊或者短视频什么的啊，前希腊财长说中国几句好话什么的啊，对我看到的就是这种。对嗯，对对，其实他是对于中国的体制发展抱有很大信心的。嗯，啊他认为就是整个欧洲已经没救了，就这样。, Start Time: 4513510
Text: 确实我在欧洲的时候，我可以说一件，我觉得一直很有很有意思的事情，不知道是有没有听众能解答我这个问题啊嗯就是可能是欧洲的一种地区经济的保护主义。就是我在德国，包括很多其他国家，我是买不到番茄味儿的薯片的，嗯嗯，番番茄味的薯片只在意大利买。嗯，什么？这是刻板印象吗？, Start Time: 4533375
Text: 不不不不不，这是真心真的没有啊。我在超市里没有番茄味的薯片，嗯，番茄味只能和其他味搭搭配出红红味味的能卖啊嗯就是纯番茄味的薯片，只在意大利。嗯，就是这个其实是欧盟内部极其复杂的条约和协议决定的。对，就是他们在在分一个蛋糕，就是那种感觉啊，明确的划分，这个就是你的那个品类就势力范围嘛。, Start Time: 4559340
Text: 但是就是你的经济如果不行，或者说你的国家实力如果不行，那原来属于你的东西也会被拿走。嗯，就这样嗯，就是这老哥他拿他用一个事儿作为他这只整本书结尾，嗯，就觉得挺有意思。就说有一次他参加完一个学术活动之后，就是他说他那套理论嘛，嗯然后碰到了一个德国老哥，嗯，这个老先生说说哎，, Start Time: 4586630
Text: 年轻人太激进了，你知道吧？嗯，我对你们活动一点儿都不感兴趣。嗯，你不行，你这在今天的欧洲，你们这种行动是注定失败，然后就是雅尼斯的朋友就不乐意了。说那如果这样的话，你来这个参加这个活动干嘛呢？嗯，这个老先生说呃，我我年纪已经很大了，当整栋大厦轰然倒塌的时候，, Start Time: 4609370
Text: 总得有人出来收拾残局。我希望能和那些收拾残局的人站在一起。是这个老哥，就是哎我说时间也够长了，反正就是他呢这本书可以说是在现代的就是国际叙事语境里边的一本奇书啊，嗯很有意思，但是完全不建议所有人读。因为你就是说的可能就是直白一点的话，需要一些技术知识，嗯，, Start Time: 4634310
Text: 需要一些专业认识。还对还要对这个国际政治的就是基本规则有一定的判断。但是如果说就是你愿意去读他的话，嗯，就这个里边真的是就妙趣。昂生就对我来说就是可能现在能有他这样经历的人感受到的那些东西是独一份。哎，嗯对，这个其实就是挺不可替代的啊。你你如说说把当成一一部书书来读，, Start Time: 4658130
Text: 就是他作为一国财政部长啊，我转生成为那个希腊财政部长的故事。然后时间段突然感觉青小说了，然后就是那个就出去打怪，西摩托打怪就差不多这这种最虽然说创业一半半道道崩，但是是见确确实多，非常牛逼。嗯，那最后其实就是说的时间也太长了，就就最后一段结尾就完事了。就是他二零一八年写了这个马克思诞辰二百周年出版的共产党宣言的序言哟，, Start Time: 4681780
Text: 这个就很有意思，拿这拿这个话作为又最终的结尾。他说，这个房间里的成年人是我的一部回忆录，记述了我二零一五年担任希腊财政部长的经历。那时候一面是残暴的力量，一面是政府内部阵线的分裂，内忧外患击垮了希腊的那个春天。我以最诚实和准确的文字记录下来那段历史，但是以共产党宣言的观点来看，, Start Time: 4711475
Text: 真正的历史记录者应该只是个客串角色或者半被动的受害者。你故事里的无产阶级在哪里？我仿佛听见马克思、恩格斯在冲我大喊，难道他们不应该才是直面资本主义最强权的人，你只能同旁辅助吗？值得庆幸的是，虫读宣言也给我带来了些许安慰，为我的这种观点找到了一些依据。我一直将他看作是一份自由的文本，, Start Time: 4735730
Text: 甚至是自由主义的文本。共产党宣言讽刺了资产阶级的自由美德。他之所以这么做，是因为他对自由的奉献和爱、自由、幸福、独立、个性精神、自主发展，这些都是马克思恩格斯最看重的理想。如果他们对资产阶级有任何愤怒，那是因为资产阶级剥夺了大多数人获得自由的机会。马克思和恩格斯坚信黑格尔的观点是，, Start Time: 4758720
Text: 只要还有一个人身处锁链之中，就没有人是自由的。他们和资产阶级争论的点在于，在资本积累的祭坛上，他们牺牲了所有人的个性和自由。人们可能会成功的构建起这样一个社会，让每个人的自由发展是一切人的自由发展条件。但是我们也可能会再次陷入核战争环境，灾害痛苦不满。最后同归于尽现在这个时刻，, Start Time: 4780670
Text: 我们无法肯定未来会是什么样子。我们可以向共产党宣言寻求灵感、智慧和能量，但是最终未来还是取决于我们自己。感觉这像看了一期科普视频一样，我我为什么刚才你一直就是没有发声呢？因为我不太对这些东西感冒，因为我以前听这些东西啊，但是没有这么深度啊，因为他们的东西不是从书上来的，, Start Time: 4803690
Text: 嗯，对，都是在饭桌上。对，所以我从小在这种环境下，只有两条路可以走，一个是成为这种人，一一个是非常排斥这东西，一个是走向二次元是吗？对，所以我就属于那种非常排斥这个瞎聊政治这种。所以我对从小吧对政治历史什么的都不是很感冒啊。嗯，反正就这本书本身来讲的话，就一个财政部长写的政治回忆录在于就是当今的这样一个。, Start Time: 4826920
Text: 怎么说呢？环境下边你再读到它的话，其实比有韵味。当然你也可以完全不读，你就把这个事儿抛在脑后就完事儿了啊。嗯，好吧，今天我们这个推荐完全是就主题就叫读点自己喜欢的啊。就是因为没有，那其实就没有主题了。对，没有没有共同点了。就听完了所有人的介绍之后，那一个共同点都找不出来。, Start Time: 4852255
Text: 是啊，还发尬大实话，尤其是就是前面三个完之后，我操我我觉得我真鸡巴老逼叨，我操怎么怎么会会这种书书太过分了。嗯，没关系，我们这个也不是以这个非得让大家买为目的啊，就是分享嘛啊今现段时间轴时标啊，老白又张嘴了，赶紧走吧。呃，别别这样啊。那行，那个是不是我们这个该介绍的差不多了？, Start Time: 4874640
Text: 是的，今天这个节目其实就开快结束了吧。哎，但是这个总结的话，就是刚才一直在想，但是没想出来，对不起，呃，你重播一遍灌口吧。对，就对，然后其他的也没啥了，希望四十二和我大哥赶紧出来啊。对，赶紧买，赶得回来，赶紧回来，可开行四十二万寿寿寿无疆。我大哥永健健康啊，, Start Time: 4897720
Text: 集合其他用户比较健康。出来有点怪，回回来吧，当然也不回来，也就不回来，别别别别还是回来吧。论狠还是女狠，人家是大哥，也不是非得关他了。确实嗯行，今天这个节目就到这儿了。哎，然后大家就哎玩游戏的时候，玩游戏的同时啊，也别忘了看点书啊，就是看点闲书也行啊。是呢，, Start Time: 4922420
Text: 那就先这样吧，拜拜拜拜哎。, Start Time: 4946730
