Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听新一期的新闻节目，我是娜 ada。哎，大家好了，好，又抢六号还行，对我是四十二，我是西蒙。哎，对，大家好，代替了嗓子不了声了。, Start Time: 4080
Text: 西西西是所以说闹智商了，什么智商一直都在闹呢，就没有停下来闹嗓嗓嗓子上是吧，还想就行。然后上下冲步，然后这期的这个开头音乐呢来自这个赛博朋克酒保模拟器。哎，对，然后呢，这个游戏确实非常不错，我觉得是的。然后呢，其中里边呢有这个一个这个仿生人啊，哎，一个姑娘一个妹子非非常可爱。, Start Time: 68650
Text: 然后呢，他有这个的类型是吧吧，就非常经典的台词，同时呢也是这个无头的这个朋友圈封面。说到这个啊啊啊什么啊，说的朋词是什么？对他他这个台词是就是我需要经过改造才能拥有很多人这个与生俱来的东西。哎，对，这非常有趣，这个台词台词非常不错，什么意思？嗯，对，无头用这个什么意思，, Start Time: 96320
Text: 什么意思？玩一下就知道了啊，大家对还得经过改造才能还没有改造彻底，就是嗯可能还还在改造中的，无头还没有变成这个。对，写上了合同人是吧？行行行，然后这周的新闻，然后咱们就开始先说一个今天凌晨的事情啊。这个战地五正式公布了预告片嗯，对，评价评价吧，评价一下。我觉得每个人都有自己不同的享受。, Start Time: 120000
Text: 先说说那个都走兽，可能有人没看。对，没看见。嗯，这个内容嗯，反正我盯全程大致说一下啊，这个他是请那个他算是脱口秀演员嘛， travl 嗯去这个这个来来当主持人了。对，当主持人，然后一顿铲是一顿插大夫的人，但是实际上呃流程挺简单的，一开始说说玩法和模式，然后玩法模式说你们这经典的喜欢的征服模式肯定有是吧？, Start Time: 143920
Text: 挺热闹嘛。然后说除此之外，我们有一个新模式叫 grand operation 嗯大型行动，但是具体是啥？两个月之后就这了，我发发现是个吃是是吧？那好，那那肯定是一定吧，没准儿不一定啊，这次不一定不一定不一定。对，然后下一个部分，呃，然后接下来接下来说的是这个单人的合作，, Start Time: 167930
Text: 就是那个 coall 模式会回归哦，啊，然后具体也也没细说啊，然后说说单人模式的变化，说这个单人剧情啊说然后再次重视这种人文关怀啊，讲故事，对人文关怀战战战体验。在这个战战地里怎么理解是反战一一这个多多人文关怀上一代就演是那个这个套路啊，就来这个叫强化这个感觉。, Start Time: 189430
Text: 但是我怎么从遇到他始一点，人文关怀是都没看出来啊啊，都假肢了，你没看见吗？是啊对，有一个威尔利特不是登场，就特别戏谑特别虎逼的，这个挺挺有思思吧，对不不觉得有意思。说实话，我他说这个单人里会说这个重点表现二战中的男人女人们的这个故事啊，牺牲啊，什么奋斗战斗啊，, Start Time: 209910
Text: 这些是反正具体啥也没说。对这个这个直播，而且我我怀疑直播，他说词词词了了，你道吗？啊，就是下一个环，本来啊这个部分的环节是讲这个载具嗯和那个然后下一个才是防御公式，然后估计是主持人抢词儿了，反正两个就揉一一块说了，然后到时说载具呢，也没怎么细说细说，就是说他那个载具亮了几张那个原画，, Start Time: 231750
Text: 他那原画非常非常漂亮，就每一张原画都特别漂亮。非常不一样的是，他这次用了载具和我们印象中的战地的那种就是武器，就是单兵山上的那非非常强的载具不一样，它主要是攻坚载具，就二战中比较有名的攻坚车辆。什么叫怎么叫攻坚？就是举个例子，就是比如说我们新闻里也提到了，, Start Time: 253120
Text: 有一个东西，就那个突击虎，就是这个虎式坦克的底座，上面加了一个旧炮，嗯，就是那种巨大口式的那种巨大口径的工程炮。这个东西设计出来就是拿来就是开城墙的这种哦拆墙的这种这种武器。然后然后他马上就会接了下一个模式，是说他有一个新的模式，就是叫防御公式或叫堡垒。嗯，, Start Time: 272440
Text: 但是他完全就是不放任何的概念，就是他那直播间，他那个聊天的那个桌子下面有一个屏幕，上面稍微放了一点，也不给那画面看一看，不行，挺有气的。大致的意思好像是就是比如说有些房屋那个墙啊拆了呢也可以造起来就玩攻坚战嘛。对，什能是堡垒，哎， c 有 d 来吃鸡。对对对对对，, Start Time: 292300
Text: 来吃机跟跟约好好似的啊。但是具体这个攻防御相关的东西他没细说，嗯，所以估计也是专一先一眼。是你要 game play 了，这打起来又是两方都造到天上去这种别那那不能先打架，那不不是啊，各种土盾是吧？木盾啊可以接下来讲的是这个连队这个概念。这个连队概念其实就是现在的解锁和这个兵种嗯合在一起，, Start Time: 314990
Text: 然后他有更复杂的，他当是他专门提了一点有专门更复杂的外观自定义，你看吗？所以后来那个预告片里是是来对说这次要搞的，你这个可以把自己搞得非常的不一样，然后非常酷炫啊，说是这么说，然后反正还有改良了什么兵种的解锁机制啊什么的。然后亮了一个大致的这个呃解锁的，就是他整个这个 load out 这个画面嗯，, Start Time: 337210
Text: 就怎么怎么自定义的人物的武器这些啊。然后另外说的是这次没有年年票哦，就是全后续的这些什么地图什么的，免费更新都免费啊，免费挺好。然后紧接着就是他提到了一个概念叫战争之潮。说实话我在直播的时候根本没有听懂嗯，他想说什么，然后问了周围跟着呃，也没有人听懂，他说战争之潮到底他妈是个啥呀？, Start Time: 361770
Text: 然后回头我我后来说了一下，他那个内容大概的意思就是因为没有年票嘛，嗯但是他依然会持续更新。这个持续更新的方式，类似于就是领着玩家体验整个二战的进程。哦，所以你看到十月份十月中旬卖了之后，十一月份上了第一个战胜至潮的第一个主题。嗯，就是欧洲线路就是不同的那个状态嘛，, Start Time: 383830
Text: 就是二战的第一个阶段不是闪击波兰，然后把法国打垮了，就差不多是这个部分。然后他那意思，我估计啊大概是顺着二战的进程，然后以后会几个月增加不同战程，对不同的更新可能是这个意思啊，会不会预示着初始版本的内容偏少，也也有有，因为我后续的免费给你更啊也有可能。但是好像很多人也认为他可能就是这个一的就战地一的那种更新模式，, Start Time: 405580
Text: 就是战地一就是这个这个状态嘛，后面后面连续更这种大型主题包。嗯，所以这次估计也是这个模式，但是更碎一点儿，我怀疑有有有两三个个一更对，比如说这个欧洲线路的最终最后一个事件是什么？敦刻尔克呀，然后马上然后下一个就是下一个他重点强调这个我估计可能会更密集。对，, Start Time: 429920
Text: 有可能然后就放了预告片啊，就是这个我觉得一点都不像戴斯剪的，还有就是特别不概念，就发现这些或者说有所有的概念是哪种，或者说又太概念了，就是我觉得太他妈概念了。对，是是是，就是胡逼了。我觉得就是我觉得以前戴斯，你想那个战地机那个剪的多那个电影范儿那那种感觉，, Start Time: 448220
Text: 后次就是特别多的 game play，然后是那种概念式的 game play 的演示。不？我我觉得战战一当时的那个片子上看我，我特别震惊。对啊，特别激动，而且他那个情绪音乐什么的特好，好次就就好，就就但这次这情情，但是这次因为他设定上本身就改变了，他不是一个正经的二战类的题材，, Start Time: 467970
Text: 或者说你也不能说他不正经。对，但他在设定上超出了。对，就是真实的二战的。他那个 game play 的演示，就是一开始他可能是想想给你点一下这个堡垒这个防御防御公式的概念。然后不是说就是被那个攻坚的武器给你打，直接从那个眼体给炸出来了。然后后来他有一段，我就我特别没理解，, Start Time: 486150
Text: 就是他端起武器从那个敌人的后方窜出来，这种就是就是双方搅在一团那种就是感觉打起来毫无条理的一个战争场面，然后再包括那个飞机在会乱飞，对，往后掉着。对，然后每个人你看每个人那个就是极其复杂的造型，用造型过于的奇奇特了，死亡搁浅了，怎么就死亡搁浅了，然后就看着那个感觉，, Start Time: 505310
Text: 但他可能把那种就是那原来那种预告片留在 e 三上了，因有在 e 三前时间有可能。但是我我我认为他现在改的这个人物的设定之类的，他放出来这个东西就表明他对于这次基调要一个基调是有一个新的诠释的。包括人物的性格。对你其实都能在这个里面看出来，对，就绝对不是一个真实二战战场。, Start Time: 529070
Text: 这这次直播的时候，他反复说这次要带给大家一个全新的战地体，因为我特别担心五做成一的话题。嗯，因为武器，因为说实话跟武器内容上差不到太多嘛，这个一战二战嘛，所以特别害怕。但是我想问问人们，就是你们们你们觉得作为玩家来说，你们挑选玩这个游戏，比如战地或者 COD 系列，, Start Time: 549190
Text: 嗯，是因为他选择了大家喜欢的二战或者一战题材。我主要是跟着题材，还是因为他是战地或者 COD 啊，跟这没关系。就是呃在我看来， COD 和战地的核心竞争力不一样，然后我可能都需要我，如果我都需要，我就会都买。就比如说战地要的肯定是那个战场氛围。对你二战。第一是游戏里面就是题材和场景。, Start Time: 569940
Text: 大战场嘛就是还嗯我觉得如果不提题材的话，战地的核心我要的就是大战场，就是兵种之间的协同啊。嗯我感受一下自己在其中的那种渺小。嗯， COD，我觉得我玩的不是战争感，而是就是速度感。主要我觉得他现在改了这个设定，变得如此有点超现实主义之后，我就我就不知道问问我自己之前其实玩战地，, Start Time: 593930
Text: 一是因为题材材。对，是因为确实一战题材太少见，而且太吸引人了。对，而且还原一个真实一战场景，包括那些载具武器，就是感觉特好，想体验一下。嗯，但是二战第一是早已被做烂。然后第二呢，然后他又用一种不是还原真实战场的那那种感觉来塑造这个，所以我就有点儿混乱，不知道是挺混乱。, Start Time: 617610
Text: 就现在游戏大家都是什么样的一个目标去去去开发，是想给大家带各种不同的新的东西呢？他选的这题材也是被逼的，没办法是吗？二战像你说都已经做到现在，在这个程度。对啊，他肯定得另辟蹊径一点，找点跟别人不一样的。从就一上来就觉得哎这个跟以前我玩的那些什么 CUD 的，, Start Time: 641170
Text: 二战的或者是荣耀形刚那些人要有点区别，所以他可能就故意的。但我不知道他把这个设定做到这个样子能选得了吗？什么我也不知道，可能是个穿越二战，实际上他要怎么处理了？对，嗯，而且看那个封面图，那个女性角色么的，没帅。对，挺帅的。就像今天我们早上来就猜测说那女的是金刚狼，, Start Time: 659710
Text: 什么金刚狼，为什么金刚狼是从上一代的一战打到了现在的二么的吧，就特别猛。那个那个就是在那个宣传片，你也看到就就就这个角色是非常强力的，挺美的。对对对，金刚狼晋江人啊，闽南话晋江人就是金刚狼。哦，这样吗？哦，行，然后因为他是二战题材，我一定会买的啊。嗯，他说他这个个扣 up 那个东西是哪一代？, Start Time: 680770
Text: 上一代最早对我记得好像是三三个，因为四和战战地一都有，对对对吧？对，比较老的老的战地里有的我都没玩过，我记得是反派连队吧，他是潘金莲的潘金莲。对对，很多人心目中最好的战地是潘金莲的二，我我我是这个对我心中战队，对我毫无吸引力，但潘金莲做的太好玩了。对我来说，, Start Time: 704740
Text: 心我心目中最好的战地是战地二啊嗯战地那个科幻未来那特牛二四四二非常好玩，常好玩好玩玩，那判版模式太好玩。对你想四那战啥是吧吧？对，巨好玩，反正感觉这一代战地我应该也会买，但是会跟别人物理合购一张。因为上一代战地就战地一的时候，那们就单人剧情让我非常之满意，, Start Time: 724600
Text: 是吗？对，就是我非常喜欢他，这个非常之不满意是吗？对，就反正我个人非常喜欢其中那个飞行，那那个故事是是是对，是我最喜欢的一个。然后所以这一代我应该也会就是把单人通关，然后就不玩了。因为我实在玩不太懂这个战地五多多。对我最近还越来越这个，对我打算十手玩战战居然然有点能玩明白，, Start Time: 746600
Text: 挺开心的啊。今年 COD 算是省下来了，我 COD 我也买了 COD，我是肯定买了，我也肯定买啊。你们都玩多人的是吗？不是我就要去玩吃鸡啊，别的都不玩。这个购买 COD 理由在上一期新闻节目中已经。对，嗯，好吧，没太关注啊。行，然后那战地的新闻是这样，然后说一下这个战地 v 呢是这个十月十九号发售。, Start Time: 767910
Text: 嗯，对，应该叫战地 v 吧，就叫对，也不叫战地五。我觉得对，嗯，那也是多人，为什么雕客呢？谁说这个大概会是二十一还是多少钱？对，马上就 vivo v 九 v。对我操，那可惨了。是啊，这次就十月份扎多多哈，这对对，十月份战多多，我天天是可以可以，然后就发几天就卖不出去，, Start Time: 789390
Text: 又开始了，因为个发 VD 买买游戏一样。对，这倒是是才吃碗面才三十多块钱，说不定可不摩操行。然后下一个新闻呢是一个很有意思的新闻啊，是这个 steam 平台上呢有很多款这个成人游戏，有成人内容的游戏。对这个制作组呢收到了这个 steam 官方发来的一封信警告告你要移除这些内容，, Start Time: 809870
Text: 移除你游戏中的这个成人声明，否则玩的话就要给你下架了。但他本来不就定义是这个，不是没有没有他们他们这个上 steam 的准色型游戏是没有色色内容容对，没有直直的色形内容。对对对，但是官方会给你弄一个补丁。对，有的是官方，有的是第三方啊，他一切他完全能实现。, Start Time: 834000
Text: 就现在我要求的是整个游戏都得下了，是不不是？是要这个这个对，就是改变这些，把你的这些成人内容给去掉就行了。如果你不去掉的话，就给你下架了。但是事实上引起了这个极其强烈的反弹。最后 steam 让步了是吗？啊，撤回撤回这个声明啊，像那个比较有名的那个 nichael para 的发行商，, Start Time: 852700
Text: 直接就宣布转投 GOG 了。是对你让我撤，我撤撤撤撤撤了就撤了，就说说走就走了。哎，但是 steam 这平台应该是可以发行，这个不可以不可以不可以发行彻底的色情内容色色的，但是你可以发行色情游戏的非色情版本。比如说这个 VR cudo 版。对，比如说 steam，, Start Time: 873680
Text: 他那个版本那个 VVR 那干净的啊，是么？比如说说不是脏的呀，他你去他的那个官方网站上就可以能买脏全。什么叫什什么叫脏脏脏完版啊、色情版本，比如说那个脏版萨库拉系列，什么萨库拉当这什么的，它都有对全色性版本啊。对，反正就是老是不可以的呀，当然不可以啊。但是游戏分级制度它有个度，, Start Time: 893790
Text: 它有度， stestesteam 有个度，就是上有个上限，就是 steam 的的一个标准。这个我们真不知道，这个也不太行，反正至少是约定俗成。比如说你不能漏点吧，对吧？你不能就是但是你可以有强暗示露点，为什么不行？很多游戏都露点，十八十八那个十八岁以上的游戏不都是可以露点之类。, Start Time: 916990
Text: 但是其实 steam 对这个就是很模糊，那就是他自己有一套。对，有可能有一套监管的一个，你不能有标志接接的。这个在很多国家啊，德国、加拿大，其实包括日本这个严格程度啊，可能比中国还要深。所以对，只不过他没有墙嘛。所以 steam 在这些国家，他可能在世界上很多国家，, Start Time: 934610
Text: 他都想要保证自己这个安全的这个平衡，整个平台的安全。所以他尽量是政策安全，所把这个边啊都削一削，让自己变得圆一点。对，然后这个漏洞就在于你以社区的方式发布。这个补丁呢就管不了你。嗯，是是嗯，反正就是闹这么一出，而他这个十八禁和十八禁之间也是有区别的。就是他的这个这个这个这个风格的比较明确。, Start Time: 952640
Text: 就比如说你是这个血腥暴力，对你是一个十八禁，那就是怎么说呢？就是还是比较能让这个这个各种平台也好，或者说各种这个地方能接受的。嗯，比如说我可以随便很正经的摆在这个架子上卖对色情。但如果你是一个这个色情色十八禁，对，然后你那你就不能像别别的八八禁游戏一样放在这卖，, Start Time: 975210
Text: 他还是各国家不一样样。对你说这个血腥暴力啊，在日本啊格格外的严，他色情在日本还格外的松。对对对对对对，所以他尽量就把这些在主要的市场里会有问题的东西，他都让它变得安全一点。对整个平个平运营，对嗯那就有这么事儿。对，有这么一个事情还挺有意思的。我觉得然后接下来呢是这个一个这个手机游戏的新闻啊，, Start Time: 995250
Text: 哦这个少女前线对日情对对，要在六月二十九号开始都当新闻啊，大没生路。对，这个日本推特上的这个玩家，也因为我都跟疯了一样，你知道吗？高兴万众狂欢。对，而且他们现在居然都开始，就是来们没有这个游戏，他们怎么知道这个游戏好啊，就是呃推特上有韩国画师不停的画这个哦韩韩服不是很火嘛，, Start Time: 1018010
Text: 然后美服和英服的，所以画师其实早就开始运营这些。对，然后现在这个日本的玩家们就开始翻着翻找中国的社交。这个社区里是开始学习一些高级的游戏技术啊，就说如何练级啊，然如脱脱石练啊什么之类的，哎，就开始啊就搞起来了啊。对，说实话，现在中国这手机游戏真是挺厉害的。, Start Time: 1040640
Text: 行是啊，已经彻底反噬日本市场了，所后只要中中国特别火，因为中国那个手机游戏做的这个看起来卖相也好。对，然后再包括中国偷俗的美术，对，偷偷偷过画术水平好的配音。好的画师其实有钱嘛。对，啪轰一遍，到时候拿到日本去确实看作水平，特以确实可以在第四二里看见证我一个。, Start Time: 1061360
Text: 对，应该是美国，美国有人从看不上摄影视术了。对，啪红一点已经疯极度沉迷，已经疯了，真的已经疯了，我已经不敢跟他聊天了。嗯，到这种程程度非非厉厉害，挺好，这这也是一件好事吧。我觉得算是嗯你们都没有准备达尔皮斯单人的新闻吧。我最近在重新啊回去玩达克斯斯丹针，因为我下了一套美化的目子，, Start Time: 1078880
Text: 快出那个科苏鲁那个又要出个新 DLCCLC 了啊，没错嗯，行，都没有关注。现在当尔个少女前线的新闻不是不好意思听了。嗯，对，其实我觉得啊这个新闻节目就应该是大家把自己感兴趣的新闻都汇集起来，对不应该全也全不了。你要让这其中一个人去弄，那那你肯定对吧？就是有有有策，, Start Time: 1100730
Text: 对不对？对，是。然后接下来呢还有一个这个关于中国之星的新闻啊，是这个中国之星计划里边呢有一款游戏叫做人类拯拯救计划。然然呢，要在这个个于中十四号戏，就就今天天行在这个发售了。然后呢是一个这个 VR 游戏，也是中国之星计划里的这个第一款正式发售的游戏啊，对，, Start Time: 1121750
Text: 孵化出了第一座。是的，然后这个在网站上又有新闻，大家可以看一下这个游戏是什么样的，还是也算是一个就是比较轻量级的游戏吧，并并不是一个那种。对，然后呢接下来这个生化期啊，这个牛逼啊，登录 NS 了挺大胆的，但是呢它并不是这个，那怎么说呢？这个没法物理折够了。, Start Time: 1143250
Text: 对对，是个物理本地游戏戏，它这个云云云游戏版本。然后呢你要想玩的话呢，你可以先免费在这个商店里下下载一个大概四十五左右右的这个户户。嗯，然后呢要花两千日元呢买一个这个一百八十天的游玩资格，对吧？对，然后呢，这个不是是六个月啊，对对对对对，然然然后呢你要在一个这个网络环境比较好的地方，, Start Time: 1164010
Text: 然后就可以直接在 NS 上体验生化危机。七嗯，我觉得 NS 平台弄云游戏是个挺好的方向。对，多尝试，尤其是卡普通多试试这种。对，因因为可能很多人会抱怨 NS 的技能问题。嗯，但是你说你这样就没有技能，云云运算确实没有这个问题，但是但是啊是吧不同意啊，但是有网络，, Start Time: 1189470
Text: 但是有网络问题，这会儿可能日本和韩国吧这样的就是网络比较先进的国家，可能好一点，中中国我觉得应该是没什么兴，反正现在一线城市挺先进的那好，到时候差远了，那到时候你就适傅了。对，而且达不到他这游戏的要求。对，也是，主要是服务器也不在国内哈，是听说欧美那玩意都不太不太方便。, Start Time: 1210190
Text: 对不过这个事儿吧，你说狼旭啊都能出 NS 置，放 v 七未什。对，要要你肯做这个游戏，是肯定你这样的影响，画质是绝对可以上的。嗯，他就是他就是加法难做减法这一部分，就只要往好的同学，只能是说他们可能也没有余力在为这样一个移植作品，是花那么多的人力物力去把它移植过来了。, Start Time: 1227520
Text: 而且这有个苗头，你看之前那个就是梦幻之星 online 二，嗯，他的 NS 版近就是一个近似准准云。云是游戏的一个模式，可能客户端就非常小。 NS 版的客户端两百多 MB 嗯，也主要是靠这个数据交互嘛，嗯所以可能是个方向。嗯哎对，然后咱们这有有人也发一新闻嘛，, Start Time: 1247420
Text: 所以说觉就特别不看好云游戏。云游戏戏搞了这么多年了，我个人是不太同意这样的。嗯，这个我是觉得这个时候说有点早。对，是的，说实话我个人觉得这个云游戏也不管云什么吧，可能都是一种趋势。这个以后可比如说啊就以后咱们网络条件允许的话，嗯，然后游戏也发展到一种就是可能你要玩游戏戏花很多钱买这个硬件。, Start Time: 1265120
Text: 但是我一年可能只有那么一两款那种，就是掏大型的游戏。我想玩，但不像咱们那种什么战地也玩， COD 也玩，对吧？可能我就想玩个什么游 d 不玩了，我就玩个大嫖客，对吧？我就玩个什么的啊，我可能就是在这戏输的时候，我用这种租赁的方式，用这种云的，用云的这种形式吧。, Start Time: 1284580
Text: 买个半年的时候，我觉得中国挡不住的云云的数据处理肯定是未来的一种趋势。只后十年前就开始提这个，我记得我大学二年级还是一年级的时候，就出现。中国出现了一批尝试云云游戏的尝试体验非常不好。因为九十年代还有尝试 VR 的呢，那是这个也不行。我觉得这个技术在某一个时间点，, Start Time: 1301390
Text: 你看起来它是如此的不好损啊。对，但可能到一定程度之后呢，你会觉得他是如此的势在必行。是的，未未来就是扑面而来。最早那个项目是叫 on life 吧，还是叫什么，反正好几个啊， ther 上那有一个，我说是国内的国内国国内有特别神奇，所以就国内就比较有人赶着找事，, Start Time: 1319370
Text: 就是一听有什么概念念改一下试试啊。对，去就说百度不是也做过吗？对，就好科科技类的公司去内什么的，然后直接圈到上海都不知道什么意思吧。今前先搞。对，但我觉得时间能证明可能可能有希望。嗯，对，但是这个成本非常高，是因为带宽和服务器的成本极高。而且你无法控制你的终端用户的体验，, Start Time: 1337000
Text: 他终端用户体验，跟他自己的客观物理物理的这个条件有关。所以这这个看看吧。而且说回来这个我觉得这也不用了啊，你觉得就是谁骂骂骂骂有骂的说这个炒就是炒冷饭，炒到就是连锅都不要了，对吧？就是这游戏你平的的是是炒饭啊，但我觉得这游戏你其他平台说的其他平台都有，又不是玩不着，, Start Time: 1358530
Text: 他可能能就是在这，可能他他们是不必须对啊，这也算是一种这个这个先先锋尝试，你要允许他们都尝试。我觉得这东西又又没又没揪着，你说非让你花钱玩儿都不能说生化危机。七只有云云一个版本，那你喷死他对不对？你可以说这体验通通通不好，但我觉得说你骂人没不是很有必要啊。, Start Time: 1380350
Text: 对，生化危机不就是喜欢这样吗？是多好的，什么新出的系列啊，什么什么什么，不论论你什么么西都能让让玩玩。对，行，可以可以可以。嗯，接下来呢是这个前几天啊很多的外媒都试玩到了亡国之心。三哎特别流畅，感觉特好。然后放出了这个视频呢，也是介绍了这么几个新的场景，比如像玩具总动员，, Start Time: 1397710
Text: 这这个男孩儿叫安迪吧，我记得叫这个他们家在他那屋里还有这个大力士，海格力斯的奥林匹斯呵。对，还有这个无敌破坏王的这个主角，嗯，也是都加入到了王国之心三当中。嗯，好多新的那个最近几年的迪士尼的对，而且我觉得更靠欧美了。是这个游戏，我觉得就是欧美玩家喜欢上过，, Start Time: 1423810
Text: 之前前不还还露过说那有冰雪奇缘的这个角色。这我我我我我在微微博上还谁发过去，那有点可能是假的吧。对不起，那确实是有点怪，反正是你会发现国就是国外的那些玩游戏的视频主，每次就是一说太期待三了，然后总要垫一句话说，能不能少点自助梦想多点儿第士尼人物。对我感觉 SE 也是是就爆大场开了，, Start Time: 1445950
Text: 就就这样吧，反正你们都喜欢是吧？我就塞爆塞爆这这部分啊，弱化还是那部分可能会这样。然后这个游戏仍然没有公布这确切的发售日期，然后是今年年内卖就是 e 三了。对，肯肯定是肯定是今年年内了，是吗？对， e 三估计会亮个日期应该是吧？因为他还要开发布会，要不然都说啥，, Start Time: 1471300
Text: 是连连发布会都开了，连个日期都不说，那肯肯定什么八方年会那个那本来说日日好好吗？对对，然后我也是前一天去日本的时候，看到那个店里已经开始有这个八方旅人的宣传了，就专门给你单 p 出来一小块。然后是这个对各种很期待放个视频啊什么的，对日系 RPG 里的神界元罪什么的，, Start Time: 1490180
Text: 胡逼逼的很，经典，经典重燃那种没什么道理，但还是没中文呢，是吧？呃，英文玩呗，有英文是吧，我觉得英勇子是吧？嗯，对对对，筒子对，在梦想时代版啊，条子啊。对行，然后还有呢这个人中之龙三啊，也这个繁体中文版也是今天确定了发售期八月九号发售啊，这还挺挺快的感觉。, Start Time: 1511900
Text: 对对对，当时我记得极出的时候，还零出的时候，我们出出的时候真好，全来一遍，全来一遍，真全来一遍，结果现在梦想成真了。是的，确实对吧？确是想的早对，来零的时候候们们推荐着的的。对对对，但但说实话零还是体验最好。对，目下来还有零是最喜欢零。对，那故事还是比较丰满满的，, Start Time: 1539210
Text: 然后然后里面的小的那些小游戏都然后毕竟是一个开端嘛。是对，然后我现在在玩二就感觉非常的苍白，有有时代感了，是吧？太是太有时代感，有些剧情非常的无力的办法是对确实时代感出来了。零还是非常现代的一个对子根剧水平。可以对对，包括演出什么的处理了，但是六为什么也感觉不是特行啊，, Start Time: 1558410
Text: 六我觉得还行啊，那行吧，你觉得行就行。六、我觉得还什么意思？好像很多人是不满满满意，他觉觉得可能是情绪调调的不住啊，就是感觉人物没有可能就是零四的人物都太饱满了。那每一个人印象太深刻，有可能对他应该是这个零做零的时候，这个用力比较猛。对，就是想把因为因为毕竟是一个开端嘛，, Start Time: 1581340
Text: 想把所有人的这个故事都说的特别的这个详细对给每个人的这个情感也弄得非常的饱满零就玩的时候就感觉特的的细致，这个游戏完成度也相对更高啊。那个感觉后期就是六的话，我觉得就赵赵玲还是。而且真情实感吧，好多特别让你感动的那个人是特别的情绪，调动的特别好。是的，然后在后来玩二的时候，, Start Time: 1601800
Text: 去 KTV，可以让真导陪你唱歌嘛。他唱歌的时候就有一个 MV，就是演他跟小时之前啊啊感情戏，我觉得啊特也特别感动，可以唱好几遍，我操，真的。对，可以啊，这个做的不错啊。然后呢，接下来是这个黑魂一的复刻版，哎，今天已经在 steam 平台上正式发售了。对，然后这个 PIPI 四和叉二平台呢，, Start Time: 1621740
Text: 是明天发售差一天是吧？对对对，然后呢这个今天我看了一下这个 steam 平台的评价啊，嗯有很多人遇到了问题哦，就是以这个中文版进入游戏的时候呢，会触发这个无线 loading 的话，呃，有人开始骂街了。对，有很多人已经在评论里骂下来了。哦，对，但是就是打野发现了这个解决问题的方法，, Start Time: 1648790
Text: 就是你切成英文哦，进游戏就就那这里就没事，等他修了就是怎么修，这个这应该修的很快，我觉得是。对对对，反正现在是可以买了嘛，飞魂一是不是魂系列最牛逼作品？请问我心目中是我个人觉得我没玩过恶魂，所以我觉得一二三的也是最好的。我个人觉得他和血缘是在最最最上层上上面各各有所长。, Start Time: 1670610
Text: 对，是我是那玩一下，没玩过。哎，之前买个典藏版的黑魂一，当时因为我是一个恶魂玩家啊，然后没玩，然后特期待，然后玩那个时候一个人住，然后那个一开始那块就觉觉得害害怕，不敢接着着玩了啊。哦，行，还是对，其实我特喜欢他重置一下恶魂。对，哪怕就也是一种高级度的。对，, Start Time: 1692700
Text: 因为恶魂恶魂做的有点太粗糙了。就对所他他当当时其是在技术上的问题，对那个游戏的帧数，然后游戏的稳定性就是太粗糙。先不说人性化的事啊，就是游戏本身那应该有的基础的这些，比如说你玩起来该是最起码必人产生生理上的那种，就是因为是他真是太不稳了，对不稳。然后有些地方低到一个已经不能忍的程度了那个他在这方面的问题，, Start Time: 1713950
Text: 所以特别值得重置。第一，黑魂一的话呢，个别就特别小的地方，像什么病村什么的。大家都知道这个稍微有点帧数问题，大多数情况下还是还可以对这完完成度要更好一点。哎，但是确实恶魂，因为太太其实玩过人不多，也那时候也没有想过对魂系列能这么的火。是啊对，但是那个时候其实是他们最早的一个原型版本的魂系列，, Start Time: 1733810
Text: 就是也不一定是最最早从。但是至少是成型的国王命令积累下来说想做个这样的。嗯，对，往后那几座就是越来越人性化。但其实原来的一些实在是有点设计的，就是不太合理的地方开始改。但实整个玩法上这个这样一种类型的那个轮廓，从那个游戏开始就已经基本上定定了了。本身也不是一个人性化的游戏。, Start Time: 1758530
Text: 我觉得所是那个时候做的非常的对，怎么说呢呢？各牙特别的对，所以现在黑魂三的时候，比如说到处传送啊，然后那些火特别密集啊，包括屈原也是。我觉得这方面可能是不是呃很多人会觉得呃可能或者是老玩家吧，是不有点过了，往人性化那个方向走。嗯，所以如果说从这个角度看的话，, Start Time: 1777150
Text: 这样黑魂一代的，还是我觉得在做是正好的平衡的那个度好像是比较正好的那个阶段啊，可以嗯，行，好，说到这个黑魂之后呢，说一个这个独立游戏啊，这个瑞典一个独立工作室做游戏，做做为一个科幻魂，像游戏的 thirge。不是我一下想起 thirge，不是不是叫做 immortal 置，, Start Time: 1795610
Text: 不对，不死的锁链啊，锁不住不死的，是我尽同同传传的，是吧？我我我本来有个记性的，他妈的突然然不起起来了啊，即兴同时传奇不死的锁链。行，我觉得这个翻译可以不觉是拴不住不死的。对，我是是拴不住，拴不是拴不住。是的，拴不住的，顿号不死的。有一个跟跟 sura 二似的，, Start Time: 1817220
Text: 有一个前缀啊，不死的是这玩意意儿，我操，太逗了，何必呢？这个行么拴不住的已经。对，反正就是这么一个科幻背景下的啊哦这游戏好像一三现场上有采访，那这么一看，这采访不去不行了。是是是啊，他有枪什么是吧？对，这个游戏是可以开枪的，喷子什么的啊。对，然后就是也是这个咱们网站上有一个这个巴士发新闻，, Start Time: 1850540
Text: 哎，然后里边有这个背景故事等等一系列东西，大家可以看一下。行，然后它也是它它有个卖点，就是它的这个武器种类比较多哦，对，就是各种搭配啊什么的。因为你是一个是这个冷兵器不损，然后还然后还还是枪嘛，嗯难衬着的嘛。对，就各种打得拴不住。对对，这个病也不拴不住的，, Start Time: 1878370
Text: 必须拴不住拴不住。对，这怎么能看出是就是混 like 呢？ so like 正好是人自己说的，我觉得这 so like 好像以后会变成那个 look like。对对对对，是肯定是类型。但是你道它的特点在哪儿？怎么一看是我操这个是。但水其实混的核心部门也说了，, Start Time: 1898630
Text: 混的核心其实是那个 cassoulania 的对的三 d 化。但是我觉得你好多维度都能评价他哪是。但是我觉得还有一点还有一点说回来很多可能指的是他那个动作游戏的节奏，很特殊的一种节奏，一种弯昂万熟的那种感觉。慢慢慢腾腾的那种一下是一下的那种感觉。对，很可能是说这个嗯嗯，, Start Time: 1912290
Text: 行，然后这个游戏呢是九月七号发售。对，然后接下来呢就到了这个每周的预币。对对，在遇蓝星红迎之前，我们这个延续一下这个瑞典瑞典话题。好啊，这个上周这个我我期待了很久的这个 PDX com 终于在这个瑞典的举办。对这个东西其实就是 PP 社嘉嘉华。对，其实 p 社的合聚变对就完全不行。, Start Time: 1934110
Text: 我说那那个那规模让我想起了三周年年是第二三周年的状态。对，就是哪来源，是前前在前面三档。对对，他那个开场他那个主要其实他不是玩儿主主，就就有点类似似暴的嘉年华。就是说说我们整点新座，我们的星作公布一下新作。对对对，然后他那个开场序宣讲的时候，那就是台有个小台子，, Start Time: 1957030
Text: 嗯，下面坐百十来号人啊，反正都玩的都懂，是挺好，挺开心的。然后给大家说一下，这个都公布了些啥。哎，我觉得对策略游戏玩家来说，这就是策略。策略游戏玩家的暴雪嘉年华。对吧呃， p 设公布了哪些新的软件？对，不是啊， p 社其实 p 社也是个很大的发行商，对吧？, Start Time: 1978040
Text: 然后他就是发行和制作都有。然后先说第一个这个这个当时因为我当时在那个亚太科幻大会现场，我就没看。然后我看到我朋友给我发的时候震惊了，就这个游戏叫 a 洲 wonder，然后 plan for 星座就是奇迹时代啊，这个很多可能很多很多人没印象。那奇迹时代是当年啊，, Start Time: 1995660
Text: 这个就是呃怎么说 TPS 类游戏有御三家，就是其中一个大家都很熟悉，就是那个英雄无敌。嗯嗯，另外一个是俄罗斯人做的圣战群英传，嗯，还有一个就奇奇迹代代啊，然后这三个呢反正就是场场都不是当年下场都不是特好老赖皮啊，你能不听特特熟悉，就是想不起来。但而且奇迹时代在一四年有过一次，, Start Time: 2016080
Text: 算是一次光荣的谢幕吧。其实奇迹时代三就是在当时大家觉得圣诞英雄传彻底没了。嗯，然后呃英雄无敌是吧？就对我就他三代评价很高，对三代是认为大家觉得是这个时代的回响啊，就不要英雄无敌，越出越不行啊，还非要出那个，然后那个个代说行，就我做我做到这了挺好。好，我做做了了。, Start Time: 2037750
Text: 对，有个交代了。嗯，谢谢大家，就是这么一个状态。而而且这游戏最近好像那个这个穿越工防有中文了。嗯，哦，大家可以试试啊，这个确实相当不错。然后呢，没想到他出了一个续作，然后这个星座是个科幻题材的游戏。嗯嗯，对，他以前都是纯奇幻的，真的就是跟那个英雄无敌特像。, Start Time: 2057810
Text: 嗯，这次是一个这个科幻科幻啊，然后具体还没有太多的这个细节，不过这个一九年就能玩到这这是个很大的惊喜。我觉得对我来说是个挺大的惊喜。然后紧接着是这个，因为瑞典的这种桌游传统嘛，可能无论是战锤还是别的什对，然后他比如说我们来给大家做一套桌游游戏，也做一个桌游。, Start Time: 2075690
Text: 然后在舞台上说啊，大家这个大这个皮车做游戏的产能几斤几两，大家也知道。所以大家别放那个放心，我们都是外包的啊，不是我们自己做的，不是我们自的。大家大家别担心 x 诚实是，然后这个第一个是这个天津线啊，天天津线的，他是天津线。对他说他要对标这个玩法，对标这个 ticket to ride 是一个很有名的这个桌面游戏，, Start Time: 2096190
Text: 就是那个拿车厢摆那个铁路线的，哎，非常非常好玩啊。然后其中一个，然后呢，是钢铁雄心，有这个自己的桌桌游啊，也没有太细致的说的实体桌游是吧？对，就是实体桌游。然后还有一个是那个欧陆风云，然后当时在台上非常搞笑，说对欧陆风云最初就是桌游改编成了电子版，然后就改回到了之后，, Start Time: 2118540
Text: 哎，起来非待一下。二零二零二二二年，我们再宣布一下这个桌游版的电子化，也就说不定啊，反正是这么也会查自己，对，就查自己。然后最后一个是这个王国风云二，王国风云二直接给了一个宣传片，做的相当的细致。有他说是有若干个棋盘，嗯，若干个模组就是非常非常多。然后他这个整个的机制是基本上继承了这个王国风云二的游戏。, Start Time: 2139710
Text: 比如说就是核心，就是取老婆生娃，然后嗯啊然后交接领地这件事儿啊，看起来非常棒啊，我非常喜欢有点美式的感觉，因为家伙事多多，各种指数物非常多啊，就是我但是我看着就是挺好的啊，然后接下来呢接下来就是一些快快速的说王国风云二的。就是这是每年这些玩家就是对应游戏玩家一定就期待了。, Start Time: 2162190
Text: 比如说新的 DLC 王国风云二，新的 DLC 叫 holy fury 啊，神圣之怒。嗯嗯，讲的就是这个圣战强化圣战这个宗教战争这个内容哈。然后呃欧陆风云四是这个欧罗风云四其实现在进入到一种这个该出的重要 DLC 出差不多了，然后开始强化各个地区的这个状态。, Start Time: 2186940
Text: 比如说之前最早他出了第三罗马，这就是俄罗斯英国出了天朝上国，这就是中国日本。嗯，这事，然后上一次是这个布列不列列尼亚之治，这个是英国英后出了了了达印印尼啊，南南亚地区啊，这个反正这种就是典型的，因为 u 四挺牛逼的，就是这类的地区。 DLC，你不买是不耽误你玩的。, Start Time: 2206390
Text: 嗯，但是你想要你特别喜欢这个地区呢，你就买充实一下自己的体验是完全可以的。然后钢钢雄云云的新 DLC 叫炮手就位 mind gun。嗯，强化的是一点，因为他这个海战目前是这个游戏体验比较弱的一点。然后又加了一些呃美国亚一些呃 if 国策术，就是一些额外的就是跟历史不符的哦，, Start Time: 2227010
Text: 线路啊，这就是强化美国的体验。接下来是别的是火星生存，火星生存。这个游戏说实话开开卖的时候体验不是很不是很好玩家整体上认为这个内容不够多，它是一个呃有生存主题的这个精英类精英。我就是 force 胖了似的啊，有点像，但比那个细比那个做的精细。嗯，然后但是内容还不是不够啊，, Start Time: 2248180
Text: 这次就是在一直在更啊玩家说那更呗。接下来是群星啊，群星的新的故事包，这个可能玩群星的还知道他这他的更新是分两类的，一个是主力 DLC，一类是故事包。嗯，这故事包可能体量没有那么大，然后这个故事包叫遥远星辰，主题是探索，所以要加大量的额外的新探索时间。然后新的这个恒星的模式估计好像在打折，, Start Time: 2270900
Text: 呃，因为他们已已经上了也上车，他之前的会打折，嗯，这个不打折。嗯，然后群星应该的历史不少，钱扎设相当不错啊。对，太好玩了。对，然后本来都结束了，然后说玩毛定啊啊，现在都开始搞这套。对，玩毛 thing 就是这个批社的历史模拟游戏历史模拟软件四萌终于迎来了第五位哦，, Start Time: 2293610
Text: 终于有了一个新座，这个星座叫做帝皇罗马。哦，就是整个时间线，整个这个批社的时间线是现在不是从中世纪开始了啊，然后是航海时代，然后这个维多利亚时代就是帝国主义时期。然后是二战嘛，正好是穿上了，他往前有一步又来一个古罗马时期。嗯，整个一个罗马时代，呃，呃，其实其实以前就有一个叫欧陆罗马的一作啊，, Start Time: 2315290
Text: 然后这个就是相当于跟那个对上这一作。从目前来看，内容可能是个集大成的作品啊，相当相当多啊，反正皮社终于自己，这是第一方的这自己的东西终于有个时的是一个好 PIP 的对，算上新 IP 挺开心的，很期待啊。以后就是 p 社五盟。对对，还是四萌四大天王，有五个人不常识啊，, Start Time: 2337680
Text: 是错错没有。而且事实上在活跃的产品线里，活跃的产品线里，不包括维多利亚。因为维多利亚好长时间不出了，所以还还是是就是还然还是可以可以可以可以很行。然后接下来进入到这个玉璧来信的环节哦，然后绿碧来信这个环节是你们什么时候加上老早就那么揍啊，对，什么要加加啊，, Start Time: 2357080
Text: 也是来信是吧？对，因为那个时候比如玉币新闻稿，很多都是信信电子邮件的形式啊，现在是还没有别人来信了。对，目前我是没有收到别人的东息，对我也没收到。哎啊到时候以后有了，我非常期待着收到别人的来信。没错后小鹏来录可能就有别的信。对对对对，一开始说的是这是卖给玉璧了，, Start Time: 2379480
Text: 现说说实话了吧，是没人说了，是完了，那么使长期招商嘛得招招起来啊。嗯，啊第一个是这个备战行动啊，这个就是预先和平先先那个要预备战争的这个那个帕拉威勒姆这个行动啊，详解了两位意大利干员。两位意大利干员都是防守探员啊，然后其中一位是第色次探员，那其中一个叫 aliloaby，, Start Time: 2397650
Text: 这个词就是那个不在场证明那个那个词，拉伯阿里拜。哎，对，没错，其实日用的也是这个哎，对，他这个两位概概员都来自这个 alig IS，就是叫意大利特别干预小组。嗯，对，这个 l by 啊是这个女性探员，它的能力呢是放一个投影，放一个自己投影啊，这个形像伪装伪装自己的伪装越来越科幻。, Start Time: 2422240
Text: 哎，对，全系伪装，然后你要手手打的这个投影影会不会标在地图上哦，是吗？对，你不能手贱啊，你看越来科幻幻，这是啥呀？这个是，但是投影也不会动，那不是就是。对，但是会举枪。对，但是你你抽你想想你抽冷的闪上，前面有个人啊，你给他一枪是吧，这是第几季了？这个就是第二年的第二季，, Start Time: 2444280
Text: 第二年第二季啊预测第三年第四季的时候直接变成 go 斯 ra 幽灵灵动动对越特别幻。然后这个大家可以看看玉璧官方在 b 站的一些视频啊，他说这个有固定性，比如说他他这个形象不会跟着探员买了时装走，然后他会拿一个固定的武器哦，上面的配件时固固定，所以很很尴尬，, Start Time: 2462700
Text: 所很容易认出来。所所以高手可能也许能通过观察，但是低手也能认出来。但那不那可不一定，你像你作为一个防守探员，他开场把那个窗户打一个口，那像我放一个就是紧张疯了。对，肯定更本不出来。对你你现在想你现在开场，你肯定是怕对方偷人，对吧？你想你你看哎那边窗户果然被他敲了个口，, Start Time: 2481610
Text: 然后你一秒真有真有一个人，然后你打他一下哦，起不就亮了吗？还真是的，看不见，就是一个信息博弈的过程。嗯，然后这个他是这游戏多好玩呢，这呀是因为你当时退出是挺好玩就解散了，就是太紧张，太紧张了。然后我说一下这个他那个东西拿着是一个像那个金苹果一样，那个方块特别特别的高级，, Start Time: 2500550
Text: 然后往那一扔展开是一个架宇宙魔方。呃，他他然后他因为是个电子设备，所以他可以通过比如说退迟那个小车点掉掉，或者 IQ 啊一看就能看到。然后包括这个那个那他这个扔那个 EMP 直接能无效它啊他就是一个投影，对，一个不会动是吧？对，一个大米那个电子大米，然后包括比如说俄罗斯探员，, Start Time: 2520110
Text:  glad 就是这个用狙的这位艺术家，嗯，他不是热成像，祭祀热成像嘛，然后他就能看出来。因为他那个没有热假人，看不出来是热源的啊，就是这样，那还不够高级，他就是一个互互相克制的过程啊，然后另外一位这个呃我再找找是哎，为什么彩虹六号紧张你就受不了。为什么吃鸡紧张你就受得了？, Start Time: 2540210
Text: 这两个紧张真的不一样。因为毕毕竟吃鸡这个地图比较大，你知道就是你是那种空间太局促了，导致紧张吗？不是你就觉得就是彩虹六号这个游戏，就就你在一个房房子里，然后你觉得这个所有的缝里都有一个人在盯着你。对对，就你稍微你你也没看这个缝，然后就立刻被打死的这种游戏。, Start Time: 2562080
Text: 不是是吃鸡，当然不是了，因为就是它离得很远嘛，大家都要开阔点。对，然后先说一下下一个探探三角角兽种种部队那种。对对对对，然后另一个探员呢是让一个男探员是一个看起来特别可能真的会烤披萨饼的大叔啊，非常和善啊。然后他的能力呢是一个呃怎么说呢？是个我想想想，呃，, Start Time: 2581820
Text: 是个摄像头啊，它是防弹的，防弹枪，他还是个是个摄像头，是防弹的那有什么用啊？拿枪打打不掉，就就跟之前那个谁那个完，你记得瓦尔基比的那个摄像头，对啊，一点还不亮，然后看见下啪一下子打打掉了，然后这出了一个打弹的贼大一个呼在你你脸上啊。防弹的同时，他还有一个能力，, Start Time: 2605500
Text: 就是之前我们说那个通过泄露泄露消息，看他是个炮塔。其实不是啊，是这个人本人用这个炮塔的时候，嗯，他那个防弹窗能展开，然后射激射激光扎人能打掉血，然后打掉小车这么厉害。对，就是他那个眼射特别贱，然后他就开着拆弹的，然后他就开着摄像头射那人，但是他不能打断这些行为。, Start Time: 2625480
Text: 嗯，当他把这个摄像头前面小这个防弹玻璃展开的时候，进行射击的时候，他就能被摧毁。嗯，否则的话，你只能让爱是大姐头拿爆炸物，或者是上那大锤炸锤爆那斧子啊也行，我估计我估计也行。嗯，包括这真的其实挺挺贱的，比如说你他那个演示中有那个热切用那个热切炸药，嗯，这都点着吃，, Start Time: 2645360
Text: 然后他那打掉了，打掉了特别欠啊，但是应该会很强。另外呃他似乎乎他他这位员员拥防守守唯一的一把轻机枪 LMG 手头的还有二二点五倍镜，他都有。应该是会非常非常强的探员，那可能会可能会削弱啊啊，这是另外这个当初呢已经预测削弱了 one pig 翻新玩家没有，就是已经出现过好几次了。, Start Time: 2667750
Text: 嗯，新人物非常强，是啊不一般，这种游戏都是新人物，刚出的时候会注意的。从当时西班牙的探员到这个波兰姐妹花，嗯，到现在估计也是再包括那个你动就打给你打半死的那个这个上一个是西班牙行动探员，都让你先爽一下，嗯，然后后让让就完了钱。对，然后买了之后削那削呗。是，, Start Time: 2693230
Text: 然后下一个新闻是这个飙普车神二的 PC 配置要求。哦，公布了，然后我会这个应该我会给哈利，然后让他贴在这个时间轴上已为挺长的，又是又是之前的那个。配置置低，配置三十帧，推荐配置三十帧，然然配配配置置十帧。就现在 PC 的配置要求写的越越越复复杂。对，以前就一个最低一个最高啊，, Start Time: 2714510
Text: 低于这个甭开这游戏了。对，打到这个就爽就完事儿了。现在现在给你分比较细。哎，是行，然后别的没啥了。嗯，好对，嗯，然后接下来我这边再补充一个这个生活类新闻啊，这个北野武哎，自己创造了一个这个服装品牌啊，叫做这个北野之蓝，就是这个 ketano blue。嗯，, Start Time: 2736010
Text: 然后为什么叫北野之蓝呢？因为他个人很喜欢蓝色。对，然后他这个衣服啊，他这个衣服上印了很多图案，这个图案有很多是他自己创作的。对对对对，然后就是为什么他会造这么一个品牌？是因为当时因为他自己也会平常画一些这些作品嘛。对，然后他徒弟有一天来他们家俩人吃饭就聊天，, Start Time: 2759110
Text: 然后他徒弟觉得这个他的作品就特别好，俩人聊着聊着呢，就说呢就做一个这个服饰品牌吧，确实挺好。对，然后现在就就就开始卖了，已经就各种什么这个 t 呀、这个西服外套啊、牛仔裤啊、包啊、帽子啊什么的。平时他老穿的那那那几套是，然后这个价格也是比较高，嗯，反正是估估便宜不了。, Start Time: 2777230
Text: 嗯嗯，对，反正有这么一个事儿，现在是对对，然后新闻是不是差不多了？对，说说一集合的新闻。好集合那个现在在招收两名全职的这个技术人员哦，程序员。然后为了配合这个阿炳和蒋工的，我们下一个版本二点零的开发。因为现在一点零的投诉过多啊，我们就甚至已经无法处理了啊，, Start Time: 2799730
Text: 是对，实在是太抱歉了。然后下一个版本，我们尽量在下半年能让他上线啊，但是现在呢急缺这个两名全职的技术人员，嗯，我大概说一下啊，因为这个整个这个职位说明我也看不懂啊，只能大概说一说。对，第一个是全职后端开发工程师一名嗯，主要是负责开发维护集合的后端的，还有 API 啊的接口啊，, Start Time: 2825100
Text: 还有参与集合后端的这个技术架构，开发一些技术工具。嗯，对，那你什么样的人可以应聘这个职位呢？需要至少掌握一门编程语言哦，以下是至少一门的，很多很多门是什么呢？嗯， ruby 啊啊 yththon 并熟悉相应的后端框架，比如 w els 呢 jungle 和 flasask 等等。, Start Time: 2850600
Text: 嗯，对，然后熟悉 my SQL mysql LQLL，然后那 rades elastic search。行，这能用这个不用念了。我觉得这个大家念念啊，这很关键了。行，这个大家听到这儿的时候，看一下时间轴对或者时间轴上，或者直接点到这个链接里。对，能够跳转到这个。, Start Time: 2874510
Text: 对对，那么还有一名呢是另外一个岗位，叫做全职 react native 开发工程师。嗯，对对， react native 是这么念吗？啊，对个不用念了啊。对对对，行，那我不说了啊。对，请大家还是注意看我们网站上的这个招聘的信息。嗯，哎对，如果觉得这个自己比较合适的话，, Start Time: 2896580
Text: 请投递简历到我们这个上面写的邮箱地址，谢谢各位。嗯，对不起啊，对对，就是这么事。然后那这周的新闻差不多是这些了。对，然后我觉得可以说一下这个许久未说的，最近玩了什么的啊，可以，然后最近玩什么的。哎，对，是不是很兴奋？这个环节，那我估计我最近玩的游戏呢是在上一周，, Start Time: 2918800
Text: 你们已经说过了是吗？就是弗兰国度二啊，感觉如何，是不是说过了啊，没没有没有，那个时候还没卖呢。对，只是我玩，我感觉还挺好好是吧？咱们我也觉得挺好，就是一开始看你玩的时候，我感觉这个游戏制作怎么能如此重态，就是如自知好是吧？对，竟然跟一代没什么进步感觉。对，, Start Time: 2940950
Text: 然后后来发现就是没办公室，这个电视不行啊，是电视实际我们家的电视发现电视很好啊，是吗？嗯，感觉那个光影和人物的细节都挺好的。咱们咱们办公室电视就是一片黑，那那那游戏看是对对什么也看不清，希望大家以后尽量买一个好点电视购买这个牌子，四 k 电视具体什么牌子就不说。, Start Time: 2961050
Text: 对，然后要说这个弗兰国度二真的跟一真没有区别。就是包括进入到中后期那种就是持续刷的的个就是所谓的开荒世界。那那当年流行的开荒世界的模式真是一模一样，嗯，就去了有任务做做完完事儿。对，就是就是真的是这个模式，可以来来回回转好久好久。对，就反正是在探索呀升级啊，, Start Time: 2982170
Text: 然后经营自己的整个社区什么的，对他这个体验就是一些基础的吸引力。对，反正你玩还是感觉还挺好。哥斯拉国都一有一点特别像，就是他那个梯度特别明显，就梯度到一个头时候是平的，真的就完全就是没得无聊了，没啥变化，然后就一直这样一直这样，一直这样，每天上线就干了点事儿。, Start Time: 3003680
Text: 好就好在那种过日子感觉挺慢的。对啊，这一次是我还是觉得就是我控制这个区域之后的体验比之前好了。就比如说那些哨战都建立起来成那种收益。就是你觉得日子过去了啊，小日子过去资源不太紧缺。对对，就这点倒还挺好，然后多人体验还没有太多的机会试。我觉得一般我觉得真的一般，, Start Time: 3021900
Text: 虽然他确实设化，这就值确实值得提一下。因为很多游戏的多人没设计，就是俩人能一起而已啊，他稍微设计了一下还还是不错。但是我觉得可能还跟我期待的不一样嘛。就像我那个那篇文章里写的，就是说一旦他有一个就是一旦一个游戏有这种模拟经营的属性，嗯，玩家玩这个游戏求的就不是就是就有点受，, Start Time: 3044960
Text: 就有点松鼠病泛滥的那种，就是我要的就是富足，我要是对我要的是效率。嗯，所以我我对就是比如说如果是个求生之路，你想如果是个求生之路联机，我们的是什么？我们两个人这种战斗的默契是啊就是来来特殊怪物了，然后互相照应这种东西。但一旦弗兰国度这种，有一个说我背后有个有个大本营，, Start Time: 3068170
Text: 要照料的时候，我们要联机，我们想要的东西就不是了，就不是说两个人一起安全，我们我们不要安全，我们要的是有分工。是啊，你去那边，我我去这边这种我们想要的是这种提高提高这个效率。对，比如说你在家里好好看着玩后我出去。嗯，但是弗兰国度设计的不是这种，就是他还是希要两两个人，, Start Time: 3088610
Text: 就是他是一个动作游戏式的多人联机体验战斗。哎，对，但是实际上我们要的是像东 m style 那种对对对，饥荒岭这种感受一起经营的感觉。对，这点可能还需要强化，是这个可能不足的地方。但我觉得反正在淡季的时候和玩一玩是一个挺好的，而且它是个长时间的那种，就是我动不动没东西玩了，, Start Time: 3107730
Text: 拉上两三个朋友一起玩啊，觉得挺有意思的。对，就是这么个游戏哈。嗯，我说一个我最近玩的吧，哎我最近玩了一个光荣的游戏，叫做赛马大亨呵哦，他迷上赛马了，沉迷上赛马赛。是这样，这个我本来想买那个 NS，上面那个赛马大亨，就是新的那个赛马大亨啊，也不算新的吧，也出一段时间了。, Start Time: 3127830
Text: 但是就是怕他这个这个系统会比较复杂，然后包括其实他没有中文嘛。对，然后有有可能会看不懂也玩不懂。所以就这个犹豫了一下，手机上有中文的，没有啊，结果嗯我买了一个 GBA 版的赛马大亨，这个是很早之前的吧，虽然也没有中文，但是它没有那么的复杂，它没有这个现在新的这个这么这么这么复杂。, Start Time: 3149630
Text: 对，因为我看了一下新的这个视频发现确实是很难对，所以然后最最近就沉迷于这个游戏。嗯，这游戏其实呃在很早之前，我好像是在日本，其实人气还是比较低迷的。对，其其实比较低迷，就是它是一个纯小圈的游戏。是对，但是工人做的还是很还是很细致的。我觉得它它里边不单单是就是让你去赛马，, Start Time: 3172550
Text: 但是你去经营一个这个农农场嘛，然后你这个养马对你你有一个马场，然后养马买马呀之类的，然后培养马卖马，然后再去对再去赛你的这匹马等等一些。这种就非常非非常有意思。但我觉得这个因为太小圈子了，就是如果你不懂这个整个一套套可能 get 不到这个。对，就是能感觉到你你说的好玩是在什么地方？, Start Time: 3203260
Text: 是这个游戏其实没什么特别这种很突出的很吸引人的点。但就是如果你对这个东西很感兴趣的话，会觉得比较有意思。我觉得可以，你回头给大家讲讲这个赛马怎么回事。是的，对，我们也在这个策划这个电台节目。是的，你觉得光荣的策略游戏有这点是个就是它有一个特点，就是它基础系统很简单，, Start Time: 3226620
Text: 嗯，就是对于很多类型的游戏是那种你如果想了解你玩的感觉会非常好。嗯，其实我觉得光荣游戏的精神有一个游戏，有一个系列游戏做继承特好，就是开罗游戏啊，你想开罗游戏那种交互就是很简单，但是玩的其实会很很耐玩，很细，就是这种。对，嗯，然后我再说另外一个，我最近想买的游戏，, Start Time: 3247850
Text: 但是是一个桌游，这个桌游叫做镰刀。嗯，这个镰刀我是怎么发现的呢？是这个前段时间不是去日本嘛，然后去了一个这个专门卖桌游的一个店，然后我在那逛，然后看到一个大盒，那盒巨大，然后巨沉，然后看那那画，然后我说我操这个画太太好看了，他画的是什么？他画是这个这个农民哦，, Start Time: 3267230
Text: 农民后边呢是这种这个这族的机器人儿啊，对，就这种农业科幻啊农科是吧？对，农科农科嗯，然后看那画，哇，我我是这画太太好看，特别震锤，我靠。结果突然瞬间我想起来我曾经在网站上发过这个做少。对对对，然后赶紧翻了一下，哇，我确实发过，然后我才知道这个原来是这个对这个桌游叫做镰刀，, Start Time: 3288040
Text: 然后呢，他也是有这种国内有代理的嘛，国内有中文版。嗯哇对，然后这个他这个桌里呢也有这种实体的纸示物，然后做的其实很美事。对对对对对，就还挺精致的。然后这个是我最近想买的一个，我在淘宝上也看了看多少钱价格。现在我看了一家，差不多是五百块钱还行，差不多。因为觉得这种因为在日本那边是九千日元嘛，, Start Time: 3317810
Text: 嗯也没差太多。对对对，这个是我很想买。而且他的这个厉害之之处处在于我翻这个盒的时候，发现他能自己一个人玩。哦，那挺牛逼思，这么孤独的，他是一个单人桌元嘛，要适合我，我有点心动，我想我想来一个对对，看看可悲怎么了。对就可悲了。对一说这我突然想起之前咱们跑这个团啊啊，, Start Time: 3339630
Text: 就跑了一个开头，然后就再也没有是有我那个团了，是啊是吗？对，没被人遗忘，这个团非常可惜。我觉得因为那天我翻柜的时候又找了我我当时写的那个人物卡啥的人物卡，主要剩下下 ass 翻那个没没错，再再没有机，我还是没有时间。我当时其实有一点没提，就是说这么长时间玩这个新人，, Start Time: 3363740
Text: 新人跑团尽量还是不要开人数特别多的团，就人上回咱们得还行，咱们还还还行，所有人六七八个人了，但是就把四个我们不知道那点麦教授和无头啊和你对你看都四个人嘛，无头是 undd m 不对，嗯，无头是 DM 稍微有点多，其实还是挺有意思的。 DVDM 象声词只有一个光，, Start Time: 3383800
Text: 干嘛都喷火光，喷火了，掉水里的光，对，捅了一道光。对对对，而且无头说特别团啊。对对对，联机那要不要我们以后再开个团啊？对，还是挺挺好玩的，再开个团试试啊，但需要很长时间，我操。对，可以，至少需要一天，不用晚上玩不行，能不能在线跑团啊？可以，但是网团又没有那么利索。, Start Time: 3404410
Text: 大家上个 YY 什么的，线下都跑不明白了。对，还是线线下跑吧，说实话跑个很短的模组挺快的，三一块吃三四个小时还能吃，肯德基什么的，是行，以后找机会藏个局哈。嗯，龙马最近玩什么没玩游戏，你是不是可以说说这个你今天在台子上购买的一款游戏，这个叫血屋月之诅咒。对，, Start Time: 3430770
Text: 这是一个就是当时血巫众筹的时候，好像到了多少钱之后，解锁的一个这个算是什么奖励吧。嗯觉觉得够了，对够了。对，然后他做了一个这么一个什么叫构路？就是够够目标嘛。对，是就完了了了，冒冒了。对对，今天今天下午我本来都是捡了奥秘那个节目，然后当算是奥秘嘛，拼奥秘，, Start Time: 3450800
Text: 然后然后拉利亚是吧？对对，然后我跟他看那节目叫什么，我说什么叫奥秘秘，就我觉得你经完了，我觉对觉日夜那么然后那游戏也挺好，我觉得九百九百八十八十元就是巨复古的那个八八位是有点 FC 的那种感觉。对他画面想找那个感觉，但是我还是要说他不是一个就是那种完全回到 FC 那个那什么星望冒险是吧？, Start Time: 3471040
Text: 很细致，星空冒险非常细致。然后那个他手感上稍微有一点点那种，就是很很硬的那种，就是跳起来跳起来不能动方向那种感觉。当时又没用到，像喷神刚才喷那种成，你觉得做的好吗？我觉得对值了，以这个价格来说非常值。多少钱？尝试九百八十日元嗯那几十块钱。而这个 NS 上嗯，, Start Time: 3495540
Text: 据说 steam 上也有，而且我估计应该是更便宜，但我没看价格，他们竟然还有闲工夫做一。这个我也挺惊讶，另外的人做的就不是他他们团队里另外的人做的嗯感觉，而且他是一个角色，四个人来回换，对每个人有不同的能力。然后那个就是恶魔城不是都吃那个副武器，然后他这回把做了，, Start Time: 3512310
Text: 在这个游戏小游戏里做了很多副武器，然后这四个角色分别可以使用，不同的玩起来还挺挺花哨。然后你打通一次之后呢，二中不可以，就是因为你四个人全了，可能可以在初期进一些奇怪的地方什么的。就奥丁的秘室，就他还还挺值得的话，那挺不错，而且就是这个游戏。我今天试玩一下阿斌买的这个嘛，, Start Time: 3528850
Text: 然后它里边有很多这个怪，其实就很呃怎么说呢？就其实完全就是恶魔城里边以前一些经典怪的这个就换了一个形象象。对，但是他他这些这个招式啊什么还还对，其实还是那种这个事儿。要是想告诉他的话呢，我国得还是可以告的啊，就赢到这个程度了。所以喜欢魔城的人真的可以尝试啊，, Start Time: 3546190
Text: 非常源汁。对，然后说实话，毕竟是这个专业团队，肯定是要比大多数的 steam 上的这种模仿对模仿者要质量明显要好的是，那肯定啊很推荐荐是这样好，然后没什么神奇元罪罪就说了了一代往正常强强烈的在尝试这个神奇原罪。然后一直玩家还全玩去了，玩玩不进去。我个我觉得既然有二了，, Start Time: 3566170
Text: 大家直接玩。二是玩家还是很习惯惯。那个就是有有一个能揪着我的剧情，让我啊慢慢慢学习习。二后二又不太行啊，一下子就把这个全摘下来吧，感觉有点像特别特别劝退，是确实是，然后就推现一下玩黑魂嘛，没啥可说的了。嗯，到时候咱们那那真也习一下，然后我我去网上就了那些，, Start Time: 3587620
Text: 咱俩录的时候啊，不是那那个么么就是这批批量道具具么么些啊？是是是以前的的对对，哦，有新新的功能是吧？新的功能，然后可以六人联机，最多多跟魂魂三一样样。就是在那些就是游戏、游戏游戏之外的这些功能上，基本上都像最新的作品看齐了，能做做全都都做到了啊，而且帧数什么的那是尤其是玩到我回家又玩了一点，, Start Time: 3606880
Text: 玩到后边以前那以前那些掉帧的地方，当你不掉帧的时候，我操不习惯了，是吧？世界是这个样子啊，有没有必要啊？嗯嗯，好好，嗯，很推荐这样。行，那我觉得是不是咱们可以说一下这个本周的话题了，还有话题呢？对，这个本周话题呢这该如何总结呢？对，就是我们聊发这一个事儿啊，, Start Time: 3628890
Text: 就是说游戏里啊就追求这个拟真的程度，嗯，有有没有必要啊？哎，就是要要如果有必要的话，拟真到什么程度，你觉得还好玩。其其实这样今天我看到这个口他哭啊发了一篇文章，是我最爱的编辑卢克，哎，发了一篇文章，这个文章的标题叫做 no no no there woman 也发动一个威知，, Start Time: 3649210
Text: 知道我当时我震震惊呢，我一定要点击看看对他什么意思呀？就是说这个宣传片一发，很多人表示示不满，嗯，为为什么呢？说这个有女性士兵在这个二战中登场了。当然二战时候是有女性士兵的，比如说尤其像这个苏联对对封建战场有很多的女兵。但是呢，这个宣宣宣传片里边，这个女兵似乎是英国人。, Start Time: 3669790
Text: 嗯，对，然后就是事实上当时的这个同盟同盟阵营确实不是就是大加，你说这个假肢什么那些人。对对对，所以大家就很不满嘛，就是说这个你怎么能如此篡改历赛，就一点都不怀疑，二战这个一一点都不真实。哎，对我支持他们的看法。对，所以就突然想到说，今天可以，我觉得卢克就是口他过的无头天天惹事儿啊，, Start Time: 3696510
Text: 特别带料，对不错，真的很厉害，挺好的，不错。对对，所以就今天想到说这个这个聊聊这事儿是吧？当然这个说偏了，因为咱们这话题，咱们咱们咱们这话题其实跟那还不太一样。嗯，就是说在游戏中追求的所谓的拟真度啊，到底这个怎么算比较合适？对，有点像。一开始我问你们的问题，, Start Time: 3723570
Text: 就是这个他不是我的意思，不是说还原这个题材的真实程度，而是比如说很多人认为战地就很拟真。对啊，是吧？然后那因为他的什么后坐力设计啊这嗯嗯可能 COD 就没有那么拟，真是有这种普遍的观点。对，然后我个我先说我个人的观点。对，就是我不能盲目追求拟真，就是过度拟真是没有乐趣的，, Start Time: 3743200
Text: 因为真实没有什么乐趣。对，之前我记得咱们那个本来想聊那个武器的节目里聊过聊过一点，不是有一些 steam 上的，就是特别拟真的。但是我当时我红红色什么对狂推荐红色管弦乐红色管弦。对对对，因为我后来觉得就是嗯这个我觉得这种讨论在军事题材类游戏里游戏多。嗯，是，, Start Time: 3766340
Text: 就是很多一部分玩家认为你做的够拟真才是乐趣的本源。然后有些玩家认为，游戏既然归纳性这么强，你就是就是让任何人都能体会到战争的感觉，这才是战争，游戏才是 world game。我觉得战争游戏里的拟真啊是一种手段，是人们想去玩这个游戏的一种本能的吸引力。是的，, Start Time: 3786420
Text: 是因为他们觉得这个东西真对对，但是是否真的拟真和是否他们觉得好玩，是因为是不是到底因为拟真，其这个是发者要解决决的，其实它也是一种噱头。我觉得是就比如说说这个出了一款新的这个射击类游戏，嗯，然后说这个枪做特别真说，怎么真的你打打这个枪会卡壳儿。哎，那到这个时候肯定有很多人在这个社交网络上会提到这件事，, Start Time: 3808370
Text: 说说玩游戏戏者这游戏特别那什么呢？说枪大家就卡壳了，大家都很好奇，因为从来可能之前也没接触过说哪款射击游戏，说这枪会卡壳的情况，对大家都会试一试。说有可能是这样，但是我觉得就是这类的设计，就是我觉得游戏还是拿来玩的嘛。嗯，就是你你的游戏中的拟真元素，要为你的就是玩法服务服务就是说你要跟那个玩法能合得上，, Start Time: 3831790
Text: 嗯，要不然就不要就是一致的追求这类东西，否则的话会吓跑很多人就是说嗯这类纯粹的为了拟真而拟真的游戏有它的受众，但绝对不是大多数受众。嗯嗯，对，那是对，其实还有一些这个模拟类的游戏啊，比如说尤其是一些这个驾驶驾驶这个驾驶飞机的游戏啊，是开开车的。当然但是我又不好说它是游戏了。, Start Time: 3858260
Text: 对，因为因为它过于真实了，推荐大家 DCS 和微软模拟飞行。对，就包括之之前有一些新闻闻是这个确实是在这个现实生活中，当这个飞行员的人啊，就是外面有客机飞行员的人啊，就是在家里也弄了一套设备啊，然后就玩这个，就天天就练开个战斗机，是不是也还是开开机机开？对，, Start Time: 3880900
Text: 就是就是这么热爱工作，就是开，而且这个游戏的魅力啊，就比如说你在这个游戏中，你选是从哪飞到哪儿。对，然后在现在现实中需要比如说需要七个游戏了，那在这里边他是需要七个小时，也也没有那么长。对，就是但是实际上是很长，你要按他的模式，按他的方向去飞。就是你能学到正经的开飞机的技实施的技巧，, Start Time: 3903750
Text: 就是包括开场的时候如何热你如何预热你的导航设备，你的这个那就到了另外一个话题，就是他已经不是游戏了。对从某种程度来说，不是不是用于给你娱乐的一个产品。但是很很玩家说有有些人又又觉得他有一些娱乐的范在里边。对对，就是我小时候那玩游戏啊，有一段时间就是疯狂的追求。, Start Time: 3923690
Text: 你真对，就是那个时候因为就 GTA，其实我为什么对他的感情如此深厚啊，是因为我觉得他是一个拟真游戏，你知道吗？它是完全复原了你的一个生活环境啊，反正你就是你没想到过在游戏里我能扮演一个人干这么多现实生活中能干的事儿，甚至不让干的事儿。嗯，我就觉得这个事儿是特别不可思议的一个。, Start Time: 3944810
Text: 那个时候就是这题三嘛，他第一次做成那个样子的时候，让感觉特别冲击力，那就是一个真实拟真给我带来的一个感受。然后包括我跟我弟也是，然后后来我们俩就一起去找，还有什么样这种能够拟真的游戏，让我们扮演不同人生的这种东西。然后后来又找到了十八轮大卡，这个游戏什么么么么太太太太太他好好玩了，, Start Time: 3967540
Text: 我个什么什么什么东西。十八轮大卡情，听完 AI 力的这个游戏，听完你真的什么叫十八轮大卡？其实就是十八轮的大卡车啊，你要开着你的大的游，嗯，从欧洲的各种的城市里，然后接货，然后运货就是现在欧卡模拟，然后路上所有的红绿灯，所有的这个桥啊该咋停咋停，该怎么停怎么停，, Start Time: 3991880
Text: 该怎么着怎么的。然后你打着雨刷器，在这个夜真跑跑就还能赚钱，你还能挣钱。对你玩你玩完之后基本都是赚钱，这本你真能跑下来啊。那个特别牛逼的是你发现你还了二十个小时，三十个小时之后，嗯，我操你攒够了一笔钱换一辆车，你竟然能换车。对，但是游戏我没发现游戏有这个新功能新乐趣。, Start Time: 4014510
Text: 然后后又玩了两天之后，然现操操我能成一公司。对，你还能跑。对，你还跑这业务。对，然后我还能买其他的，他妈司机不好跑运输公司是吧？就是一个人从就是从一个普通的司机，然后对，一直到后来他这个游戏都包括了，就是你觉得很不可思议，就你玩了那么长时间之后，你才发现这个游戏竟然还能让你成立一公司。, Start Time: 4036430
Text: 嗯，然后你就是有一车队是吧？有这种努力奋斗，然后得来自己推荐。大家试一下。现在欧卡莫，你们能体验到这个乐趣，我非常喜欢这种乐趣啊，我经营能理解经营模理类的乐趣吗？不是不是，但是和这个驾驶这个个人成长的结奏，但是对对，但是没有任何驾驶乐趣啊，但是你就会在自己的车里看这内饰，, Start Time: 4056950
Text: 看着那反光镜，看着你的各种开着电台，看着电台台，人人弹会儿逼，然后无线手台跟人淡逼，我觉得你们的威 ness 都都白了。对，没有，我们就录完，不说说不代表我们就是也要达到那程度，是是不是？我操真的，哎，我操那游戏太好了。你刚说 GTA 那个就我想到就是很多人那个沙漠在他在他们心里说，, Start Time: 4077280
Text: 为什么这游戏对那个出就会哭，也是那个时候第一 a 的冲击，他第一次玩的就跟你当时玩 GTA 三竟然能进楼里里头，从来没想到说有人会做这种游戏，哎，就是怕打他把很多其实对游戏我们就有传传统意义，认为对游戏无意的都要去掉的那些东西。嗯，他都是想给你加进去，然后让你第一次用那种冲击感啊，, Start Time: 4100580
Text: 就觉得想哭。不过我想说的是，就是 GTA 里就是这种所谓的拟真，他还是被游戏化归纳了。是那肯定。对，但是我想说的另外一种就是有那种不归纳的，纯拟真那种就是真的真的好不好玩，因为有待商榷了。嗯，因为我我有段时间玩那个武装突袭啊，推荐给大家。阿尔玛对所有人觉得战地挺拟真的。, Start Time: 4118940
Text: 朋友请试一下这款啊。但是你这帽子站着飞机上拿拿狙具，你看你看有的讨论就觉得战地对他来说就是拟真了啊啊，就是那个不是，他这个你真也真是啊。对，比如说他觉得那个真实啊，对对，他这个画面做的好就真啊，或者是他觉得里面有些机制涉及到，比如说爆点和隐蔽，对设计来的就是真实啊是。, Start Time: 4141850
Text: 然后你看武装突袭时，我觉得这游戏已经拟真到我受不了，天天在那归零零，就就我就在那儿一个任务在那归零。我的瞄准镜是归了半天，嗯，就是为了打中那个人。嗯，然后后来发现真正的他们就是真正的硬核玩家，根本就觉得战这个阿玛这还不行，还还不够，他还要用 mode 去复原更多的东西，, Start Time: 4162430
Text: 更多的风向啊，你的身体状零天式各样的东西，对对你的设计的瞄准，然后去修正你的弹道，然后加入这个枪械磨损，然后什么什么东西都要做。我后来就觉得嗯可能拟真这个东西真就是人的一种追求。没有一种度，就是有些玩家希望它足够真实。对嗯，有些玩家希望他不行。对，像在一一一是一零年左右，, Start Time: 4182570
Text: 我觉得就是就是 PS 三和叉三六零那个时代的初期，呃，就是主机上还有这样的 PS 二后期到三六零初级那段时间。但是零六年零七年啊年零六零七那时候有那么几年，好像是这个风向特别明显。嗯，就是所有的游戏在追求更好的画面，然后都都在吹嘘说我得有多么像，真的就有那么一段风气。, Start Time: 4204680
Text: 最近几年好像因为那时候如果是真的可以做的，像真的了的时候，就是那个怎么讲图像引擎，就是那个跨越比较大的时候，可能大家觉得画面一下子就变得特别好，然后就开始说这些。但是后来发现展示了像真的和玩起来像真的是俩事儿。对对，而且咱们就说这么多，其实就是能归归到一点，, Start Time: 4223700
Text: 就是说这个拟真这个东西要垂直，它的内容要垂直，就是我就是服务给。比如说我就是非常拟真的飞行玩飞模模拟后后非常拟真的时。对对，说的那个 PP 什么开卡车什么的，可能你就是正好能对上你喜欢的点。对对对，可能有些我开卡车我就烦的慌，我也不用玩这个。对对，但是你要说把喜欢开车，, Start Time: 4239020
Text: 喜欢卡车的人肯定喜欢。对，把综合类游戏往里往拟真那个方向做，我觉得是不可取的。 OK 好像这这几年也证明了，大家也是完全两我也这么想。对对，这种尤其是面向大众那种更商业化，更综合类的游戏。应该比如说哪种综合类游戏，比如说比如沙盒类的这种角色扮演。比如如你刚刚说这个拟拟啊，, Start Time: 4256630
Text: 就是 GTA 啊，就很综合 GTA 跟这个这个欧卡，其实它是完全两两种方向的拟真。嗯， GTA 这种拟真对个是拟拟真，一个是比较拟真，就是这么区别吧。 GTA 这种呢是属于这个这个可能是游戏环境，拟真和这个背景拟真。对，就是其是是游戏环境比较对，就是欧卡完全是一个玩法拟真模拟拟。, Start Time: 4275690
Text: 对对对对，所以真的不一样，嗯，感觉追求是不一样啊。嗯，推荐大家几个设计类，就是对现在反正大家就如果大家就 COD 和战地打的不可开交的时候，就记住这句话，说这个争论一点意义都没有啊。如果你真的想要你这样推荐几款游戏啊，第一款叫红色管弦乐，是听说是微之前推荐过对红色管弦乐有一个衍生系列叫 rising storm，, Start Time: 4300750
Text: 就是风起云涌。后来这个红色管弦乐不出了， rising stone 出了。听说这个狂跑步的游戏是吧？呃，红色管弦乐就是狂跑步的游戏啊。然后色管弦步有两座，第一座是太平洋战场，也推荐过啊，也推荐大家在太平洋战场上，就是你扮演美军和日军互相打，嗯，非常有趣。然后是红呃风起云涌越南啊越战。, Start Time: 4326580
Text: 对，让你体会一下这个越战的这个这种感觉，就是两座比较有名的，还有就是判乱叛乱系列列，然后后是一个个行就对，是色起，真的就是你真的枪切控制引入 ric s 是对抗。嗯，这个强度的一个作品非非常好玩。然后最拟真的地方就是有友军伤害，烦死了，真的啊，特别烦啊。嗯，, Start Time: 4344700
Text: 然后接下来推荐 squad squad 这个游戏，这个游戏是战地二的一个模组，独立出来之后做的游戏是小队那个 squad 的对 squad 嗯 squad 鞋嗯那个然后这个游戏的一点是我我认为的卖点是一个特别牛逼的这个气氛。战场气氛就是呃可能我们经常看了一个新闻，, Start Time: 4367880
Text: 比如说这个美国的新闻讲伊拉克战争的时候，那种士兵那种慌乱的状态。嗯，你在这游戏里一模一样呢，就枪枪那种感觉，你在那跑步呢就种嗖一声。然后前面那个打到这个呃墙壁上的啪那个声音，然后你马上就慌，然后你趴在地上啊，然后那边噼里啪啦的响，然后你感觉那个墙打的灰尘乱飞，, Start Time: 4389220
Text: 然后你在无线电里狂喊，我说挨打了。嗯，然后然后就是你只能胡乱的举起枪，往那个方向去设计，根本就没有什么所谓的瞄准，没有这个说法啊，你就然后这个游戏的核心的玩法就是射交，就是你呃可能很多玩家很喜欢战地那种小队似的重生配合啊，这个游戏呢你离了队伍什么都干不了。, Start Time: 4408820
Text: 然后你这个游戏，反正我现在最近没有玩，但之前玩的时候我非常喜欢的就是他的国服的那些服务器，有非常好的氛围。就是总会有一个很好的小队长带着你们哦，都会有非明明确指指令，说往什么方向，大家急行军快跑，然后遇到交火时候不要停跑爆。然后比如说一有一有什么方向需要还击了，, Start Time: 4428995
Text: 说给你报一个方向。东南方向其实有个数好玩，所有人所有人开火打空你弹夹不要瞄，不要瞄准打空滚弹夹就是这样一个状态。然后里面比如如死死之后要分配，就是是倒下来的时候，因为他那个增援点数很很稀缺，要不要医疗兵救，要不要救你这个人？小队长要要就是评估好，如要如果救了被对方围持打圆了怎么办？, Start Time: 4449580
Text: 嗯，是吧？要想好，然后这样一个就是完全要社交滚起来的一个状态，就非常就非常非常有趣。但是真的很硬，核游戏节奏也实在是太慢了。嗯，哦，听着挺好玩，我听着真的很有意思，但是这么慢，我我估计一般人听他说是是回事。对对对，真这玩意一玩的时候，那是相当相当难受了。就是你真的能有点像玉壁嘛，, Start Time: 4471460
Text: 你看片是一回事儿。对对对，能当领导。对，是相当什么意思？对，然后后后看看那新闻有的时候了，然种就是战地新闻的时候，你就有一点那种感觉，就是你挤在屋里被外面拿枪压的两个个对，然后压在那你也出不去，然后你也不能死。嗯，然后你听你的小队长的时候，你稳住了，我们一会儿想招救。, Start Time: 4492940
Text: 然后然后一会儿说这个什么烟雾弹上来，然后开火，你们赶紧往出跑。如果如何，这这一路那种体验很好，但是真的挺硬核的。嗯，是这样。行，我我觉得这这一期时间也差不多了。嗯，对，反正就是这个探讨一下这个事情，然后真有喜欢的，或者是觉得自己可能会喜欢的，玩家可以试试啊。, Start Time: 4518580
Text: 嗯，对，然后也欢迎大家这个在评论区里推荐一些。对你觉得这个做的比较好的拟真游戏，嗯，或者你你你为什么喜欢这个拟真游？特别是一些比较冷门的领域，哎，对，可以说一说哪些奇怪的。对，不管是些，不管是比车的，是开枪的。对，而且最近这个 steam 上就是各种叉叉 simulation，, Start Time: 4537320
Text: 这个很火这个这样的一种类型啊。对，就组组装电脑的，但是他们做那都，但是我我我现在真的想呼吁让 simulator 类的游戏回归他恶模拟类本源，而不是只拿他恶搞。对，现在 simulation 变成一种很恶搞的类型啊。嗯，行吧，那这一期就到这儿了，然后咱们就下期再见。, Start Time: 4555680
Text: 对，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4573420
