Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，应该是苦苦干干。 look at 的西 day，我到底 i can so a 什么 day 有多苦可乐。哎，大家好，欢迎收听今天的何适期谈常规节目。我是安安，, Start Time: 54440
Text: 我老老，我是罗周，然后我是龙马。嗯，您好好好，上您。您好，陈荒盛重的那个节目啊，为什么呀？感觉觉一年没录，还是起来了，有吗？差不多挺长时间没录，没事间来来啊，多来做了想录喜欢录这些，寻找一些提升自己的心，要不然只有我这样，我认为的大家不不叫了，你俩俩俩再多来点，, Start Time: 98490
Text: 我我我还扛扛住我这。你看节目开场还不到一分钟，慢慢来。而且还有一个特有意思的事，就是安安之前跟我说说我以为是录上一期啊。然后上一期你录的时候，我已经我就我来了，然后没人叫我了啊，对不起，我兜西都准备好了，没人接出去吧啊，你来了。原来原来他说的下一期是下一期的一个哦，, Start Time: 120530
Text: 是这样，下一期是下一期，我还一一，你看你们了，怎么不叫我对感觉被排排。对对，排排排排反括是政治了。我说想录你们那个什么告解释啊，我这节目太缺德了。今儿的话是真的，你现在就有人说说那得来龙马来录。对呀，这上今天需要骂醒瑞平啊啊，我们现在都叫瑞平啊。就好，大家期待下一期哈哎还真来啊。, Start Time: 140570
Text: 对，这的制所谓您话都撂这了，那能不来吗？是吗？君君子一言四毛。对嗯，那好吧，今天我们还是呃为大家推荐我们最近在看的书，但是呃这个类型有点不一样，但也没所谓没所谓。对，没所谓。那今天这个节目呃推荐所有书都会在和氏奇谈这淘宝书店买到。而且呢，就是在十一月一号到十一月十八号，, Start Time: 164880
Text: 这一周我们跟这个后浪电影学院合作了一本新书，也是这个万众期待的新书，叫蒙多黑胶唱片艺术设定设计、艺术典藏。哇啊这个这一周会在和氏奇谈书店独家销售哇，而且是全网首发。所以大家如果有兴趣的话，可以来看，至于这本书为什么这么厉害，我们可以一会儿来做介绍。嗯，呃啊，, Start Time: 189280
Text: 也希望大家关注和氏奇谈的这个呃微博呀，什么小宇宙呀、 b 站呀等等的。如果有兴趣可以关注一下。那我们今天这个聊书之前的这个闲聊话题，呃，今天的这个闲聊话题确实跟书有点关系。因为之前闲聊话题题，书书已经完完么？节关系不是你，你们也知道是吗？大大故意的好不好？, Start Time: 210820
Text: 对，上上次是什么？就是呃休息的时候看什么小视频是吗？我忘了我就想放松啊，用什么放松治愈自己，聊过一回什么追偶像什么的。对我以后听错节目了。对，聊了次数很重要。对，怎么追星神经病？你看这个节目抢多少范围太好了，以后就是疯狂的跑，以以以后疯狂的啊卷起来了啊，卷起来了。, Start Time: 230530
Text: 呃，今天我们这个话题跟书有关，就是书的这个腰封，或者是其他比如说内封或者封面上的推荐语对你们来说是有用的吗？或者是没用的吗？大家可以来发表一下意见嗯嗯，完全没文人先请那文人说说呢，完全没用。嗯，真的，就是就不管是谁都没有是吗？不管是谁都没有啊，为什么呢？你你不会，, Start Time: 254800
Text: 比如说你特喜欢的这个头枕啊，呃我我就我我我好像没有通过这种方式，那就是翻翻一本书，我都是反过来的。我说我我就最近就要看这本书。嗯，我反过来看说，哎，尼尔盖曼曼的也也也推荐我说啊挺样，除我不会反过来说，就是看到尼尔盖曼这个推荐，所以这个坑得这么挖。你比如说那个腰封上写着飞刀老师推荐的一生既得的科幻。, Start Time: 277980
Text: 那你牛不牛逼，那你说你看不看问哈嗯我哈这个给架的好高啊，不看这除除非飞刀师师在节里里亲口跟我说，我说看。对对，除非节节目我觉得不会看，那感觉就是除除非会妖锋了就个问题了。对，他应该选那个你你这样是吧？龙马，你的坑挖的也是有问题，因为飞刀老师和他面对面录集，, Start Time: 302280
Text: 没有权验他有先天优势，说你应该选一个，就是他接触不到的，就文人摸不到的东西啊，挺啊谁呀？啊，消息你举个例子，打个比方说，就是文文人的台阶啊，打个比方说戴锦华老师戴锦华老师推荐的书。戴锦华老师说好，你看不看啊，就就嗯就不啊，文人文人牛逼，主要就是我真的觉得就是写在书的封面上和腰封上嗯嗯的推荐语就写着上面的字儿，, Start Time: 325100
Text: 我就我就不看，我说实话啊，叛叛逆，我就我就对这个我对书封面上，除了作者和和书名之外的，别的东西我都不会那点反叛都用这上了。对对，就这样。哎，但是我想说一下，就是我特别讨厌妖封这个东西，我也是我不知道为什么，我就觉得书为什么会有这东西。对，那你就会扔了吗？就拆了，, Start Time: 354510
Text: 把这书买回来，第一时间扔掉。对，第一时间拿掉，第一时间拿掉，而且真的就对我当书签吧。有时候可多，我不能理解，就是这个妖风好，就是要么它就是纯广告效应了，就是写嗯这个引人入胜的话了，嗯，要么你就写而有用了。嗯，就是我也不知道啥时候有用，我没在腰封上，遇到过有用的话，, Start Time: 371890
Text: 然后他就是经常会说一些不干不尬、不咸不淡的废话，嗯，要么就是一些巨尬的推荐语，对巨尬巨尬。然后我就我就不明白这是干嘛的，好像我印象中之前有哪个正经编辑朋友跟我说过，这个跟这个出版社能够选用了有限的营销模式有关。嗯啊然后就是我也能理解，但是确实是对这个腰风让我任何可信的话，, Start Time: 393300
Text: 写腰风上都觉得不见不可信，都觉得是不正常的。因为我觉得他破坏书的美感是我的感觉，是我讨厌讨厌为。因为一般封面都是很完整的一个设计，嗯，但是有些封面就很丑的书，但且也有啊，但是就是我觉得现在特别是国内引进的书，也是越来越封面，越来越注重了。大家都做的很漂亮。, Start Time: 421400
Text: 然后你整一个这个巨巨丑的一条缠在腰上，哇，对，或者是就是腰封也高强度设计，但是跟封面那个强度完全就偏了，嗯，就两种设计的美感或者风格。是啊，我想象了一个理由是说那个跟书店售卖有关，对你让你这个书非常的吸睛啊，在那个书店里你确实手段比较少，而且那个书印是下印是书的事。, Start Time: 439350
Text: 然后这个腰风很多时候，你可能到很后面才能就是那个宣传相关的东西，你很厚才能定。嗯，所以你就只能用这个这个方式是对啊，有有这样的有这样的一些理由。但是确实是上面就腰封上的东西过于不精彩了。然后时间长了之后，我就默认写腰封上的任何东西都不精彩。嗯，啊然后包括封面上的默认，, Start Time: 463110
Text: 我在日本的时候见过一些书，他真的是腰封和封面有整体设计的，我觉觉得个就偶还行。行，就是比如说有一个人，他那个下半身用那个腰封挡住那个腰封，也是一个也是个啊。对对，然后打开之后又是一个别的样子，就是很俩是我偶尔见过，怎么听起来就是很像那个色情啊啊，有道理。我自己说我都想到那个哦就缠缠上腰封，, Start Time: 485070
Text: 就是一件 t 拿了腰封就是泳衣，不愧是啊，有什么感觉？并不是啊，并不是并不是对不起，买本杂志也有养成的快感，是吧？是我我我最信的最新的一般都是书里有其他人的续是。但是他续有有一般听这个哦，但是他是往封面上印，像那个之前咱们出过一本啥书了，对面写什么几何白广大写的什么废话的。, Start Time: 505150
Text: 我觉得这过那个书其实好像也挺好的，你告诉我谁谁信一下子就露着，就不知道为什么了。对你看你你高授就是我争我为自己争取到了一个枪毙名额属于是这样啊，基本上是这样，所以我我不信就上面写的任何的那个是那个文球漫威之父嘛，哦是那本斯坦坦的传传里的传记，对，那书还挺有意思。, Start Time: 529550
Text: 编辑特别邀请来那个写那个推后面的推荐语，编辑老师也是走过了一个特别标准的三一三让的过程。我说不行啊，我说真不行，太不行了啊。嗯，编辑老师糊涂呀。但是其实大家可能就是听众可能不知道，就是因为我们跟出版社合作的多了，经常会有编辑来找过来，让我记回来。比如说那个让四十二给全新玫瑰碎片写续邪门了。, Start Time: 549940
Text: 我们不你说写续啊，真什么邪了门了，你可是啊是我觉是祖坟冒青烟马，可不是这书写续对，你给全新玫瑰碎片写序，真是光宗耀祖。我说给自己前的不对啊，以前我不知道四十二记不记得，就是之前某社的一本北欧神话详情，你写写那个推荐语来着，真是妖疯了，为什么要？然后你你说你不想写，, Start Time: 574840
Text: 如果那时讲北欧神话都能讲错人，你让我给这写，我真是嗯就是只能说编辑老师属于刮路灯了，感觉。对，就用我们通用的一句话来说，就是鱼都没跳，明白你还跟这儿这是啊，所以说嗯确实不敢，确实不敢太不敢。我很感谢大家抬，我觉得你我以为你说确实不敢，但很敢感确实不敢。不是鲁晚上也表述那句话，, Start Time: 596960
Text: 那就是啊谢谢各位啊。我之所以能有今天的成功，主要是归功于我自己，你知道吧？类似这样吗？嗯，所以真的不听，就这他是完全没用，完全不听。那有没没有有用的啊，那龙马是有用，还是我是有点有分分谁？嗯嗯，比如安老师推荐我书啊，肯定有用。我下一个写妖风就是您了。我以后全你写，, Start Time: 620290
Text: 以后全是您的啊，我我不行，我是游戏文盲，我不是游戏文人。比如说我看过这个作家，他的书老师也也看过你过喜欢他的书的话，然后他再推荐的东西呢，可能有点有用啊。嗯嗯，真的有用吗？嗯，可能有点嗯就是现在还有一个情况，就是有好多名人他本身当然是在他那个领域是非常顶尖，, Start Time: 643330
Text: 就是好比说尼尔干曼，但是他给太多书写推荐语了，就是他但是后来就是搞的自己的，这个其实推荐语很廉价的。就是但是我对尼尔盖曼没有任何意见，但是那边的印有了也对，是白。对，那本本书里也有尼尔干曼推语语呃，对，他那个就是这个就说起来就非常不好意思，竟然跟尼尔盖曼并列。, Start Time: 664400
Text: 嗯，对，嗯，就是斯坦李的传记，然后那个封面的那个呃封底的那个推荐语啊，集合网百网大说的，所以反而是尼尔盖曼。我觉了就是别说了，这是这破房事，你别说了，邪了门了了。但是尼尔盖曼，我觉得这个是因为他其实自己会认真的写推荐，就是他实际上的书据推荐剧场剧系统，所以有可能就是东杰摘录的，, Start Time: 688020
Text: 所以就拿到了。我觉得这个事是这样，就是是跟游戏戏电影题，就是他也有个象性问题嘛。就是尼尔盖曼说，他说这个书好，他也你也不一定喜欢。是，所以就涉及到一个这个问题。所以反而是有的时候，一些不一定非得是作家或者是知名的作家。就是你对这个人的审美，你是比信信任是有一定的认可，, Start Time: 712740
Text: 认可有认同就是他什么。你比如说有很多玩家很喜欢小岛修夫啊，那所以小岛修夫他推荐了一本书的话，他虽然不是作家，但是你会觉得啊是就是他做出来的东西就我喜欢。那我知道他想他是喜欢什么东西的人，那他喜欢的东西是不是可能我喜欢。对对对，这个我认可就这个思路是还我觉得推荐是会有点用的。, Start Time: 733660
Text: 是是是。所以现在很多书确实开始倾向于找一些名人或圈者导演推荐的。就他不是作家，以前都是说这个找比自己更知名的作家去推荐。是现在就是搞什么艺人，嗯，确实有知名的这些去说白了就是这个实在文人不行了，确实就有知名度的人嘛。因为有知名度的人，其实他不是说一个名人效应或者流量那么粗浅的东西。, Start Time: 752330
Text: 我觉得有知名度的人是大家对他的审美是有认知的，所以他的推荐有的时候会容易更让人愿意。我最起码去看一看他怎么推荐啊，而不是说对吧？比如说我一个作家推荐另一个作家，反正都是你们写写字的的，都就就就就这这是是确确实嗯那小小图夫也是到处推荐，是他又推书，这个事不能干太多。, Start Time: 775010
Text: 就是确实嗯嗯其实有一些出版商其实挺怎么说鸡贼。因为小小老比如他他推上说发推对我在看什么什么家，然后小朵秀不推荐。对，然后最后不知道为什么国内的那个简中版的书出来，然后就说小朵秀就有八百万个圈儿，你知道吗？估计他自己都不知道。对，有的时候很可能是他推荐了一个一个作品，, Start Time: 795630
Text: 嗯，不是作品品，是是作品跟那个还有点关系，然后就么脸上就是你把推特粘到腰封上是吧？对我见过那种嗯特别那有点尴尬，那算非要出文物吧，谁知道呢？嗯嗯，老白有什么感就是感觉。因为我知道妖封这个东西是本身是营销过程中的一部分，就是他其实更多的是属于广告的性质。更多一点是啊，, Start Time: 815540
Text: 所以就是我我不是按看内容的眼光去看呢，我觉得传看广告的情况看，那那你觉得那也不是很合适，我认为啊这里边就要产生一些抱怨。嗯，就我认为腰封最大的问题是要脸，确实就是凡是出收了是吧？凡凡是出书的时候，就是写写风的写推荐语，大家都嗯做出一副非常体面的。你的意思是一妖风以后按照那个 b 站标题或者是那个然后打打比号号的文，, Start Time: 836460
Text: 你打个比方说，就是是一本内容很具备深度，嗯，又很有趣味，很有这种传播价值的书。嗯，打个比方说，你像你之前介绍过东言西语对中国化啊这种就是他看起来是很有噱头，包括里边他写的方式也很有趣，嗯，嗯，然后内容也很有价值。嗯，那就是什么样的妖风能匹配的上这样的内容呢？, Start Time: 866220
Text: 在现在这样的一个碎化化的时代，就应该是然后热搜那种，然后你还要想办法让人愿意花钱去买一个系统性的读物。嗯嗯，怎么办呢？你只能不要脸了，这打比方说中国化啊如此优美，嗯，是吧？你在腰封上应该体现是什么？就是这些优美是从哪儿来的？嗯，对吧？我们在 b 站上，包括说你像就是说前一段还有那个就是抖音 b 文化嗯，, Start Time: 889900
Text: 是吧？这种没听懂，这怎么不知道在在哪了，就是怎就是我们经常会夸赞，就是一些 b 站评论区的小朋友，就是优美的中国化。是啊，那么就是在这里边我们就要体现它就在腰封上，就要怎中国会怎么优美。嗯，你这人怎么这么不体面呢？你就得说他是优美中国化。对呀，好优美的中国化。, Start Time: 917440
Text: 是啊，这样的话就是平时不看书的小朋友们一看到，哎呦，他教授我怎么优美？哎，你你是认真在说吗？这我得看看。那当然了，我现在这这个人我有点分不清了，已经分不清了是吧？这是正话还是正话还是反话，高水平的，正反话都说正反话啊，传统教的你就把这真的就是您今天到这儿坐着，, Start Time: 936880
Text: 我就把您当苏东坡，我就是佛印。哎呀，饿了吗？哎呀，苏东坡哎呀哎呀，失败了，这这节目哎，这节目目你看就打个比方说，像那个就是说科幻小说，或者说类似这种或者说与科幻不搭境，不说科幻界内的嗯，一本就是说关于美食的这样一本了，就是介绍类的书籍妖妖上几个大字写嗯，刘慈欣书什么玩意儿就就就火了，, Start Time: 958290
Text: 有这种书了，恨有现在哎，对大大家以后也不会有了。对，以后也不会有病，就还挺体面。我在我在网上找了一些那个搞笑的，就是不是说搞笑应该说离谱啊，离谱妖风呃巨逗可以给大家念念，因为豆瓣有一个小组叫恨恨妖风，哎，大就就是我应该应应该记得恨死妖风了。恨妖风有一厨厨其是有好多，, Start Time: 985950
Text: 但是这个可能就是字太长了，我就不念了。但有一个剧斗的一定要跟大家分享这个书的妖风是这么写的。嗯，托尔津还珠楼主古龙托梦推荐火，我是嗯我觉这我的有没有最一点，最起码最起码的 respect 就是这是什么呀？哦，这是文学界的妖魔大盗唐人街是吗？请神了，请狠狠的请。, Start Time: 1006930
Text: 然后还有他另外一个是是太宰治的一本书，完了上面印了一个鲁迅的一段话，后来发现这个鲁迅没说这个话，咱也不是能听易反过来吗？我觉得蔡采志是鲁迅粉丝，你你要我听听鲁迅迅咋说。还有一个是那个之前也跟大家在群里，你看这种妖封，那就是我说不要脸的这种知道吧？就是之前那个一个呃某家某家出版社呃，, Start Time: 1031090
Text: 就是我能说吗？就是那个熊猫那家，然后然后他们家的那个八百万种死法，然后那个妖封上写着这个朴树梁朝伟推荐的，觉得挺合适的，总有一种适合你生生如下话推荐语环节。我还想跟大家来一个这个小小游戏，就今天准备了一个小游戏，靠靠您受累了啊，这节目太可怕了，这老师师辛辛苦了得，, Start Time: 1054240
Text: 真的辛苦。我在我们的书架上找了六七本书，这些书就是大家肯定都看过。我估计我们的听众也都知道，因为就是在就是集合网的听众范围内非常有名的书。然后我现在念念这个书上面印的推荐语，然后大家猜这是哪一本书？就是快问快答，刚才我们试验这么刺激的吗？靠，你俩的，靠你俩这下假文人了，, Start Time: 1076480
Text: 我跟你说这什么假文人，我跟你讲，这是标准日综套路。你知道这样，这就是我我我这样挡着，大家应该看不见了，看不见他。对对，真看自己的挡啊，我们在这儿要特别强调一点，就是现在这个环节是真的不是演的，我真不知道。你别说你越说越像假的，但是其实真的就是他们不知道，这是我偷摸拿过来的。, Start Time: 1098800
Text: 嗯嗯，第一本书的推荐语是这样写的，嗯，十个火花蹦剑的灵感碎片，嗯，十段熠熠生辉的灵幻碎谱。嗯，十段赛博空间超前，黑客帝国十七年，当今世界科幻。第一人赛博朋克之父协崩赛欧朋客之父不不十三十三十三个空间，第十三个空间不对嗯嗯，全新玫瑰碎片哦哦，全啊漏了漏了赛欧朋克之父他有何之父吗？, Start Time: 1118020
Text: 我傻逼了，我还给他写了导图。嗯，这个妖封这妖妖大型社死我操，背面是你写的，刚才那句不是他写的是吧？对，刚才那句编辑写的走向扒皮了，这是我太可怕了。这样我去念一个他本人写的，他要是不记得的话，呃，还还挺有节目效果的，也太好了啊。呃，然后下一本还喜欢书，下一本书的推荐语是这么写的，, Start Time: 1148320
Text: 也是印在腰封上。但我觉得这个就是挺简单的，嗯，呃在太空中没人能听到你的尖叫，这我不记得了。落难宇航员火星求生哦，精确数据打造生存指南。嗯，火星人是吧，火星救援，火星计划火星救援原作。是的，混星救援。对，是援救援。对对，感觉就是透底了，透底了，是他说了嘛，嗯这说内容了，, Start Time: 1174160
Text: 嗯，然后然后第三本、第三本有点有点难猜吧。然后他的推荐语也是妖封上的推荐语是分别是这个纽纽约时报、什么时代周刊等等。这些大的刊物推荐的是这么写的，意义非凡，发人深省。一个愤怒雄辩的绝妙故事。什么片儿话吧。作者对人类理性和道德的深刻见解，多年后仍会萦绕在读者脑中。, Start Time: 1201380
Text: 哦，这个风光无限的，然后后还是伊索寓言是吧？还有还有还有这个一部伟大到不需要续集的文明史诗，这个只有对文明不灭的信仰，才能抵御一次次的轮亡。这本书里地球毁灭了两次麦伯维斯赞歌嗯，冰雹冰崩啊，我刚才要说就是光环啊，就是光方无线。嗯，然然，但是说实话前面那个球前面确实那个纽约时候书评这个编辑应该拖着打靶。, Start Time: 1226440
Text: 你知道纽约实话实的都这样吗？我知道是都这样，就因为这样他才应该被打靶。真是到最后一次说文明毁灭了两次，基本上才才意识到。是那个那是他本来写的是吗？对啊，我还以为是你加的提示呢，哦，没有没有没有感觉，他前面不搭着，全是，但是摇风的字。嗯，对，如果你没有听没有，, Start Time: 1254630
Text: 就是听过这块儿的话，就是从从来没有读过来维维斯赞歌的话，你确实想象不到里边的文明是以这样的形式还剧透了嘛。是不是算了？一定程度上别说了，就该屏蔽一下这这摇缝险我们再猜两本啊啊嗯呃，这个也是书书封上写的推荐语，也是那什么纽约时报什么的，纽约时报、华盛顿邮报的这个推荐嗯呃呃，, Start Time: 1271830
Text: 以往无前的节奏自由奔放，融合了神话的奇异色彩。一部属于二十一世纪的杰作，然后闻风犀利，生动机智跳脱。呃，这个这个书证明了一点，赛博朋克没有死，而且发展出了一种幽默感。雪崩冰崩哦，这也是雪崩的错围。因为因为能稍微有点幽默感的，他刚才说二十一世纪杰作，我想啊是不是这个副本啊？, Start Time: 1297380
Text: 嗯嗯，后来想想哦，好像不是副本没那么幽默吧，对不够不够幽默，可能嗯吧哦再来一个吗？行，这个这个好像也有点简单了哦，嗯这是也是腰封上写的这是一个失落的王子的故事。呃，柔和欧洲传说城市民谣，伦敦地下音乐蜀王梦幻诗篇哦，蜀王是吗？那个房子的故故事我已经想飞。当然后最后一个最后一个好跟这个不是科幻小说了，, Start Time: 1325310
Text: 应该好嗯。一场青涩而妙趣无穷的青春喜剧，带你进入一个奇妙的大学幻梦。春宵春宵苦短吗？我也想说说四四年孙健的食务对了，是孙健的，都用四点半上来打个四点半呢。对我能想到就是自己。哎，对我刚才这是我贫级的知识领域里边唯一能有关青春的东西段是吧？本来本来这这这这这个这些还想推荐另外一本，, Start Time: 1360470
Text: 就是以前我们上过的另外一本书，就是孙建写的那个，他给我想与少女，嗯，因为那个那个书就是它里面是他的集子嘛，嗯他说他想写一本那个能在睡前真正印象睡睡前的的书，就是不是给你看困了的，也不是那种让你越看越精神，就是就睡不着。他说是希望你看完之后觉得很有趣，然后心里很快乐的就决定躺下睡的那样的一个书。, Start Time: 1392850
Text: 他说那个太阳与少女就是这样的一个集子，它里面有很大的一部分，就是他给文库文写的那个推荐语。嗯，他写那个推荐语特别特别有意思是真的，嗯，就是我印象特别深。嗯，所以说这个算是我认为就是最好的书籍推荐。嗯，反正我觉得就是腰方上写推荐语，这个东西其实是特别考验考验推荐人功力的是这样一东西。, Start Time: 1419690
Text: 因为长的好写是短的法而不好写。就一句话那种就一句话，你能把这个东西它的精髓或者是你认为有价值的部分压缩出来，然后让人瞬间能 get 到那个点，这个是非常非常难的。嗯，对，所以就是纽约时报那种片汤汤式推荐，这个其实就有行活情有可原。说实话，有些腰风给我的感觉就是可能出版社没有专人写这个，, Start Time: 1441190
Text: 很多时候就是择编已经累得精疲力尽。你知道为了把这本书出版出来，已经编辑老师麻了。对，已经麻的情况下还要发现还得教这个才写的，所以有些就感觉有些没有那个激情。嗯嗯，也许以后出版社可以考虑专门来个人，就专门写编写腰风了。对，专门写药。嗯嗯，那我觉得如果是编辑老师发自肺腑的，, Start Time: 1465440
Text: 就肯定就是这本书我做了多长时间，嗯，嗯，真的非常好看。类似这种。对，嗯，真的是。所以还是就就以妖风本身来说，还是就是真实动人最好一点吧。是啊，如果说就别像那个纽约时报，对，真的，纽约时报，那太牛逼了，真的的是评哪哪书都都对，听完，你里都凉了。是那可太了了，, Start Time: 1487500
Text: 就是对到无法再对是纽约时报那个推荐语，就跟 IGN 的游戏评测是异曲同有异曲同工之妙 IGN 推荐语 IGN 的游戏评测第一行基本上都是是种我我没有，他才真的是真见水平。是是的，那评测二十多分钟一句有用的没有我真的的水难。对对，如果你不看画面的话，你很有可能不知道就不少熟戏。, Start Time: 1507680
Text: 你真的能就是说读了二十分钟，然后你真没明白他想说什么的。同学们，你们可以试试，就是说那种说了跟没说一样的话，要连要超难，说说好几千上万字，就是那太难了。就是我上次看了这个游戏，还是上次还是游戏，和我上次看到的时候一样，精彩的是真是真是非常夸张。嗯，那大家如果对就是妖风或者是书书封面上封底的那些推荐语有什么想法？, Start Time: 1527500
Text: 大家也可以分享一下自己的意见。在我们评论区嗯可以分享点有意思的。你看到的那种特特二特二的，或者特有没没有种或者推荐少数数，就觉得哎真的很好，就是特别好。在新华书店里，因为妖封让你拿几本书的那种好，或者像王老师那个刚才举那个例子，就是托梦推荐的这种嗯就这种太太就是这种。, Start Time: 1550820
Text: 总之之说我们在那个评论区尽量别整救纽约时报这种活啊，要不然你就是拉特别好的，要不然就是特别不要脸，特别不体面那种啊，我们都喜闻乐见。是的，哎，那我们是不是可以进入到推荐书的环节？ ok 来了啊，完了然那今天这个我先说了，因为我这本书是一个纯画画集，艺术典藏集是这个黑胶唱片的封面。, Start Time: 1570250
Text: 嗯，哇，他的开本也是特意做成黑胶的对，包装的种。对，没错，你你发现了最重的重重点中的重点就是这个书是个方形的书，是一个七寸碟。对，特六开的一个方形书，就是完全是模拟那个黑胶唱片的封套。因为我现在看书，比如说他这个封面或者是那个腰部很我看起来很漂亮，很喜欢的话，, Start Time: 1594350
Text: 我就会自觉的想象他放在我的书架上的样子。嗯，这个有点困难，他应该放放在音像店那个唱片的那个嗯黑胶的那个，就是一般说宽黑胶唱片的那个尺寸嘛，就是对对这个书的名字叫做蒙多黑胶唱片艺呃设计艺术典藏。然后这本书是就是就这一周新上架的新书。然后刚才也说了，在河氏集团在做这个独家销售。, Start Time: 1612270
Text: 然后他是美国的这个非常知名的设计公司，叫蒙多啊设计的所有的黑胶唱片的呃封套。然然后包括它不光是封套，甚至包括那个有一些唱片，不是彩胶嘛，包括那唱片本身哦，就是都收录。对，收录了他们的这个所有关于黑胶唱片设计的这个呃设计集哦，就是呃甚至有的有一些作身嘛，包括那个整体的设计，, Start Time: 1635880
Text: 就是一除了唱片和这个封面和唱片之外，甚至还有这包装盒等等的，包括他们所这也是都不收恶魔成。我现在翻开了这个书的第一百一十八页，是这个恶魔城的彩交的这个设计，就封面和这个彩椒这个这个唱片本身我当时看着真的这么大开本，看着非常有冲击力，然后蒙多这个蒙多这个公司设计的。, Start Time: 1662220
Text: 呃，之前大家可能熟悉他们设计电影海报就非常出名。他是一个最初是一个设计公司嘛，就是在一个小的那个电影院的售票亭，就是卖卖 t 恤的。后来因为就是授呃就是拿到授权，拿到了星战的授权，应该是一开始呃就是做了星战的几个海报，然后呢，就是被粉丝就疯狂的。就是怎么说，, Start Time: 1683610
Text: 大家很喜欢，然后就是一说就脱销完了就就就越做明确越大。所以呢就有越来越多的这个大的影视公司，要希望蒙多能给他们的电影呃出海报。但是他们可能就比较就是他们的比较挑，呃，不是好作品，我们不做。对，所以他就是这个书也有一个推荐语，就是他不管这个蒙多叫设计界的爱马仕，, Start Time: 1704350
Text: 我觉得这个也是比较就是装逼的，有点有点装逼，就感觉就是如果这个作品被蒙多做了，重新设计了，海报也好，或者是他的 OST，就是黑胶唱片就是设计了重新设计了，唱片的封面也好，那证明这个作品是好的。那好像也有这种反过来反向推荐的感觉。嗯，所以蒙多上一本那个呃电影海报设计艺术籍，, Start Time: 1728010
Text: 在我们店也卖的很好。然后我们的 ABC 书展也带那套书过去了，也是带过去的书全都卖光了。所以感觉大家也是很喜欢。那这次他们的黑胶的这个集子，我觉得如果大家有兴趣的话，如果比如你喜欢他们的设计风格，我觉得可以试试。而且这个也不是说强买强卖，因为蒙多的作品大家在网上应该都能看到。, Start Time: 1751940
Text: 就是如果你觉得在网上看到了某一些作品重新设计的呃海报也好，唱片封套也好，你觉得喜欢嗯，想报报报画里看，嗯，嗯，或者你想要收集全的，我觉得可以。然后这个这个黑胶设呃黑胶唱片的设计艺术典堂里面收录的就基本上都是有名的电影的原声的唱片的封套，就是里面包什么蝙蝠侠啊，, Start Time: 1772660
Text: 什么谍、中谍、双峰异形这些。然后另外有一部分有一大部分是那个有名的游戏的 OST 的封套。就是就是像刚才我们翻了，我我做了几个标记，就是哦这个是那个银翼杀手，哇，就是我的大个看的太爽，这个是封套，然后然后上架了吗？嗯，上上多游架了，嗯，现在吧吧，现在下单，, Start Time: 1796950
Text: 然后这个是基金基金领和那个什么合金装备，还有哦他有好多游戏的对他有好多游戏的哦，反正就是但是主要是以电影为主吧，游戏也有一些，而且是他们的艺术家重新画的。对，就是不是原来的原版的，是他们自己重新画的。对，哇塞，但还是那东西，但是他们又做了一遍，就是我是我不太好形容，, Start Time: 1821810
Text: 那个时我感觉要进坑。对，就是他们就是就是拿到授权要重新为这个作品做包装。是嗯嗯，因为这几张啊恶魔城呢是大家应该是买了之后应该很有印象，就是它是那个那个原版的重化。嗯哦哦是啊，惊了，我操怎么了？这个我在我那个我看了那几个方面，然后我在闲鱼上就是嗯搜一搜那个就是这个唱片，, Start Time: 1843970
Text: 现在价格基本都是添加了。嗯嗯，我操这个就是胶本身就好好看看。嗯，他即使蒙多的，最好像最有名的是他最开始做的那个什么的封面拍了四百万，是那给那个电影大都会重新设计的一个海报。然后就是拍卖拍了六十九万美金，大概四百万人民币。嗯，完了就是挺确实好看，也是大家就是会经常提起这个事儿，, Start Time: 1871590
Text: 觉得哇海报怎么卖这么贵了。嗯，我不知道，就是我们用户里边有没有这个就是黑胶收集的爱好者，有应该有，应该会有，应该会有有。嗯，对，其实如果说有对唱片有特殊兴趣的朋友，一本书书非非常值得值值了们过于值了。嗯嗯，就是第一次对，这个就是黑胶收藏有概念，还是那次去美国出差的时候，, Start Time: 1900880
Text: 跟猫比去那个大长片店里。嗯嗯，那个就是他那个他那个独特那个大方的那个包装，其是一摞一摞的放在那个架子上，有一种特别独特的收上来的那个美感。嗯，而那个拿的时候巨爽看那人挑的时候就挺挺爽了。嗯嗯哇，这个黑笑风啊就是惊了。哇嗯没想到这样月下手版现在卖两千块钱一张。, Start Time: 1925540
Text: 我天嗯那怎么开始了？老白开始了，开始了，开始了。嗯，一开始那个什么了，进入黑胶坑了。那这个不不不不还，我还以为是一个就是呃专辑音乐唱片的这种，没想到是就是各领域的，不就是很适合集合的朋友们是就是一半游戏，一半是经典电影，就是什么双峰嗯一杀手，然后翻过来就是我看到有恶魔城，, Start Time: 1949270
Text: 还有那个文奇机英岭什么的，就给咱们定制的感觉是哇，而且正种，而且太太也太好看了。看华公之该摆一本，拿来做那个选题品种，碟中极没有也没有选题的时候，嗯，然后随便看一翻翻一翻翻一下说就做这个。我们今天节目也那个抽一本吧，国国际俱乐部哇塞。如果你在集合 app 收听，, Start Time: 1971330
Text: 呃，我们这期节目的话，就是我们会抽送一本这个这一整个这本书。嗯然后呃大家集合有心的话，可以在那个集合 app 来抽奖。然后具体怎么抽奖，我会会在在那页面上哎，谁陷害了兔子逻辑？哎哇塞嗯，我们现在在翻这本书，在这个桌子上，然后就是这个书。因为现在我只拿到的是这个编辑寄来的这热乎的样书。, Start Time: 1994170
Text: 到时候正式上架的时候，他是他也会有有封。然然后呃如个比较较逗，是一个树书风卡在那个书籍上的哦，因为是模拟那个唱片的那个就封边啊，嗯嗯嗯，是那样做的，我觉得也挺用心的。嗯，哦它这里边有那个恶魔和出过黑胶全套的内容。嗯，因为这个游戏的那个原生卖的讲究啊，卖的很好。, Start Time: 2017010
Text: 对，还专门出过那个出，就这张就这张这张月下出版两千。什么你是在闲鱼啊，闲鱼是吗？对，还只有一个。对，嗯，好吧，那老哥上面写，我就是给你们看，我不买是吧？有的是这样的，就是实际上有的是这样的，看展示不出对，写九九九什么。对对对，气死你就写这种。那就我今天介绍，, Start Time: 2041370
Text: 那我们就接下来谁四十二。对哦哦，对，你最近看了什么？我最近看了那个之前安老师跟我说，那个新新了一本这个雷布拉德伯里的短片集。嗯，我当时一把就因为一把一倒雷一把就就抱过来了，这个这就是他的支持。对，因为这是雷布拉德伯里嘛，就是嗯嗯，怎么呢呢？我想从那开始，嗯，, Start Time: 2063850
Text: 就是首先他他是非常有名的这个科幻大师在黄金时代里，就是他是以这个所谓的那个时代的软科幻出名的。嗯，就是不受这个，其实可以说说这个词儿对，至至少不受坎贝尔待见，就是他很想上坎贝尔的杂志杂志啊，但是卡贝尔不给上坎贝尔这样的，然后那个他就还挺学术权威。对，挺挺不老乐意的。, Start Time: 2087370
Text: 但是和卡梅尔和他的那些大小伙子相比，就是一门心思的要这个所谓的主流英语文学的那个接纳。不同的是，雷布拉德伯里一直都是在主流文学极度这个认可的。嗯，作家因为他其实除了科幻写的极好之外，他能写诗，那他们啥都能写，就是小说基本上啥样他都写过。嗯，然后就本身是个非常有才华的人，, Start Time: 2112250
Text: 然后在很长一段时间里，我只读雷布拉德伯里的这个华氏素描和这个火星变脸史，嗯，这就是科幻名篇嘛，这嗯都知道。然后他这个火星变脸史基本上诗集特别特别牛逼，就特别美。嗯，然后我没怎么读过他别的领域，就他说看资料都会说嘛。他在各个领域开花，而且是主流文学对他的这个文学的这种能力十分的认可。, Start Time: 2139480
Text: 虽然他自己己是特别喜欢保留这么一个科幻作家的身份，但是就是是个很神奇的这个作家。然后雷布拉德伯里他其实有很多很多特别好看的短篇小说集。我们之前其实推荐过一些嗯，我那个合适还上过这个，其实就就就是因为小惊集就就那一套是四本。对，什么那个暗夜独行客，什么千夜大道夫那个对，, Start Time: 2163140
Text: 然后这本相对新的叫这本叫杀手，回到我身边是以其中的一个短篇为名，这命名的就是他写的惊悚和短疑小说集。嗯，短篇小说集。然后就我说这个这新鲜这个我没想过没想过他。因为我之前看过他写的故的似的，这个短篇小说集，就之前我们说卖过的里面确实有一些有点像恐怖故事似的东西，, Start Time: 2188220
Text: 就他掌控那个恐怖故事的能力非常强。嗯，我就说这个我可得可得看一看，之前那套集子里有一堆恐怖故事面有些一些恐怖，这个是专门的，而且里面会带一些他其实以前给那个杂志和报纸写过的，有刑刑侦药高速的。嗯，就是里面经常是一些凶杀案，这样的故事就不像那个之前他有些集子是那种怪谈故事，, Start Time: 2214320
Text: 嗯，哦，等这个里面是大量的这个以以谋杀呀，或者什么为为主题的这样的故事就是可能嗯结合他当时写作的背景，因为他是给报纸那个专栏，大家读主要是读爽嘛。嗯，他可能更具这种就是吸引眼球的这个属性，是这样的一本集子。嗯，然后就读起来，我就就是我就读完之后，觉得雷布拉德伯里这个人就邪门了。, Start Time: 2237190
Text: 嗯，就是他写故事真的是信手拈来。嗯，然后我就发现他在这个这个书的封底写留下了雷布拉德伯里自己的一句话。我感觉我真是他他对自己的这个归纳说的非常对。他说，我这一生都在跳下悬崖，长出翅膀，从来都不是我支配我的故事，而是那些故事支配着我的双手。嗯，因为这里面有好多书啊，, Start Time: 2262240
Text: 他在续里会提到他给那个什么报纸啥的，嗯，需要那供稿就提笔就写，写完就发。然后大家都巨喜欢这里面的故事，巨短，这就是才能，这是才对，就是那种读起来让人有点嫉妒。嗯，嫉嫉妒。对，因为我我真的觉得我我我读完之后自己下意识的一个评价。我不知道这个准不准确和礼不礼貌，, Start Time: 2288850
Text: 就是他这个人擅长把玩故事。嗯，就 play with the story 那种感觉。嗯，就是你要说你把这个他这里的书吧，这这个书里的这些故事吧，你把它当正经的侦探小说看，你就会非常的不乐意。嗯，因为里面有好多故事，他最后根本就不知道凶手是谁啊，感谢你提醒我，, Start Time: 2313430
Text: 要不然我会生气啊。对，根本就不是那种故事，但他也是，但他也真的是悬疑故事，因为你闹不清楚是什么。嗯，还有的悬疑故事是到最后凶手是谁不重要。对啊，然后还有然后我读过了，这里面的大部分篇幅，甚至就是他想写一个悬疑故事是吧？嗯，他就写明白儿的，嗯，就所有东西都很明白，, Start Time: 2337170
Text: 没有说这个地方你闹不懂，就是或者说没有哪个地方没讲清，但是他作为短片又会在结尾包含一个，就这点也是就是短篇小说里非典型的反转。因为之前其实安老师也推荐过别的那个美国的小说家写的那种有恐怖意义的这个短片，他到结尾的时候一翻，你觉得哇这故事好可怕。对对对，之前其实那个之前乔治马丁就写过那种的。, Start Time: 2360650
Text: 对，然后但是他这本这个杀手回到我身边里，他不是那种嗯，他结尾的时候会大概抛一下一个扣子，那这扣子他并不会把故事翻掉，但是会在尾尾一把把这故事加入一种诡异的感觉。就是比如说他之前的故事讲的都非常顺，嗯，他结尾的时候就非得抛一个东西，让你突然不理解这个故事了。, Start Time: 2387430
Text: 所以这个书里的故事给你的那种与其说是惊悚，倒不说是一种迷惑带来的那种不适不舒服。嗯，就你你就读着吧，就是他因为他文笔极好，他写的特别的美，嗯，特别好，然后特别顺。就他那个故事中充满了这个人对文字掌控那种自如的感觉，不安戴损。然后就然后结尾的时候，他就非常说了一句啥，, Start Time: 2410500
Text: 我操，我也不知道他说啥，他他录这节目都这样，什么就这么失失控的状态。是是是的嗯，是的，基本上是这样吧，是后结尾的时候就可能顺嘴说一句话，说一句带出一个新的线索。嗯，这个线索跟刑侦啊和那个推理没有关系啊。嗯，一下你就觉得这个故事肯定他妈的有哪里有点不太对呀。, Start Time: 2439490
Text: 嗯，然后你就你就会带着，比如说看很多侦探短片或者侦探故事那种想法，说哎我要把这事儿捋明白，我再看一遍。嗯，然后你就发现其实你没有捋清楚，但是你会发现哎，他在之前他在铺陈那种不协调。嗯，所以说故事里就有一种举重若轻的不协调感。嗯，然后读完之后，你觉得麻的慌不是这哎呦，, Start Time: 2460890
Text: 我觉得哎这个故事怎么这样呢？怎么这样呢？能给人读麻的书。对，就是而且而且不是那种给你一下了吗？就是你时间长了，你发现你已经满了，不是一拳打麻。对对对，你知道你就稀里糊涂的，你就慢慢性。对，慢慢你就会煮熟了啊，温水煮麻是吧？对，像这个我我就给可以给大家大概讲讲一个这个故事。, Start Time: 2482780
Text: 因为没有啥剧不剧透，他这个不是那个侦探故事，嗯，就是所以其实有有那种没凶手的，就最后也没凶手了。对，或者说就是明明着说，或者说他其中有一个故事是这样的，那个主角那个我嗯是一个比如说乡间邻里都认为是个大傻帽。嗯，然后结果他发现了尸体，然后和一个警官就是被其他人用赌局窜斗着。, Start Time: 2506070
Text: 嗯，然后这个破案嗯，然后就说到底是谁这个杀了这个人。嗯，结果呢他呢就是像个傻大个，有点像那个精神奸笑，你知道嗯就那个他犯傻傻呵呵的，逐渐就突然指向了现场的一个人，其实就是他杀的。嗯，然后那个人就就说我不是，然后他就跑了。嗯，然后他就他就说哎，你看我赢了，然后那个快傻了个，, Start Time: 2527645
Text: 你快去追他他就追上去。在追这个人的这个搏斗过程中，就把这个人杀死了。嗯，然后在那在那之后呢，整个那个镇上的人都觉得啊他原来不傻，嗯，他很那个他很聪明。嗯，然后他到结尾的最后聊一句话说，当然这个人是我杀的，而且我我我也一点，我我确实很聪明，跟他们说的一点都不一样，, Start Time: 2552210
Text: 就结束了啊，我就这种稀乎乎的，就然后你再重新看一遍之后，你会发现他雷布阿勒伯里在这个故事中对那个对话的描述特别的精妙，就是一上来。其实你你再看，你会发现这个人开场是有意识的。比如说学生说话说话大咧咧，傻傻呵呵，然后后一点一点的装傻，把那个线索指向那个人之后，, Start Time: 2573700
Text: 他其实逼问那个人的时候一点都不傻。嗯，然后你就觉得哇这个故事有点哇好好好那个麻人这种故事，嗯，还有那个这个书的书名说杀手回到我身边。嗯，他就是讲这个他开他开始是以一个尸检报告的那个口吻，写的非常的诗意。就说你可以通过就是这个面前，你看你的面前有一具尸体，那尸体已经被剖开了，, Start Time: 2597480
Text: 你从这儿那个缝儿一拉开定能看到他的胸腔。嗯，你看他这个心脏怎么怎么着，然后你从他这个弹孔，你可以看到这个人有一个怎样的经历，有个怎样的童年。嗯，然后他带出一句话说这个人叫什么什么。然后然后他说这这就是这个事件会告诉你的另外一个故事，然后就讲这个人去抢银行。, Start Time: 2623240
Text: 然后呢，在那个时候他是一个新手，结果他临抢银行之前，被一个美丽的女子邂逅，然后这个女子就带他抢了这一单之后，然后训练他嗯成为一个越来越老道的罪犯。嗯，然后在这个过程中，她发现就是这个女人其实之前是很远的。另外一个地方的这个黑帮的老大的情妇，然后这个这个女人就觉得这个年轻人特别像他，, Start Time: 2643720
Text: 嗯，所以就一点一点把他变成了自己情人的样子，改造什么。对，然后在这个过程到最后的最后，他因为这个这种矛盾和纠结就出了一些意外吧。然后他死了。嗯，然后这故事讲完了，这故事讲圆了，然后我在想这个故事到底悬疑在哪里里。嗯，然后在结尾的时候说我的故事讲完了，然后为什么这么就是我为什么这么清楚呢？, Start Time: 2672710
Text: 说因为这个人就是我的哥哥，但是我尸检完了，护士把他推下去，下一课就结束了啊。然后你就说哎嗯我说哎怎么是这样的故事呢？我说原来这个故事是这么描述的。然后然后你会发现在开头，他说这个尸检的时候，他就就随口提了一句，这个人有一个特别悲惨的童年，他的父母如何走逝？, Start Time: 2697570
Text: 然后他的童年年何何饥饿，嗯，他和他的兄弟俩嗯被拿被寄养到远房的什么严苛的远方亲戚家里带了一句，嗯，然后在中间就是一个这样一个一真，就是如如梦似幻呃，一真一假的这么一个故事。讲那个一种就是微妙的爱情和那个什么罪犯啊和那个那种那种拧巴的故事，然后在结尾上突然来这么一句。, Start Time: 2720070
Text: 嗯，然后你就觉得哇这故事他是不是没讲完，或者是怎么回事事嗯就充满了这种。我靠，真是真是形容不了，就是他那种短片，因为他是短片，他起的特别快，嗯，收的也特别快。然后他和他符合所有的优秀的短片故事里应有的那个特点，就是回味特别悠长。嗯，但是呢你就千万别扣里面的按键，, Start Time: 2746830
Text: 但是它其实都是就是都是带反转那种感觉的。对，它带一种就是非典型的反转，嗯，特别特别厉害，就是真是特别特别厉害。嗯，你要硬说的话，他很多故事符合所谓的叙事性轨迹。嗯，但其实你如果这么说也不对，因为他故事里其实很多时候没有轨迹，就是一个事儿，就是个有的时候可能是个特别不不期而遇。, Start Time: 2772120
Text: 但是当然这里面所有的事儿都一般都是刑事案件。嗯，比如说什么绑架呀、嗯谋杀呀，但是重点并不是谁是现在写在刑法里的那些事嘛？哎，对，但是那个过程呢又又写的很美，嗯，又写的很抓人。然后在这个过程中有一种就是一种寒冷，慢慢的就就爬下来。我不太懂啊，就是这是不是在短片里，, Start Time: 2795620
Text: 不管它什么题材，其实是一挂，感觉是一挂。因为感觉是就是说短篇，因为它短嘛是吧？短片其实很难，短片是一种非常精精炼的艺术。是的是的，非常艺术。对，好的，短片就是你觉得怎么这样？对对，我看了个啥。对啊，所以说我就觉得这种就是老老在最后一定要给你来点啥的。这个我觉得是短片的一派，, Start Time: 2818370
Text: 嗯，还有就是甚至它里面有些故事是这样了，就是它那个反转其实它中间出现了，嗯，然后你们意识到是个反转，跟那读完了读完全篇，你不说我好像中间这块是这意思。然后我又读了一遍，这故事已经不一样了，所以就哇就是他他真的是那种我我觉得这是一种技巧。你当时卖弄呢其实也不不卖，, Start Time: 2837330
Text: 我觉得特别自然。嗯，他那些故事就简直就就是让人感慨，我大我现在大概能明白你说的那种毒麻了，是什么感觉。对，还有那个我记得是第二个故事吧，还是第第几个故事。然后就是一小姑娘，就是说就觉得自己家后院里埋了个人，嗯，死活说就觉得家里埋个人，然后找所有人陪他娃嗯，, Start Time: 2856710
Text: 都没有都没有人陪他娃，就是都都没人来。嗯，然后你那故事讲了一半儿似的，你觉得好像是这个小孩抑症，应该是就所有的现场都指向这儿。嗯，然后突然那小孩就好好儿非得敲他这条街所有的街坊邻里的这个门，然后看看是不是他家少了一个女人，然后就真找着一个。嗯，然后那故事就临近结说了，, Start Time: 2877940
Text: 嗯，那后来就就这这事是真的哦，然后然后是这么，这故事咋回事儿，咋整的，咋回事儿，对，咋回事儿？你讲这些让我想起那个我十一的时候啊，从咱们那个长书史偷了一本，嗯，后来那个劳伦斯布洛克的刀锋之仙哦，把这个看了，就是他是一个长篇版的。你说这事儿嗯，对你说这事儿啊，, Start Time: 2902490
Text: 就是他是个中算特别长，但是是个傻事儿。是那个刚才那个小孩儿不是是是是他是就是这样的样一一个凶案开始。因为他本身这个这个小说的基调是一个黑色电影，就是一个最后失忆的私家侦探，然后去破案的事儿。然后那个中间大概百分之九十五的部分嗯跟破案没有，但半毛钱当当关系。, Start Time: 2927110
Text: 就是他在讲，每天他出门去参加那个戒酒，那个互助会，互助会啊聊天。就假如我又碰见还碰见谁，然后他在最后的百分之五把前面所有无意义东西全给你翻成有意义的啊。就他是一个。我当时看时候觉得我说这感觉我看了一个很长的短片，还有人这么玩出，要不是因为他文笔好，我早就气了，, Start Time: 2948070
Text: 中间看了很生气。但是最后看完你会觉得哦，原来是这样，那挺好的哦。但是你最后必须得看到最后百分之对对对，坚坚持到那有很多人可能坚持不住。对，还挺意思。但是我是很喜欢那种黑色电影风格东西的，所以他中间讲那个人怎么戒酒，然后就是有点自己的内容，就是对跟那他的家人出不好什么这些就是反正我能看进去这些很生活的东西。, Start Time: 2966600
Text: 嗯，就还行，我我刚刚你说那个看到一半，然后麻了完了以后，我刚刚就想到什么呢？就好像跟龙马有有差不多的感觉，就是之前推荐过一个小说叫倔强啊。那个书其实也不好，大概跟你这本书差不多。好，完了那个书就跟跟刚才萨莎讲的那个情形完全一样，就看到中间的时候，其实那个已经反转了，, Start Time: 2989560
Text: 但我不知道。然后然后看到最后的时候，觉得啊什么东西完了再回去看中间发觉，然后这个然后就是就那样，但我不能说是哪就对你说那个，但那个剧我看了实实远不如小说。对对，跟那个剧没法拍，因为小说他用了一个剧。对对对对对对对，跟那个剧其实是也还不错了。但是确实是也确实是在在这个就是在怎么说，, Start Time: 3010080
Text: 在这个故故事的有趣性上，远不如小说上来的来的。好啊，然后但是这本书这个集子好就好，它是短篇小说集嘛，我还是要说短篇小说集，最大的好处就是你随时可以来一张。嗯，贼过瘾，过完瘾之后，你给扔一边儿是隔隔两天再来一篇，然后就读完老开心了。就是那种短篇小说集是一种买了基本不会浪费的书。, Start Time: 3032770
Text: 是嗯就早晚能能那个就随时翻开，每个都特有劲。当然就是还是那句话，可能嗯我因为因为这这个书微信阅读有嘛，嗯然后我用微信阅读一大乐趣，或者有的时候一大劝退点，就是他每本书的那个书评写的真的有点儿有点有点迷糊吧，我只能说然后就有很多人说这个特别烂，不知道我在说什么。, Start Time: 3053410
Text: 嗯嗯，那我得那我得提前跟大家说，这确实这书有的时候你确实不知道他在说什么。然后在我看来我就觉得这个特有劲，嗯，就我觉得有劲啊，大家可以这个根据自己的情况选择要不要买？嗯，因为如果你如果特对，比如说侦探故事嗯特较真的话话，那边有些故事你可能受不了，有可能会受不了。, Start Time: 3077280
Text: 那你就如果不把他当侦探故事，你就说你想看有意思的故事，那故事最后就变了一下。嗯，这个里面全是这样的故事，就侦探故事他取向不一样。嗯，是我是种种看进去就就是出，但的就觉才我说那本他有中间有好多，就是他要怎么查案，他把一步一步都给你写出来，给所有的打电话的东西都写出来。, Start Time: 3100940
Text: 就是比如说我现在有一个事儿，我要查他的地址啊。对我就给他的家人朋友给他的什么房地产经历，有一种怎么那个就是他把有一种现场还原。对他把他这个查案的过程，原原本本的都给你，都给你写出来。我是觉得挺有意思的，因为这里边百分之就基本上都没用，就是我最后就可能就是阴差阳错的，, Start Time: 3118400
Text: 最后就是他实际查的动作全都白费。然后他在路上碰见偶偶看看是是吧，那个才是有用的线索。但是我觉得就是查案的过程还原。是因为我从小看福尔摩斯，我是觉得我很赞赏福尔摩斯的。就是但是那虚构角色嘛，他老骂华生，他说你呀就像搞那些虚实轨迹是吧？就是要把故事写的精彩完全忽略了，, Start Time: 3136260
Text: 最为重要的这个真正的破案的手法的证据是吧？所以我我会很喜欢那种就是像刑侦实录似的那种东西，嗯嗯，就到底怎么查的，干了一百件事，其实可能就一件有用。对，嗯，但是真正把这个东西还原出来，我觉得挺有意思的。嗯，而这个的话就是雷布阿伯伯里主要就是展现他做一个文学大师，, Start Time: 3154630
Text: 对对故事，对叙事和文字那个掌控力。嗯嗯，就是美故事真的很美，写的特别特别好，嗯，特别动人。嗯，然后非常的麻麻人，非常的麻，非常的动动人动麻了嘛。对，就是那种非常非常美切麻是吧？贼好，我得得快乐。这你这个就可以写在腰封上，嗯，就又美又美又麻，还是啊还是很麻。, Start Time: 3172610
Text: 四十二推荐，然后就求你了。嗯，别，但是但是微信上读书里面那些评论，还有像豆哥阅读上那些就是电子书底下那些评论。真的我都别关了，我都不看。对他微信阅读咋关？我特别想给他关了，我传传授一下啊，真的我哎真的这个事儿也许可以下去一聊。但是我这个给简单抱怨一下，就微信阅读这个功能啊，, Start Time: 3197520
Text: 我不需要你告诉我。今天我读我这周读了几个小时书，我也不需要知道其他人他妈的读了几小时书，读了几本要微微信阅读脑断炼似的。对我看书是因为我想看，就他妈的要把啥东西，别他妈给我整，这书都弄成社交，就是别他妈跟我说啊，你那个这周读了三本，好旺旺再读一本，这个忘了，, Start Time: 3217720
Text: 或者是其他人都读。好棒旺还我他妈的老弟呀，你本周只打开一分钟就有问题，他跟那个你走多少步不一回事儿，是都就那东西我真是服了，这个能不能关了？阅读竞技嘛是能不能关了，一会儿一会儿那个录完研究一下。对，这随劲那什么他还有那个画线功能是是是是个这个功能是什么？还是那那说上什么？, Start Time: 3236460
Text: 比如说 kindle 的话，有很多人画这个地方，这还挺好的。不是他那推理小说，你得画的那啊那吓瞎作了。前方高能那个推理小说有点有点蠢。那个我看的书里经常是有些写的很好的句子啥的，很多人画的还好啊，就是那就是你看推理小说，看了第三十页，一个人出场的那一边批注，, Start Time: 3255550
Text: 这人是凶手，注意这个人啊，想的把脸脸拉害了啊，真的是对，可能就是脑了。真的，这个时候就应该把享受的功能产品经理枪毙，你知道吧？是的，反正而而且借此机会还是推荐大家看雷布拉德伯里的所有的短篇小说子。哎嗯，这人的才华，我真是我真是很惭愧。那个华氏四五幺，我没看完。, Start Time: 3274630
Text: 嗯，华师四五四五幺，其实反正不是我最喜欢的他的作品就是我我特别喜欢他的火星变脸室啊，那也没看过我可以，那真是看那个美的邪门，这个人太如雷贯耳的高低，得读一读他的作品的感觉。因为因为为啥就是说他什么代表是如就是软科幻嗯大师他写的东西真的跟那个比如说技术跟那个阿兹特克拉克或者阿星湖根本不是一挂东西。, Start Time: 3298010
Text: 嗯，他写的那个火星人和地球人怎么探索火星，你要说真吧，还挺真的。嗯嗯，就是但要说科学呢完全没有，哎，就跟诗一样，他描述这个什么地地球上就是射火箭，射到把冬天射成夏天这样的场面，嗯，很很失意。我靠，那个好汉疯了，这人我真是科科幻，就是科幻幻想嘛。首先注注重科学有注作作是是吧？, Start Time: 3322170
Text: 他这这时候强烈推荐比较难的，就是又不科学又不幻想。虽然这个就是作家家是科幻了，那就就这作家国内比较火的一些你能听到的一些介绍。除了华人四五幺之外，还有就是那个他二零一二年去世了嘛。嗯，然后当时那个奥巴马给他写到词哦，啊，就是感觉面子拉满一点，我认为这属于奥巴马附庸风雅。, Start Time: 3351070
Text: 对，有有点点那劲吧。是是是，但是他的小说真的强调推荐大家看看。嗯嗯，挺好的好的，那接下来呢是谁来分享一下，我来吧。嗯嗯嗯嗯，就是低估这本书了是吧？对，这个就是任天堂完全档案。嗯哇对，然后就是我拿这个之前我以为这就是普通画册小心说话啊。嗯对，这极也言我说这个会非常非常小，, Start Time: 3373710
Text: 而且就是绝对发自内心，因为就是这个书的编著者山崎功。他之前二零年国内有一本叫红白集终极档案。对，那个我们也也卖了。对，也是他的，嗯，也是他的，然后这个人的就经历就可你可以说是怎么讲呢？就是在任天堂粉丝里边，没有比他在婆罗门的啊，是吗？我都让你小心说话了啊啊，, Start Time: 3399170
Text: 一听到你说你真婆罗门在这儿呢啊，你听说嗯就是任天堂粉丝有一个最核心的小圈子叫八四九八。哦，对，就是这个酒吧是特别严格的会员制哦，然后只有就是受到认可的人，才能通过会员引荐进入这个酒吧。哦，而且就是你进入这个酒吧的时候，你要对着马里奥的塑像发誓。就是如果你把这个酒吧的所在地告诉别人，, Start Time: 3421970
Text: 你唯一的目的就是要把它发展成这个会员啊，否则的话如果你就是随便透露了这个酒吧的地点啊，就咱就不说天打雷劈了，马里奥一天才一百次。哎，等一下，他是个现实生活中的酒吧吗？还是说是现实生活中的酒吧。哦，对，惊了。我以为是个网网络的那种，不是是是现实的，而且就是无头骑士夜路这样的故事呢，, Start Time: 3449900
Text: 就里边有非常就是任天堂的核心创作者，还有就是周边的，即就最最核心的这一批粉丝嗯都在其中哦，山崎功就是其中比较早资历比较老的一位哦。然后他开始研究任天堂，是从小学时期开始啊，就是他你个这本书的前面自述。就讲说小时候我在玩着红白机和 game watch 的时候啊，, Start Time: 3474020
Text: 不知为何我总会想到一个问题，任天堂的游戏为什么如此吸引人哦，而且以前放在家里的花扎和扑克，就是任天堂出了其他的玩具啊，上面也写着，哎，为什么？就是说一个做纸牌的，他开始哎做电子游戏了呢是很奇特。然后稍微考证了一下，知道就仁新堂的创立是在明治时期。嗯，是啊对嗯，, Start Time: 3500770
Text: 然后他就给任天堂本部写信，说你们这个企业就是经历如此悠久，一九八九年的时候就已经一百年了。嗯，啊为什么没有一部就是你们自己的企业史呢？嗯，人家堂官方非常客气的给他回答说啊，以前的资料都遗失了啊，抱歉啊。然后这位老先生就发下一个宏愿，你们不是资料都遗失了，但是小学玩红白棋的话，, Start Time: 3523550
Text: 跟你年龄应该差不多，他应该比我大啊。好好好好，谢谢。他应该比我大，你看接入了就是说历史都是由这种，就是从年轻一直不承认自己年老这样的人，就七十年代手里延续一下，应该是个七十年代生人吧。那可不对，有志不在年糕无志，空活百岁想想，哎，说啥呢？搁这儿，人家的志向就是什么呢？, Start Time: 3551150
Text: 我要倾注毕生之力，写一个任天堂的，从诞生开始，一直到就是他成书这个阶段的发展史。我靠，而且他做到了这本书我拿到。所以我说我看清这本书的原因是什么呢？我拿他的时候，我以为它是类似于一个图鉴，对这样一个形式告诉你，这是这个，那是那个得了。对，嗯，但是这里边的档案是特别特别他妈召合的一个一个结构是吧？, Start Time: 3576240
Text: 就是后边的 reference，嗯，就这本书最的 reference 有他妈的好几十厘米长哦，是吧？对，就是他说的是什么呢？我从中学生时代就开始奔那个国，就是日本的国立国会图书馆哦，去查每年的这个产业资料，包括玩具产业啊，然后就是电子游戏什么时候出现的，任天堂在这一年出了这个东西，, Start Time: 3602040
Text: 嗯，出了什么样的周边，出了什么样的产品。哦，这是他从中学的时候就开始去做。嗯，然后在调查过程中，因为有的东西西比说说某一产品嗯只在日本的某地发售哦，他就他就去这个地方去找这个东西。对，所以他人生的第一本观人天堂的书是九八年出的啊，啊，出了之后得到了任天堂官方的认可啊，, Start Time: 3624830
Text: 就是我们有世界上最强大的这个就是法务团队。你还敢写我们的书，而且写完之后我们都比较赞叹啊，可以啊，我们给予你认可了。您是这个啊，您是这个专专票吧？啊，并没有，其实啊嗯所以说后来他又出过很多。所以到今天为止，就是我们看到这个任天堂完全档爱它分为上下篇，上篇是玩具片，, Start Time: 3650510
Text: 就靠从一八八九年到一九八三年，我靠对下篇是电子游戏片哦，就果你是一个任天堂玩家的话，你对下篇的东西会相对熟悉一点。嗯，但是我我会向你保证下篇里边也有大量你没看过的东西哦，就是你在互联网这个渠道上边找到的内容，或者说是你能够看到一些东西，和它里边呈现的一些东西几乎是不一样。, Start Time: 3673210
Text: 嗯，就是是吧，认知角度不一样啊，比如说 GBP 一共出过多少个版本？好对，就是 GB 的彩色壳有多少个限量。哥跟哪个游戏发售了，就是捆绑限量都是知识啊。任天堂九三年的就是到 MPS 出了多少，现在我都不知道。你看啊，就是说任天堂那个到九三年运营到九三年的这个就是从九三年开始啊，, Start Time: 3699590
Text: 然后那个运营那个就词叠复写啊这样一个系统，它具体是什么样的，它有多少网点？嗯，我靠，这都知道。对，非常的恐怖。包括说里边我们都知道，就是说任天堂最开始做玩具是啊做啥玩具呢？花扎纸牌他做的是什么呢？对呀，他会告诉你任天堂在日本的不同区域发售的花扎的图案是不一样哦，, Start Time: 3726500
Text: 每一个地方发售的图案都不一样哦，是吗？对你看这里边就是有那个就是不同的画家图案设计。我靠，这都是他走到实地去找到的包，或者说是任天堂同好会的朋友们提供给他的。他里边他在前沿里边特别致谢，说同样喜欢任天堂的粉丝们慷慨解囊，慷慨解囊是给真金白银的呀。是啊，就是帮助我去做这种就是历史考据和挖掘的事儿。, Start Time: 3750610
Text: 对，惊了完之后就是里边那个就是隶属任天堂，出过各种各样不靠谱的，就很奇怪的东西。你横给君平那个那个就是那个拳头，那个拳头不叫事儿啊，是吧？这这真的，你在这里边，这就根本就不叫事儿，人家堂连童车都出过啊。是啊，对婴儿车啊，包括什么鲜花套装这种塑胶玩具，然后纸板拼图、, Start Time: 3780545
Text: 沙盒儿、填日历，就里边的这些东西。我就是如果念下来的话，这一期是绝对不够的。嗯，就光上篇这个就是玩具篇，这里边从这个最开始做纸牌做麻将，还有人家当麻将的那个那个哦具体的这样一个展现。然后一直到就是主页放进电子游戏这一块，包括 game watch 这一块，, Start Time: 3804810
Text: 之前的所有的东西都在里边儿，这个囊括的内容非常夸张。然后前边介绍完这一些还不够。我本来以为就是说看到他那个 game watch，然后红白机上市之前嗯这部分就结束了。嗯，结果后边给我来了四十页人行堂简史哦，对，而且这个人行堂简史非常之干哦，干的意思是什么呢？, Start Time: 3829970
Text: 就是我就叙述这个事儿是怎么开始的哦，持续了多长时间，这个事儿结束了。比如说他的花札生意经经营到哪年，明治时代的就是花渣是什么样的。为什么在后来要选择企业转型？类似于这种？嗯，行了，就里边的很多细节的东西是你你在就是搜索引擎的帮助下也找不到了。包括这个下篇的电子游戏片，, Start Time: 3853170
Text: 这里边也是一样。比如说像 GBGB 最开始为什么设计的那么厚？有它里边给出一个结论，就是小朋友们在玩乐的时间呢，当时的日本小孩会骑着自行车去找朋友一起玩，找朋友，找同学一起玩 GB 设计的。那么厚的原因就是即使是在小孩全力蹬自行车的时候，从车筐里掉出去，摔到地面上也不会摔坏，, Start Time: 3880280
Text: 是吧？就这么细啊，我以为我以为是不从那个自行车框的眼儿里露出去。嗯，就他的设计讲的比较设设目标标是这样的，标程，我也露不出去啥东西。对，就你如果说看完上部这个玩具片，然后你再看下篇的这个是电子游戏片，你就会明白任天堂本身对于产品的这样一个设计思路，以及就是理念的执念是从哪来的那我再问为什么 GB？, Start Time: 3905380
Text: 那既然他是这样一个理念的话，为啥 GB 后来又出了薄板的？哎，这就问到了，嗯，因为电路发展了，真能找不？呃，确实后边就是 GBCGBL 是跟随技术的进步，然后就往包里做了，往包里做了。另外一个就是当年关小孩车筐的事儿了。对，小孩们也已经从车框进化到地铁和电车了了。, Start Time: 3931410
Text: 嗯嗯，是吧？很有道理，人都要学着慢慢长大。哎，过的好啊，这里边还包括说什么？就是跟它里边还有各种各样就奇形怪状的周边。我们之前谈那个就是那个 GB 啊，红白机什么里边乱七八糟的一些东西。嗯，它这里边连数据线就哪年出数据线都可以写，你知道吗？哦，比如说那个就是 GB 出俄罗斯方块第一版的时候，, Start Time: 3954330
Text: 嗯，一九八九年六月十四号出了这个就是俄罗斯方块联机数据线套装。然后他给你原原本本把这个联机线拍下来，告诉你当年发售价格三千八百日元天。嗯，他后就是每本书后边都有一个表格，那个表格里边就是这个玩具是什么？在本书哪一页，哪年发售的多少钱哦哦，就能到这个程度，就是认屯的学习资料嘛去了，, Start Time: 3980100
Text: 你注意点，你你话注意意点啊。是是不？我就一直是这样的，这块不危险啊，你说话注意点就很质疑。你刚才说那个什么防止小孩什么，人家就乐意据我所知啊。 GB 一开始那玩意儿是配合配合俄罗斯块块卖给美卖给美国大兵的。嗯，有这事吧吧，哎呀，讲完 MD 节目，别在这找补没用的。, Start Time: 4008265
Text: 哎哎，太古典了，我都啊各自开始打起来了吧。啊，那玩意儿大现在要找吧，说是配小孩什么自行车框没劲哈，是吧？我觉得打打那个你这个书我会看一看的，我看他到底是怎么说。哎呀，我是很想我是很想看一看的啊啊。对，是吧？你看这里边包括就是 GBC 的各种版本，这里边有非常非常重的东西，, Start Time: 4028070
Text: 是我第一次见的嗯嗯，包括就是那个还有就是各种配合的这样一个就是联名内容什么的这哎呦，简直是真的是宝典字面意义上宝典嗯嗯，玩具厂嘛就是大可不嘛。对我看到的有好多日常出过东西，还出过什么？那个比赌大小的桌，哎，赌大小的桌是是个专门用的这个桌。嗯，上面有那个哦，, Start Time: 4048650
Text: 我觉得就是真的是个桌。对，他这就是个桌，然后就涉赌嘛。对，他就是逼桌太太好，再来一个个，你别把自己带入听留会的角色，行不行？就就听这个个个 FC 上，当时就出过那种啊卡带用的这种就是赌博软件啊，是是不是确实啊？哎呀，百年老店嘛，怎么可能没走过一些弯路呢？是不是说的？, Start Time: 4072670
Text: 对啊，我跟你讲，看完这两本他还设那个我就不说了啊，设设设别的我就不说，说都有都有都有。哎，我跟你说是这样的，就看完两本书之后，我的直接感想是什么呢？时代永远是在前进的，技术永远是日心悦异的，是但重要的并不是紧跟技术术流流人做什什么我就做什么，让你个举望也不差虚。, Start Time: 4097640
Text: 哎，说对对，说的特别好，重要的是面对人性之中最柔软的纯真与善良。哎，百家不写，抓住哎，抓住人类爱玩的天性啊，播完 to play。哎，说的好，这个才是这两本书里边琳琅满目的产品，而人家是一百多年发展出这么一些产品来。你看就是说那那种叠叠乐那种产品，就纯技术儿的做出来那样一个东西，, Start Time: 4121020
Text: 那就超生知道开始了，开始答快。这种就是技术产品的增值。嗯，恕我直言这不叫技术发展，这个叫癌细胞的增生。哎呀哎呀，我感觉我这个小小学小时候错过了那场大战。哎，今天今天哎咱们咱们不是拉回来说一下，我觉得这本书的意义在哪呢？就是我们今天看任天堂的产品啊，比如说 nlabel，, Start Time: 4149820
Text: 比如说他的那些就是小游戏，五十一动能卖几百万深刻他的他的马车，我就大家就百百思不其其解，这这玩意意他凭什么卖什么好几千万这一个游戏能卖到这么多，这就是然后一百年的功艺了。我跟你说，为什么说他那个机器性能那么差，他技术确实对你看把把把我们模拟拖累成什么样，但是这确实差任天堂做的东西为什么就是就好玩？, Start Time: 4173890
Text: 如果你以什么高清游戏或者是以什么最现在最前沿技术来讲说技术含量很低，他为什么为什么他能做出 v 对？为什么么你点 prprstar 时？因为么觉就是这些东西，我们经常说天堂的基因基因是实在哪呢？说是接那我能说这两本书就好比是他的是呃 DNA 的那种螺螺旋状的那个图样的一样啊，, Start Time: 4197770
Text: 就是通过这个个我们可以稍微感受到呃这些年头就是他做这么多产品的这些东西，到底为什么会直天堂成为今天这个样子？我觉得从你能从这里稍微找到一答答案也是。对，甚至还出个交互偏光镜具。对对，还有那个就是它里里边有一些很很离谱的发明故事。就比如说光线电话嗯，是在那个没有这个无线电话技术的时候，, Start Time: 4219020
Text: 就八十年代初期，没有无线电话技术的时候，用光信号的这样一个方式，实现远程的无线通话。好家伙对他真的看了光线电话很怪异哇，他就是玩具玩具是是是是是我没玩过呀，主要确实我到现在也没玩过。嗯，反正就这两本书。如果说你是任天堂的粉丝的话，嗯，一定要就是一定要买来感受一下。, Start Time: 4242580
Text: 我认为如果就是你认为自己是个任天堂粉丝的话，你不买这两本书，我就可以坦坦来抱抱怨说你没良心。好，我的妈呀。同时呢如果你是世家粉丝的话，你一定要买一共批判，继续那场亘股的大战，我觉得是推书都是都是这样的。对，都没良心。嗯，任天堂粉丝有没有良心，我也不知道，我我们俩是你们是真丧良心啊。, Start Time: 4266290
Text: 文人有良心吗？如果书是真是好书啊，如果你不是任天堂的粉丝，你想知道游戏的乐趣从哪里来到哪里去？哎呀，我操啊，这这这你想你想知道哪些东西，为什么就是说这么持久的吸引你，建议你研读一下那个就是发展历史真挺牛逼的啊，所以有一在任天堂之外的人能做出这种东西，我觉得这个事本身就很有趣，, Start Time: 4289210
Text: 就有点厉害。嗯，就说明一些问题是对，就是他上下册成书的时间是不一样的。上册是他对任天堂他这个企业历史考证，然后二零一四年成熟。嗯，下册是他汇集了就是之前红白机终极档案的那个部分，然后又对就是联通其他时代的主机进行了进一步的考证。然后是二零一九年成熟的。嗯，, Start Time: 4311290
Text: 就其他游戏方面就是你看对他给迪士尼做过这么多弄。嗯，真是哇，反正就是他在游戏这个前边的前沿里边是这么说的，就是回顾了任天堂的早期历程。在这个过程中看到的是将软硬件融会贯通的开拓精神，以及独树一帜的任天堂理念。不仅让人想到任天堂游戏的魅力，正是通过娱乐让大家发出最自然的笑容。, Start Time: 4333720
Text: 无论是总角垂髫还是白发苍苍，都会提起兴趣的游戏，总能给大家带来惊与喜，让屏幕前的人们露出真正的笑颜。这就是任天堂游戏的力量。没有血淋淋的杀戮光感刺激，有的只是充满阳光与正面的内涵。现在也都有了，该有就该有都有嘛，全球化嘛是吧？是行对呀，这个理念嘛真好。反正就是嗯对于这本书来说的话，, Start Time: 4357860
Text: 我觉得他介绍去介绍到 v 哦，对，介绍到 v 但是我觉得就是之后可能还会有继续，还会有其他人来接着这个来写。包括说他写的 v 的最后的产品， v 最后产品是最后的故事。哦， last story 出过这样一个就是终结套装，实际上就是这个套装出完之后 v 的就是主机生产史也结束了。, Start Time: 4388520
Text: 哦，这这个我真的看清这两本书了，就哪怕你不是联想粉丝啊，嗯这样的姿势你就可以看这个书是你会是你的武器够重是吧？不是，就是你你读完了之后，你会有很多在网上和人家抬杠的武器说的对你说的对您说对，是啊，是这样，都是知识，我甚至都没看完，我就信心里充满勇气，都是知识，, Start Time: 4412300
Text: 那是是吧？你们俩真文人坏了，嗯，太好了，请那个大家这这一本玩命的买这一本，请大家尽情购买啊，能买多少买多少啊，因为网上确实没有啊，而且就这这这里边介绍东西真的是网上没有，就是包括他那个封面，它没有腰封啊。嗯，封面有就是那个有推荐，有那个就是圆戳式那种推荐上册。, Start Time: 4437200
Text: 是任天堂历代玩具应有尽有的梦幻图书，意想不到惊喜，不断制造红白机的制造，红白机前的任天堂产品全收集。这是一趟究极的亚文化怀旧旅程。嗯，我就对这个唯一不满意的就是亚嗯一点二不亚什么亚文化，这就是文化怀旧。是的，嗯，下篇是从 PC 到 v 任天堂的家用型和便携型游戏机，, Start Time: 4462160
Text: 彻底收录。上述所有几种与游戏的外盒和卡带图片都有。嗯，还有惊了。对，而且就像龙马说的，就这两本书，你拿回家作作为武器，括弧物理它都行。我没说，那不是我的意思啊嗯反正批判武器武器批判了差不多，总之就是我完全有胆怯，就是说这这这两本书大家玩的命白。嗯嗯，好，实话就买了，, Start Time: 4483630
Text: 绝对不虚哦。嗯确实牛逼，确实牛逼啊，哎脚弄弄满了，对吧？最后我来说一本啊，这个书还挺特殊，而且是我没看过这种书。我相信很多听众应该也没看过这种书。嗯，呃这本叫做寂静中的惊奇，其实是一个系列丛书当中的一本。嗯，作者是布兰塞斯迪克，嗯，他是一名美国的作家，同时是画家，, Start Time: 4508250
Text: 嗯啊获了很多奖，像这个凯迪克的奖，什么美国鹅毛笔奖什么这些专业画家是吗？得了很多奖，你听我说呀，有意思就在这儿了啊。他是系列书上一本本他的作品呢，因为他的这个独特的形式之后，我们说是什么形式？呃，一个被称作是叫纸上电影，哇，这么厉害。哎，所以说呢它它是一个就是漫画和那种连环画或者绘本都不一样的一种文字和这个绘画组合的一种形式。, Start Time: 4534050
Text: 就是我自己的概括来讲呢，它是一个就是二刀流，嗯，就是这个画和文字都是他自己来来写和画。嗯嗯，那个漫画和连环画呢是用这个文字来配合画面嘛。然后呢你想想就是一般的这种插画是用图来配合文字。但是这个布莱恩的作品呢，就是我觉得这个形式还是很独特的，就是他是用文字和图分开叙事的。, Start Time: 4563660
Text: 嗯，但是他不是谁配合谁，他是在一本书里间歇的，有他的话和他的文字，但他们是分开叙事的啊。然后呢，这个人呢就是就是又又能画又能写嘛，他不就是等于就是这个引号的文武双全嘛，哦这个就有点类似于早期默片的那种感觉是吧？呃，对它里面甚至有看默片的。我看这边有一个看默片的这个场景，, Start Time: 4589550
Text: 就是先先有动画，就是先有那个电影画面，然后有那个插入字幕卡，类似这种。对，嗯，但是呢就是因为他同时是这个你刚才问我的钻，就是职业的作家和画家这两个身份嘛，所以他特别绝妙的做到了让这两种不同的形式，这是两条无关的故事线。嗯，画和文字，然后就是居然呈现出就是一种一样的氛围。, Start Time: 4612270
Text: 哎，就你看这个字儿和看这个画的时候是一个气氛，嗯，嗯，两个没关系的事儿，特别神奇的这个体验。嗯，那再具体点说呢，就是布莱恩的这个文字风格啊，这个我个人的感觉就是相对来说是比较简练的。他这个句子都不会很长，但是他特别擅长，就是场景和环境的描写，就是一个很长于描写的作家。, Start Time: 4634930
Text: 嗯，然后就是你读他的字呢，会有一种就是文字写出来的素描的感觉，嗯，有很有画面感。就他老把那个那个现当下那一秒的那个画面写的非常清楚，用文字哦很有画面感，文字很有画面感哦，画家天赋这时候的发挥作用。对，就是有种那文字有一种素描画的感觉，但同时呢他的画嗯又很有叙事张力，, Start Time: 4656840
Text: 因为他的画里其实是不加什么。对，画框像漫画似的，加什么气泡什么的，他不说话也是素描，对吧？对，它本身是铅笔画，铅笔画对他的画是铅笔画，他的画不需要文字。然后最后画本身有叙事张力，就是画有文字的感觉。嗯，然后文字有叙的感觉，然后是所以他才能合在一起。这个是我觉得他的这个是他的这个形式的一个神奇。, Start Time: 4678660
Text: 就如我看这个书子，有一种看素声书的感觉，嗯，就是就没有声。但是好像有声就是我在看有声书的感觉，有一种身临其境的那样一个体验，是吗？对，就是画像有声的书，就还有就是明明就只是一个画，但是就好像有人在给你描述什么东西，然后你在看那个字儿的时候，就好像有画面，它是这么一个很神奇的一个一个创作者。, Start Time: 4700380
Text: 对，所以就是这种像画一样的文字和像有声一样的画，然后就是这样交织的两段故事。其实这两个故事相隔大概半个世纪，嗯，然后最终的这两个故事会教会的。嗯哦这也能就是今天我我我我我推的这本激情中的惊奇，就是这两个故事在半个世纪之后就是教会了。然后当那个文字和那个画嗯交汇在一起的时候，, Start Time: 4719950
Text: 他就从双线叙事改成一条线叙事的嘛。嗯，但是也不是画和文字去配，比如说他说一个什么，然后那个下一个画像插画似的，把这个场景尝试，不是嗯它是交替的，就是你看这段文字，然后下一段就接上那个剧情。是，但是这个画表现了，嗯，然后这个画画完之后，他甚至会在画之后直接直接在文字里有在右。, Start Time: 4743570
Text: 然后但是他前面是没字的，就是这个文字一开始就是然后他怎么因为你刚才看了那个画，但是你就会觉得这种叙事毫无不合之处这么狠。就是你看了几幅画，它像是一个呃完全用画来叙事的事情嘛，然后直接出现文字了之后，他们干了干什么？接着刚才那个画来说的心流了哦，这个太新颖了。, Start Time: 4764890
Text: 就是我们其实我们以前推过很多的图像小说，但是没有一个是这种形式的，就是他的所有的图里都没有。比如说没有那种对话气泡或者那种东西。对，就是纯纯画，然后纯字，但两个是就是是关联联在一起的，就是对那两个那两个故事最后交汇的那一下，还是挺挺奇妙的。这个我只能说真的就是说是铅笔画，, Start Time: 4784470
Text: 然后真的艺高人胆，那这个这个太厉害了，画的也很棒。他的他的画是完全是解释，解释，就是大是记得啊，他就是就那个绘画水平很高的一幅，只是为了描述一个场景里的一个角落，然后呢起到叙事的作用。但是这个画啊非常的牛逼了。对他的画呢我看多说两句，就是他非常喜欢画特写。, Start Time: 4806590
Text: 对对，这是所以我刚才想说的。但是他说张丽就在这儿，他他大量的人物画特写，然后那个个情情不不太好，语语言描描写，就是他特别喜欢画特写。所以那个也是我觉得他被称为刚才不是说什么什么什么文的，图像小说或什么的他的。但他的这个东西会被看过的人概括为纸上的电影。嗯，, Start Time: 4830520
Text: 是因为这种都是那么太喜，是一种这种他的那种特写。就好像我记得我特别喜欢一个画，就是李安说的。我记得当时他在李安在一个沙龙上，然后就有人问他说那个就是他拍那个那个比利林恩的时候，比利林恩就就是说说你有这么的的技什什么百二十帧，什什么多少的亮度，什么所所有配合。, Start Time: 4851800
Text: 他说你不是应该拍一个特效片吗？嗯，动作片说说你为什么拍一个，这就除了开始有点战争场面，稍微就是更震撼点，就中间其实是特别文的一个一个戏。然后你用这这么高的技术去展现这个。然后李安说说，我觉得当我有了这个技术，我用他试的时候，我觉得最震撼我的你人的脸细微。就当我用这个技术去拍人的脸的时候，, Start Time: 4870780
Text: 就是这个是我觉得这个技术最厉害的地方时候啊，所以我觉得我懂跟这个异同工里面，就是他用他这种大幅的那个画是画人脸的时候，我觉得人人脸脸是最故故事的，是最最有事势力。所所以我觉觉得不不要要字字，你能觉得他特别有劲儿的原因就是在于他画了很多的这种特写。所以看的人会觉得他像电影，, Start Time: 4892670
Text: 因为电影也是在关键的时候会给特写嘛。嗯，啊我觉得他是很很电影的一个一个一个一个一个手法。嗯，这儿就是个人体验啊，就是前一段时间跟杨老师录那个电影嘛，电影相关的那个会员节目。然后杨老师讲一个趣事，就是说詹姆斯卡梅隆他在就是九十年代拍泰坦尼克的时候之后，他就一直探索新的技术嘛。, Start Time: 4914150
Text: 对，卡梅隆是这一块的。对他去探索那个新的就是电影的相关的技术。然后就是包括说那个星战前传里边有那个就是那个工业光摩做那个完全特效的那个角色加加宾格斯。嗯，然后卡神就巨看不上，就说这个玩意儿它就是那个就不认眼球。但是他对于动捕这一块儿投注的精力非常之大。嗯，, Start Time: 4936560
Text: 就是他认为说就是我认为我觉得动捕最终的目标是什么呢？就是因为动捕还是有人的，是人类演的那样的话，就是即使是在银幕上的虚拟角色。如果说动捕能够达到一个境界的话，他能把人类最细微的情感传递出来。嗯，这个就是他后来就是拍阿凡达的这样一个动机，或者说是目标，他希望能够还原。, Start Time: 4960890
Text: 即使是在完全架空的这样一个银幕上的世界里边，他也能希望能把人类相关最细微的情感，通过各种动作姿态，只有人能理解的东西来还原出来。就是这个里边就是这些特写，让我就感觉他书正好那个做的封面，正是我说的那种人物的那个面部特写特写啊，这个是他画的，我觉得是一个特别有特点的一个。, Start Time: 4986290
Text: 因为他是有正好就安老师翻开两页。然后我看到就是他的两个特写连着一个是就是一个人在睡觉之前，因睡之前前上上那那个表情惊恐的，嗯，就带有些许的不安，然后又不知道可能是一种迷茫的这样一个状态。然后后一幅就是他沉浸在睡梦之中，两两张脸部的这样一个表情的特写。嗯，因为我不太懂画，, Start Time: 5009370
Text: 因为从画的那个就是画出来的效果来看，其实应该是有很多素描的这个技法。嗯，但是他的画本身不是特别写实，嗯嗯，所以我会我会强调说他就是铅笔画，我不敢说他是不是那种素描的。嗯，对，因为至少我看这本里他有很多是嗯构图，包括那种透视关系是呃不是那么完全写实的啊，啊，, Start Time: 5036750
Text: 它会凸显。像比如说像这一张，就是啊他不是那种纯的，就是把很真实素描是就是说把一个真实物体用铅笔画出来嘛。嗯，我理解是这样，但是他他这里面就是是用这种技法，但是他是有风格的，有有一些这个艺术风格的啊，所以还挺有意思。而且我觉得就刚才我说的这种纸上电影这种形式，, Start Time: 5061950
Text: 就是所有的对他的评价就是很新奇。大家没见过这么这么讲故事的方式啊，所以我觉得这是我觉得这个这个他这系列书的最主要最我觉得最值得推的一点就是你在你没有看过这个东西，嗯，啊，确实没看过这个我而且我觉得在只能在在今天我们在推荐一个东西的时候，我觉得这是一个非常大的褒奖了。, Start Time: 5080560
Text: 就是我们没看没看过没看过这个东西。因为现在基本上所有的讲故事方式其实都穷尽了，好像没有什么太新颖的东西。但是这个书一开始我们拿到的时候，编辑拿拿过来的时候，还是觉得确实没看过这样的，就是不知道怎么形容他。嗯，奇书也不是小说，也不是漫画，也不是图像小说。对，, Start Time: 5099630
Text: 嗯，就是这种文字和画的结合的方式，而且只只只有这样的人能实现。就看画的时候，脑子里有字儿，看字的时候脑子里有画，对，就很很有意思。这个这个是一个对很独树一帜的体验。而事实上他这几部作品我查了一下，都被改变过电影邂逅。嗯，然后今天我推的这一本激情中的惊奇，其实是他的电影版是入围了一七年的这个金棕榈奖的哦，, Start Time: 5118330
Text: 就是拍的拍成电影版之后，应该也是也很不错的。嗯，然后接下来之后呢，我想夸一下这个书的这个中文版。嗯嗯嗯，首先呢就是这个这出版社在这本书的制作上就很用心。他你把那个皮儿打开，它吃现状的对，侧边是现状。对他可能为这个书的独特的这个特点做了这个设计。首先因为可以平摊开，, Start Time: 5142270
Text: 对，因为它有画嘛。而且你在这个侧面就能看到它这个字和画的这个交叠的这种这种这种感觉。我不知道道他编编辑他们有没有这个想法，就是你在这侧面看起来是一个很很很神奇奇的感觉，用线状来来来来体现的。对，因为画因为它是铅笔画，所以画的页页码会比较的深深颜色。但是那个字的页码是比较浅颜色的，, Start Time: 5166880
Text: 就交织交织在一起。但就是我们中文版针对这本书的这个独特形式，为所有的绘画的部分里边的文字都做了本地化。嗯嗯，画中呢就是所有的，比如广告牌或者什么的，全都做了中文化。对，嗯嗯，但是我刚才翻成一页看，就是梦里边的文字提示都被中文化嘛，就是但是稍微有点遗憾的是啊，, Start Time: 5187240
Text: 就是版式上它已经尽可能的去配合那个画了。但是这个字体啊嗯说说字体啊，就是只还只能选用一些，就是我们既有的这个汉字的字体的这个样式，嗯，就是肯定是从画面这个整体性上，我觉得应该是相较于原版，是肯定是有一些损失的。嗯，但是我觉得从这个图这个图书出版的这个可行性来说，, Start Time: 5206020
Text: 已经是在条件允许情况下，我觉得应该是做的最好的效果。他已经很努力，我不可能再找找到一个同样水平的这个画作者，然后为为为这个画在专门去设计符合原版英文字体的这个汉字字体，我觉得这个就不太现实了。对，这是一方面。另一方面我得说一下这个努力。因为我这边手里拿着本书，, Start Time: 5227570
Text: 然后我觉在翻翻嘛，然后我得说这个努力的程度真的就是它里边有专门的一页画，是讲这个旅程之中的明信片电报。嗯，然后还有就是演出海报什么的，嗯，这一页上面就是手写，然后电报的电报的字体，对对对，海报的字体，然后别人的签名这些东西全都事无巨细的，还原成就是本地化成中文，, Start Time: 5247430
Text: 嗯，然后非常非常用心。嗯，他还要符合那个原来那个他连那个理画的那个质质感，他连明信片上盖的剧院的邮戳都都给本地画了，你你知道吗？对，嗯，真厉害。嗯，所以就是说太辛苦了，我觉得编辑老师真的非常这个书，他的画不是说配合文字，就是你看一下那种。嗯，所以就是这个画本身就是就是就是字儿就是是吧，, Start Time: 5272640
Text: 所以他一定要这么做。所以我对对引进的时候，我相信他们也是满怀着很多的这个热情热情，想要把这个书推给中国的这个读者，真的是非常奇特的一个一个作品。嗯，对，然后呢我就再单说一下我这本寂静中的惊奇，就是他讲的是个什么事呢？讲的是一个关于听障群体的故事哦，嗯然后就是我不知道是不是一种缘分，, Start Time: 5296900
Text: 就很巧。最近我看了好几个这个题材的东西。首先就是我刚刚补了那个那个那个抠的，就是那个个听女孩孩就在在我是很比较比比较晚在看那个片子。然后之前在日剧节目里，我提过那个小靖宇爸爸，就金刚、李帆和那个萧福婷的那个也是讲他爸爸是一个听障人士，然后讲说那个他怎么和听障人士生活这些事，, Start Time: 5316980
Text: 就是这些作品，我觉得就是故事都不一样。但是是有一个很细微的共通之处，就是这个这一点我觉得在这个激静的惊奇中，被作者在这个谢词中就提到这样一种说法。就是说他提到一个观点就是听障不是一种疾病，而是一种具有悠久历史的文化。就是听障人群不是具有缺陷的，只是他们是少数而已。, Start Time: 5336810
Text: 因为我们生活在就是我们就是社会生活中有太多事情是建立在大家有听力基础之上的，所以才让听障人群生活变得困难。嗯嗯，就他们只是和你不同而已，比如说你长得高，我长得矮。如果这个世界，如果比如说我们社会中的所有的公共设施都以一米九的身高的人来设计的话，那我们的一米九以下的人生活就会有困难，, Start Time: 5358910
Text: 是定义的问题，嗯，对吧？就是比如这个世界上就是天生有些人听得见，有些人听不见。然后我们的社会生活都是以听得见的人为基础去构建的，嗯，才会让听障人群生活变得困难。嗯，这是他的一种一种认知观点。嗯嗯，就比如这个布莱恩提到的，就是在一九二七年以前，电影这东西对于听障者和听觉正常者没有区别的，, Start Time: 5380830
Text: 嗯，嗯，也是默片哦。对，是因为有了有声电影之后，才把听障者就是等于是隔离在了大众文化之外。因为他已经不再能跟大家一一样的去欣赏这个电影这种最大众的这种文化形式了。嗯，是人为的把听障者变得困难了，而不是听障者天生有困难。他听障者生活其实没问题的啊，所以就是这几部作品一直就是促使我去思考一个。, Start Time: 5403310
Text: 我其实我一直我人生中一直一个比较困扰我的事情，就是我要怎么样去面对残障人士的这个事儿。哦，就是一方面呢就是我也有一个很质朴的这种良善的心理，就是总是很觉得直觉性的，应该对这些呃人士表现出一点关爱和照顾。但是另一方面就是对我白头看是啥呀，我应该。对，但是想长知我又自然的受是自然的时势啊，, Start Time: 5426310
Text: 然后另一方面呢就是我有一点担心，就是我很怕这种好意，就是有的时候不够得体，或者有些过分的时候就会让产生冒犯，让对方感受到到在同情他嗯嗯啊就是一种廉价的情感传递。我不知道大家有没有个困扰会被激怒。这样你遇到一个比如说这个肢体有一些障碍的人士，或者是这个这个感官有些障碍的人士，, Start Time: 5449080
Text: 你就觉得哎呀，我应该照顾他一点吧，我应该。对，但是你又怕我是不是做的太我做的过过，或者显得他好像特特殊，就显得有点就对，他又又不好伤伤害到他，又又伤害到他的一些，你不就是觉得我不行吗？或似的这种。对对，所以就是我连续的读了这些关于就是这个听障人群。那这样的一些作作品的话呢，, Start Time: 5471420
Text: 我就是我不太我还不是很确定，我确实能化解这个困扰。但是至少我觉得这些题材的优秀的作品，可以让我们更多的以这个人群本身的这种生活和心理状态去考虑事情，和就他们有一些更多的这个了解。嗯，就是当我在不知道怎么做的时候呢，也许我只需要想起，就是他们并不可怜，只是和你不同而已。, Start Time: 5490810
Text: 嗯，是不是也许我会在某些具体的事场会有更多的答案啊，就是事实上我们每个人都是不一样的嘛。那就是在某我就想我自己在某些角度下的这个特殊性，可能还有甚于障碍人士。嗯嗯，就比如想象我跟您说，对我们想象自己处在一个很极端的情况下。是比如说我小时候有一个特别有意思的长时间的经历，, Start Time: 5510090
Text: 就是我每年都换都当插班生，就因为各种各样的原因啊，就刚好就是我从小学到中学到高中，就是每就是我没有跟一个班的同学待着超过一年。嗯，那么拼为什么呀？搬家呃不就是很奇特，就比如说因为什么是因为为什么考试状态啊，因为什么学校画画片，因为为为对学合合合并，就总赶上小学的时候，, Start Time: 5529850
Text: 我待了三个学校啊，还算好一点，就长远。就从中学开始，就初中高中那六年，每一年就六个班哦。嗯，所以我有一个就是特别习惯的当外人的这个这个经历。然后包括比如说我曾经有业务，这是因务确实一个人在就是语言不通的那种。嗯，国家就果我是外国人，就我觉得我那个时候的特殊性远远超过过听障人士，, Start Time: 5550240
Text: 嗯，就是一个环境里的陌生人。那我把自己带到那个里头后，我就知道我那个时候的我也并不需要任何人可怜，我就我只是和你们不同而已，就是嗯他们需要的就是一个正常的人的尊重而已。对，是哦，这个是我这个确实你看啊，如果说举个例子的话，就像罗马刚才说那样的例子，就是我在一个语言不通的环境，, Start Time: 5572630
Text: 再一个都是二十多岁的公司里。哎，好，开开玩笑玩笑，好，你这轮轮你赢了，这轮你赢了，就就说说说 my respect，说经点，就就就是我会带入到一些我曾经生活的那个场景里。我会想到说就是那些可能和别人不太一样的，听不到也好，看不到也好，他的特殊性其实好像还没有我特殊呢。, Start Time: 5592430
Text: 嗯嗯，对对，你不能说就是在那个时间段里的那个情景。对对对，你不能说没有融入本地语言环境，人他哪哪有问题，所以我就一下子考虑好的问题，就是我不知道我是不是这个自作多情，但是我好像稍微能体会一点，他们的感觉就是我并不需要谁可怜我，或者特别帮助我，我我为什么突然想起来？, Start Time: 5615710
Text: 因为前两天我在微微博上看到一个那个就是一个美国女 rapper card b 我不知道你们听不听他的歌，然后她呢她的那个在音乐节上唱歌嘛，就全是 rap 嘛。但是他的那个伴舞就是旁边会有一个手语，然然那个手语语在 rap，你知道吗？就是整个就是对魔法狂语，, Start Time: 5633090
Text: 然后就是节印在那。然后后来就有底下有人在那个微博底下说说说 DB 的歌，怎么还有那个对手语啊，然后然后那个然后底下人问为什么会有就是听上人是去 card b 的演唱会呀？然后底下有人就回答说，其实你们并不知道有很多挺让人很愿意去音乐节。因为那个古典的那个阵传导是他们能感受到节奏。, Start Time: 5651350
Text: 因为很多人并不是我百分之百什么也感受不到。对，所以他们是很愿意去音乐节，所以音乐节很需要这种就是能打就是给手语，然后帮他们做歌词翻译的人。然当时我看到这一点的时候就发现哦，我以前完全意识不到，就是音乐节他们会去音乐节，就是感觉哦原来大家都是一样的对吧？就是就是很这个需求是有的，, Start Time: 5673310
Text: 但是被忽视。对，说是就好像大家以前也没就没有重视过，就是好像就是觉得音乐节是不是就是普通的，我们去听歌什么的，就没有其是。对，就没有没有感受到其他的一些需求。嗯嗯嗯，所以这个就是呃陶书啊，我掏书这本书的一点就是就是延伸了我自己的，他能他能让你换一个视角去看那一个司空见惯的事情。, Start Time: 5695580
Text: 首先体验很独特。然后这个题材呢我觉得形式很独特的，其实他也很很棒。嗯嗯，行，嗯，这个书是三部曲是吧？一是一起卖，不是他不是三部曲，他是他这一套，就是这个作者写了三个故事哦，他但是形式都是刚才说的形式，就是是纸上电影。我觉得以后他画画这个功力，就是能能有一部就很了不起了。, Start Time: 5718480
Text: 怎么还有三真厉害，这人真厉害。然后这个故事都是独立的，就是你不管单买哪本书都可以看，并不是说非得要买全套。那如果喜欢的风格一吧，也可以全套收了，就是无所谓。其实往时间轴上放一些它那里边的那个美术的这个部分吧，我觉得会有相当一部分听众很喜欢嗯嗯，像造梦的雨果，, Start Time: 5741880
Text: 这本是非常有名的。嗯嗯，得了好多奖。对对对，然后三三本书的画风基本上都都差不多，比较较一致。他自己的一个风格，但是不变的就是他的风格，以及这个编辑老师用心本地化。对嗯，这个书的推荐其实简单来说就是说极其独特，你没见过的一种新的呃书籍的形式的问题的。是可以这么说，, Start Time: 5761770
Text: 书籍的形式，然后是是是非常用心的这个本地化以及这个作者本身的就是特别强的这种人文。因为这个那两本三我也没看，但我大概知道题材就他是有特别强人文关怀的一个一个作者。他也许他的这个故事和作品能够温暖到你合，然后让你触发你一些对生活的一些思考。这这个书可太作作了，, Start Time: 5783610
Text: 这个太作了。嗯，对，就是不是一个又能写又能画，而且在两个方面都有天赋人弄不出这样的东啊。那我们是不是今天这个对推荐书的部分就结束到这儿？嗯嗯，也路挺长的，请龙马老师常来，你别别了，您别来，你太直接来了，共同来了以后后就这个了了。嗯，那那以后后回回了了之后，, Start Time: 5803730
Text: 客客观情况确实会少了什么。那你这不等于是那个说就有他没我有我没他吗？哦，还有这个意思啊，你不能这样面很多人说话要讲究了，非要点破要体面非要点。你这个人太缺德，你非要点破，对吧？你这让我就很尴尬，对吧？好像我傻似的。行，好，实是我了。来了，这不是给您展示宽容的基因，, Start Time: 5829440
Text: 因为多看点书嘛，哎是是是共同共同提高，共同提高。行吧，您客气哦，什么这面了了，就这样吧啊，就这样吧，拉倒了，哎，累了毁灭了，嗯，累了咋咋地了，毁灭了。行，好，那那再见了大家，我也你想起以回戏完再见，您别走这种就是说走那个走向深渊的这样一个结尾啊。你累了家话，, Start Time: 5848500
Text: 支持了了了书，书就还是那句话啊，您想推荐什么，或者说对哪些推荐有自己的独到见解，欢迎在评论区发表您的观点。嗯，然后呢，对于合适奇谈和推荐内容，如果有兴趣的话，请关注合适奇谈的淘宝店、小宇宙以及其他公共平台账号。就是这套话术被您给学会了，这个咱你说吧，都是是怕说是有反作性的东西。, Start Time: 5871160
Text: 对，现在有点奇怪了。是嗯，好，求求大家不要取关，谢谢您啊。好，我们就下期再见。拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5892490
