Text: 嗯，哎小刘怎么了，又让老婆给封出来了，是啊，又说错话了，你帮哥们儿想想怎么办啊，去北京和聚变呀。二零一八北京核聚变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。, Start Time: 2350
Text: 玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号六号，亦庄国际会展中心不见不散，散取下一套。想你呀，一个 day 哒哒哒啦，欢迎各位收听新一周的家庭 news。大家好，我是徐东波。大家好，我是娜亚，来小龙马，我是四少，你不能轮到你这儿上来呀。一夜回到上小学的时代，, Start Time: 31820
Text: 说后边词我不会了，你知道吗？赶紧唱一句啊，对，为什么唱这歌呢？是因为这个是周末吧，我印象中对啊，公开了这个就是世嘉官方他自己的这个 dicigar size 上面公开了确认有新樱花大战的这个项目。是，但是其实目前并没有更多的消息说要领头做对，说的是锐意制作中。, Start Time: 87390
Text: 就是对我觉得这个可能对于很多老的世家粉丝是一直直击。因为这个我实际直击，我实在是不太不了解这个这对我觉得首先是因为他在年代上相对来说比较久远。嗯，啊但是如果你说你回溯到十多年前，那个时候，你在 DC 上或者在 SS 上能玩到这个游戏，真的会被震撼。我身边真的有一位大哥是个世家遗老，, Start Time: 107510
Text: 然后我就问他家还老还行，这这词没有，他每次非非常豪豪这样说，是然说我说大哥这个确实自豪对我说樱花大战啥游戏啊啊，咋样啊，啊？他给我来了，我说好玩吗？是啊好玩吗吗吗吗？实际上说你就是错过了，就很适合你们个。然后他他寻就想了一会儿，然后不好玩，然说我愣了，我发了了个个对对表达达惊惊讶的表情，, Start Time: 129210
Text: 他说啊对我这说话的凭良心说，我是世家阿姨姥，这个不好玩了，然后我还是更加好奇闻。然后等这个星座公开的时候，你玩的是不是？然后然后他就给我讲说这个这个作品啊是什么，实际上是个有 gallgame 属性啊在战起啊。对，然后东期我一听说我靠这么好戏啊，确实适合就听这个好的，, Start Time: 153000
Text: 特别适合。然然后就玩两会游戏戏，然后就占几个 galay y 后，他回来一起了。对我操，太喜欢后你玩我也快乐，玩玩一个就行了，到时候试试啊。对，行，挺好。那咱们还是系统的整理一下，这一周都有什么新闻。哎，呃然后我先再接着说一下这个新樱花大战啊。这个官方的 twitter 上面说的是这个故事的背景呢，, Start Time: 171200
Text: 还是在这个太正二十九年，就是在游戏里边，他们当时的那个天皇叫做太正。但其实你放在现实中的大政年间，大正年间。对，大概是二十世纪初期，然后对然后还是在这个帝都东京哎，发生的故事是对，然后别的也就没有什么再详细的信息了。对哎，然后同样也是在这个世家这个 fans 上公布的呢，, Start Time: 191620
Text: 还有沙漠一和二的高清合集啊。对，这个大家已经能在这个 steam 上看到，然后确定相片确定剪中。对对对，是这这个特别好，这个是会登录 PCPS 和 x one。然然后之 am 这个页面上呢已经确定了简体中文，然后 PS 版呢确定有繁体中文。对，而且大家可以通过视频来看到这个画面的对比啊。, Start Time: 215930
Text: 对，就是我觉得还是需要还是需要看一下。对，然后那什么的对比是吗？对对，就是能能看到吗？反正啊对吧？行，挺好的的，个个觉得是。嗯，然后接下来呢是这个有一款独立游戏叫做恶果之地，也是我们去年在这个 TGS 啊上面看到的一款游戏。对，然后这个游戏呢确定了发售日期是五月四号，, Start Time: 236070
Text: 嗯，会登录 steam 和 v game 平台是没错。然后之后也会登录 PS 和 NS。但那这两个平台的具体日期还不知道，嗯，也欢迎大家来核对站现场，谁哎体会体验一下啊。对，哪里不会玩，哪里对，有一些没见过嘛，毕竟啊是为了现现场，希大家尝尝一下这这游游。而而这个游戏其实这个就是很适合这个呃双人一起合作游玩是吧？, Start Time: 259750
Text: 嗯，对，所以可以和自己的男朋友或者女朋友嗯，对一起，你怎么老发出这种不屑的笑象？没有没有没有漏气的。好，然后接下来呢是这个王国之星三公布了这个几款小游戏。对对，然后这个感觉其实有稍微有点奇怪，他先是在一个活动上公公开的，然后后来又在自己的这个然个官方方 youtube 上放放大片放了。, Start Time: 284460
Text: 对对对，然后这个每一款小游戏呢对应的其实是一个迪士尼的这个老的动画。嗯，对，然后他这个游戏的风格也是那种就是像 game watch 是奇奇的，像那种就是液晶屏的掌上游戏机那种。他其实就是把这些经典形象放在了，比如说类似于之前 gme watch 上那些巨巨复古巨老的那些游戏里边。, Start Time: 313180
Text: 对，就是人物一帧一帧的动，相当于能能夺大概多半个身份那种啪啪一格一格的跳。其实它就是把东西都给你画好了，然后然后它移动的时候就是亮起来，就是那亮一下而已。对，蛮有意思的的。对，是这样。然后这游戏戏一一年年的这 PPS 和 y 对嗯还是比较期待的。虽然我一直分不清它这个神是的号，, Start Time: 332940
Text: 对嗯，对，不光分不清版本号，你会在里边放，发现有的人长得也一样是对，就就长得剧透了。剧剧透了啊，什么十年剧透啊，这样吗？十年剧透啊。嗯好，然后接下来是这个街霸舞，哎，公布了新的角色，非常好看的，注意他名字的读音啊，啊，对，小心点 folk 对， folk 啊，, Start Time: 352960
Text: 啊啊，对这个新角色叫 folk。嗯，然后代号这个美丽的狙击手是那为啊怎么了？不是。对，那怎么击手不一般追追求不是是，但他是维迪，他是这样，他将自己的这个 pycle power 中在一个管中，然后通过这个个中然后射出这个力量量，这个啊对结晶嗯，棍儿力量结晶还行，, Start Time: 373850
Text: 贵管。对对，这个贵儿叫和谐啊啊。然后呢，对嗨这个角色的设定啊比较有意思，他跟艾德等于算是并肩作战嘛，结俩啊呃没有，他里边没有明确的说战友是吧？对，那个谁维佳维嘉当年不是弄了好多后宫嘛？对，就是抓了堆堆加米，就是一一个改造。我忘了啊，反正就是一大堆长得差不多。, Start Time: 398910
Text: 这个 zero 里也出现过好多这个角色啊，然后他也是这个其中一个应该是是，然后是是在五大剧情里是被之前的那个艾迪艾德，艾迪艾德。对对，这德个维就弟弟对伊迪对对，给救了个个啊给救出来了。嗯嗯，然后这个人呢现在官方其实也公开了他的出招表啊，大家可以看一下，就是指令依旧是非常奇怪的内容，, Start Time: 420750
Text: 对他没有所谓的这种错招和蓄力。那好啊，更不结合方向键啊，那怎那怎么搓招，基本就是普通技的联接，然后再加大概两个必杀技。然后还有我还以为这 FTG 输入方式有什么突破没有然后还有再结合上你不同按键的蓄力和抬开。哦，对，就是你站姿跳跃和蹲下的时候，你蓄力在抬，, Start Time: 442600
Text: 它的招式不一样，听着很复杂啊。这个角色呃其实指令表相当于你看起来来比较简单，但是这一类的角色用起来复杂。对，就是好像在现在目前这版本中，好像他就是这种推新系统的这种角色，你性能现在都还有待调整，有待。对，而且也而且这个其实挖掘的成本非常高，至少我们在职业就是比赛中很难见到像 ED 啊啊这些角色。, Start Time: 462920
Text: 对，因为可能大家还是相对来说，也更愿意去尝试那些传统的指令。输入这种麦泰特还可以。对嗯，嗯，麦泰特因为烦呀。对呀啊就是麦泰特和那个谁，就你老用烦个，就怕比盖尔一眼一近嘛，就是比较极端的那种。对对，特殊性能的是还还好一点。嗯嗯，然后这个角色其实下周就能上是下周四月二十四的白衣服。, Start Time: 484460
Text: 嗯，嗯， OK 了。这个对想要还在继续玩街霸舞的朋友可以试一下，试一下。更期待后三个角色。对，其实后三个确实更期待一点儿，都是一个科迪，一个 GG 是新角色。但我怀疑他跟以前的剧情也有很很大的关联，最后是卡卡特少少有点关系。嗯，卡特特肯定是出来就一大跟的了。, Start Time: 506390
Text: 对，科迪在北美人气也很高。嗯，就是之前那个快打旋风的白衣服啊，小白人。嗯，这是街霸系列里，第二个是贵的了了啊，对，还真是啊。嗯，好，然后下面这个新闻呢是这个 p 三 d 和 p 五 d 公布了这个联动的内容啊啊。对，就这个女神异闻录这个叫什么？就是那个跳舞游戏啊。, Start Time: 525110
Text: 是对，然后 p 三 d 呢会联动这个 VR 战士。对，然后 p 五 d 会联动如龙，其实这实就是这个换衣服女神异闻录里的角色，换上这个其他游游游戏角色的服装。对，嗯，然后其实也是在上周官方公开了这个开篇的动画。是对对，依旧旧非常的好看啊。啊。对，是就是不懂游戏的，, Start Time: 549330
Text: 就是看动画感觉特别的炫。对，今天是不是突然说到什么沈阳阿特拉斯什么这个？对，就是我查危机嘛，因为就是整理一下数据，然后发现阿特拉斯旗下有一个子公司叫做沈阳阿特拉斯啊啊，就是也有可能他在本地也有一些业务，只不过咱们不太懂抚顺阿特拉斯什么的什么啊啊。好，没必要。, Start Time: 571020
Text: 是啊，挺有意思，回头我查查啊，查查啊。嗯，还有这事儿是啊。好，接下来呢是这个重装机兵的新作，确定了繁体中文版的发售日期是五月三十一号。然后这个这个这个凡呃这个繁体中文版这个名字啊，这个游游戏名称叫做坦克战记，易传末日余生啊，好，对，末日游戏。对啊，行吧？嗯，, Start Time: 591180
Text: 好对啊，这个反正我是确实没太接触过这个系列，我我只玩过 NDS 上的那个嗯那一座。对，然后龙马玩过吗？我玩过特别早的啊， FC 和 SFC。嗯嗯，后来的我也没有么，机上是玩呃 NN 点，好像我玩过一点没玩完啊，反正就有有一代是寄出来可以救一个女的，然后你直接可以选跟那女的走，, Start Time: 614780
Text: 就通关了。那种忘了是哪一代了，这种设计就对，就就很直接啊。对对，其实不是那样，那应该把它放走。那女的时候非要跟人让你说你不要，然后游戏就继续向前，按照按照正常那个主角的那个逻辑来讲，但那个游戏就是那个游戏就不是那游戏是给你给你多种选择的这个空间。然后只要你选这个，, Start Time: 638050
Text: 你就可以你们俩就可以过上幸福的生活，然后游戏就 game 结束了。对， far crime 嗯嗯，对就好了。好，然后接下来呢是这个 senior 救赎之路。嗯，对，这个今天开始预购了，在 v game 平台上是还有方块游戏呃，方块游戏没预预，或者对是单纯的在 v game 上有预告。, Start Time: 654900
Text: 对，然后这个游戏呢四月二十六号发售，发售的时候是在 v game 和方块游戏同时发售成白了。嗯，对，龙马是不是前段时间试了一下，这个游戏已通关嗯，如何如呃呃，我我给他写过一些过，因为四段时间有些人介绍介绍这个咱们国计院的这个所有参展游戏的这个文章嘛。嗯，我给大概写了一下，, Start Time: 674640
Text: 就是游戏整体它完成的部分应该还是非常不错的。嗯，我完成度提高了，嗯，包括它有一些很好的优化，然后游戏里有一些小的设计，嗯，反正新闻节目我就不继续说了。我个人觉得游戏还是挺不错的啊，唯一可能就是因为团队可能规模也在那了，嗯，我们时间也比较紧迫。然后这个对于可能以怎么说，, Start Time: 696600
Text: 以国区这个廉价游戏这个嗯廉价区这个角度来看的话呢，可能会有部分玩家觉得说它底下价格来说是不是量会不会少一点啊？但但如果你喜欢这个黑魂类游戏的这个 boss 战的话，嗯，他是单单独把 boss 战提取出来，给你做成单独的游戏了。就是纯 boss 战。对，然后七个 boss 战打完之后，, Start Time: 715460
Text: 有一个最终 boss 就相当于这场 boss 战这游戏的全部了啊，但是他之后还会有些什么更变态的，什么挑战内容什么什么的啊，这些包括你这些 boss 顺序是可以自己选的。嗯嗯，然后每有一些就是不同的玩法吧，但总体来讲这个可能会有些玩家抱怨这个量不太够，但然觉得这个游素质还是可以的。, Start Time: 731290
Text: 嗯嗯嗯，然后这这个游戏有一个特点，就是其实是你这个你操控这个角色，嗯，就是你随着这个战斗的进行，就随着这个 boss 战越来越好，越来越往后走。你你你操控这个角色是越来越弱的。嗯，对，就是他取了一个七七宗罪的这样一个这个怎么讲典故？对，然后说那这七七个 boss 代表七个罪，, Start Time: 747850
Text: 然后你每挑战这个 boss 之前，你必须献祭掉自己一部分能力量啊，就相当于你比如你打打这个之前，你就选选要选和什么样，是有了个由头嘛，少一点。但但是打完之后呢，你这个就就没了，永久就没了。对对对，你想拿回来，这 boss 就还得重打。哦，就这样你可能比如说你有那七个，, Start Time: 770890
Text: 你都得试试。我完事就是把七个都试了一下，然后我自己设定了一下顺序，因为我知道他我打哪个之前我要少什么，这个规划其实应该也是个玩法，蛮有有了。对嗯，对，所以我觉得是喜欢受罪的朋友可以尝试一下，没有那么难。我觉得我个人觉得如果大家是一个就是呃怎么讲黑黑魂这样游戏的老玩家的话，, Start Time: 786900
Text: 你不会觉得特别难啊，应该很快能找到一种熟悉的感觉。对对对对，嗯好嗯，然后接下来呢这个说到黑魂魂了得说一下这个黑暗之魂的复刻版的 NS 版的宣布了延期的。今年的夏天发售对官方很突然啊，是在 twitter 上直接说了一个是 nck sauce 的官推，还有一个 from soofter。, Start Time: 804480
Text: 他们官方也说了，对啊，然后具体原因它其实就说是各种各样啊，因为各种各样原因就不得不把这个游戏发售日推迟到今年夏天。但是其他版本的发售日没有变化，还对，还是五月二十五号发售。对，嗯，然后接下来来是关联世界，突然也是突然公布了一只新的古龙，叫做烂灰龙。对对，然后包括其实昨天晚上他们这个卡普空 TV 这个频道也弄了一个直播。, Start Time: 824580
Text: 对，然后三哥又出来了。对对对，然后又是他们几个人去挑战那个龙啊，然是给你演示一下这个龙什么样，然后要怎么打之类的。对，现在就是听节目的时候，各位已已经可以自己打了。对对对，这是四月十九号更新了。对，然后这个龙的特点呢就是并不是只是四个人的战斗了。集体狩猎啊最大最大十六个人是每一个小队啊，, Start Time: 851730
Text: 四人一小队负责战局中的一部分。对然对，当然了，这个整个狩猎过程其实也不像这个四个人合作打这个小的个体，那么刺激。嗯，对，然后再有就是这只龙，它是你获得的报是有一定的这种随机属性。对啊，你需要是是对四 g 组，果然你你得到的东西需要回去鉴定一下，然后看一下具体的数值，, Start Time: 874070
Text: 然那就刷呗。就是就是一个主要是刷的，主要是他这一个游戏进程是以这个集会锁一个集会锁为一个单元。对对，哎，这个团本反正这回集会锁算是终于用上了吧。是的，否则你搜一大厅干什么用啊，对吧？对，因为这个呀我好像集会所啊，之前大家反正我进游戏和我跟我跟大巴也聊过，大家都是没有联网特别大的联网需求是其实联网大家都是用那个就是求救信号那个联网对对者自己对这个集合锁这个功能在这个游戏里有点很鸡肋，, Start Time: 898390
Text: 就大家进去之后也很烦觉，愿意可能用网络问题不愿意去别人集会锁。对，是都是自己建。对，这对他的服务器压力好像比较大，就是所有玩家就本来他集会锁是一个集会锁，是十几个人一起玩。嗯，但大家觉得你游戏里这个设计跟他匹配的不是特别好，导致每个人进去都一自自自己一个集会锁，, Start Time: 925540
Text: 然后去用别的方式联网。他说那就想一个办法说，还是让你们都集中在是那一级企业少数集会所。对，但是我对吧，我没有用过这个功能是吧？啊，我用过，那我没有用过，我用过一两次用这个功能，必要不好意思就是但是最后的结果并不是特别好。就比如说我想搜一个打某某个笼的这么一个大厅，, Start Time: 942860
Text: 我进去之后发现大家还是各打各的，做什么任务的都有。对对对对，所以其实并没有遵从他那个大厅的里边的那些提示，因为他可以自己改嘛。对啊，改这大厅的公告是什么什么，但进去以后没人不是这样啊，没有什么用。对，就他和游戏机制没有强强没有强关联相关联。所以这个有有些问题啊。, Start Time: 961370
Text: 对，因为其实曾经的怪物猎人，比如说在三年的时代，呃，我设置一个大厅里边只有四个人。对，那我起什么名字肯定就是这四个人一起去狩猎啊。嗯，但现在其实他是想要一个小社区的感觉，对，但是没有大打，没实现是对。然后再有就是今天听大巴说啊，因为大巴早上起来就打了两把，, Start Time: 976850
Text: 说这个好像青楚的这个不错啊啊，不错不错不错就好感觉回来了啊。行，所以再看吧。因为另外好像还还提到了这个有关这个闪光弹的削弱。对，就力量力量古龙这个闪光弹衰减非常明显。对对对对，他能革命实际闪，就把那个锤死了也不太合适是吧？他是更新了龙和舞台之外也做了很多的调整。, Start Time: 994810
Text: 我们 ononline 猎人早就习惯这个了。对，以可以是啊禁止什么的啊，对对，从善如流是嗯，好，然后呢下边说一个这个日本一的新作，这个说谎公主与市民王子啊一直在宣传。对对对，然后也是昨天他们又放了一个新的宣传片嘛，但其实就是昨天那个宣传片说的是这个游戏的故事讲的是什么？, Start Time: 1015190
Text: 但但之前他们官网上就有一个很详细的介绍啊，就是各个角色是干嘛的。然后这个故事讲了什么之类的，这样学生对子什么没事啊，没事啊，怎么都肥宅得怎么不是？嗯，然后就是这个大概讲的这个故事啊，就是说有有一天王子听到有人在唱歌啊，然后就这个歌声很非常的动听，就想看看是谁在唱歌。, Start Time: 1038820
Text: 然后发现呢其实是一只狼在唱歌嘛，然后这个这个这个狼一害怕，就是然后就不小心把王子的这个双眼啊给弄失明了，怎么弄呢？就就不得划了一下之类的，就别问了，你就非问这种事，我听着不合合王子能给狼下下手，有不么这样。没事，你接着说吧，然后这个狼呢，就这个有点儿过意不去的意思。, Start Time: 1062880
Text: 对，然后这个狼呢就就是找找到这个森林中的这个魔女啊，对，然后就献祭了自己的歌声。但是呢获得了能够变身成为人类女孩的能力力。那他也呢这个狼的眼睛啊，不是王子就看不见了，你就变成女孩有变，真有麻用。你说这是个童话故事，不要老这么然后呢，对，然后然后这不是就变身成人类小女孩了嘛，, Start Time: 1083420
Text: 然后他就要带着这个王子穿过森林，再找到女巫去，让让这个女巫来治疗。他为什么不直接找女巫时候药呢？你献祭割手的时候，直接把眼睛治好不就完了吗？你们怎么这样啊，真没劲了，太没劲了。嗯哎，成年人的世界，这对不起，日本一没有意思啊。对，反正就大就大概是讲这么个故事，, Start Time: 1109250
Text: 然后按照日本一做游戏写故事，调调性不是比个故事，到结尾又会是一个比较这种，就是怎么说呢？就是需要你再琢磨琢磨，也不也不是琢磨，他会是一个比较逆飞鸡飞蛋打的这样一个就是比较虐心的这么一个故事。对对对对，嗯，然后这个游戏是一八年五月三十一号，发售也不远了。是嗯我我还挺想看看这游戏是么样的，, Start Time: 1131580
Text: 但我应该自己不会买了，看别人玩了，可能云通关你自己不买神，你看谁玩也是，我也我也没玩过，你看大巴玩吧。对，我也没玩过。对，但是反像我感觉是嗯继续吧。好，然后接下来呢是这个白金在今天宣布的一个手游，忽然对叫做 world of diammons。对，嗯，然后忽然发新闻了。, Start Time: 1155540
Text: 对，画画画风很像这个大神啊，这种水墨的感觉。对，就是风格风格。对对对对对，嗯，然后这个其实也是也没什么别的，反正是有一个宣传片。对的，好像是说你你只可以自己用控制移动，它就会自己打啊，你玩家去控制移动就行了，反正就是还是那个哪儿 DNA 发 DDA 发行。, Start Time: 1176860
Text: 对嗯对，然后呢，接下来是关于这个 SNK 的一个新闻啊，已经很少有新闻了。这个公司那是不没说谁说的，你说对，这你可以瞪眼说一下。 SNK 每周都有新闻，就是咱们不发拳皇是吧？对啊行，嗯，我还还有手游合金弹头的新闻啊，是特多特特多，对不起。嗯，然后这个关今天的新闻呢是 SNK 为了说这个庆祝说公司成立四十周年，, Start Time: 1197770
Text: 然后决定要推出一个复古主机，但中只有对，然后这个机器具体长什么样，他还没有公布啊。然后这个主机里呢附带这个饿狼传说、拳皇合金、弹头、噬魂等经典游戏。对嗯嗯嗯，然后比如说售价什么等等，现在还没有公开。你有只有迷你啊，可能差不多，但是不是看看他那个图，因为对对，, Start Time: 1225400
Text: 不是那个机器上面照了照了一波。对对，然后看着感觉挺大方的。对对对对，那感觉像一街机矿体的那个形状，你知道？对对对，我也挺好奇的，反正到时候看看吧。嗯嗯，然后接下来那有两个关于这个电影的新闻。好，一个是我个人非常喜欢的超人总动员二公布了宣传片。姜文和徐帆什么啊？, Start Time: 1247260
Text: 国佩啊，哦是吗？啊，第一第一部男主是姜文，女主是徐帆是吗？啊，这这回应该不是应该不是。对，嗯，然后这个电影也这回男主换成冯小刚，那也嗯冯冯世刚那声音真的是什都这都什么梗啊，接不上了，不就是没事儿，你接说吧嗯就行了。然后就是他放了一个宣传片嘛，然后告诉你说这个电影这个六月十五号在北美上映。, Start Time: 1269610
Text: 对嗯啊对，差差差差不多，其实也也就是这了吧。其实这个片真的隔了太久了。对，就大家都已经没有希望说觉得这张久这个电影竟然还能出个二。对嗯，对，我也确实没有惊喜了。嗯，挺惊喜的。你一看过能，当然了，这种特好。对，然后那个一其实一最后结尾不是又出现一个 boss 吗？, Start Time: 1294560
Text: 是坐在一个那个挖地机里边的一个什么什么东西，我也说不好，都记不记不起了。对，反正出现这一 boss 子给给留留了一扣扣嘛。然后我当时就觉得他肯定会出二，但是隔了这么长时间，我觉得可能太大，太自己把这事给忘了。但是没想到，然竟然还竟然又出了。而且最厉害的是在这个宣传片里边也出现了这个 boss 的身影。, Start Time: 1313590
Text: 嗯，虽然不是那种大特写，但很明显能看到这个 boss 的身影。你还能记得呀那个片儿哇，那看了无数遍，我这个是吗？特别喜欢看可以真可以，我特别喜欢这个黑人，就那个啊滑滑冰那个。对对，反正出现那个角色。嗯，然后接下来呢还有一个关于侏罗纪世界二失落王国，哎，也是放出了这个所谓的叫什么，, Start Time: 1335150
Text: 最终预告是之类的，什么什么终极版呀，对，什么个个什对对，浪是 zzcome 荡啊这种。对对对，然后也是给你讲了一下这个第二第二部讲什么故事嘛，仅仅两分多钟的这个预告片儿给我看看。睡着了有那么严重吗？就是不是他没有任何问题，片子也没有看起来也没有什么大大问题啊。, Start Time: 1358900
Text: 然后这个预告其实已经剪的也没啥问题，就是真的真的疲劳了。就是那个恐龙啊，完全你看的时候就一毫无感觉，就是不没有任何感觉。对，确确实是没对，不管他给你弄什么惊险的镜头，然后剪辑什么，你都觉得就是恐龙，反正这人也死不了。对对，是造恐恐龙也逮着着们们星嘛嘛，对完肯定还是有些坏的。, Start Time: 1378130
Text: 人类就跟他们说好了之后，咱们去做做个生意啊，然后他你看就就让他好了，恐龙好么么乖，然后突然出出现堆堆人拿情反反正就就这种。对他讲的意思就是还是就是有一波人想造这个恐龙兵器嘛，就弄特别厉害。一个龙把更龙的基因都混在一块儿，然后弄成一什么，然后又失控啊，就这么一个事。, Start Time: 1395230
Text: 但是其实就是侏罗纪世界嘛，就是重启的这个世界的第一部。最后那只霸王龙朝天上吼的那下其实还是挺感动的，因为就是嗯感觉上和第一部侏罗纪公园的那个最后那波看了片，那个其微有点无感觉，就是还是还是稍微有点那个感觉。说服这个系列。现在这个年代，这恐龙啊有点不那么时髦了时对，, Start Time: 1415190
Text: 变成怀旧了。这个确实不是一个时髦的语言。在谨慎，但是恐龙特别时髦。对对对，就特别特别火的一个东西，包括游戏里也是战斧什么的奇奇恐龙呢恐恐危机什么？对对，然后后来丧尸丧尸现在丧尸都不是玩了，恐恐龙更更有土是。对对，所以其实我也很好奇，下一个很流行的元素是什么？, Start Time: 1438200
Text: 对，嗯，但实际上这个恐龙这个文化元素这个成熟了，就是到了收割的时候了。你想是不是像之前那个方舟卖那么好？嗯，但是侏罗纪垂直啊，就我喜欢恐龙，然后是他来玩儿。对对对，就是这样。但是商业片谁知道这好和不好呢？谁也没有没有想到当时那个勇长游戏二票房能这么搞。对，, Start Time: 1456280
Text: 就说不好，那片子确实挺不错的形式。对，还可以啊，包括他那个游戏那个侏罗纪公园相关的那个游戏，看起来非常不错。呃，经营的那个是吧？我特期待待那个是嗯然后这个侏罗纪世界二呢是六月十五号在国内上映比北美还早了一个礼拜。对哇，但是能不能和复联赛交换一下的，为为啥早这里面有什么演员第一步就走是吗？, Start Time: 1475920
Text: 对嗯哇，因为他各地排期其实也有一些，比如说政策商的安排。你看其实台台湾这部电影六月六号就上，然后北美是六月二十二号才上哦，我还以为是有什么演员，然后赵顾嗯，没有没有他没有他。哦，行嗯，行吧，他就上了。反正也许他这个电影更更注重海外市场，有可能说对，确实有可能是嗯嗯，, Start Time: 1499910
Text: 好，然后接下来就来到了每周的这个玉碧来信。没错啊，非常不好意思是是周啊啊，后周五来了一封信。对，录完来。对，还有发新闻，他们忘了是吧？呃，就是可能是赶巧赶上了。那先从这个上周我们错过的新闻开始，可能上周他们开选题会忘了，也有可能对我这个上周周五好像都快下班了吧吧啊跟我看发来的一个新闻，, Start Time: 1522170
Text: 然后我看看完标题之后，后面有有三个字要等三天。我说我的妈呀么这么多呀，嗯很不好意思啊，就是错过了。首先是第一件事，是这个彩虹六号围攻的玩家总数突破三千。哎，是那恭喜蛮不错的啊，恭喜这个作品从二零一五年这个越来越好，嗯，中间这么多年，对，中间其实也也走过弯路吧。, Start Time: 1543730
Text: 然后但是就是越来越好，官方还发了一个小片呢。对，庆祝三千万，然后采访了不同国家不同肤色的人，作为一个普通的彩虹六号玩家，你平时是怎么玩这个游戏的？对啊，有人说我会把 PS 从电视上拔开，然后插自己家显示器上，然后好好的关上门啊，手机也不看了，准备好零食什么这种，, Start Time: 1564760
Text: 然后准备好零食，没有这个道理理感觉。嗯，没时间，我就我就这我就这么说啊，有可能当时他说的不是这话，就是挺有代入感的这么一个小片儿。嗯，反正这个彩虹六号围攻的这个品牌总监啊，也是说一说这感谢玩家就是没有各位支持，走不了走不了这么远啊。然后马上要开这个第三年度之后呢，, Start Time: 1583460
Text: 他的职业联赛会变了，就现在变成这个呃两个赛季，每个赛季六个月，然后像 s 八赛季呢从六月到十一月， s 九赛季从这个十二月持续到明年的五月。嗯，所以这个赛事也是这个如火如何的进行中没错。嗯，然后紧跟着这个电竞还说了另外一个事情，就是这个跟电竞相关的就是 finantic 啊，, Start Time: 1603060
Text: 这个怎么怎么说啊，反正那个收购了澳洲战队对战队 mind freak 也这个加入到这个彩虹六号的这个对抗当中啊，边境的这个产业当中，嗯，啊，期待他们有这个更好的这个成绩。嗯，最后一个消息呢是跟这个全新封锁有关的，就是全新封锁有了新的全域事件。我们这个说的有点晚了，, Start Time: 1625480
Text: 就大家估计应该已经已经打上了，刷上了。然后这个一点八点一这个新版本更新也是一个大量的这个更新内容。同时呢更新了 x loo one x 的画质增强哦啊就是这么个事儿。对，四 k 了。对，然后这个本周的来进呢是另外一件事情，是上周这个龙马提到的那个官方作弊器啊，, Start Time: 1645050
Text: 这个官方名字叫这个 analals s 面板，嗯，就相当于你在里面能呼出这个 analos 的功能，然后就想怎么改怎么改给这个 PC 用户嗯，这 PC 独占的秘籍。对啊，然后这个我们录节目的这个今天晚上就上线了啊，然后节目这上的时候，大家都都都玩到了。对，, Start Time: 1665960
Text: 买 PC 版的朋友，这个如果有一段时间没打开这个游戏，回去看一看，拿这个 animals 面板嗯折腾折腾应该还挺有意思。嗯，啊 OKOK 了是吧？对啊，我可以再稍微多提一下，就是因为我这两周不是连续弄了弄预 b 好多预告的这些中文什么的。嗯，嗯，然后看到其中就是依旧是关于这个 sam fish 的配音啊。, Start Time: 1682960
Text: 嗯，然后 michael air side 这个老头声音真的声音确实好听。对，然后再有一个呢就有范儿。对，这次这个三飞是在呃幽灵行动的，这次客串其实是老爷子自己配的，因为自己做动作捕捉。对啊，而且呢因为玉碧为了他单独做了俩片儿。对，然后呢人家老头最后说了一句，, Start Time: 1703720
Text: 说感觉回蒙，特利尔真好，说回家真好呵，哎，说反正我觉得得有是很好。对，反正我觉得这个确实是就是各种拼了命的去暗示。我们有可能这个分裂细细胞分裂会有新作，不听不听不听。对，然后对，所以其实对，所以其实他现在怎么说呢？就是游戏可能没有任何的线索去告诉你，但是他在他在打感情牌吧。, Start Time: 1723430
Text: 对，就是你们烘托出这么一种气氛了，是嗯以及啊就是游戏里边这个致敬了一下 MGS，然后在推特上呢，但是我我觉得这个有点没没劲啊，皮啊这个有点皮啊，让老爷子最对着镜头说了一句， keep the 定啊啊啊，行，反正就是吵一下嘛，吵一下这个游戏本身的这个热度，因为毕竟已经过了五年了。, Start Time: 1747270
Text: 是嗯然后在说另外一个新闻，是有关这个 wae VE 的 EVE 星战前夜的。这个因为这个上周正好这周啊，这周正好是这个 EVE ffest 一年一度的这个呃雷克亚维特过新年一样的一个大事。嗯，然后又一次这个更新了这次更新的内容。总的来说嗯然是玩家项更强一点。, Start Time: 1768190
Text: 比如说新的版本啊，然后有一个新的敌人就是新的怪啊，这个这个新的敌人在在美术上就是变得更加这个酷炫吧这种种行为。然后另外一件事情，这一点很有意思，就是今年的 EVE find 服嗯，专门提了一下他的晨曦服务器，这个服务器是国服。嗯，就是以前吧这个 fec CP 这个运营方式。, Start Time: 1790280
Text: 因为国服的存在呢有其实有为他们游戏理念，嗯，他们理念其实是全世界同服。嗯，包括他的一些就是比如说这个军团或者说公司的设计，他的想法也是一个好的军团，要隆起全世界的人。你的领地的驻军应该是有各个时区的啊，不是有这样的理念。但是啊种种原因吧，有个国服是，所以一直呢在很长一段时间里，, Start Time: 1810620
Text: 他对这个国服的存在避而不谈吧。嗯，但是今年专门提了一下，说这个坚信啊这个我们相信这个服务器将会有更加美好。未来啊对提了一句，嗯，然后也不知道是为什么很多玩家猜测可能是代理权的更迭啊，或者是一些别的内容上的增加都不好说。嗯，反正有关这个因为一番的的别的新的容容，, Start Time: 1832430
Text: 比如新的舰船啊，嗯包括这个新的 surpf PS 项目，这个叫目前还是代号为 project nova 的项目上了一个页面啊，这些事情大家可以去这个呃报道中详细的去看。哎，然后我想想还有什么别的吗？啊，这个 battle tag 啊， battle tag 马上也要卖了，, Start Time: 1853250
Text: 应该是四月二十五号吧。嗯，反正就是四月底有两个有两款，这个可能不是那么主流的游戏我比较关注的。嗯，马上就要上一个是这个 battle tag 啊，之前一直说了这个麦克 worrior 这个系列啊，作为一个老牌的硬核桌游，嗯，还是说作为一个这个机甲题材的这个动作游戏，, Start Time: 1871240
Text: 在欧美的这个这个游戏里是一个很重要的一个一个类别。因为这个呃除了太那个后之外啊，其实欧美欧美的环境里做机甲的东西不多啊，就是有一个算一个都挺好的。然后 tinmac worrior 算是一个老牌，但是沉寂了很长时间。嗯，呃一方面这个 macwarrior 五的新作在做，, Start Time: 1889580
Text: 也不知道今年能不能出吧。另外一方面，这个就是这个 battle tag，就是这个这个题材的原始始桌游游游所。所以一个策策游游戏这个热策的游戏，大家喜欢那种就是造型非常硬朗，就是一点都不反正不不够精致，但是力量感非常强的那种巨型桌游战斗。嗯，如果喜欢这个的话，, Start Time: 1911600
Text: 大家可以关注一下啊，这个四月底就卖了。嗯， OKOK。另外一个是这个 first point 的这个兵器时代，兵器时代。哎，对，这个最近又开始做临发售前的最终的宣传宣传。对，这个游戏应该是四月二十五还是四，反正也是四月底。对，要卖这个游戏还是还是就是呃如果你不太理解的话，, Start Time: 1930490
Text: 你可以想象成这个我的战争。但我的战争，你控制的个体不是人嘛，对，平民嘛。然后这次你控制的目标是城市，嗯嗯，你要在这个末世就是一片寒冷中，让这个城市活下去。是啊，这个事儿就是估计会非常有意思，在就是会很难应该会很难。对这个游戏我当时在这个试玩的时候，就明显感觉到就是难度比较高。, Start Time: 1950860
Text: 对对，但是当时我在跟这个这个十呃这个这个游戏是十一比特工作室做的嘛。然后当时他们也有人在，然后在跟他们聊的时候，他们说可能说就是在这个正式版出的时候呢，会相应的降低一些，调一下。对对对，嗯嗯，所以说相当不错啊，对游戏的利益挺有意思的。之前大家也介绍推荐，大家尝试一下这款游戏 OK。, Start Time: 1971940
Text: 嗯，然后好像还有一个游戏是这个全面战争沙迦，嗯，不列塔尼亚呃，不是不列塔尼亚诸王嗯，也是快上了啊，最近这个官方疯狂的介绍他的机制。嗯，然后从目前来看，呃，很可能那个 creative assemble assembility 打算用这个 ssara 这个系列啊，, Start Time: 1992600
Text: 大量的去这个做一些玩法设计上的创新啊，所以这些创新可能会有好有坏体验，这个有好有好有坏吧这种嗯感觉这样一个小小规模的作品，是很面向他的核心粉丝的。嗯，所以各位这种就是全栈粉丝，想见证一下全战的变化，尝试这种变化了，可以试一试。哎，关注一下。好嗯嗯，新闻还有吗？, Start Time: 2012260
Text: 没了过新闻就这么多了。哎嗯呃，可以说说最近这周玩的什么啥也没玩，主主要是能玩的吧。哎，呃，大家听节目的时候解决了，对节目时节简了，就是能玩的多，但是没有功夫玩这个事儿，你就是还是激战。对，激战还没打完。对我打我对我来说真的很慢，肯定难。因为听你之前其实进度就很慢，, Start Time: 2035030
Text: 最近事又多多。对，嗯，然后而且有的时候真的累塌了，就宁可打打光环。嗨对，因为我现在想说光环那个模式有一条超级庆典的模式特好。嗯，就是他那个模式是五 v 五，嗯，然后一上来每个人随机随两把超级武器。嗯，然后因为因为这个超级武器，你打一级战区舍不得用啊，平时你打这个竞技类的这属于地图上的关键资源，, Start Time: 2058130
Text: 实际上你有的时候也摸不着，嗯，而且很多地图上不刷那种极其夸张的超级武器。嗯，这一次就大家每个人都拿着家伙事儿太热闹的场面。而且从这点上来看，我觉得但是其实之前录那个科幻美术的时候没有太明显的感觉。就是你体验一下之后，发现就是光环这个系列在武器设计上真的厉害，, Start Time: 2082010
Text: 就那么多，各式各样花样的武器能做出极其明确的层次。呃，之前杨毅说过一个概念，就是他说就是在设计上，尤其是科幻这些武器或者装备，嗯，就是能不能看出这种所谓的类似于一脉相承的统一的风格统一。然后又这个他说这个其实很重要。对对对，他说有有一些作品，其实你看着很炫啊，, Start Time: 2104170
Text: 很酷，但但是是没没清苦。对，但是你感觉这个东西可能不是一个次元里造出来的。对，就是你看那一些游戏啊，那我这这别别别啊，因为那个就跟你说，就那个好好像像 NSC 那个什么冲锋，从冲锋枪到突攻击步枪。嗯，然后到那个因为这个现在能用到那个以前光环里的榴弹发射器，, Start Time: 2123530
Text: 嗯，还有这个火箭弹和这个斯巴达这个六六发的这个追踪火箭。嗯，所以就是能感觉到他那种设计感，然后再加上这个手柄震动的不同，然后上弹时候这些震动体验都特好，嗯，就在这一点上，但是你还是要去多多磨练技术，是那是对不起啊。嗯，别的就是正经的这周没没有没有什么新尝试的游戏，, Start Time: 2144730
Text: 还没有什么对，尝试一下战神啊。嗯，这个龙马应该比较发发觉，对你你们玩的都假。斯巴达对说说真斯巴达，哎，咱节目上的时候是可以吹去说的，可以随便，只要不剧透。对，只只要不剧透，就可以说说游戏的啊。对，反正已经夸跨变了嘛。对，是跨变。然后咱们其实也做了一些这类类似类似于评测的内容。, Start Time: 2164290
Text: 咱们就是所以说咱们这边按十加宾做的对对，聊一聊玩过的感受嘛。对，然后包括听节目的时候，大家应该已经看到我们的视频节目了。对，是一期入门的对，嗯，然后就先从我觉得从两方面说，先从感性来讲讲这个玩完这个游戏的满足感非常强，真的牛逼啊，真的好。对对，所以就是我看到有一些人也在唱反调，, Start Time: 2185170
Text: 就可能不知道他玩没玩到啊或者什么的。就是我我是有一个观点，就是说当别人都说一个东西好的时候，你偏说不好，他觉得自己有个性并不能显得你聪明啊，当然我就我尊重每个人的意见，我就是觉得不好啊也行。对，但是你最起码把选物名字说，对我觉得这个这是很重要的啊。首先我觉得我个人觉得这肯定是要给高分的一个游戏啊，, Start Time: 2205180
Text: 这个肯定没问题。但是我是反对游戏打分了，所以说咱们就主观的说一下，从剧情也好，从什么也好，就是你玩完之后，这个个是这个特别圆满完整，对，特别圆满的一个一个游戏的感觉啊，这个在这个体量的游戏里就是已经很少见了。我最近我玩到大作，经常是有一种差点啥啥哎拢，感觉就那种感觉觉就是那种感觉游戏都很好，, Start Time: 2224370
Text: 但但感觉是我操好像钱差点意思，或者是整个项目的规划时间不行了，项目的规划或者什么的。但是圣波尼卡这个我觉得在这游戏这个完成度上，我觉得这个好无可挑剔，给了你一个特别饱满的饼。对，而且我可以我们在这个这个讲北欧神话的一个节目里可能也会提到，就是说他这次对于北欧神话重新的这个演绎和解构也是特别高高非常优秀的啊。, Start Time: 2247330
Text: 但是我觉得大家一定会在剧情也好，游戏过程也好，都能得到满足啊，这个是就是感性说说一下就是好啊，可以完全没问题，是一个非常非常棒的游戏，是然后理性的说一下，我觉得不是个完美的游，肯肯定有有游没有完完美的嘛。而且我觉得我在玩的过程中可以很明显的感受到这个游戏受到了限制。, Start Time: 2268350
Text: 嗯，他并不是那种就是环境，我们这种限制，而是说他作为一个第一方游戏啊，就现在的技术或者说现在的游戏产业，这个技术其实限制了这游戏的发挥。我们觉得游戏画面非常棒，在 pro 上可以在这么好的画面能跑到六十帧。对对，但是呢我玩的过程中我就感觉到就是他可能是被迫的选择了这个视角啊，, Start Time: 2286470
Text: 因为这次这个整个视角的变化是战神的一个主要的一个变化嘛。甚就说大家说革新了，重启了什么很大的一个话题吧。但是他重启这个事儿，其实大家如果你玩完之后，你会感觉无论他的游戏变成什么样，这个莫妮卡做出这个游戏，就就是神神是他他个战战神非非强强，不管是剧情还是什么，, Start Time: 2305310
Text: 所以这个这点老老玩家可以以放心，你不要觉得说他变样了，你玩吧，你以你就知道他还是还是那个战神干，你对，这也可以放心。然后咱们说回来说这个就是问题嘛，就是他这个视角还是不适合动作游戏。就是我们在之前就担心说他不就是会不会有些问题。但是我觉得他在就在这呃敌人锁定上，, Start Time: 2321170
Text: 然后这个视角转换上，嗯，他就是有一些问题。而且这个问题就是不出在他的游戏制作上，就是在我们前提前定下这个视角这个方针之后，嗯，我觉得生活内他已经做到极致了，很努力很努力了。就他在这个设下，我觉得没有人可以比他这个游戏完成的更更是是的更更色的。在这个动作视角以这样的视角，, Start Time: 2340960
Text: 一个 TPS 视角动作游戏，我觉得没有非常狭窄，然后就非常集中的是是，尤其是这种的战斗速度和节奏对的前提下，对，那么就是回过头来说，他为什么要做这个决策？就是说其实他可以哪怕你不是原来那个视角，你可以做一种比如说视活那种更远一点的第三人称或者是呃镜头更更广阔一点的觉者视角更广阔，, Start Time: 2359660
Text: 可能角度稍微再高一点，然后距离更远一点。所所以我觉得有一部分原因可能受技术限制。因为他你看这次这个奎爷身上这些这个装那么细节，那个那个那个直直直牛逼是吧？是，如果说他首先远了，这个东西就体现不出来，这个代入感会差。是是的，其次呢就是你看现在为什么我们玩就是这种呃 TPS 或者 FPS 的时候，, Start Time: 2379000
Text: 觉得这个画面都特别好，就包括玉 b 的啊或者就是 COD 什么的。但是你看啊就是比如足球非法的啊，或者是什么计时战略这种视角打射游戏。嗯，你永远觉得好像他跟那个 FS 差一个世差一个世代一样，这肯定是有原因的。所以就是他选这个视角是有技术上的限制的。就是他如果做成这种老战神的话，, Start Time: 2396920
Text: 他达不到现在这个视觉表现力。对，有可能。对，而且他包括他这次就是因为有一个儿子嘛，他可能有一些更多的这个就是互动说这个叙事上的需求，对演叙事和演出上的这种强烈的需求。对，所以他可能是必须得权衡，就我都不想用妥协这个字。因为 PS 就 PS 技能就摆在那儿，, Start Time: 2414650
Text: 除非你 p 时出在 PS 五上这个那另说对吧？机器就在这儿，然后发射时间就在这儿。所以你要想在这儿做，你必须得在你想要的这个叙事和给玩家努力达到一个震撼上。和这个作为一款战斗游戏，本身这个体验上必须得找到一个平衡。嗯，对，所以作为战斗游戏这个系统本身来讲，, Start Time: 2435020
Text: 我觉得我能说出一些，我觉得它可以再好的地方，我也不想细说了。但是以现在这个环境来讲，我觉得这个游戏已经做到极致。对顶尖的游戏。对对，我觉得大家就是你自己去玩，哪怕说只玩三分之一或者一半儿，你就能感到到就是他在情绪铺垫以及叙事的这种方式上，过渡上都已经做的非常非常好了。, Start Time: 2450540
Text: 没错。对，当然你可以抱怨说，比如说啊敌人玩戏少啊，我觉得这可以报，没办法，那确实少这人类型有啊啊种种类种类就是他在类型型昨天跟四料鬼巨同啊，我在跟塑料还聊很多，就是玩家就聊说这个到底能不能比如说和去年的这个幻影之息比肩一下啊，尤其实没有什么可比性。因为本来游戏戏戏就不同同，, Start Time: 2470040
Text: 但我觉得他们需实有一共通点。对，就是作为这样大做三 a 游戏。当我们除的好的时候是抛开一些细节以外，其实就两个字设计是对对对，你把这些就是资源钱就花在设计上，是才是能做出好游戏的一个根本花在该花的每条路。对，就是你能感觉这个游戏玩的每一刻，你看到的每个东西他都想好了，, Start Time: 2491840
Text: 但给你设计了认认真真的保证你体验了这个事儿。特别对这次战神其实他有一定的开放的这个空间给你，你可以自己去做一些呃偏支线一点的。这个不能说任务，就是触发一这样的事界是。然后你就会感觉到就是你在这个一定开放，一定开放程度下的这个世界里，你走的每一寸都是他经过他设计的。, Start Time: 2512850
Text: 你到这儿他触发一个什么样的对话，有一个什么样的视觉的呈现，然后有怎样的战样的验对你对，就是所所有所有都是他精心设计过的这样一个整个的游戏体验。他虽然有自由度，但你往哪走都是在他设计里的啊，而你相比之下，比如说你就是样板房做在扔在那儿，然后往里面扔几个敌人，, Start Time: 2531230
Text: 然后告诉你说你可以用任何方法攻进去说这样之后说这个没没有没有我们有没有指向性啊？对，但我我觉得那个就是假队有回避设计的一个方式，它不是一个就是自由度，不代不代表你不设计，是这个是不行的，就像胡佛里顿说的啊。对你可以你可以说这个任务你有十种方法完成，或者是多于十种。, Start Time: 2549490
Text: 比如说今天好像有那个哎前几天吧，八方旅人又出了一个新片，嗯，然后他又宣布了两个新角色，然后又有一些什么东西。然后他还强调说有一个任务，因为他比如每个人都有特殊技能嘛。对我可以买通一个人，或者我可以偷到我可以色诱。对所有这种就这一个任务，你可以用这些人的各各种技能都可以都可以完成。, Start Time: 2569560
Text: 但是我我我我觉得这个东西上有数量的，就是你可以说这一个任务我有十种方法完成啊，那听起来很牛逼，你设你因为你设计了十种玩法。对，但是你不能说我这一个任务可以用任何方法完成，但个是有问题。什么说法？除非你想像吹哥那样去设计底层逻辑是，但是事实上你试一下，就发现这个东西特别难，, Start Time: 2588200
Text: 而且而且而且他很难嫁嫁接。在这个大规模游戏上对有这个问题。对，所以说还是这个战神有一个也是跟就是跟去年我们一直在聊一样，他有一个榜样性的一个意义，嗯，真的非常非常棒。是对，那可能现在有很多玩家或者说一部分玩家，不管是唱玩家还是担忧，我觉得是因为这个所谓的怎么说，, Start Time: 2608240
Text: 接近于满分的这个状态，会让他们觉得是不是吹大了是吧？对，有这么一个我觉得没有在对，但我觉得上上那那刻刻应该自己心里有答案。而且这个游戏有一点我觉得特别牛逼，就是作为一个动作游戏，我肯定是疯狂交互嘛。是在这种情况下，它的叙事是自然的对特好自这个特牛牛逼，就是这个游戏你十几二十个小时下来，, Start Time: 2629090
Text: 就是 one take 一个二十个小时的一个整个这个没错，这个非常的爽，非常爽，这个不是带冒号的。对对对，这个真的牛逼。对，还有呢就是那天我突然就是也想了，就是最近的这些所谓的的作作。对呃，他越来越注重这种可能，相对来说要剔除掉一些游戏元素的这种呈现。对，, Start Time: 2648290
Text: 比如说会把所谓这种康博数嗯分数过关，结算这些东西全都在去掉。对，其实你仔细看，就是不管是微软还是索尼，或者说是呃包括人堂这个荒野之息在内，所有的游戏都是它很自然的。在你如果你能坚持玩下去，那你就是一个极其完整的体验。对对对，从看故事到玩，然后整个冒险过程好像是自由唱主角一样。, Start Time: 2669640
Text: 对，然后反倒是之前我们很在意的一些，比如说在游戏里面示示啊，对我我这一关我打了几星。对，这关我评价是 s 这关我康博数四十多这种东西越来越少，对越来越少越来越少。那好像是说就是他能让你就是就是之前咱们也聊过嘛，就是游戏可能和其他领域的一些媒介的形式越来越靠近，, Start Time: 2691660
Text: 或者说越来越融合。对我觉得其实现在来看，很多的游戏已经做到了一一些怎么说？就是汲取其关结域一些媒介的优点嗯嗯，这种方式是没问题的。就战神这个游戏在前期宣传的时候，其实给我留下的初级印象非常差，一直都一直都非常差。尤其是我不喜欢我不喜欢战神加装备这些要素就是他我明显看在什么加经验值啊。, Start Time: 2712740
Text: 对，好像哎个这个还我觉得可以可以替他。然后后来我觉得他他设计的很贵，他不是把设计的非常加了那样。对对，把真的把设 VP 要素加了进去啊，这一次就是这个东西你可以完全无视他。对对对，那些嘉宾也说过，就是你要是熟练了之后，你就是压着级的，你不用他没有级别。对他是你根据你装备的更新之后，, Start Time: 2735870
Text: 根据你的战斗力给你评出一个大大概的战斗等级。对对，然后你给敌人有一个标记，对他比如他是几，然后你根据你是几，他会你会知道说啊他大概有多不好打基础逻辑是还是 ACP 似的。对对对对对，但实际上你是一，他不是升级，他是给你评级。对你你你你你就是保持一这个状态，, Start Time: 2755290
Text: 你是可以打所有敌人的原则上啊，对，只是只不过会有很困难的基础点，对，非非常累，会真的非常高明。对，真的我觉得对他不是一个引入挖 RGG 这种。虽然装备备好好像成颜色什么的，看起来像刷似的没有放心，大家真的没有，反正就是大家进第一次进入游戏，进入那个进入菜单的时候，, Start Time: 2774210
Text: 你可能会有点脑子疼，就是莫名的想起了某些开荒世界游戏。当时体验不是，但但验验全不是。那我看到那个地图的就是最开始，我当时我当时我还没玩的时候啊，我我看阿斌玩，我看那个地图透苦，一能能就就是网心，我觉得以为是那种全是小点点这种对让让我想起了也是出自这个地图走，, Start Time: 2791200
Text: 就是关于一款游戏的就对，不过确实没有。而且他这次地图就是一个指大概指指引的作用，就是你的这个这个游戏的地图起不到。像你说有地图是我可以看着地图走，嗯，你只能打开，就大概我知道啊，我在这儿就特别粗略，然后地图上也没有很细节的路，道路，你只能有个就是那个真的是地图而已。, Start Time: 2813940
Text: 对嗯，真的后嗯以及还有啊对我还想说一点，就是关于战神一二三可能简略的用一个词来形容，可能是复仇吧。对，嗯，那这次不是，哎，因为制作人自己也说了，这不是剧透啊。这个制作制作人自己也说过，嗯，他在一个新的环境里边，他的心境也变了。因为他也自己独处了一段，他也没什么仇，, Start Time: 2832160
Text: 可在复了。对对，已经。而且我觉得他这次在这个奎爷这个形象的处理上嗯呃的的。如果你是个个玩家，嗯呃真你你可能对这个角色没有太多感情，但是他整个是很丰满，依然很丰满，很顺畅的。对，没有想说这个。但是如果你要是一个前三代都玩过的玩家，就是当这个游戏里有些剧，有些剧情有些有有几幕，, Start Time: 2852320
Text: 那个奎也是完全没有话的。是，但那个时候你你就是你感觉出来特那个人还在是吧？你因为你你跟他一起经历了前三代的故事，对对他对面对这样的提问也好，面对这样的情形也好，他就是无言以对，不能说他无法说出的时候，然后你跟他一起有那个心理共鸣的时候，这个是游游戏叙事的最高明的一个状态，, Start Time: 2872570
Text: 用上了他前几代的那样的一个故事，又没有显摆，他有没有脉弄对，他是用这种镜头去给你连接。到了以前的回忆。对对对，特别特别好。他没有有有什么特贵，非要闪回一下，跟你讲讲以前怎么回事。没有没有不闪，对新玩家完全是一个完整的游戏。对于老玩家来讲，你有你有你独独的这种老老玩家独懂那种，, Start Time: 2890650
Text: 而且就是那种我明白。对对，而而且还是要说没有，不用幼老板翻过，太好了太好了，是是一大进步，太棒了。对，太行。对。然后去年那个说塞尔达的时候，我说过这样一句话可能有点过过。大家觉得就是说说如果你想提一个问题，说现在的电子游戏能做到多好。嗯，那么我觉得荒野之息可以回答这个问题。, Start Time: 2908490
Text: 嗯嗯，那么我觉得今年来讲的话，我觉得这个问题就是这个战神完全可以说可以代表说现在电子游戏能做到多好。嗯，战神就最起码是其中一个答案。对你可以玩玩这游戏你就知道啊，现在游戏有这么牛逼了。嗯嗯，是不是？微软说？对行，谢谢思软啊，谢谢。微软狂弹还行，确实不错。嗯嗯，, Start Time: 2927720
Text: 然后对我觉得更多的真的只能是我们只能说到这儿。对玩玩狂友大家需要自己去体会。其实我特别想说这个非常感性的部分，但是感觉说完就是包含一些这个剧透剧透的成分在里面，然后把剧透都删掉，你发现你没什么可说的。然后对我其其实也不是剧透吧，就是反正就是还不知道说的时候，, Start Time: 2948590
Text: 就是我非常希望如果你是一个玩过之前战神的人，就是一定要去尝试这个。对，就你就明明显能感觉到就是新的配音也好。对，就是时代变了。对对对，那种感觉。对对，而且我觉得嗯不用 pro 体验也不错不错。行了，对，我家里就不是 pro，就是体验也还不用担心。这个当然就是肯定是有区别的，, Start Time: 2969050
Text: 就是跟当然不用想，就是六十帧这种可能有点奢侈，但是体验是没问题的，体验是很好的， pro 有六十帧的，太牛逼了。对对对，但是普通你三十是非常稳的，基本上不掉。是啊，全程没有感觉，它明显的特别的里里六十也掉，有时候也掉。对，其实他是在其实你打的时候反而不掉。, Start Time: 2993230
Text: 是，就是在有些有些过度对过演演出的时候，他可能会有一些光影效果加剧。但对一定要一定要试聊。这个你要是真的需要特别稳，那你就跑三十，其实也还行。对，哎，可以的。对你这游戏你都不管我 PS 没什么用，我觉得反正老放这种就是就是不给自己留后路了，后路有什么用，反正不可留留后路吗？, Start Time: 3010100
Text: 我们也活好好的嘛，反正就推荐大家玩吧啊，真的挺好的。嗯，然后呢这周呃还有时间，然后我们其实还想聊个话题，嗯，就是因为有的时候啊就大家玩线上的游戏总会遇到一些哎曾经自己是个新人啊，突然这时候出现一个老鸟绝世高手带自己入门。哎，或者说在自己打某些竞技游戏的时候，, Start Time: 3032200
Text: 认识了一些不一样的人，认识一些不一样的人，不管是对手也好，还是战友也好，就是我觉得大家可以分享一点这种经历自自己有没有印象比较深的一些在网上认识的没有敌人或者战友都可以。有有啊，把谁有谁先来，我有两个嗯，有是你当辩女的时候，然后哎有一个是很正面的，然后有一个是这个比较较负面的，, Start Time: 3054500
Text: 先先开始你的表演，我先说这个正面的吧。好，就是啊对，首先说一件事啊，就是我终于放弃街霸舞了。恭喜啊嗯只用三天连续剧还行，对，服了连续还有你往后听听是是对，然后放弃了街霸舞呢，我又找回了上翼战车。不是在很多年之前，我玩了一款游戏，也是这个应援团的 PC 版的，, Start Time: 3079570
Text: 这个叫做对啊对对对，然后所谓的 PC 版。对我我已经五年没碰那游戏，因为我那天上线的时候看了一下，我最后一次的这个活动，是五年之前那游戏你不怕玩出外挂岩来呀，真容易手腕疼。是，然后然后我终于又找回了这个游戏的账号，然后顺便还捐款了，给这个游戏捐了一个月，然后行吧？, Start Time: 3102030
Text: 对，然后又开始玩这个游戏了。然后玩这个游戏的时候呢，我我这几天晚上都在打这个游戏。然后我就有时候看我之前关注的这个人这个好友，然后突然有一天呢我发现了有一个非常熟悉的名字，但我确实想起起来这个人是谁了。然然后然后然后之后我就看这个名字，就反正就特眼熟。然后那天下线之后，, Start Time: 3123070
Text: 就就我洗澡，然后睡觉，我都想这个人是谁。然后突然就想起来是我特别特别早之前大概零，因为这游戏是零七年的线的。嗯，我零八年住的账号大大概我零九年的时候加加过这么一个人。是当时我在玩这个多人的时候，嗯，就是进了别人的房间嘛，然后进别人房间之后，就别人都是都是已已已经一对一对儿的，, Start Time: 3142890
Text: 不也不是一一对人，就是别人已经玩的都很厉害了。然后但当时我其实玩还就挺一般说然然后现在也很一般，然后当就对，就当时就跟人打嘛，然后然后那图就死活老打不过，然后就好多人就退退了。然后退之后就还剩一个人，然后剩下一个人就疯狂的选各种各样的图。然后就特别神奇，他他就只剩我们俩的时候呢，, Start Time: 3165689
Text: 他就开始选这个就是比较简单的图，然然后一点一点变得越来越难。那个图选的就是就是他突然就选出了一个梯度，你知道他他也不跟你说话。对，就是并没有跟我说话。然但但但是就是我网网上查资料呢，发现他是一个这个中国玩家。嗯，对，然后后来就是是么着着玩玩玩，然后玩了好好多局之后，, Start Time: 3186750
Text: 然后他就是那个因为底可以那个聊聊天嘛，嗯然后他他就说他要下了，他厉觉觉了。然后后来就是我就问他什么的，然后他他他就是那个好是在我我记得是在南南方，但我忘了他具体说的是哪儿了，就是反正是这么一个玩家，然后当时就就是也萍水相红了。对，就也关注他了嘛。然后后来又有段时间间这么着跟他话，, Start Time: 3206330
Text: 但是他玩的是很厉害了，已经。嗯，但我跟他就是一块打多人的时候，他总会挑一些可能符合我现在这个水平的图，就是我能够打过，但也比比费劲。但但同时又能就是让我有所长进的这这图。嗯，然后后来就跟他玩了很长时间，但是后来我突然就不玩这个游戏了。嗯，然后后来也就忘了这么一个人。, Start Time: 3230340
Text: 嗯，但是前前两天又看到他上线了，虽然我跟跟他话话，但是突然又想起来有这么一件事，然然后你也找他，对我估计人家早把你忘了。对对对，我觉得他应该是也把我忘了，所以我也不好意思再去提这个事儿。但是我记得有这么一个人，反正但是这种老哥确实不错，对他也不给你传授什么经历，, Start Time: 3252500
Text: 就特别友善这种人。对，就是好心带你。对对对，就感觉就特别好，嗯，说是又是另个个，但是啊另另一个对哇，我跟好对呃，我这这个人的具体名字我就不说了啊。对，是在玩谁打上点人家名字，我的天哪。嗯，对，然后是当时在玩魔兽世界，嗯，认识了这么一个人啊，然后他现在也是我的战网好友。, Start Time: 3268800
Text: 嗯，对，或许他还被我蒙在鼓里。嗯，对，也是当时玩魔兽世界的时候加公会嘛，然后加工会，然后最最开始就假假装是女性玩家。嗯，对，然后受到了公会里各种男性玩家的，你知道这种这应该叫什么？也也不叫追捧，就反正照顾啊照顾这技很高。哎，对对，照顾啊，然后我甚至连语音都没开过，, Start Time: 3292590
Text: 你知道吗？当然不能开了，然后他们就非常你开个音跟人乐啊。对，然后他们就非常坚信的觉得我是一名女性玩家。嗯，对，叫什么啊，我当然忘了我那号叫什么了。嗯，别说了。对，然后就很照顾我嘛，然然后其中一个人就加了我这个战网好友，然后就天天的就就跟我嘘寒问暖，嘘寒问暖呀。, Start Time: 3317790
Text: 哎呀哎，对，都说什么呀，这我就不方便透露露出来的天了。是一些不太适合放在节目里说的话，嗯，对你活人人节目，咱们节目都适适合麦克裤。那你够盼的了，我觉得。对对，反正我我就是就是他问我什么，我就回什么那种这么晚了，还不睡啊，就差不多几点起的呀。嗯就是比这个可能还要在就是着急忙慌在想的事。, Start Time: 3338720
Text: 对对对，然后当时我觉得男性玩家是这样的。对对，常常常是吗？然后后来就跟人聊了很长时间嘛，那你还跟人聊啊，风筝了半年黄聊，你知道嗯，我我就特别喜欢跟这种人聊。对，然然后就是你有猎人猎人玩家是吧？对，在在游戏里认识的这么一个嗯就很就挺有意思的。对，然后就是我我在游戏里有什么事儿都都找他帮忙，, Start Time: 3364160
Text: 都有人帮你铲，是对呵，守望先锋，你不跟他一块玩啊。首先他他可能不玩守王秀，就玩魔兽世界。对啊，嗯，我在还在，现在还在，有时候还就是有时候我上战网看他还在玩魔兽，你不打算就是就是你就你就打算一辈子，就这样跟人家就他留下一个美好回忆。对啊，就一辈子就是就是我我就是到现在这个地步，, Start Time: 3389980
Text: 我肯定不能捅破这件事是。对对对，就是上了贼船了，你知道吗？就是下不来了，已经是。对，然后自己心里有罪，对我也不忍心再捅破这件事儿是。对，当然我现在也不玩魔兽了，我也不会说老老让人家帮我弄什么，弄什么东西什么的，就聊聊天呗，是拎布包啥是吧？啊，对，就是感觉太牙碜了。, Start Time: 3413100
Text: 那个对对，反正有时候我上战网，然后他也会问问我两句，就问候一下，然后又来了，然后我也回一下这种之类的感觉，麻烦刚录完节目我就有点累。今天对希望对希望他继续活在自己的梦里。对，希望别恨你。嗯，对，嗯，没事，他可以恨我嗯，恨我嗯，资料有吗？突然突然无言啊，对，, Start Time: 3434890
Text: 感觉通过玩游戏认识了很多朋友。嗯，对，就是说说你群里的事儿，对群里的事儿，对，一路一路神奇的人是吧？嗯，有吗？有能说的吗？本来想说说我玩健网三是不是认识了教官，然后想想没什么感觉，很到胃口。算了不说了，嗯嗯，别人的啊，别的就是嗯其中一个很短的事情是我当时玩这个 owner 的时候啊，, Start Time: 3462200
Text: 然后就晚上跟就是沉迷一 v 一。因为这游戏一 v 一非常好玩嘛。嗯嗯，然后那个时候因为游戏刚开呃，属于一个就是那种就所有人不了解自己，也不了解对手的情况。然后经常是那种就是输是输在不知道他他想他想咋啊啊，赢也是赢了那种就是完全机制上的压制啊，那种特别爱用这个野武士那个用剃刀的这个长距离，, Start Time: 3489080
Text: 然后利用负负面就是那种牵制型的人物。嗯，然后直到打了好久好久的时候，遇到了一个人，就是他跟我用的一样的阵容啊，为啥说打了一个这个险胜哦，然后就是他他就是明显就是他他在研究这个，他在试这个人物，嗯，就是然后但是我就是比较清楚的，我要追求什么？就是比如说要追求流血效果啊，, Start Time: 3513100
Text: 或者是该退的时候就退啊，别别这个贪刀之类的。然后打完一局之后，他没退，然后换成了一个后记错了，好像是反正换成了一个骑士阵营一个人物。嗯，然后我们俩就那么一直打打了二十局，差不多这么长。对，就是一直在打，因为就是他明显是他知道这个人物的，就是他了解自己的人物。, Start Time: 3535630
Text: 嗯，然后我也了解我自己的人，但是我一开始我们互相都不够了解。嗯，然后一开始还是那种就是用机制上的压胜，嗯，然后打到后来的时候，终于就是那种体会到了兵刃格斗，甚至是这个格斗游戏的这种猜心眼的这种感觉。就是这一招一式啊，我晃他一下，嗯，我就有优势了。然后我我退了他，, Start Time: 3555950
Text: 我让开这这一这一下，或者我知道我失误了。嗯，然后每次打完之后都会就是很礼貌的敬下礼啊，就这么打了一晚上就非常非常好的一一段体验，还有江湖对，特江湖最后也不认识。对，最后是打完就走了。对，就就最后终于是是我掉线了，嗨，还是他掉线了啊，反正反正就是掉了。当时是非常这个非常开心的一对战游戏是这样的。, Start Time: 3576190
Text: 对对对，就这种时候我觉得是这个竞技游戏的美感，嗯，就在这里。嗯，对，然后还有一个，另外正好今今天说 EAE 的嗯这个这个新闻。然后正好另外一个就是我觉得我在玩网络游戏里游戏社群就跟玩家之间关系最不一样的游戏就是 EAE。嗯，因为这个游戏就和别游戏不一样。对对，, Start Time: 3602270
Text: 就是因为因为这个游戏有那种就是永久损失，而且是可以用世间金钱衡量的损失。嗯，然后再因为它的这种战争观就是过于赤裸吧。嗯，就是事实上啊，就是嗯他几乎不存在公平竞技，嗯，永远都要就是创造在战略上创造不平等的对战方式，我才要发起战斗。嗯，就这样一个形式，然后这个游戏在这个所谓的安全等级零零，, Start Time: 3622150
Text: 就是完全玩家构建的这个法外菲力。嗯，在这里去生活的玩家，相互之间就是我同一个军团的玩家之间的那种关系的密切是很难就是很难形容的。就不是那种呃，比如说打魔兽世界里，就是魔兽世界的团队里那种知根知底似的。比如说呃坦克了解治疗的治疗节奏啊，或者说说 DPS 之间交技能都已经很有默契，, Start Time: 3646380
Text: 不是那种默契。嗯，而是说作为做真正意义上的作战人员，每次出去的时候，真的是把自己的性命交付给其他人。嗯，就自己性命也是最因为你出去了，很可能就是你的家底儿。对，就没了，爆料就爆掉了，就就是没有了。然后那种时候每次打输了的那种感觉，或者打赢了的时候，那种快乐都是就是其他游戏特别难难以一释啊，, Start Time: 3670000
Text: 其直都带着代价的。对，所以说你你会知道就是 EVE 的玩家聚会，特别像是那种老兵干干老干部可真是真是。对，就是真的是当年就感觉嗯如何如何一个情景，吃饭之前先举起杯来敬身。对，特别特别像那个感觉，然后包括就是我我玩时间最长的号是一个很。嗯，怎么说呢？就是呃是成长的比较畸形的一个号啊啊。, Start Time: 3693030
Text: 但是然后因为所以我那号作为一个战斗人员，我的稽杀记录是空的哦，我没有稽杀记录啊，就直是一个非常耻辱的事情啊，但是我所在的军团还是一个边防军团，就是这是战斗强度还挺高的。在这种情况下，我记得就是这个军团里的教官、新任教官，还有政委嗯负责政工工作啊，包括然后我们的这个战斗指挥，, Start Time: 3717270
Text: 每一个真的都就是非常的就是嗯就感觉跟他建立起那种联系是非常牢固的军旅的友谊。但是实细想可能可能就是这个意思，就是胜友谊是对，然后再包括 EVE 这种因为战斗的惨烈反而塑造成一种就是跟敌人的那种惺惺相惜，很有意思啊。我玩越狱的时候，我有一个朋友嗯就是想入坑。, Start Time: 3737590
Text: 嗯，然后他的启蒙的一些大致的讲解是我我告诉他了，嗯，然后隔了开始玩了嘛。嗯，因为这个游戏其实很只能留住自主性很强的玩家。嗯，就是说你你一直希望别人牵着你玩的话，很多人最终都会弃坑。就是这个游戏在一开始带新人的时候很愿意筛选，就在这种时候就要进行筛选。嗯，然后跟他说，, Start Time: 3759740
Text: 那你就在这个安全地方溜一溜吧。嗯，就反正就是那个他那个安全等级高的地方，有点有点类似城理，嗯，也没有人犯事，嗯，有人欺负你。然后隔了一段时间之后，他跟我说，哎，我我加了一个这个军团的招新军团，我就开始这个类致的备役了。就啊以后当时我当时是在这个钉钉已经是一个战斗人员了，, Start Time: 3780000
Text: 嗯，不可能回去。他说那行吧，就是以后有机会再一起玩。嗯，然后一来二去，他说我也下，我也到了一个零陵了。我说我说你在哪呢？然后一问居然是我们这个敌队啊特别特别牛逼，就是他在我们敌对联盟的边防军团，他的边防军团跟我们的助力是对着的，就是正对对啊，白刃白刃相接的一种状态。, Start Time: 3799900
Text: 嗯，所以我们就是开始了这种相互相互杀戮的日子哦，但是没有就是无间道，也没有无没有无间道。然后我们俩就非常因为这个这个一 a 一其实这种情报战很多，就是这种间谍式的信心情啊非常多的，所以要轻马甲嘛，是不是这样？但我们俩就是非常恪守这个原则，嗯，因为我们就是我们俩一致认同玩 e 为图的，, Start Time: 3821730
Text: 就是这个，然后就是干干他妈的是吧？这样挺好，然后我们俩就互相啊偶偶尔在这个战场上有接触有交手。嗯，就是这个这个情感非常有趣感感是这也非对确实非常有趣感觉是两个国家的边防战士。对对，天天天天隔着下，看着这两个这两个军团打到后来打的互相知根知底有点点那种有点类似那种哎，, Start Time: 3842690
Text: 吃饱了爽爽一把干架吧。啊，就这种就很有意思，这种这种感觉非常有意思。然后你俩互相谁也没杀过谁啊，哎还真是啊，因为我说你其实二零嘛，对我其然是零。然后因为我我当时不知道为何就是很轴的冲这种就是赤猴这个定位的。然后我的这个就是成为我是我们团的新人里的这个导航学狂魔。, Start Time: 3865240
Text: 我就是啊我很快就能飞的比一般人打的导弹款。然后我一般要做的就是我蹲在新闻门口告诉他谁来了啊这么个事儿。然后他是一个比较这个经传统的作战人员啊，所以就一直其实没有什么交集啊。是是是是有意思，就是是 e 为 e 给我留下了非常多非独独特，就是和人交流的那个也改变了你的一生。, Start Time: 3886100
Text: 嗯，还行。对，是龙马有吗？没有，龙马刚才就发表这个言路求败，独孤求败，说我说一个魔兽的啊，刚才你刚才那个纳点说魔兽提醒我了，龙马叔认识一个对我，我说一个就时间特特别早，大概是零零六年，好像是零七年我忘了，反正是六十级的。那个时候然后那时候我就是那时候我是玩的比较疯嘛，, Start Time: 3907540
Text: 这个游戏就一度就是怎么说？对，就是打副本这方面就是一个比较好的工会里，然后算是在中就中国范围内，就是进度比较领先的那第一集团的那样的工会拿手杀那种的，也呃算是服务器里的。比如说第第二个打掉这个 boss，第三个啊这种啊很很很卯劲那种种，很很对，就很在很少 PK。, Start Time: 3928390
Text: 因为那时候玩家没有那么多，其实那个时候那个魔兽世界的这个野外的这个 PVP 没有，那么就因为我服务器没有那么人多，是一个比较比较冷门的服务器。嗯，然后呢，这是但是联盟还还算人多的，那个服务器的部落几乎就没有人，但只有一个特别牛逼的公会，就一个那一个公会在对，, Start Time: 3950550
Text: 他们根本就我都没我都没见过别的工会的人，就只有一种小工会什么的能看到，但其实都是都在练级什么的，小号什么的。你看到六十装备特别好，就一个工会的。嗯，然后那个公会里我们都知道那个公会，然后也知道，然后就是少见面面。因为部落特别少，是一个联盟特别特别优势的一个服务器。, Start Time: 3968210
Text: 然后当时有一个他们那个工会的一个术士，嗯，因为就比较和平的服务器，你想就比例特别大，也见不着，基本就是大家的 PUE 了，就基本就是打打副本什么的，然后就挑进度，然后很少很少能有 PK 的机会。然后那时候战场也不是跨服的。对，就就就想 PK 的军战场嘛，反正都服务器人都见过，, Start Time: 3983120
Text: 就这点人，然后就有一个那个那个工会的那个部落的一个呃亡灵的术士。我是我是一个爱夜精灵的盗贼。嗯，因为那个那联盟和部落是没法交流的。对，然后我就联盟狗说说话全是那种乱乱码，就你在连你连打字都不能说不能交流的情况下，然后就认识的一个部落的术士。然后我们俩我们俩每天在那个不能在每天嘛，, Start Time: 4000200
Text: 就是有一段时间就在那个铁路堡门口，就是 PK。因为我们流的特好，但并没有机会去发挥。你知道吗？那么那么早就开始术士和盗贼到医院是吗？每周就是不有一次维护嘛，那个奥特兰克山谷开了之后，再就再就过就结结束不了了。对，那个就就是永永就是不是打一辈子暗黑，那永恒之战就一直打下去，, Start Time: 4021320
Text: 因为根本打不完，就人太少。嗯，然后就 PK 没有什么这个战场，然后就突然那那术士是剑，可能是是天天在那铁铁路门口就晃啊，然后可能跟谁打跟谁打打，然后特别人跟他少，或者是有联盟见着直接就干，就不跟他插旗儿，因为插旗打算剩一滴血不死。对，没有你也不能跟敌对的插旗吧，, Start Time: 4043070
Text: 能插能吗？对，那时候你可以和部落去插旗，我不知道特特别别烂。然后就我俩就在那天天天就是切磋因的， PK 技术特别好。因为我那时候是很少玩这种 PAP 的内容，所以就是玩的特别烂，然后就跟他害怎么打术士，然后我把我那些就是开始上网查怎么打，然后什么巴洛夫管家灵啊，, Start Time: 4061860
Text: 什么什么潮汐咒伏到处刷全全弄了。然后说实话，那个阶段还真是早期的 PAP 理论主要就是贼法和贼术打出来的。就是那个时候特别抠，这个是时时没有，就是从跟他开始，我觉得开始觉得 PAPAP 是挺有意思的。然后一度因为我我去跟公公会里别人去 PAP 的时候，他们觉得他能那么厉害呀，, Start Time: 4079600
Text: 因为那个人特别厉害，然后我跟他打，然后我我们俩也不能说话什么的，然后就打就是比如说我赢了，他就鼓鼓掌啊，然后或者说输了的话，他就和哈哈哈笑什么的。就这个就是一一玩能玩两三三个小时就在那儿。然后打完之后，然后我就可能示意他等一下，然后我就再换点什么新的小玩意儿什么的，, Start Time: 4098540
Text: 然后再跟他 PK 时，实际上他看不到你的示意具体是什么，他就是看你动了动对，比如说你看到他做了个奇怪的手势。对对，他就就是一个很很奇。因为那时候你说那好友，就比如说战网了，就好友的时候在游戏里。对，而且他又是部落的好友也加不了，就这些人我是无法再找到他。但是现在就是我印象特别深，, Start Time: 4116130
Text: 就是能跟一个你跟无法交流的一个种族的人。对，是对，有点像那个水性物语，对跨越种族的友谊，而且你们俩就切磋武功，你知道就那那个什么，就是有点像笑傲江湖里那个那个段子啊。对，挺好的。在现在好像回想想一魔兽兽还好好的十年代啊，是现在好像就不是这样，现在很难有这种感觉。, Start Time: 4133850
Text: 我现现经经打打多之后，对面会来你的阵营，开小号骂你。对对，太尴尬了，或者在或然之 a 骂你。对对，在网上挂你就是嗯这种沟通有障碍的交流，反倒是会让别人觉得挺美好，对，更奇妙啊。然后突然想补充一下，我刚刚说这个在魔手里加好友啊，这个人有女朋友啊，你知道吗？我想了想了，, Start Time: 4153040
Text: 别的呀，我给你补偿，这到底是吗？有有什么意思？我突然想起来这件事了。对，没意思啊，就是我对他已经没有太多印象。然后刚才龙马说的时候，我突然想想想起来这么一件事。嗯，不过实际上我觉得我我在游戏中认识人，就是主要都是朋友，就是那种对手特手几乎没有啊，就是或者说从对抗性游戏中认识的朋友很少，, Start Time: 4174800
Text: 嗯，然后认识的通常都是些这个呃就是合合作类游戏，或者是喜欢玩同一个游戏，然后才聚起来。那有可能嗯别的就是可能潮饭，我跟朝凡老师经常聊的时候，就是我那个时候还是他粉丝的时候啊，我跟他一起打过，现在不是粉丝了，是吧？我对我们天天出去都不说，我们自己是潮饭粉丝啊啊嗯，, Start Time: 4196160
Text: 然后那个一起玩军天要赛啊，哦，我当时就是莫名神经神经枪一样的，用这个 spyer 的那个攻啊哦极远的距离。因为那个于绍康老师特别喜欢玩 magic，嗯，容易玩。然后他当时也是跟另外一个聚剧组成这个经典的 heavy magic 啊。哦，然后当时抽冷了一下，, Start Time: 4217760
Text: 不知道怎么给他爆了，就给他爆头了啊。然后在那场那场表现十分惊人，然后我们到现在为止，偶尔啊还会聊一聊这个事情。后来发现后来发现其实对抗的游戏还真的就是很容易让人互相这个了解。对我年轻也在战场上的事。对对对对，就那种种就是那种感觉，就这种感觉特别奇怪是但其实现在越来越多的还是那种就是容易骂起来。, Start Time: 4238560
Text: 对对对，就是不管你是就是队友还是对面的，就就就很容易很糟糕。对，就骂起来了，上头都是当时的事。对，也没准过一段时间之后就好了。对，总之吧就是我觉得也想看看大家在评论区里边能分享出什么样的故事来。哎，嗯因为就是我觉得不管是对战，就是他他当做你的对手，还是说就是跟你同一队伍的一个战友，, Start Time: 4260860
Text: 是在游戏里边的冒险其实特别丰富，什么样的这种经历应该都会出现啊。如果你没有什么朋友就来喝几遍，我我很你五五五六六号，尤其是我想想听其我很想想听那个其他正真资深的越狱玩家。因为说实话我越狱就是就是做吃候做的时间太长了，然后只后只是也甚至都没怎么抓过人，就是看别人打看太多了，, Start Time: 4283650
Text: 其实我特别想听的那种纯粹的就是核心作战人员的那种。嗯，就是甚至如果如果各位有这个三 v 这种非常强悍的佣兵佣兵联盟的那种非常神奇的作战历历啊，以联系唯一指定邮箱。对，因我也请请家家讲一讲，因为可能很多交战强度更高的地方啊，会有更有意思的故事。因为我这个地方相对还有点偏对。, Start Time: 4303550
Text: 我觉得听这种故事就是特别丰富，对感觉能看见无数种职业，无数数人的人生。是的对，我想听的是有没有这个女性玩家在网上装成男性玩家？对，因为我因因为我确实没没听过有人讲这样的故事。然后我回头我注册一个小号，我给讲一个不就有了吗？啊，双重的行行行啊，那这期节目呢也就到这了。, Start Time: 4328130
Text: 最后呢感谢一下这个就是我们在最近啊神奇回一变这个期事，然后帮我们做一些这个宣传工作的一些媒体。嗯，包括摩托天杂志志幺七一三幺幺幺三萤火虫、 mono 故事 FM 喜、马拉雅 FM、虎嗅、腾讯游戏频道、公众商店和开言。啊，不不不管大家是在哪儿看到和一辩的消息，, Start Time: 4348510
Text: 然后也帮小光再说一声。这个现在可能会这个依然还有一些空缺，是是可能负责区没有那么好吧。但是各位如果依然还有兴趣的话，可以继续多多多联系，是谢谢大家。嗯，反正你们也买不着了，咱当志愿者吧。行，好，那很累的，就是我已经不想再上龙马了。对对对，就社区区确实可能会这个比较比较累，, Start Time: 4367580
Text: 比较繁忙。然后如果真的有愿意再过来的是非常感谢，是非常感谢啊。好，那这周的新闻节目就到这儿，接下来来收听我们周周见见，拜拜，反正路路可走了马。, Start Time: 4390760
