Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入怎嗯，我不在嗯嗯嗯，在不哟朋友们，大家好，北京时间七月二十九号上午十一点四十二，欢欢迎收听最一期的嘉律期新闻节目，我是主持人。, Start Time: 22370
Text: 大家大家好，我是老马，大家，我是苏兽。哎，今天只有我们三个人，好人略少，哎，所以呢这节目会比较好。但是呢给大家准备了抽奖太好了。对，这个具体抽什么呢？待会儿咱们再说好啊，行吧，反正今天的节目呢是有个抽奖的啊。大家可以来到我们的网站，或者用我们的 app 收听这期节目就可以参与抽奖喽。, Start Time: 100290
Text: 新闻闻好好不来呀？是呢对我也很非常喜欢录游游游戏时候放松的时间嘛。对呀， relax 是啊，完全说话都不过脑子想说什么，说什么根本都不在乎。是啊，对，愿意聊什么聊广告，但是还是不来，咋整呢？咱都不来，是呢，我也不知道，可能可能是像那个游巴说的吧，就是领导还用录节目嘛，, Start Time: 123965
Text: 然后揪着领导的。行对，但行，这不是让领导来放松一下吗？是不领吧？对，但是我能先说一个，最近我发现了一件小事情嘛，请说我觉得很有意思，就是因为我经常会看抖音嘛，对吧？然后抖音上呢会有一些游戏的广告，一般可能是这个手机游戏比较多一些。嗯，啊然后这个广告呢有一些厂商吧，, Start Time: 147540
Text: 可能就是别出心裁啊，使用一些比较独特的广告的这个剪辑方式吧。算是哦，这广告的开头呢是当年 TGA 范迪塞尔宣布之狼获得这个年度游戏的的那个画面。这啥广告啊，然后后边范迪塞尔说完之狼这个游戏之后呢，就切到了这个广告游戏的这个一些画面。哦，他不会让把名游戏名字说出来吗？, Start Time: 176000
Text: 赛克他说了，他不会读嘛，说了他了，是因为说的不清晰，所以市场这写的对哇，这么牛逼呢，现在是广告行业，我觉得很奇妙，是毕业临近十年，原来广告这个行业已经变成这个样子，其实是不是挺危险的。按理说呃，不应该这么做，怎么没有危险是危险险。没有，我也不知道就是有有没有什么法律问题啊，, Start Time: 202640
Text: 肯定有啊啊，我觉是我观察到的啊挺好不来这种广告，那这么多年的那些业夜营什么那些不是逮啥用啥吗？是我觉得还挺还挺逗的，就是就是就是现在居然都用到 TJ 了，就是就是就是现在这个事情确确实实很沉了，现在让很多人就是好像是个我怎觉觉居这样设涉到了很多人，我么觉觉这样相反，, Start Time: 224160
Text: 他们就是认为这个是没人看过的东西，所以他们才敢用，是吗？啊，那他用这个目的是为了范迪塞尔吗？有可能吧看着像个颁奖，就是这个场面。然后有一个电影明星，就是那个场显得很高端，知道吗？就是好像是个很单牛很牛逼的场合被宣布了什么事似的啊啊，但我看底的评论啊，反正靠前几个评论了，, Start Time: 248880
Text: 就是说这个变相宣传之狼，就是把评论还是评论啊，节奏已经被带过去了。他这一答应还是都知道是吧啊，那就是说明知道人还是挺多的，选的素材不太对，嗯，之后换点别的，反正是挺逗的。是啊，央视早期不也老瞎用音乐啥的吗？然后他有时候用一些，就是他自己觉得是没人知道的，现在也会用啊。, Start Time: 267480
Text: 像我最爱的法制进行时，非常喜欢用这个潜隆谍影的音乐。但正还有什么节目在可能能能买。但是其实可能个印象中我不知道啊，这这些这个年代了，不可能央视在那买音乐。我印象中好像他大家不像央视，那是北京啊。那好，对我看过有什么什么科普，就说这种地方无论地方台台是央央视，, Start Time: 289680
Text: 他那个版权库是全的啊，就是他用那个，首先他是真能用哦，主要是他确实有可能不知道，那是游戏音乐肯定是不知道啊，两说反正就从库里挑的呗，就是觉得这个合适。但是酷呢，你要说你想跟他抠，说这个有没有版权，那个应该是有的。但我估计可能用那个人也也知道这个音乐是从哪来的，, Start Time: 309340
Text: 是吧？他可能就是故意想用，有可能啊可能觉得很适合这个。有的时候法制进行时，这个就要不就是用的人不知道，要不就是用的人觉得听的人不知道啊嗯，对吧？但是如果他正经有版权也无所谓了嘛，是是吧，随便便。但是你如果正常做内容的话，比如咱们就有版权，就是也不可能用那种一听就是知道是就是名名曲或者什么。, Start Time: 327340
Text: 就我我的用户啊使用我内容的人一听就知道这是一个什么的曲，他不容易串戏吗？啊啊，确实有可能，反正是挺奇妙这个事情啊，抖音上的广告总是非常怪，行吧，反正分享这么一个小事情。由于新闻节目说一下本周我们关注的一些大大小小的事情啊，哎，像 paper place 的移动版将于八月五号正式上线。, Start Time: 350300
Text: 嗯，挺好的对，嗯，之前是已经上 ipad 的吧。哦，对对，嗯，哦，然后现在呢又是移动版登录安卓和 IOS 是因为挺适合移动平台。是的对，然后说呢这个二零三一年啊啊有望发售主机版本二二啊二零四，这是什么宣发套路？就是就是二零三一年说个数，二零三一年我忘了。对，, Start Time: 375610
Text: 就是随便摇个骰子啊，写的二零三一哦，是不就意思就是说这个游戏有出去做的，可能就是说卢克斯觉得也许可能待这么后还能做点去做就不知道了啊啊。汉斯说说我就随便做一做啊，啥时候上主机，啥时候二零三一年的啥主机了，二零三不是，那意思是是啥，我上啥吗？那挺牛逼，你甭管是啥，, Start Time: 404670
Text: 有啥就上啥。对啊哦，挺好。但 pawer police 确实是一个非常独特、非常优秀的作品，是大家试一试，尤其你像微软的起名的方法，你知道三一年是啥呀？确实啊嗯 c ies x 下一代 PS 六倒是好猜，微软那玩意儿也不好猜， PS 六也不一定吧，是吗？啊，, Start Time: 430520
Text: 也可以换，他都用到五了，可以重启吗？他给就叫 x box 以后，我们就叫什么 x box，然后括号我觉得二零三一 x box series x 这个名字念起来实在是过于拗口。是的对，就是我感觉他们自己人在念的时候，嗯，好像也不是很顺畅。听起来啊呃啊起名很奇怪，, Start Time: 446880
Text: 别人不知道，确实反正三一年的事儿就到三一年再说了。对啊，就这样，接下来 apec 英雄呢放了新英雄的一个外语故事，以及的一个简短的介绍短片哦，新英雄叫做马拉啊，大家可以去自己看一下这个片子啊，感觉比起之前的片子来说略混啊，是吗？不是以前那么精彩啊，他的片子不一挺挺好的吗？, Start Time: 469410
Text: 因为因为他都是找外包嘛，他是专门包给了一个那个那个动画公司啊。然后八月一号会有这个英英雄角色详细细的技能的片子，嗯嗯，又有新英雄了，到时候可以再看一看啊。 a pas 确实最近没怎么太接触了，最近一直啊是吗？啊，最近一直在战地二零四二，那你肯么啊，你不是玩那什么吗？, Start Time: 495880
Text: 就狙狙击什么死死狙击死狙狙也玩腻玩腻点，那么快就玩腻了游戏吧。确实就是那么着哎，就那么着，这这年轻人就令人羡慕。主要要我上上线，他不送东西西嘛，就就么着玩。希望望收到这样的经历，就是几最你说的最近的恨不得是就两三天的事儿是吧？是是是啊，最近就是最近最近是真的，, Start Time: 520240
Text: 最近是这样的啊，就什么游戏都要体验和尝试一下嘛。是的，对吧？我觉得多体验才能在感受到不同游戏的时候，你会有不同的感觉。到底什么游戏？但你这话那那个战地二联赛也没有什么道理，你知道吗？说的好像你玩了一个什么新颖的东西，这不也得是去回去体验一下吗？现在更了一段时间之后咋样啊，, Start Time: 541990
Text: 还那样吧，我操，那并没有本质的改善是吗？好像可能是修了一些 bug，但好像又有一些新的 bug，就一些很严重的导致玩不了的那种硬性的东西好一些。现在好像好一些吧，那种泥头船啥的，就泥头船没什么太大那个了哦啊，没有那个爬墙了，好像反反正我我没见着再有爬墙的了。, Start Time: 563635
Text: 嗯，但是内容上还是没有太好的起色，是吧？没有特别好起色吧，他那个地图不大改吧，就算没有泥头船撞你呢，其实薯条还是可以会被捞。是啊，他那些地图里真的就是被捞，我现在甚至在怀疑二零四二这个样子，他会给那什么行星电界二这种游戏也不少流流，我哦说不上来啊，挺逗的啊，, Start Time: 583085
Text: 正好我可以说拉同行一把是吧？就是对，因为因为每个大作崩的时候，就是拉同行一把。对每个人分点用户，你想嘛行星边际这个游戏二，特别是二啊，就是是这最早的我是我印象中最早的一波主打这个巨大力图嗯的射击加载具协同的游戏。嗯，然后星星战记二从我印象中从上线就搞得磕磕绊绊。, Start Time: 604460
Text: 然后有一段时间呢也没有那么那啥，就是感感觉就是濒临那个啥嗯半死不活。嗯，特别是国服，我印象中我印象中最深的是闪退哦。但是最近那个 day break 好像完成一些收购之后，重新给了这个项目注入了很强的这个开发活力。嗯，所以最近的两年左右大量的更新，嗯，从翻新到新系统，, Start Time: 631920
Text: 然后到新地图。然后最近的话这有个新闻，因为这边这个星星边境二中文玩家社区这个账号一直在我们这儿发新闻嘛。然后这个新的这个军团战赛季也要开有新的地图，然后还有这个一 v 一的这个机制嗯，非常好，就是这个游戏明显盘活了。嗯，不过这这游戏有些地方挺挺挺古朴的。就是比如说作为免费玩家的这个成长啊嗯什么的，, Start Time: 661030
Text: 然后这个对独狼玩家这个不友好的程度啊，都还挺挺那啥的。但是嗯你每次看别人直播呀，看视频的时候，你看他这个游戏的那个无缝的大战场的那种规模，还还挺挺震撼的。现在看依然很震撼了。嗯，这样嗯，反正最近我们也是在寻找在 COD 发售之前寻找各类 FPS 游戏去体验。, Start Time: 687230
Text: 啊，确实到最后发现没有太多可选的时候，是那只能是打死眼了，你只能怪 CUD 坚持不了一年，每一代 CUD 都坚持不了一年，会有需要平替的，没准今年的是会就就会坚持的时间更长，让你玩一年就不用说，就直接直接接到下一个 COD 上就完事了。啊，对，最好是这样。, Start Time: 716500
Text: 然现在也在玩 vileant 嘛，嗯但是玩 vileant 问问题就觉得自己确实可能跟不上上了。没有，以前那了，太要劲儿了。那游戏是不是太上劲儿了？那个真的就纯竞技游戏就是很竞技，他他是在竞技游戏里都比较年轻的那种，就是这个游戏里那种就是荷尔蒙浓度，你知道就就拼拼，, Start Time: 735930
Text: 反正直顶上来那个要特别全身心的投入练啊什么那种是那样的一个自动化的练习反应和那个啥的。确实不是年轻时候的贼贼了了，但是就是是也能玩一些比较快乐的模式，是比如说什么军备竞赛啊、 spycrush 啊什么的，这种就是你就瞎玩呗，反正也就是也无所谓，就是我不知道我的观察对不对啊，, Start Time: 758530
Text: 但是我现在就有一种感觉，因为我我打不了那么好嘛，然后就去找视频看。嗯，就虽然比如说你说 CS 和奥兰特就在在基础结构上有那个一致性嘛。嗯，但是呢你就觉得 CS 的玩家群体整体上就是年龄大一些。然后呢，虽然其实枪也很高，但是打起来就是心眼的多一些。嗯，明白那种感觉吗？, Start Time: 780830
Text: 嗯，就就是那种无论是闪还是烟啊什么那种东西，就是我又说不好，我又说不好那个劲儿。就是你看 veterant 心眼也很多，就其实能对实实很多。但是你就看 veleant，你就觉得他那个就是那种生理性的那种冲劲儿特别猛，说不上来那个劲儿啊，反正就是很逗。我现在最近沉迷看这个 CS 的比赛和人的比赛，, Start Time: 805420
Text: 嗯，都都好好看呀，可能就是因为自己再也打不出来那个那个那个血脉喷张，那个也还是有机会是吗？我就是没机会每天练枪嘛啊每天一个小时到一个半小时的练枪，我操，我就是没法非常心的。嗯，然后疯狂的买新鼠标，疯狂的买新鼠标垫这么爽不同的搭配。然后在那儿了，完了，我现在晚上回家打 violr PG 和全球战这种感觉，, Start Time: 829790
Text: 自己中年，但是跟打球似的球打不明白完了，但是鞋什么的狂买球拍啊。对对对，高兴了是呃爱好，为自己的爱好花钱。我觉得尤且当时那个那个哎是什么为唐诗还是什么？有个牌子长得那个 twins 做的广告，我特喜欢那个广告词啊，我很喜么，我很菜，还是我很烂，就是我玩是不好的，, Start Time: 855370
Text: 但我很我好我很好兴。哎，这广告听实更明确，对于一个运动品牌，我忘了叫什么了，太牛逼，我很菜，但我很好看，但起码我好看，好像是这种类类似这种这种我很菜，但是皮肤一套一套的。对，哎，这是不是也是一种乐趣，是不是太有那乐趣？那那太有乐趣哦，真太有，因为 verolant 皮肤做的特别好看。, Start Time: 875690
Text: 是的啊哦，他那真的是特别的用心，太走心了，就是那个枪和那个稽杀会稽都对对不一样。然后里面就有另外的乐趣，就是你捡别人枪的时候嘎嘎乱杀，然后那个感觉哎呦，我天而且可以看比赛什么的，还是很有乐趣的。是的，前段时间我们每天晚上固定在语音里开着语音打一块儿观赛，我都太快乐了，, Start Time: 897320
Text: 没办法感感觉还是挺好的。关谁才是关哥本号跟比赛。对啊，正经比赛啊。对对，就是看看正经的那些大的比赛，那感就感觉就跟那个酒吧里一起看球，那感感。对，然后狂给选手起外号什么的，因为他好多那种国外选手那个 ID 确实念起来比较费劲啊。对，然后就狂给选手起起外号是吧？, Start Time: 921870
Text: 聊时候就很有意思。是的，行，很快乐。嗯，然后接下来还有一个事情是这个 VR chat 呀嗯加入了反作弊系统啊，臭名昭著的 easy IGT。是啊，为啥我这样拆了，为啥我感觉就非常不满？对啊，标啥有啥可反作弊？对啊，就是可能有一些人啊在这个个性的那个对模型啥的，, Start Time: 942010
Text: 他就比如说直接让你游戏崩溃，直接让你掉线啥的，他图啥呀，他不图啥，可能那你说在是坏人是吧？在那些游戏里开挂，他图啥呢？不是我这不问你呢，是啊，我就想都不不可理解。对，就是那那在这里加反作弊，岂不是很违反他这个元宇宙的这个主要是目前玩家不满的原因是他加了反作弊之后呢，, Start Time: 968750
Text: 会屏蔽很多，或者让他无法使用。就是很多那种工具是良良性的，那种 mode 是之类的。然后甚至有一些 mode 是为了这个可能就是增加他的这个呃无障碍这方面的功能。那确实啊因为他官方并并没有做这些东西，但是有很多玩家去做这这些 mode，就本来是很好很正向的 mode。, Start Time: 991070
Text: 然后现在你加了这个反作弊之后呢，可能那些 mode 就很难用了。嗯，无非就是游戏里有一些坏口，然后但是呢时间长了，他发现这些接口被坏人利用，干一些坏事，然后直接把接口封了。但是利用这些接口跟好事的人也干不了。对，所以就是肯定是这么个情况啊，这反作弊系统这个事儿吧，, Start Time: 1016010
Text: 我觉得可能嗯嗯大家就是目前反正市面上的比较主流的这些，好像基本上没有什么好的名声，都是啊就是白白头 i 啊、 VAC 啊，然后 EAC 啊这些感觉大家基本上一说到反作弊，就是唠磕头就是骂。对对，因为首先它确实就从我普通玩家的体感上来说，他并没有达到我心中对他的那种预期，, Start Time: 1034280
Text: 就是这个游戏完全没有挂了。嗯，然后你用上之后这个游戏，然后效率一定会受影响。就像早期的时候吧，就可能前前些年吧，这些反作弊系统刚上的时候就会给你就会给一个正常玩家的游戏带来非常多的似烦。对对，比如说这个游戏的 loading 时间会变特别的长，你的加载时间会变得特别的长。, Start Time: 1064600
Text: 明明装在固态硬盘里，就正常以前都是嗖一下就进去了，像是这个移动设备似的。嗯，我好不容易花钱买完了，你给我弄一反斗弊的那个软那个还算好程序，我记一回卡半天。然后可能比如说让你的游戏，让你的电脑直接就崩溃了，直接就蓝屏了。不可能都有可能就有这各种各样的问题。是的，, Start Time: 1085060
Text: 就是最关键的就是我作为普通玩家，体感上就是发现他并没有真的阻止外挂，还是有非常多的外挂。是就是如果他真没挂了，我也认了啊，但是他没有。对，就是所以就是这个反作弊这东西本身不好，不是说不应该反作弊大概吧，当然是应该的呀。反作弊。但是可能是不是客观原因上来说这个事情就是很难。, Start Time: 1102720
Text: 对，就是很难做到嗯难受。但你我觉得你们那个东西也可以再优化，还可以再好一点。是啊嗯反正是挺奇怪的这么一个事情。对啊，然后现在 VR chat 这个很多人去刷差评嘛，嗯啊就比较尴尬，但是肯定也有人支持嘛。嗯，啊可能他确实是遭受过一些这种受害者。对，是这个这个在 VR check 里边可能遭受过一些这种种那攻击。, Start Time: 1127810
Text: 我我早早知道，就是他用那些就是那些所谓的外国在这个游戏是不是会有带他其实没法获得实际的像这种游戏利益，因为他不是那种竞争性特别强的那种东那种场合。嗯，那会不会他其实用一些工具是达到一些，比如说这个冒犯别人的目的，就是对有可能使用一些侮辱性的造型或者都道具什么的，, Start Time: 1158280
Text: 很有可能还是卡死。其他人的进程是有这个可能的吧。对，他带有就是恶意的那些就是东西。对，嗯嗯，肯定是这样，我觉得因为那种游戏，你说他还能有啥可作弊，是他肯定是干坏事，我觉得是是嗯嗯，行吧，那没办法，反正这东西就是呃只要一加反作弊，大家都会比较头疼。嗯，啊就是说他到底比如说阻止了多少外挂使用者呢利弊的问题吧。, Start Time: 1177380
Text: 也我也我也不知道，我确实没看到过那种数据。就比如说说我这游戏在是时装反作弊之前和时装反作弊之后，到底有一个什么这样的变化？我记得之前做这个工作，你像彩六当时那个布莱克为啥有一段时间口碑很好？嗯，就是玩家可以看到他就是那个有效果投完一拳全服通报，对谁谁谁被封禁了，, Start Time: 1204840
Text: 而且有人特牛逼，就是风暴币第一局那个举报完，这局没打完，没打完就要没就快，直接就干干掉就是快。对，然后玩家能看到，哎，口味就自然。好，我相信那个什么那个中那个什么国产零零完无完就吧，就快就就枪决。对，是啊，所以人心大快嘛啊嗯所以说这这是真挺难做的，但是你不太可能，, Start Time: 1226200
Text: 那么就是你很难做到那么快。你除非是就是二二十四小时，有好多客服在那盯着，就说说谁了，一举报，然后他立刻去看。嗯，成本很高，但成本太高了。嗯，这个事情，所以现在你说那些都不都用一种就是这个工工具的方式来反作弊。嗯，但是有的时候巨粗暴，比如说你稍微读一下内存源啥的，, Start Time: 1251020
Text: 直接卡是游戏经常给你啥。而我觉得对于这种它是本身是个算是你产品中的这个附带的一种功能或者什么。反正我觉得还是也也得有服务精神，就是你不能让呃使用反作弊的代价让玩家去付。嗯，就你你要是想就是防止作弊，这是你游戏，我觉得应该你自己维护，尤其是这种持续运营和互联网游戏，, Start Time: 1270280
Text: 你你是你自自你我觉是运营方的责任。你不能说我为了反作弊，然后把你游戏搞卡，这是为了你们这没有这个道理，我觉得是吧？但是你这个事是真的特别难，特别是设计游戏的大部分外挂，应该是直接跟那个显卡驱动的管线直接相关的那玩意儿就是防都防不了哦，就特别复杂。杂是卡是说哎，, Start Time: 1290680
Text: 而像 violant 的那个反外挂那个弯盖的巨狠，装完之后必须重启那个东西，就是你只要电脑开了，它就会运行着。对啊，你就能看到那个图标嘛，当然你可以退出，就是个很横的程序，对吧？对，又杂话说横疯了，就是你可以退出。但你退出之后呢，你如果想玩 violant，, Start Time: 1310670
Text: 你就要重启一下你的电脑，哎呦，它的甚至不允许你就是二次启动，它必须随着你的系统一起启动，它才能保证这个。然后它的问题就是它有时候会就是阻止一些跟这个游戏没有任何关系的一些程程程序啊，对比如说早呃早期的时候最容易阻止了一套就是一些程序。比如像你的啊温度监测的一些插件啊，, Start Time: 1328950
Text: 啊，这个东西就特别容易被反作弊系统给给拦截，嗯，啊，就是很难受老大的问题。真的嗯，以前就是本来就难整，然后最近这个积极学习啥的，再上来好家伙那个那作弊都整出花来，嗯，反作弊就是龙高以丈是吧？没法弄矛和盾的关系作弊，这个事儿确实很难制止特，因为他本身竞技性很强，, Start Time: 1355310
Text: 所以他很看重。这个是对呀，那是这这种游戏，你只要是作弊，那就是外挂泛滥就变形就打完了嘛。对呀，然后射击游戏一方面刚才说的那个就是显卡驱动相关的那个带来的天然的那个便利，就是作弊的便利。另外一方面就是要不然你就服气，每个封包都检查，那延迟压不下来，数数据量什么的都要，, Start Time: 1380910
Text: 就是各各各各样各种各样的问题真是难，真是难的需要解决。嗯，然后像战区他不是试验了很多那种新型的反作弊的手段什么的，但是好像效果可能也一般吧，嗯嗯只能取个平衡，有的时候是很难，主要就是这个东西利利润还是挺高的。可能嗯你看淘宝上现在就是说白了你随便搜买挂吧，买挂随随便买，, Start Time: 1402160
Text: 就是没有任何人去管这个事情啊，因为这个游戏没有正经的引进，是啊啊，所以在淘宝上根本没人管这个事引进的游戏会买会有人管吗？那肯定有人管啊，而且管其实国内都管的特别狠哦，那肯定是重拳出击了。就哦，但是你游戏没引进，那就没人管了，这块还真不知道。所以说马那手机游戏什么的设计，, Start Time: 1424800
Text: 这个就作品设计行会有。嗯，但是手手机游戏一般就是互相竞济的情况比较没那么多是吧？除了也管部分游戏嗯嗯也跟我说，抽卡游戏肯定无所谓，只要我保证服务器验证它也不行，是延迟问题。你就别比他他厂商无非就是必然占我便宜嘛。你别说是哎，我突然想起光环无线，我玩的时候就刚上线那那么长一段时间吧。, Start Time: 1446670
Text: 我玩的时候好像从来没碰到过挂是或者说碰到过。我也我也不知道，我我我不好说，我不知道光环无线是怎么做的。而且说实话就是光环光环这套就是盾盾护盾加体力的长期 vird k 你说开挂多大优势啊，还真不好说不。那你这这这就是挂了很多种挂挂，都是游戏是啥的，那个你游戏是啥？, Start Time: 1469270
Text: 我就是啥挂，不光是说什么字瞄之类的这种嘛，那字瞄之类的。你在 a pass 里呢，确实可能对于很多比较厉害的玩家来说，挂其实也那么回事。但是他厉害的是有很多别的方式是对，能够把你弄死双持啥的。但是以前呢还有这个克雷伯可以呃快速的把挂打死，但现在已经不行了，, Start Time: 1490040
Text: 还不是很打死。嗯，对，因为那个枪你只要打头，就是一枪死了。对，后有挂挂能打不过那些狠人，对够准吗？啊，但现在那个枪被削弱了，所以打不死挂了。以我觉得好像放出了一轮 a pass 的那个修改的文档泄露也好，还是怎么着，反正网上都能传对，但好像里边并不是很准确哦，, Start Time: 1510680
Text: 甚至还有传 r 九九以后要用重型子弹啊。对，还有那个觉得还后那个 CRR 那一套，我说这改完这不上天了，我觉得重生的这个组，对不至于这样应该没有那么大的心情去修改这种外号。我觉得啊那可能天天上班就是修咖啡机，你就天天的就盯着这来。哎，行，游戏做的好吧，也挨说也也有人嚼过啊，, Start Time: 1531100
Text: 游戏做的不好也更不用说了啊，这个东戏太难了。嗯，那刚刚说到光环无限，他没挂，是不是因为玩的人确实少？我那天看了一下啊，周四晚上吧，哎，还是周三晚上我忘了，反正我看了一眼，我觉得是我我看了一眼就是他的这个一些游戏的。 steam 的当时的在在线人数，像光环无线，, Start Time: 1555050
Text:  steam 平台啊，就是两千多人在线行吧，但是能 tenfour 二有四千人在线，正常吧，麦克风二 g 然后战地五应该是大于战地，一大于战地二零四二。我记得好像是哦战战五还挺多人。对啊，战地五挺多人的行吧，是不是就是那个怎么说爱用挂的那波人啊，他们就是不太喜欢光环，, Start Time: 1573810
Text: 有可能可能光环不可能就不是你刚他其实是反回来就还不够火吧，可能就基数不够大，所以这开挂没啥意思，而且光环哎，但光环是免费游戏啊，为什么是呢？我我也我也不好说啊，对他多人在 steam 上也是个对，都是名。对啊，可能就是不够火，不是我稍微就没有利润，我稍微我稍微隐隐的觉得就是那个使使卦的人稍微下沉一点吧，, Start Time: 1596305
Text: 咱们就客气点说，嗯，那帮人好像不太会喜欢玩光环，我直觉上不好说哦。还有一个可能是去实际游戏里开挂的人，因为光环之前一直在主机上是也没有还没有很客户基础的。就在中国客观上没有那么大的，是是是基础都是有可能。我觉得首先这种大型的咱们就说 FPS 类游戏吧，因为这类游戏里边最容易出现挂是那这类游戏我觉得可能最主要的是把那个跨平台做的好一点，, Start Time: 1619740
Text: 就是主机平台的玩家可以随时开关这个玩意儿啊。这样的话，因为主机上你很难去做外挂嘛。是啊，主要是 PC 平台比较比较泛滥这个问题。但 FPS 的话呢，你用用主机玩多多多少时候有点不爽，也有也有玩的爽，有人就是是爱用手柄玩，嗯，那还也大多数，还是还是剑鼠大射击，, Start Time: 1647880
Text: 知道吗？我觉得大多数分手柄分地区吧，分地区真的分地区和国戏手柄柄的的多多到什么的手什什地区区，欧美地区什么简单，真的特别厉害，其是人用手柄柄知知道吗？真的吗？欧洲可能剑鼠还多一点，但北美呢用手柄的真是太多了。因为很你这个也跟你以前使啥玩，有最开始接触这类游戏，, Start Time: 1668580
Text: 是对你剑鼠打的顺，是因为你打十来年都是剑鼠嘛，人家十来年都是手柄了。对，人上就打光环，可能打了好多年光环了，也是就是用手柄。然后可能人打 COD 也是用手柄啊嗯所以说就是一个习惯，这东西也分，而且包括也分，这游戏对于手柄和键鼠的支持到底怎么样？嗯，啊这是个设计问题了，, Start Time: 1691760
Text: 有的时候有的游戏好吧？对，反正我一直是特别就是如果可以选择的话，我一定会选择键鼠。是啊，如果被迫不行，实在没有键鼠可用，那也只能用手柄的话也能打，就是也也凑合用。嗯，但是就就比较难受，觉得年轻的嗯，所以斯布拉多能不能上 PC，我操我瞎特别了，特别甩过来。对你这何止瞎说，, Start Time: 1712080
Text: 这是胡说胡勒。嗯，我胡说的，如果死浪上 PC，那口袋饺子知道吧？那玩法狙，那还不是我的妈呀，嘎嘎乱杀我的妈呀，就站在那里边，别人也是时候线索那个想好。对，然后又来好多卦，我就是那种就是就是我就是我这个破一下漆，然后直接那全图都变成这颜色。如果有需要有挂的话，, Start Time: 1737280
Text: 就发挥想象力是对，老贾，他就开一下，踩人就过来了。你知道浑身捧着喷子水儿，哎，而且斯巴拉动还还复杂点，我靠那个身身法移动什么的，相关的那些东西对人人都不用出来，就打死你。哎，而且斯巴拉动那个手柄操作，可能其实引领了一波新的潮流，是用体感的那个试是方式来了，, Start Time: 1759490
Text: 我真是不一样。嗯，啊反正操想玩斯八通三，太想玩斯巴拉动三了，好急，不知道他什么时候开始玩啊，啊， COD 也不知道什么时候开始玩，是，但是我们先试玩了。 XO primo 在这这周一的时候，我们试玩了。 XO primo 很严，那那很难进，我完整的试玩了，, Start Time: 1781240
Text: 他是好像还还挺喜欢。我从八点一直玩到下午两点，太像了，我们是相机撤了。我我我是我是就是最后撤的是大概是十二点多，我他妈一直在录十二点半撤撤啊，一言难尽是吗？能话说说呗，就是拉旦说说呗，就是你不能说他不好废话，那卡不通嘛。迪但你也不能说他好，大概概就跟我想的一样样很很很迷。, Start Time: 1800040
Text: 而且我个人就是对他那里边非常强调这个竞竞技的这个属性，没们屌丝理解不了，我不太想对，一是理解不了，二是没太想迷。我本来以为竞技是一个条剂，就是想想啊就是上稍微给这个游戏上点劲儿，是比如竞你们快比比谁快，然后奖励会不同，看看谁快嘛。他不并不是。哦，对，四十二，, Start Time: 1824490
Text: 你之前说的那个就是完全不是是吧，并不是那样的，完是他确实有那个竞速的部分。对，但是竞速是为了让你后边获得优势，你在大大战正面冲突的时候，或者有正面冲突。对，有优势，不是他那机甲的动作都打正面冲突，啥能有有啥意思？呃，每个每一每一个一个系列的这个比赛，一场一个一个一个就是在他最后一个环节都是有一定随机性的，, Start Time: 1844430
Text: 他会换。那这次是测试的时候，我怀疑他是固定成突，是三种三三情啊。对，正式上线时候，我怀疑是就前后那些都是像那个都随机拼的，像 rolag 似的，就是你这一关的。每每三个环节，四个环节是随机从一个库里头突的不如忙碌。但是反正前面这个环节一般来说都是竞速，就是有一个指引，, Start Time: 1868750
Text: 然后刷点东西，然后你们去都都带数的。比如说这个下一个任务是杀三个，这个杀四个那个啊。对对对，但是有时候你杀两千个这个啊啊，然后给能杀两千的巨爽。好，然后你杀完之后就进下一个阶段，然后再杀这个啊全杀完之后，然后就会说说这个啊进行一个 final stage，, Start Time: 1886500
Text: 然后就给你们会重重新传到一个新的场地啊，然后呢分别有几种模式，呃，总体来说比较守望先锋的。然后比如是一个推车推车模式啊，是一推车，是一边推一边是防是吗？还是两边都在推两边。他是这样，就是在前期的时候，两边都推车，但是你们两边离离特特远远，一开始靠近了，就是大家自己推，, Start Time: 1903120
Text: 但是路上会刷一些怪 OK，然后包括呢你能够拾取到就是那个恐龙变身器干扰别人啊，你可以变身成恐龙去干扰对方是吗？然后推到最后阶段的时候呢，是在一条大直道是在一块啊，两边互相能看见就开始拔河了，然后就开始打啊啊，就是你要用你的机甲攻击对方的机甲。对，然后包括去打人的车啊，, Start Time: 1924870
Text: 那完了啊，但是你要推车啊，然后看谁先推到最后那个点，并且在那个点啊，你站在车旁边足够长的时间之后，这个比赛就算赢了。实话实说还是挺有战术的，就比如说你是你们都守着车呀。对，还是直接就是在就是他直道吗？哦，别说了不行，在快到终。在快到终点的时候，你们人先比如四个人或者五个人，, Start Time: 1945350
Text: 你们先出去一部分人，直接冲到对方的那个车那去打。对对，然后你就留一个人稳当的车，偷偷是车，车是各种各样，那个就是涌起了别的游戏，很不好的回忆啊。卡隆又选了一个最他妈遭罪，你期待那个间接 PAP 完全没有是假象，反而他选了一个最串号，最折磨最那个熟的。对，真的直接 p 哦，, Start Time: 1966440
Text: 不是操，因为看了试玩他那个机甲的动作模组，嗯，明显就是奔着 PVE，就是更适合 PVE。是是啊，你互互相打，你觉得我觉得得你你动作丰富度和这个比如说技能的设计，呃，不能说一塌糊涂的。对，但是你只能说是吃够手手就对令人这个百思不解啊，就是因为他还要照顾 PVE 嘛。, Start Time: 1988020
Text: 对啊，而你经常你这游戏的 PVE 还是很有特点的，就不是说一事啊，不是说就是 PAE 也是打一个跟就是 AI 控制的玩家角色的。嗯，那也不是你的 PAE，是他妈给我整整出两千只恐龙来让我打。所以你的技能肯定也要照顾这些使使场景景后呢呢，你打我打完这波了之后，, Start Time: 2011640
Text: 然后就换成一个五 v 五的守望先锋。对，但是他这个游戏就是人家讲究的，说你是随时可以换的，不是说对你可以随时换你的一戏吧，随时换甲。对你就跟低瓦似的，就是然后包括能随时换一些那个装备，嗯哦，就 build 都富富的。富有一个就是那个就是手柄的 y 我不知道太闲不够够上手是吧？, Start Time: 2028520
Text: 太闲不够好上手是吧？是可以可以换的，而且这个差距挺大的。是有。对啊，那肯定可以把可以把炮换成加血还还，或者他是他也可以切换成位移位移啊，是这样，甚至就是呃对不是不推车吗？还有还有啥来着？第二种最直接的就是 RPVP，我们在一个小图里边捡能量去抢资源，抢资源，, Start Time: 2047460
Text: 捡能量，地上刷能量不应该也知道，然后你就要打嗯啊嗯，会有提示说嘎嘎嘎几几秒之后， a 点会刷停了，然后你们就去打。我觉得这游戏废真的，但就因为我不是一个特别喜欢喜欢竞技游戏的人，真的我就是这个游戏底子。我觉得问题就是还是可以像你说是看不空，但是玩儿的时候呢感觉看那个娜也很乐，, Start Time: 2067290
Text: 因为他是一个喜欢竞技游戏的人。哎，我狂骂啊，一边骂一边玩，一边骂街。然后我我我们几个其实都兴致不高，感觉就是没想到是个这啊，我也没想到是那个那个小腾学 p 就跟打魔兽。对啊，小战场战场是吧？我说对对战战场种种敌定 age，对，多折磨呀。然后你也可以是随意切你的甲多折磨呀，, Start Time: 2086680
Text: 但是就是真的这这游戏如果这是两种嘛，对，还有一种最牛逼的。然后第三种是 PVE 了，它不是 PVP，他是是那个十人斗斗，就就把你们们队队队队个人一一共十个人传送到一个封闭的域域里边，然后刷刷一只大 boss OK，然后你们十个人就打，然后没就没有就是打啊，, Start Time: 2107600
Text: 就那那胜负呢，就是算输出就没有胜负啊，就打完拉走啊。对，就打完就是大家都赢了，就是这个这个这这个模这个模式。即使是娜典啊，在场的四个人，以及所有的观众，没有一个人觉得是可以理解的。为什么呀？至少在他测试的时候，那个给出那个那个状态是很很费解的。是啊，就很奇怪，, Start Time: 2127990
Text: 你说前面我们还竞速的对啊，那我前面的竞不竞速又有什么意义呢？对啊，而且游游戏这么强，对战战，他可能有一些奖励机制和一些整个的那个系统。在测试版里看就还没上线，看不出来比。比如有可能如果你打的快，你打伤害高，可能你奖励就是好一些对之类的这就说不定，但是但是也不是很有道理啊。, Start Time: 2150090
Text: 比如说 ranking 的话，你就把这个模式删掉，就是对对肉这个有可能是吧？或者他可能是单独的一个模式，但是排位都不一定对，但是太容易。就他可能是专门有一个就是纯 PVP，不会不会就是随到那种 PVP 性质的那个图的那种模式里，会有会出这类的图。我觉得这种游戏让我说句非常难听的话，, Start Time: 2167850
Text: 我就是典型的日本人做对抗游戏的时候啊，喜太太多，想太多，就是什么都想加起来就写，能能做出来谁是能做出来。对，再一个可能不好玩的点是因为他那个甲的本来应该有十种吧，至少好像说我当时测的时候好像只能用四种、四五种吧，四种啊四种四种就反正不太多。呃，一个机枪，一个盾呃，, Start Time: 2186670
Text: 一个 t 一个奶，两个输出，两个输出。嗯，然后两个输出是一个远程输出一个近战，输一个纯刺客对纯技战。哇，铁山铐停着都尖了，铁山靠一靠铐住，这二十只恐龙对巨爽收龙腿是吧？对对对，几恐恐龙都飞起来了，这样部分我不担心。那对呀，就做呀。嗯，对，玩就玩这游戏，不就应该就玩这个吗？, Start Time: 2208580
Text: 对呀，你弄什么守望先锋我就不明白。嗯，对啊，你说图啥的啊，他这模式要能跑通了，我跟你说，他这个结构可以无缝改成巴 sir 啊，啊，是吧？是对，它里边很多都模族玩起来的那个就是沙一片一片恐龙的时候，其实就挺巴塞。对对对对对，什么玩意儿。但是我觉得他个个人系统的他特点没体现出来。, Start Time: 2231350
Text: 你要哪怕你那个就是每个甲能做到一个巴萨勒的角色，那样的复杂系统也可以，其实比较单调，就硬学欧美那种就是 CD 式的那种技能，冷却也没有什么联系。你们比如说你那个那个升龙嗯，把那恐龙踢上去，也没法连招，啥也没有，就是踢一下就踢一下。然后你那人就丢下落体，你摁点拳什么，, Start Time: 2251670
Text: 他也没有任何反应，没没有任何制空，就是他不涉及任何系统这个人行吧啊，还有这游戏感觉就是有点丢掉他们的精髓。但是我后来打时候我就带那个炮，然后我就先是平 a 然后铁山炮，然后升龙，然后在空中的时候制空用那个炮啊，这样的话我用炮就很安全，就别人打不到我，然后我还能在空中狙别人哦。, Start Time: 2269030
Text: 啊，强行给自己找一些这个，而且有平衡性，我也有些问题，嗯，对，平衡性确实很较比较糙。然后我觉得那个 t 那个定位特别尴尬。嗯，你说那 t 吧，就是比如说刷那种群小怪的时候的时候，其实不需要拉扯自心能力很差，因为那些小怪血量都很低。对你甭管你是玩个奶还是玩个输出，, Start Time: 2289030
Text: 其实你自己打也不会有什么太危险的。这个但是刷那大怪的时候吧，那个大怪老有一些强行的演出，就比如说那大怪自己打他打两下，他就跑了，就跟那 t 根本就没关系，你知道吧？然后最后那个十十人共斗那种那个怪，经常会发一些这个全屏技能。所以你拉不拉仇恨也没有意义。 OKT 的作用就是血厚点，, Start Time: 2310940
Text: 反正但是推车剃挺有用的，但是因为 t 因为 t 有个盾，对脑仁疼啊，你一说脑瓜脑瓜发了，真真的啊，就那个嘲讽，我没感觉到任何作用，对我也没感觉太出来，在至少测试里边没太感觉出来。我跟你说那个嘲讽要是有用，那就是另外一个角落脑瓜疼啊，是吧？你把那他可能还对准，, Start Time: 2332680
Text: 他可能在 PAP 的时候有用，就这靠靠，就是真的能起到嘲讽作用。卡卡姆怎么做这个呀？就偶尔就是可能比如说打一些大怪的时候，他确实能嘲讽到，然后他能顿，然后那怪就会会会去打他。但是比如说我玩个刺客，因为我的位移特别多，是我的自保能力特别强。所以其实这有没有人帮我嘲讽，, Start Time: 2354490
Text: 根本就无所谓。是就是他那是动作游戏，你这是 MOP 用的吗？对对对，差不多，那是一个个儿嘛，这个就是挺奇怪的，是吧？嗯，啊但即使这么说，他这游戏最后比如再测的时候，再再上的时候，你还是想试试试。我我肯肯定还是要再玩的。不是空，你是你也你也得承认，你也想试试是卡悟空，, Start Time: 2377220
Text: 就这个底子嘛，就是那个热闹劲劲儿嘛，就他那个甲再怎么土，你也觉得，而且他这几个就是还我，他一开始不有一个小短片嘛，在那游戏戏之前给给你介绍那几个甲，就包括里边还有狙什么的，我就不明白那个游戏那个狙狙还能狙打 PPP 肯定巨强啊，狙肯定是是是 PPP 的。对啊，, Start Time: 2397220
Text: 但是你说他鼓励你本来会切甲，但是切甲其实并没有那么方便啊。对，打开一个菜单，然后点，然后就是对他的右就是这个交互做的是并没有让我鼓要，并没有让我感觉说这个应该是一个常是常用的一个对交互界面。我当时呢，你说，但是他就是他他的意思好是频繁让你换甲。那有可能就是说他可能他他是鼓励你在游戏中换甲，, Start Time: 2413360
Text: 但是又得让你这个换甲不能那么的简单，是嗯要不然他应该做成一个什么 lalayout 的一个一个卡。我所你说他是他是这样，就是说他你想换假吧，你你现在在这甲里边嘛，然后你得换甲，你要开个菜单摁一下。对，然后你那个人先从甲甲里出。对对，然后他要读一个条，对，一个 CD，, Start Time: 2437170
Text: 他那个条算比较快，其实他要读一个条，然后在游戏中其实好几秒在正常游戏里边，就是在这段时间里边，你就是个小人人人啊。对，然后你的条读完了，然后你再摁一下，然后那个甲出来，你再进到那个甲的泰坦天将，然后你再上去。对，就是他鼓励你在游戏当中根据不同的形式来更换这个假。, Start Time: 2456110
Text: 但是呢又要给你带来一些这个懒人的一点，稍微对，就是不能让你说我特快，就是我我想换甲，我点一下，然后假爬就换了。他不能这么快，是海盗捞的游戏，就一就是卡风。这几年的这个多人游戏也就突出一个要素过多的邪门，不知道他想干啥哦，而且那个生化吧，那个就是这游戏你知道吗？, Start Time: 2474250
Text: 就是这样，就是先玩求生之路，然后玩烧先锋哦，偶尔记入那种就是别的游戏。你知道偶尔进入怪物猎人，嗯啊不够累，打那个无偶尔的感觉。对，隔一会儿又是那个命运，那个智谋是玩好几种游戏。就是在一个游戏里，你就卡，我们有这底子能做真的。然后再加上那天我们玩的时候，对，, Start Time: 2497290
Text: 就也是本事你玩。因为玩的时候有点感叹啊啊，所以天不是特好考，那怪佬瞬移是么？卡是根问题种，比较难受，狂瞬移。所以我很担心等他正式上线之后，如果网络不好的话，这游戏玩起来会非常痛苦。是，而且你说我们都说他为啥打恐龙，就说哎呀，人工有怪物猎人吗？有很多这个恐这个恐龙做做做这种龙类的底子可以做，, Start Time: 2518110
Text: 没那个龙做的那那我都没，我都不相信这个，这是跟怪物猎一个公司做出来的。恐龙，我的妈呀，那个有也可能是因为卡掉这个卡应该是卡，但是也太生硬了，卡有丢丢人。我觉得那恐龙你家做那么多年怪物猎人，你就是恐龙，尤其是大型的小型的无所谓，就纸片嘛可草你做的就是糙一点儿，, Start Time: 2537370
Text: 而且省点技能什么我都可以理解。那个大龙，尤其你让我十十人打那个龙，那是什么玩意儿？那个那龙做的啊，咋整？对，那个十人打那空斗那大龙吧。而且最大问题就是说我并没有觉得说我们必须十个人才能打这个玩意。一个人磨磨迹磨迹，他听出不来任何风工，就是任何十个人原因就是因为他写厚伤害高啊。, Start Time: 2554850
Text: 是啊，对，而且有什么判定啊，就是根本就不知道什么东西打我就死了啊，医不明了是吧？就是你你他不如做成命运那锐的，我跟你说，你可别玩一会了，我十个人就是各自有各自的事儿要干。对呀，拿球跑，你要不然就是这十个人吧，你就是强制分工。对对对对啊，就比说谁不行，就得是几个 t 几个哪几个 DPS 是啊，, Start Time: 2576390
Text: 然后每个 DPS 他的打的都得不一样，就是你你得有事干，你们都是这拿球替干 t 的事儿，哪干哪的事儿。对，就那些嗯，对，也没有，反正测试这个没有，就是大家就瞎打，反正在那就啊真牛逼，差不通，真真牛。而且还有这个猫车的这个问题，就大家共用死亡次数啊，为什么这样？, Start Time: 2603810
Text: 但那个死亡亡数是这样，就是如果你被别人救活就不算，他是不算的啊，你只有自行复活才算对三十次。嗯，但他测试嘛肯定给的巨多。我觉得实际上如果要点劲的话，他给的少三十的话，会很常就是奔着让人吵架去。对，会非常让人烦躁。对对，奔着如果你设计十次就会有灭的可能。对啊，, Start Time: 2624560
Text: 所以咱有的时候打的好，就是你发现那个三十二到二三二十，对，就就用三次。其实打大家家都打完了，有几回十九什么的。如果说他最后正式版正常的话，就是他是个十次死亡的话，那就可可有克操操蛋的时候了。是啊，而他那个怪有好多技能，就是直接秒杀秒人的。对，就是你不躲技能，, Start Time: 2643060
Text: 直接秒是直接秒杀。比如说现在 RPG 就是他，你最起码告诉我这有一圈是对吧？然后读个秒或者啥，你告诉我，你再不离开会死。嗯，没有那个游戏，就是经常就是啊他有一个提示，他他就是你屏幕上会出一个叹号啊，然后有那个叹号的时候，你就要去躲了。但是如果你前期打的时候，, Start Time: 2663450
Text: 你你并不知道那个技能是什么样的。你你知道是要躲对呀，躲什么啥呀。嗯，然后如果新手也不知道，然后直接就点复活了，就把那个词对嗯，然后就骂街骂起来了嘛。那之前玩了经常这样，新人不知道，然后就放弃了，就听那那个小组任在那喊啊，一两个的不不许。对，就是他说说硬说的话，, Start Time: 2679860
Text: 相对来说我还觉得这个推车什么的 scscp VP 的部分吧。因为有特别明显东西可学，嗯嗯，相对来说好像还看出来出就是有个有模有样，就是可能就是要微调，它就是平衡性啊，各方面的就是他这个有些地方就过于什了啊，就识人打龙这个整个就是有一些这这种环节，嗯，就算他纯创新的环节，, Start Time: 2700560
Text: 我觉得有待上去。嗯，挺逗的，这游戏操反正是很奇妙，是居然是这样一个奇妙的游戏吧。服了我服了啊，停这提升非常高的。但是一如既往的，就是他比能感能感觉到这性能表现啥的那个 r 引擎还是展现出了一定的动作系统啥的那个利索是吧？就是呃呃偶尔掉帧，因为毕竟测试嘛，但是整体来说呢，, Start Time: 2720220
Text: 作为一个测试游戏来说，嗯，呃稳的很惊人了啊，就是确实啊说的对哎，很多游戏正式上线了都没这么稳，是因为他毕竟有很多那种就是好几百啊上千单位的那种场面。对他他特喜欢那个演出，就是天上出现一个黑洞，完了哗啦哗啦的，疯狂的掉空。七仙之龙对，像大花生米似的，然后就倒小龙，, Start Time: 2748560
Text: 小龙虾还是啥的那种感觉。行行，可厉害了。好家伙。嗯，哦然后我那我后来我跟路人打的时候啊，有一个地方是就他不是有一个任务是要你要保护一个你的一个飞机，不让他被恐龙打坏。然后我跟路人打时候，我就是被打坏了，被打坏了一次啊。然后呢，然后这个任务算失败啊，然后你要从头开始打这个任务再来一遍。, Start Time: 2772350
Text: 对，还就也也不重新组队，就不算失败退出。就就是从这个任务始始，就从这个阶段还是你们几个重来一遍。对啊，也就是说如果你竞速耽误时间呗，对啊，就等于等于罚时间嘛，就完全耽误了时间，就是会耽误特别长时间嘛。清微器有点东西，咔工的有点东西啊，跟那北欧三项是什么？就是罚时间，, Start Time: 2797480
Text: 对吧？对，嗯，愣罚去车再站一会儿拖拖把三次去那边站一会儿。对，歇会儿罚站。嗯，真牛逼，挺神的，挺神啊。嗯，行行吧，反正到时候等之后，如果有机会再测，看看再改一个看卡普空是不是在新加东西或者怎么着啊，在热闹再热闹热闹。行啊，那就顺着吧，说点卡普空的事吧啊就就说他不是那个怪物猎人崛起曙光呃，, Start Time: 2817550
Text: 呃，已经公布了几波的这个免费的更新嘛。嗯，那第一波八月上线的这个更新呢，他像岳驯龙放了片子啊，同时呢还有红莲暴玲珑火，嗯，之后呢还要追加这个塔之秘境啊，之后之前的那种就是那个叫什么怪来着？我好，以前不玩，又忘了，现在脑子有点啊，反正就是会有一些新的更新啊，, Start Time: 2843860
Text: 更新那个怪异化嗯嗯，怪异化的，你们都没玩吧，没法了啊，准备玩了。现在有些怪异化的这个新的怪啊，然后可能会出呃现在怪异化好像是只到四星吧，就只有就只有只把四星的怪，就是的怪异化的出了哦，啊，就往后还会还会再出，肯定是这样。嗯，然后之前不是这个，他们制作人也发了一个推嘛，, Start Time: 2868260
Text: 说还要加一个新的这个是吧？这刷刷这个内容，嗯，就是这个给衣衣服上据说是可能可以改变一下这个技能和孔孔位啊，嗯可能你的衣服可以更多的自定义。然后但是虽然是战说的，这不就是有一种随机属性的这种嗯整嗯，看起来就是有些人觉得是这个跃跃欲试，有些人觉得干很就看着就干干很疼，, Start Time: 2890520
Text: 不知道他们要干嘛。嗯，但是之前跟炒饭录了节目炒饭盛赞制作，哎，做的没啥问题。对，说特好。嗯，搞得我就想买炒回家就想买，有点那啥，尤其是他新出的这个各个武器，反正都变爽了。大家大家整体来说都是变爽了。是那天看一个那个日本的一个 up 主，就是看的人挺多的。他就是做了一个那个就是呃现在的这个新版本之后，, Start Time: 2914400
Text: 嗯，崛起的武器的使用的那个他征集的发起了一个投票哦，好几千人投票呢。嗯，然后他他的要求是不像官方，官方是说好像一个人可以投好几样，就是最后总体来说，你百分比加起来是百分之二百多。嗯，他的投票就要求每个人只要投就必须投一样，嗯，只能投一个武器啊，就相当于这个人投主武器嘛，, Start Time: 2940500
Text: 不是说我使俩什么的，你反正得选一个啊，最后反正太刀依然是第一。嗯，啊第二是现在最执能的斩斧哦，是吗？然后我们家冲枪竟然毕业升职第三名啊，因为实在太爽，谁实谁爽爽，就是从来没有这这么爽。对那个但是他播的时候，那个那个 up 主也说就是说这个有武器，其实经过加强之后，, Start Time: 2959260
Text: 大家也知道，其实他并不强。总体上从数据来讲，你要打 TA 也好，还是怎么也好，还没有那么强啊，不不是一个说比别人强的武器。但是呢新的技能和新的机制导致的过爽，我就看他天上乱窜是吧？真实过爽爽可以理解，我主要是听炒饭，给我讲了一下这个什么各种技能啊，还有这个全民 GP 啊，, Start Time: 2980740
Text: 全民 GP 听他说的，我都觉得有点过瘾啊，很想买呀。他把新的这些就斩斧，你玩玩吧，是吧？我的妈呀哎我玩不明白，告诉猎人里所有能变形的武器，真的，我这整不明白，呃，片手也现在也很很也也也有些爽啊。对啊，我就你的片手也很爽爽，太好了，嗯，不太好了。哎，长枪下用的人很多，, Start Time: 3000620
Text: 长枪也爽，就是没有不爽。武器就是那种大家都很爽。对，就是每个人都很幸福的世界，好事儿都有多好。其实在底层的反而是两种弩。因为大家都是拿那个当做是刷东西用的那种，就是呃呃那当时日语讲叫什么脑死脑死亡，周围武器器并般武器是吧？对，就是就是我有一个武器，但是刷东西时候有点累弩，, Start Time: 3019920
Text: 那两种弩掏出弩就是可以指认两两个钮，三个钮，然后就是反复的刷刷东西的时候，用那两种弩，但是就是拿它当主武器的人偏少。对，现在是这种以前不是世界的时候，不是大家都玩冲弩。对，其实没什么道理。我觉得整体来说平衡性各方面比世界要强强。数值上就是这些细节上，在这个游戏的内核的部分，, Start Time: 3042130
Text: 我觉得是比世界明显要强的。现在那个就是虽然画面也好，但你仔细玩的里头，世界内容量也多了，后来就是界内容量也多了一点，但是它就是它里面数值平衡性啊，新系统的那个就是就是这个东西就抓抓手。嗯，什么那些东西其实总体来说在就是内功嘛，或者说这个内涵其实我觉得在整整个怪怪兽猎人系列里，, Start Time: 3059910
Text: 我觉得世界都不能算是比较比较差的，比较不好的，但就是画面好，因为那是自是呃主家上主机嘛。行，最近也不知道有没有时间在刷。我现在一看他他熟悉内容，我就嗯很多很多看看它这个 rise 呃，不是已经不是 rise 了，是这个 suabbreak 之后的持续更新，, Start Time: 3080390
Text: 能不能支棱点，不会太呃，他还要再再怎么支棱，就是管饱感觉都像碳水的感觉，它在更新。没有说那种就是嘎嘎给你来砸怪，没有，都是那种新的怪异化，什么可以出一个亚种，就不可能整吧啊爬爬爬。嗯嗯啊就是总体来说看它的那个更新计划图里，反正我主要是还在纠结，我到底是买什么版本，, Start Time: 3099270
Text: 不会太 PC 版，是真爽。是啊，你看我，因为我我有 NS 版， PCPC 版，我就只买个，我也是看就行，我也是 NS 版二百小时，但是转了之后就回不去了。嗯嗯， PC 的话就是从头还得再来一遍，呃，给他打百龙也行，我操要给自己给自己抢。嗯，其实有些方法啊可以下下节目，, Start Time: 3119440
Text: 我教教你们好好，下节目我就完了啊。嗯，毕竟咱是为了这个轻松游戏嘛，是 NS 版的，都玩好几百小时，都是玩过的东西。我们主是想玩新内容。是的，你你当时没有 PC 版嘛，所以我们也不是说哈是不是啊懂懂的都是。嗯，行，然后说两个 plystation 的事儿。对对，, Start Time: 3139590
Text: 一个是 plystation 宣布如龙系列的八部作品，将全部加入这个 plus PS plus。好嗯，对，终于这个他那边有大礼包了。嗯，然后正好说一下这个八月份的惠美游戏 vsession 的有这个如龙七。好啊啊，可以玩如龙七了，然后还有小小梦魇呃，托尼霍克职业滑板一加二，, Start Time: 3158660
Text: 哎呦，这个一起开火车，嗯，那都是好游戏，都是都不错。嗯，不错，嗯，如龙七，请大家一定要试试。嗯，简直喽龙王七真太好玩了，太好。我我一开始真的特别担心，就是他不是那种对以前那个打那个战斗方式之后，嗯，会不会我就不喜欢了，他一玩起来，我操原来如此的好玩，是还有包括他们一个剧情，, Start Time: 3182350
Text: 哎呦，我天还有一横明恢煌，就是没没道理到如此有道理，是对，牢牢把你抓住，就那个故事就去了。世界上怎么会有这么有道理的？没道理。对，就是这种感觉啊太太好。然后再说一个电影的事儿，就是急速追杀。四哎，放了新预告啊，看到甄子丹和甄子丹基努里维斯两个人。对的啊，再来一个人给这个小伙子，, Start Time: 3204680
Text: 还有那个日本的那个谁呃，忘了叫什么了，我也嗯只是那个鹰眼里呃跟鹰眼打。后来那个在那个妇联里鹰眼把他那个杀杀那个叫啥来着？真情真田广之吧，真田广之是吧？嗯嗯嗯哎呀，赶紧出啊，就是好莱坞那边就是能能舞这个刀刀枪枪的人，是不是都得上这个片子，应该是是都得上去耍一下。, Start Time: 3233850
Text: 对，而且我看这个预告片段里，这个装那个就是基努里维斯的近战肉肉搏动作戏，保持了以前一贯的那种微妙的少点，他对一支楞一支楞的感觉，哇，太牛了，个太太高，岁数也大，他是个个太高了，可能对对对他动作特别就显显三，还是对三还是二三三时候特别明显。对对，里面有那个用那几几下吧。, Start Time: 3256820
Text: 对，哎，真真的，我是我从来没见过这样的动作戏，我那个节奏还是还是多打枪吧。对，主要怕他受伤这么拍。对对，看着就是悬个登在吧。我想想谁是晃晃悠悠的个是谁说呀？说激动我那个近就是近战的那个近身搏斗的那个动作戏，说看着那个大刀了，是是一支楞一支棱，而且他一跑起来的动作也有时候有点怪，, Start Time: 3282570
Text: 显得反正啊有四了，真好看吧。但是他和那个甄子丹那个对打，那那俩人就是相隔半米回枪枪回来开枪那种千万动作，相斗术回来了，都回来了。哎，卡不动李抗树，你去回去负予不齐那个双杠危机。对对对，太快了。但我怀疑他那意思是就是他们俩都打中对方，但他们那个西服不是都防大人吗？, Start Time: 3304450
Text: 应该是那意思。对对，但是你你你们那么厉害的人，不知道打头啊护的好吗？什么玩意儿？说明他们没想杀对方。对，肯定是到后边是故事了，故事深了了是吧？甄子丹到如今的地位，应该也不会演演一个纯反派什么的那种感觉。对，是吧？对对对，是吗？这么懂，能不能无缝衔接？这个我把利可利斯看完了，, Start Time: 3327810
Text: 我就四急速下四看了，好不好？好急，就想看人打枪啊。好，嗯，真是很期待徐总不在啊啊。对，然后那个这周不是 SDCC 嘛，哦对员二啊有好多新的预告，像黑亚当然后那个零杀赞的第二部，然后包括漫威其实公开了特别多的漫威来讲 PPT 了。对，就是他后续的那些碰角是吗？, Start Time: 3349020
Text: 对，也放了一些片子，就是演员会上像那个那个演员导演什么的，会上呃女浩克哦，这是个剧。但是好像像只有这个，好像有一个比较好正，就是比较比较比较比较正经的预告，其他的话就是 logo，然后一个个图图，现在还第四阶段段，然后一大图给你直接告诉你到第六阶段都有啥啊，, Start Time: 3375880
Text: 对啊，一大堆摆了一个架势。哎，主要每年的在宣传时候，我就在他之前的那个那个这一年的重磅那个片子，如果反响比较好的话呢，就是这个事儿就比较欢欢乐。是今年的话呢，这个奇异博士和哦雷神四奇异博士都比较一言难尽啊，显得今年漫威在这个这个活活动空节上比较尴尬。嗯嗯，, Start Time: 3395840
Text: 尤其是他这一段是整个第四阶段出这些剧啊什么就是嗯嗯就是一压根儿，这个没没就没有任何职能东西啊，是吧？好久不看了，其实不是我纯当喜剧看还挺有意思。我觉得他有望角角角逐一下一些奖项的这个年度总年年度最佳喜剧。这么屌了，实在太厉害了是吗？就这这这这还是没看了，我最近就在看劳动，, Start Time: 3422980
Text: 就是有有的时候有些 b 记片导演是难堪大任的，我真的觉得得是吗？那么恐怖的难堪大任啊，说说句句较逗。行行啊，然然后我再说俩吧。嗯，觉得电影的话，我就想说这个魔界那个咕噜那游戏啊啊，反正说还是不太行，我就需要更多的时间啊，就是出来还得在鼓头划过一下。对，然后说还得要点时间啊，, Start Time: 3447830
Text: 有个这么事儿。然后说起这个元期啊，还有一个事儿啊，肥鲨呀宣布说这个暗潮战车四零零暗潮再度延期，九月三十日呢上不了，所以呢就打算延到这个。我记得是十一月三十嗯嗯十一月三十日 PC 版推出，然后主机版会再哎稍微往后点，但是原定按照计划的测试还会这个继续上线，请大家这个关注差不多是这样。, Start Time: 3475310
Text: 嗯嗯，他说了这个近期我们将展开一系列的技术测试，以及被他测试。嗯嗯，后到什么无关一下，嗯，嗯，也都不容易，反正嗯都不容易。然后说完了延期，再说一个更狠的完全记了的那种啊，就说那个有一个有一个老公司叫叫 IS spper 吧啊，是这么念吧。就是其实在整个游戏历史中时不时会有他的身影，, Start Time: 3503260
Text: 因为他参与过特别多游戏的开发。嗯，从那个使命召唤二嗯嗯到到什么无助之地啊，其实都有他这个组。去年吧，是去我记得是去年的 play station 的某个发布会上宣布那个什么了吗？就是旧共和国武士的重置，嗯， remake 对吧？嗯，然后弃了取消了，然后就说了个事儿，, Start Time: 3527860
Text: 说这个目前星球大战旧空武士的重始版直接是停止开发啊，进入到这个无限期延迟的那个状态。拥护个啥呀？就是呃网上传的这个风言风语就是挺挺多。然然且你知个我成了那个版本，说那个给给合作伙伴啊，应该是鲁华自影业吧。然后索尼展示那个已经完成了部分之后，直接说别做，非常不满意。, Start Time: 3551020
Text: 对你够停了，我靠。然后说那个直接月初的时候解雇了稳座的美术总监和设计总监啊，然后告知员工项目暂停，然后公司向外寻找新的合约和的开发者。这么就是就是一拳，那那那那得烂成什么样？对，也不知道啊，我还且有有有点奇奇。对，这能不能不是说就揪出一下，我也想看看。对，, Start Time: 3577370
Text: 缺德呀。而且你知道这个组不是那个就就没做过啥游戏的问题。对呀，这组从九七年你看九八年做的古岭影，嗯嗯，索尼呃，九九年工零三两千年做的杀戮重围，然后喜格威尔文明有系列，很多都是他做。嗯，然后什么那个巴尔马，意思就是不至于吧，不至于。对，是啊之组应该是很有经验，, Start Time: 3600830
Text: 很有底子的。就是而且是说几个离我们近的 COD，他参与看他家园二啊动的三。然后这个呃最最近的几个 COD，我印象中你去那个 steam 页面你都能看到那个有一座的黑色行动啊，也是他的参与行业资深的雇佣兵是吧？对，相当相当资深的。然后特别是最近的年那个战战的有作作的 NN 版版的植嗯嗯游游戏 NN 版版植植什么吴无之剑二啊什么，, Start Time: 3625780
Text: 但他们有独立开发的这个哪怕是移植类的作品吧，大一点的就是 PS 还能达到，还真真不好说，都是都是参与开发吧。你说这些他们有一个作品，我非常喜欢是个老游戏，就是这个僵尸四大部动啊，也是是他们做的嘛，然后嗯就感觉不至于，但你这部刚才不也说是这个传传闻出来的消息吗？, Start Time: 3657480
Text: 是还有那个亚三嗯，就那个叫，但也也可能教学项目不是完全说。因为质量你看维基纳上来之后，你你会看到他们在一四年之后的大量开发，主要是一些三 mafia 作品的麦克版。 linux 版呃，移植嘛，移植了就矛盾呗。可能是就是说我索尼说我想让你重置，然后他们可能我整比如有些发挥了或者啥的啊，, Start Time: 3677370
Text: 就可能不是绝对的质量是一些创作理念上这个索尼和开发方就是可能就是极其剧烈啊，不是索尼那个卢鲁卢卢卡斯、莱斯和开发区相当于看看演看翻脸脸。对啊，看急眼了，是肯定是这么严重啊，就是这事情嗯，这不就传传闻出来的嘛。是啊，咱就但是外在表征是人也开了，项目视行是是谁来改的，, Start Time: 3700260
Text: 机会都不给。对，其实有很多项目血槽或者怎么样，都是那种冷处理啊，就黑物体白物体了，我觉得还是有点矛盾吧。那他这种就是感觉就说是东西东西烂就怎么着，这个不太常见。是的，是有点不太不至于和场景，反正看看后文吧，可惜了的可惜了，真真真是没想到，嗯，但是还是想做。, Start Time: 3720740
Text: 是吧我们他们就在找人呗，是啊啊，然后对，然后再说一个事，就是这个威士士制对建立了新的工作室啊，神经病，这工作室叫 skeleton key。嗯嗯，他的万能钥匙。对，然后负责人是是前龙腾世纪的执行制片人、制作人、执行制作人，然后现在就火热招人，嗯，怎么说呢？, Start Time: 3740220
Text: 就是火热招热招，火者狂招啊，威士忌威士忌找这个龙龙世纪之前制片那个钱差不多啊，成立立一个工作室，而且就直接就宣称说要开发发预算的三 a 游戏啊啊，威士治这两年相当的知道弯志牌，知道嗷嗷的卖，然后那个各种联名嗷嗷的出连二次元，那我是没差不了。对那个对我我我我一直以为这两个群体还是比较太太比较分裂了，, Start Time: 3765430
Text: 太可以了，太有了排老子可能都差不多了啊，什么联名街霸呀，有威士士前几年就搞钱搞疯了，双城之战啊，感觉就开始花钱了，堡垒之夜啊，这这意思吧？战锤啊，然后联盟自己的这个龙比利亚城和龙米比亚的城，彻底放开了五百。这两年火到就是那个简直了，就不知道什么时候联联一下东方了。, Start Time: 3794750
Text: 哎，是不还挺牛逼的，顶着都有可能把这个教主请的是吧？对，再唱一个啊，没有啥是不可能的。现在今年的四月份，好像我我如果记错了，大家可以接住我，他威士忌直接收购了之前的一个第三方开发了网团工具啊，现在已经做了，我操，那叫一个好好，我现在那网上工艺做的特别特别好，, Start Time: 3813530
Text: 反正威士士现在就挺横的。然后确实是就像罗马说，今年就开始花钱了，嗯，之前搞到钱就花钱呗，之前做那个什么黑暗联盟，嗯，垫力的那都不算花钱。对，那就是他以前就那那种是其实以是以前维士智就是啊对以前维士智整游戏的那个态度就授权给一些这个我也不知道他怎么写，不入流流的规的事，, Start Time: 3836130
Text: 做一些这个是不不流的的游戏啊。嗯，然后这个还有那个电影，嗯，就像他宣布了一个电影，嗯，孵化道还挺挺挺挺那什么。嗯，好，这这是最重要的一拳了吧。估计整三加速了资本主义套路，就是对对对，做三 a 游戏，整个三 a 拉满。可以啊，看看维维士士要要是他他只要愿意他加有矿啊，, Start Time: 3858890
Text: 等于那是嗯想怎么整怎么整，有这些资本啊，确实。而且我记得前两天还宣布了那个呃万智牌那个万智对决竞技场要上 steam 什么的嗯大张旗鼓。而且你这个威士志如果说自己成立工作室有一些比较好的这个就找到了一些比较好的签签签签项目头的负责人。哇，他人就他的模组的话，, Start Time: 3883780
Text: 我觉得是蒋维大对于这个呃行业里的人极有吸引力的啊。是的，你想之前威士忌找这个 larrian，嗯，做博德三，这些都都不是一般一般火儿啊，真的牛逼啊，看看吧，看看能整出什么来。有很多人啊去别的游戏，去别的公司呢，无非就是因为维日志不做电子游戏是吧？你别说哈，, Start Time: 3906130
Text: 你这话确实有点很有点道理，希望魏士治给整个狠活啊，我我对这事儿比较警觉，就是没没没没准是一股电子游戏市场的新势力就崛起了。是毕竟是魏时治是。然后另外一个小事儿有不算小事儿吧，反正黑耀石啊嗯说这 grounounded 禁闭求生，九月二十七日正式结束。这个奖业体验，, Start Time: 3930070
Text: 他是发射，咱们该录第二集了不录录。不不不，那还非非说这个新闻他是不是有个新周就录一下他，你玩一礼拜拜不不了，我觉得鼓励马马烦人。我们昨天我西总和兔子咱俩玩恐怖游戏爽不爽，那给兔老师下啥恐怖游戏啊，一个后世的一个那种啊，就是后后世世界观的一个恐怖游戏。啥叫后世世界 back 那个 bathroom 啊 back 啊。, Start Time: 3951070
Text: 嗯，但我最近看了最多的 bathroom 的二次创作，觉得特别逗啊，是那个动物啊，要要不太进入那个之前有那个后世杀手，你知道就是隐视游戏里。对，嗯，然后就是给人一种特别特视后世的特点是啥呀？他不太懂他就是那种规则怪谈嘛。啊，对，就是对他那屋给人的感觉特别怪，, Start Time: 3977870
Text: 就是他是往这了做嗯，那个建模改就特别糙，特别假。嗯，你也不知道这屋是干嘛的，那个情况下那个转角出了一个玩意儿，实体可吓人了。嗯嗯，然后我看了视频，就是那个转角玩玩意还没出来了。然后那边咔吸了胶，拿出来了，有好多那个有有有好多人做那个游戏，就是里边那个实体，, Start Time: 3998550
Text: 那怪物是那谁是那个同房小火车，唱那个什么 super idol 就然后出来，然后不能放那歌，然后追你。我太恐怕了，什么玩意儿啊，太恐怖了。对，太有意思了。像是游戏开发了，就感觉进入到一个新的阶段了，是挺牛逼，就恐怖的东西。恐怖游戏有的就是说呃太精致的东西，, Start Time: 4020000
Text: 反而没法恐怖，是就得糙。比如就得操歌爱卖，就就就特特恐恐怖。对，然后让你有一种眩晕感。对，是感觉被猛住了那种。然后再说一个游戏发售的新闻啊，一个人三不说了，反正大家就是之前很猛玩了，现在就猛玩啊啊，太恐怖了了，我们也恐怖了，别别剧透啊。朋友们，这个最近这段时间，, Start Time: 4042040
Text: 因为这个一度之刃，嗯，这游戏游戏时长奔着一百小时去的，大家就先一百小时起对友好讨论啊，别剧透啊，就这样。嗯，对，就是我我相信大家会会不剧透的。但是我觉得讨论这游戏时候友不友好就很难说了。我是不太抱希望这个游戏的讨论区我没见过友好的啊，我们录制这个节目的时候，, Start Time: 4063200
Text: 是前一天晚上刚解锁，是我扫了一下我的群。大家还在这个不剧透的情况下，疯狂的表达自己的快乐哦，真好玩呀什么的。但这个这个周末就危险了，又被精营灭了什么的，这样啊好玩肯定是没问题。我觉得这个没啥没啥代西式了再看吧。然后我说的是另外一个游戏啊，是这个维斯塔利亚传说二嗯已经发售了。, Start Time: 4086560
Text: 哎，呃这个游戏是这个我想想怎么介绍啊，还不太好介绍。这游戏戏的制作人是一我非常尊敬的游戏制作人叫加贺兆三。嗯，大家可能知道他是火纹之父，哎，嗯，我非常尊敬，而且非非常畏惧。这个游戏制作人和他大家都非常尊敬作品，是因为我我玩不太明白他他做的呃，其实这这个叫什么战旗游戏，, Start Time: 4108480
Text: 你想别人说你阴阳怪气啊，我这个对我我就是在想我怎么说能旧阴阳阳旧阴阳，我真的不是因为因为就很很奇怪，因为他不负责火文的那个阶段，是可以说是我印象中中文社区火文用户极大发展的。因就我印象中我身边有很多老火文玩家，都是从 GBA 那那几代就是是是反正正好就是他和任天堂、, Start Time: 4136210
Text: 嘉禾、张三和任天堂出现了很严重的里那个里面分歧，然后他离开了嗯的那个阶段之后的作品哦，所以所以嘉禾张三本人的火文这个拍的一些很特殊的坚持，很多硬核的设计是从演出到特术的那学对到。然个他都有他自己一套的那个美学美学，然后他自己出来又很坚持，又没有特别好的那种开发环境，, Start Time: 4162390
Text: 是因为没有那么多的钱嘛。嗯，所以他的游戏就是在在卖相上看，你也非常的古典古朴。从他出来单做之后，第一个就是那个泪指轮嗯，开始这个维斯塔塔亚亚说一一他都是呈现出那种古色古香的，是那个状态。嗯，然后这个作品就维斯塔利亚传说上了 steam 之后，也有了中文啊，, Start Time: 4189510
Text: 有中文。对，就是很令人尊敬。而如果对如果各位真的对这个早期火文辉煌的一些特色感兴趣，或者对那个真的再期怀的话，请大家一定要支持一下。嗯嗯，这感觉老先生做这个也不容易，是就很有经验支持一下呗，嗯，支持一下，试一下。反。我觉得你们得有钱买，现在的火纹是要差这点的。, Start Time: 4213350
Text: 我之前买了一维斯塔利亚，传说一我候太难难，我有时候你玩他现他他要是就是就不做游戏了，就还好对他还他自己出来之后还做游戏。然后当你玩他去，后来他自己做游戏时候，然后你再同时再看一看现在的这个火文或者其他的战旗有感慨万千。就是的火文怎么变成这样了？就是哦他真的是棋，, Start Time: 4234930
Text: 就是这老先生之前我我看过一些资料说他那个他从比如说中世纪传说，然后和这个将棋啊等等这种豁达的灵感。哇，是那那个特点在现在保留的非常非常重。嗯，我天哪太太硬核了，推荐大家试一下，嗯，给我姐卖了，跟大家整一下好吧。嗯嗯嗯，行行，那本周新闻差不多是这些了，嗯，看看抽奖是什么的。, Start Time: 4257180
Text: 抽奖。哎，我们抽三张十美元的 steam 的点卡，哎，然后可以再拿一笔自由的买自由的买拿去挥霍是吗？对，最近有很多新游戏卖嘛，嗯就张宇宙新游戏正式上线。嗯啊这个比如说东方恶魔城啊是内作是嘛，以前第一次见的时候特别感觉特别惊艳啊。嗯，然后这个现在上 steam 有一些调整，, Start Time: 4285370
Text: 好像是哦，离职轨迹也卖了啊。嗯，最近好了，玩意儿不少，好，大家给整一整整一整嗯，买一买就到了狂玩游戏的时候了。嗯，挺好，你要不你要玩一如之刃，算了且玩。对，现在就开始了吧，起了一阵子吧。这你你整你整个这八月份可以就玩，这你俩都不玩吧。这个三我还是要玩这个，, Start Time: 4317250
Text: 但是我可能大家肯定不玩，这个我可能得第一手确实二你玩的话我玩了二还真玩了。对，但我没玩玩完个三，我可能没法第一时间玩，我也说整别的嗯，这个东西也不涉及价低不低。一时间了，咱也卷不动人家，是的，我就放松了。不一定玩玩玩玩玩，这这是纯玩吧？嗯，该赶啥时候玩，就啥时候玩吧，, Start Time: 4341670
Text: 慢慢来，慢慢体会，慢慢体验是吧？对，先别急。嗯，你先别急，我知道你很急，但你先别急，你听我说，你先别急急急。国王急急急急行吧啊，本周有个抽奖，大家可以来我们的网站，或者用我们的 app 来参与这次的抽奖活动。嗯，耶大家都开心一下，开心一下，好好玩一玩游戏吧。, Start Time: 4360650
Text: 好嗯，那本周的游戏新闻节目就暂时到这儿了，咱们就下期更新的节目，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4386190
