Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的财工部的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 jd you news。嗯，是是滴滴。这为什那一天真 the falls from the reyou can in ter？是的， everyday everyday。, Start Time: 4080
Text: 没有，大家好，欢迎收听新一期的新闻节目，我是大利亚。嗯，老马。嗯，大家好，我是刚从西雅图回来的小光，哎，我是四十二小光已经犯困了，我看出来得有点懵。然后呢，系统这周不在，因为在澳大利亚跟袋鼠搏斗的时候受伤了啊。对，就是嗯就是第一局系统比较占优势，但是第二局那个削完之后，, Start Time: 42495
Text: 那袋鼠就厉害了，把那袋鼠孩子拿出来打呀，什么玩意儿，不能欧打小孩，你怎怎么说，说跟跟现现一一样，要不然评评的时候特别费轻松，本来系总是能赢的。对，但是呢他们那个就一起去的有一个双拳，有有有有一个这个很不行的队友，然后一直拖后腿。我还觉得们想说双拳比较敌后手，, Start Time: 69630
Text: 哎，好了啊，那就不但逼了，直接开始新闻节目。嗯，第一个新闻宇宙第一的游戏发售了，哎，有命运二对，大明二，宇宙第一啊，最牛逼的是咱们办公室，好像只有导演买。对我导演很愤怒的。对我在等这个 np c 版啊，嗯不过没个没有那个我导时差也用这个啊，是吗？对那个索尼群里都是大家狂玩特别好的年度大作，, Start Time: 89050
Text: 确实年度大作宇宙宇宙级的战宇宙第一啊，导演很很愤怒的抨击。我们就是说你们作为这个啊这个做游戏内容的人，对对吧？里们连这游游戏都不买，对你们还想不想干了啊，我是打算买，但是得十月份对我想说我是不打算干作啊。算了，因为嗯命运命运二这个开场有一点很经验啊。如果你是一的就是 PS 版的玩家，, Start Time: 117240
Text: 他上面直接会那个掉你的那个战斗记录啊，他不是战斗机，就是说他会回顾你作为一个 guarding，就是之前的干了啥对战斗，然后里面那些锐 ad 副本。如果果你以前打过他，回到这里的时候，会显示你队友的 ID 和你自己 ID 就是是哦，但你你到这个不是更更这个悲伤嘛，, Start Time: 142520
Text: 因为就是 from bufing。对，真的诚实啊。对对对，他就是要给你这种感觉，对，就就存档档。对对对，可惜 PC 玩家应该就没这个演出。哎，上这个新闻的时候，咱们的那个冰运的那个节目应该已经上了吧。对，嗯，上了啊，大家可以去大米地节目，随便听一下这个对对，, Start Time: 160840
Text: 喷一喷啊。圾圾目目就就说但是他发射时间确实好是这大空档，什么游戏都没有。对，整个你看那个你去网上看，全部都是只有纳克命运二，统治的，只有纳克二嗯，哎你说吧才能与之喜欢有纳克二，大家可能熟悉游戏驴子，特别喜欢说那个梗，说 master piece 十杠十。嗯，, Start Time: 178650
Text: 也不知道为什么，就大家就是特别喜欢有纳克的时候，就要说他是马克十戏，嗯，说说命运二难以与之抗衡这个梗，也不知道怎么怎么玩起来，特特奇怪啊。对，这话最好别让导演听着说，导演听新闻节目听吧，我也不知道。嗯，然后第二个新闻，哎哎， love plus 手游，我我换了。, Start Time: 197790
Text: 对对，要开始了开始了。对，是吧？你们老婆来了，省对人家人家有那个领证的是吗？日本有一个玩意啊。对对对，我看看过跟自己三 DS 和那个宁宁在关岛结的婚挺二逼的。我觉得当年我还挺羡慕他的，我觉得羡慕他什么人年轻过是吗？就你当年当年还挺羡这个这个就假设说你当年一羡慕他，, Start Time: 218060
Text: 然后你也下定决心说说我要不那我可能现在说是梦幻。对，然后不是说那我要跟跟爱花结婚，然后咣咣就跑上去，然后真结婚。然后十年之后，你是不是在想起件事，然后跳楼自杀啊，觉得应该不会吧，至少就是美好的回忆。反正新闻还在吗？对，不是新闻是什么呀？到底对，就是就是手游手游，, Start Time: 243720
Text: 说这个手游，然后还是那个 love 什什有个附标游啊。对对，但是我给忘了，对不起，你们这这个哎呦，说好了，老婆呢，是吧？哎，你们这叫么新闻闻，你名字都记不清，在说新闻，我真惊了，我操，这系统不在，你们这胡搞瞎搞。对，太了杂了啊，不是我，但他们说这这游戏好像还可以，, Start Time: 262200
Text: 就是就是还是那几个角色。对，其实你这么想，他的游戏机制制很符合合智智机制制么？游戏戏给我我讲讲吧，现在咱要那那得把那个名字搞清楚。对，当时我我戏戏是是个什么游戏， ploplulus 是个约会游戏，我还给他讲过来是吗？说当这这个游戏不是龙马，你没玩过吗？没有没玩过手手游，, Start Time: 285170
Text: 现在没有透露任何游戏相关的东西，只只是定了个副标题，还有告诉说说还是这游戏。对，但是其实这个玩法很适合这个只能音乐游戏嘛，就是程游戏，纯手总会是音乐游戏，就是 dating solulator。对对啊，就是恋爱呃，约会模拟器。哦，对，就是它游戏里边有三个角色，, Start Time: 301410
Text: 有三个女性角色，都是一开始对，一个是你的那个学姐就恋爱游戏，一个是你评级的，一个是你学妹。对我不太喜欢现在这些游戏的画风是吗？就当时今年回忆的时候，我还挺喜欢玩的。嗯嗯，你说这是你岁数的问题。对，看现在那种就是过于那什么的画风，就是感觉啊他他这游戏跟有一些这个实际这个现实的地点啊、, Start Time: 321650
Text: 时间啊，就比如说去去獐子岛那个约个会啊，照个啊去那个热海那边泡个温泉，按时间回短信啊，什么小光，这不是日常生活吗？你还玩游戏呢吧？我不是很理解，另外一种生活。对，所以我不玩了，不是你你就不懂了吧。你日常生活中对吧？你你玩游戏的时候交交往就是另外一个人了，对吗？, Start Time: 345200
Text: 就是有这种即式感。你想你作为这个主角和你日日常生中，你发现他跟你的生活一样，但是呢区别就在于哎，交往的人不一样，嗯，很微妙啊，这感觉嗯，反正这个反正我看不懂啊。嗯，还行，好像是他们这些声优很火时候，他们还一起就是穿成游戏人人物的衣服那样子开演唱会什么的。是，, Start Time: 369260
Text: 然正那个时候很有社会影响游戏活动是吧？这个尤其是很是比会影戏，他们看到日本的那边有这影影响了一阵。对对，正能能能那啥这个东西。后来他们不是那个他们之前做了一个手游，对，然后也会给你发短信啊，那些乱七八糟的，但是没做起来。然啊，反正现在也不知道科纳米怎么想。, Start Time: 389420
Text: 对，然后有说啊有说可能会搭载 VR 模式，就是把那手机横过来插整个活风魔镜镜。对对对对对对对对，你可能还是不要比较好看，可能会让你更嗨一点。对我我也说是不是另一外，你们就说两句，后后他们聊十分钟。哎，这这这合适吗？也个专业是不是全国生活差差不多怎么行，我喜我挺喜欢样样。, Start Time: 408720
Text: 对对，一个我换个别的的电视了。对呃，下一个新闻，这个二 k 一八在明天中午十二点就可以下载一个 demo。对，这个 demo 叫做序章，然后里边有这个生涯模式。对你要喜欢的们可以去玩。但是呢之前二 k 公布了一个叫做 run 的 neighborhood 的模式，, Start Time: 435880
Text: 有点像侠盗。我觉得就是你进到一个那个街区里，嗯，然后街区有什么理发的呀，卖衣服的、卖鞋的什么的这种。然后你就当你那个自己那个人在里边走，然后去去就是去买东西什么的。好奇斯不拉动的，但是嗯人比斯巴更多一个叫野球场啊。对，就是日落东单。对，就就是对，就去那儿。, Start Time: 453910
Text: 然后那个发那个语音说那个加也加一个，不不会玩不会玩，然后进去就咣咣扣的那个咣扣扣，那对，抬手就进。对，这游戏怎么这样巨傻逼那种人我跟你说啊是对，然后就是明天可以开始下载，然后呢，明天的话用哪个平台呃，是 PS 啊，这个节目上的时候大家应该能上能下。嗯，因为我们这是周四录节目，, Start Time: 477720
Text: 周五应该就能玩到了。对，然后呢，因为之前很多玩二 k 人说这个服务器特别差嘛，就是想跟别人联网什么的都不行。然后这回呢中国有一个自己的单独的服务器，嗯哎对，然后别人进不来。但是嗯就是纯是国内，就是在微博上之前好像还问这个代理，代理方一直就是说行不行，一个明确的答复。, Start Time: 501560
Text: 嗯，现在来看应该就是这个各自独立吧。对嗯嗯，另外就是 NS 版的二 k 就是说要求我配配配个 SD 卡戏卡。嗯嗯，但是我在那个 pax 现场看到任天堂区有展出来这个游戏。嗯，嗯，对，就是他们是用电视模式玩的。对我离着远看觉得就不算远，就是那俩人站在那玩，我就站在他们后面，, Start Time: 524060
Text: 我看着觉得还还可以。然后然是确实现在说什么还可以，游戏还可以。对，确实就就但我不玩这种体育类游戏，我可能是说的不会那么那个就是从我一个普通玩家就谈物动作，有方面，就看你觉得嗯还还行，就是那样的，我觉觉得能已经够了吧。嗯，就前两天天派 x 同期，就是已经有很多评射的那个演出啊。, Start Time: 548000
Text: 对，看看就是是啊派 x 欧美那边简直随随便看，一会儿下会儿，派克你再单说给你。对对对对，然后包括之前说过有阿米波的知识什么之前啊没有这个，后来我有说对，就是没有 PS。对对对，微信里还聊说挺开心是实际上没有，但是并没有啊，对不对？对，然后刚说平台的时候，嘴瓢说快了，, Start Time: 571110
Text: 是 PS 和叉外说平台都有。对嗯嗯，然后下一个新闻就是守望先锋，今天公布了一个新的漫画，哎，废土讲了路霸和狂鼠的故事。好，这样下一个新闻，对别呀干什么呀？对你再多说两句，能超过命运二了，怎么又是他俩呀，以以不不过过没没没啊，没之前两是不是漫画是吧？对，漫画这次漫画讲一点，, Start Time: 590010
Text: 类似这两个人相识啊，这个这个过程哦还挺有意思的。对，然后就是什蛮有意思，那个就是他们俩有个分成路路霸用那爪子给狂鼠瞪过来了，就就是狂鼠在那个酒馆里惹事了。嗯，然后就是两个人给扥出去了，欢喜冤家那么一种感觉。嗯，对对，然后呢，这个主要公布的有一个消息是呃，在之前介绍这个扎克镇这张图的时候，, Start Time: 613780
Text: 里边有一个女性的语音，哎，有一个旁白语音，然后这个人不知道是谁，但是咱们漫画里边大家都管这个人叫女王，哎，嗯，但是我个人觉得很像 TF 里边边 adadministrator。对对，然后后下个新闻，这个齐齐人生发售了吉人生风暴前夕。对，在上周周售售，然后你玩了我买了一个豪版语。, Start Time: 639080
Text: 哎，对对，嫩喜欢特别好。这游戏我跟你说，我知道特别好，嗯，而且根本不是他们什么百合游戏，不是对少女的这个青春录事特意玩过来再说说吧。对，就不要乱说。这种根本不是百合，就是人家在青春期这种很懵懂的爱情。对，就很多时候你不知道你到底喜欢男喜欢女还是喜欢谁？对对，, Start Time: 661900
Text: 就都尝试一下，说的好像功夫爷爷常说的好，我得得多尝试啊。对，然后这个游戏呢，因为其实他换了一个制制作组，对，就不是一代的制作组了。但是呢呃在游戏出之前，很多人担心就是说会不会这个组就给做烂了或者怎么着。但从第一张来看，这个组还是比较优秀。把这个游戏对对对，, Start Time: 680650
Text: 而且这个游戏是不是很受这个主播？欢迎大家喜欢在这个游戏直播里玩的，因为它是一种剧情项的游戏。对，没错，不是很激烈，不会说很有那种很菜的情况，就是不很丢人什么的，就是正常推剧情。对对对，不不过这个游戏实在是太容易触发主播，这是啥游戏？这个问题嗯，很尴尬啊。对，, Start Time: 703975
Text: 为尬呀，就是看起来就还是说它不够在就是就识别度不够充击啊，就风格化不够强可能。而且好多人其实也不太知道这游戏好像是啊嗯然后下一个新闻是这个 PS 四出了三个新的手柄。哎，三款新手柄好对，好好像显显说好像是五款，其实是啊，但是有两款是就是好像说是那那两款，说是以前是有限限量，, Start Time: 720500
Text: 限量机里好像有过啊，这次是可以就是单独单独买了，不限量的买了。然后还有三个我非常喜欢的透明手柄，红白蜡又有透明手柄。嗯，我我一向是特别喜欢透明透明的这个它那白的以前不是卖过吗？白的卖过吗？白透明好像没有白白色魔手，我是我家里有一个怎么怎么没白透明，你有过？, Start Time: 748050
Text: 对啊， PS 的白透明手柄不会吧？不会吧，不是透明的吧，是透明的呀，是透明的，不会这 s 的这真是新出的哟。呵这尴尬了啊，这个尴尬了嗯，刚好有些尴尬。对，回家求证一下。但我那个不是新款的那个手柄，是旧款的那个啊，上一代 PS，就是最早的那批那个，你明天拿来吧。, Start Time: 766930
Text: 对嗯嗯，然后晚上看看，拿着看看这中元节前后，你别别别不是别闹，不是我别闹别闹别闹，不是你手柄跟周元节有什么关系吓人呢？不是我跟你说，他看自己看是透明的，我们看是正常的这么这这么吊上这么屌呢。嗯，然后那个三个的透明手柄是国行的，会会会有，嗯，到时候可以考虑，, Start Time: 788650
Text: 因为国行会便宜一点嘛，可能国行可以考虑录一。对我我现在家里用的还一直是那老手柄，我还没试过新的手柄。呃，之前出了一个就是新跟着那个 steam 和那个什么一起出的时候，有一个新款手柄。对对，那那个侧面会有关那个。对对对，特意为了那个光我买了一个黑色的啊，这次我打算可能它有它有那个透明的，, Start Time: 809940
Text: 就买买一个。我看那白透明挺不错的，嗯，那么厉害，嗯，可以喜欢就喜欢透明的些，就亮晶晶的东西，基有都能找不回来，我觉得是说的好，说的好继续啊。夏日新闻啊这个夏日课堂公布了一个新角色，没错，叫做新城其萨。嗯，大小姐嗯，对，其他通是什么汉字，其他托是织里吗？还是什么？, Start Time: 828700
Text: 应该是哦，哦，对，其他头。对，然后啊是一个这种就是不食人间烟火大小姐，对，就什么都不懂。然后哦懵懵懂什么懵懂，那他妈是个智障，你知道吗？那你他妈说那么好听，叫懵懂，说好听点儿不行吗？打电脑都用两个手食指在那儿，嗯，然后跟跟你上课的时候喝喝红茶，我操，那不想不想抽他吗？, Start Time: 853060
Text: 罗娘是吗？不是不是罗娘注意瞎瞎他妈说什么你瞎，他说说不要瞎说啊。哎，不是，因为我看到里边老说歌也开不了茶话，会老说住洋馆理什么的。你你你你想过中元节是吗？有一通电话你知道吗？嗯，这么吓人呢，那一通电话六十多个罗娘跑你家楼下开茶话会，龙妈我觉得真挺危险。对，, Start Time: 877630
Text: 这这个特别险，就说新闻闻是对，就是公夫这个新的角色会。然后呢，我看图时候，我我觉得这角色长得特别像上元雅医，真的。嗨，你们俩就是他刚才跟我说半天了，什什么这这这新闻这你先说这人是谁，就是就是那角色有一侧脸，然后就特别像某知名 AV 女演员，嗯，然后就是需要你去一点一点的教导他对该如何成为一个嗯程序员。, Start Time: 898150
Text: 不是哎呦，我的妈呀，该如何成为一个正常人？对，就是因为你本来挺挺正常的，是反正就是特点是这回就是说进了大宅子了嘛，是吧？就是一个。对对对，就有钱。人家是豪宅，大小姐，是给他当这个家教。对，不像以前的都在一个小屋里，这回就是在一个这个大 house 里，然后你们俩可以有更更宽，, Start Time: 927320
Text: 就是这个更多的活动间。对对，嗯，然后加上他什么都不懂，你觉得对吧？差不多了，我觉得不是不是那个这个我欲预必来信吧，就咱咱们播点正经，正经的下一新闻，下一期闻啊，命运石之门哎，公布了一个新作，叫做这个精英是吧？对，精英，但我但是不敢含糊了，还不敢结实。但是就是他说的是这个会加一些新的内容，, Start Time: 948340
Text: 或者说什么新的玩法之类。但并没有具体说，比如说故事是不是新的故事，嗯，有可能是老故事。嗯，对，就不知道现在这个又有更新的消息了啊。对，就没有什么太详细的消息，就是光公布了一个嗯，然后一八年春季发售上 PS 四和 PSV。哎，嗯，不错，咱们这有人玩过密室之门，, Start Time: 976290
Text: 尤其是看过动画，我也我也我也只看过动画。对，嗯，不了解啊，完了不我我确实不了解，是场面很尴尬。对对，然后呢，小关也不玩啊。算了，我当我当年可是去过面食之门圣地寻礼的人，那你倒是说呀，你看你看不用，但我也只只看我动不用在车了啊，你不会都看动画是吧？啊，行，你为什么要接触？, Start Time: 996240
Text: 我今天都去两回了。哎嗯，是，然后下一个新闻是关于屁社，关于群星对这个群星又要更新了，就是又要更新新内容了。呃，群星的更新大致分为两就是它的付费就是 DLC 包，大致分为两类啊，一个是属于大型更新。对，比如说之前那个乌托邦嗯，另外一个属于故事包，但是其实故事包对这个游戏的体验提升也非常大。, Start Time: 1020480
Text: 因为这个游戏其实是故事驱动的。嗯，然后这个我看看这个包的名字应该叫做合成的。黎明应该是这个合成的。黎明对，它的主题是 AI，就是就是不是 AI，就是说非碳机生物的文明啊，就是你的这个文明形式组织，就是那种机机械。然后它会带来一种就是全新的玩这个游戏那种视角啊，, Start Time: 1044640
Text: 比如说他们先天对有机生物带有这个天然的恶意啊，攻击性啊，这你要控制这个，对，你可以控制这个机械。文明是那个机器里边的那种机械，是吧？对，可以这样啊，这就跟战锤那个啊一样吧，战锤里面那有这种就是无机生命吗？就是这种机械生其实没了有机械，那叫什么机械？王有机械神教啊，, Start Time: 1068220
Text: 有，然后王灵不是机械，他本来是生物嘛，本来是生物，这是啥情况？变形金刚哎可以对变形金刚是候是纯对赛博坦星球是吧？这个这这这纯纯这这个哎我服了这个这个我服这个服啊，还有火种是对对对，这类对，反正这个是公布了啊，没没那个没上呢，大家可以这个期待一下。嗯嗯，好，, Start Time: 1088090
Text: 这个下一个新闻来到卡普空环节，哎，哎，卡空呢，我都一下说了吧，卡卡空最近公布了好几个新闻，哎，怎么没什么大事，反正是是从从从小就说嗯这个龙之信条。哎，嗯说之前不是说有过一个这个现实代主机版嘛， PS 和叉 y 要上。对，然后现在这个在一个台湾的活动上，然后这个呃制作人其实这个龙之信条的 DLC 黑暗觉者这个 online 的制作人，, Start Time: 1110890
Text: 这个叫松川美苗。嗯，他呢是好像是曾经一直是参与在这个这个这个记者裁判系列里的啊，对四代的制作人一个导演呃，不不是导演一个制作人，制作者。对，反正在开模会，他看有年头的，只不过可能大家不是很熟悉啊，这个 DLC 是他做的，他来台湾参加活动的时候呢，就是说过这么两个事。, Start Time: 1136210
Text: 一个是就是说这个主机版发售的时候，新版主机版发售时候，这个 PC 版也会跟着更中文。对啊，但是那我看真的有对这个 PC 版，现在只有后台有一个空格的繁体中文选项。对，松三去年年跟我说过，哎呀，还好还有个事就操强强者呵真牛逼。然后他好像还有一个事儿，就是大家问说这个关于二代或者新作的问题。, Start Time: 1156280
Text: 嗯，他好像明确有说了，就说这个没在做哦，啊，估计这个可能就空欢喜义。所以说这龙人信条今年的大新闻估计就是这个，反正 TGS 你就甭想了啊，他们可能最起最起码现在不能说或者是不是 TGS，肯定就是瓜物恋人那一个展。对，因为现在这个日常基本上已经确定了自己的 TGS 的出展。, Start Time: 1177940
Text: 对，真的是啊，那我看欧美那边还在瞎瞎 YY 嗷嗷嗷喊喊，对，说什么今年什么可能游戏啊有发生化危机。二、重置啊，什么还行还行，说行行，还行了。对，梦里啥都有，有怪标阵，我觉得就不错了。对啊，然后这是荣视信条，然后呢开始生化危机。哎，生化危机是首先是这个启示录。, Start Time: 1196860
Text:  switch 二对这个 switch 版啊公布了一些消息说，因为之前 PSXX 冠版已经上了嘛。对，然后所以说呢能是发售日说了四月二十八号。对，然后是一个合集，就是生化危机的启示。录一和二一起卖，但是卡带里只有一对二，自己己是是二八八 GG 载，自己拿 SD 卡掂量着来啊。, Start Time: 1215730
Text: 嗯，然后还有个事就是会支持这个体感和这个 HD 震动啊，就后还有个事儿，这个这怎么支体感嘛？他说是就是通过滑动来出刀，然后通过那个体感瞄准，对我也又又体感瞄准，跟 v 上面那个生化四似的，我觉得还是那个位置上生生化瞄瞄准瞄挺好的。我我我反正一直用那个那个需要适应一下，, Start Time: 1232430
Text: 嗯，就是就光枪射击嘛，有什么好事不就就一开始你，因为他不是右手瞄准嘛。对，就是你抬右手的时候，经常会那个就是因为这个呃启示录系列，尤其是夜夜一样，我觉得就是动作性还是挺强的。就是它不是一个光枪射击游戏，就是你设计的对它有体术啊，然后还要有躲避。对， QTE 有点乱七八糟，, Start Time: 1253850
Text: 就是节奏很快的。所以有的时候你你这个问闻来不不熟的时候，一一生一生气，你可能就把这 pro 手柄拿起来了。就他可能会有这种个呃，我觉得体感就是多一种噱头是对，反正也有你就用一用呗。对啊，是吧？就跟这个这个圣龙拳那个这个到时候到时候你行吧。行行，你玩完了是很高兴，, Start Time: 1274620
Text: 还是骂街呢，他就不管了。对，平时看那个龙珠超宇宙，最近放了那个哦就是广告，也是就是主打这个拿这个体感啊，放的这个哈密哈密哈那个累各式各样的动作，好吧， VR 送里不也有。嗯，对对，然后最后是十二危机期，哎，拿一新闻来了，等了我们好久的这个 DLC 啊，终于说了呃，, Start Time: 1292960
Text: 先说之前的一直提这个免费 DLC，就克里斯主感这个拿了 hero。对，然后是十二月是三个日子，嗯，呃好像是欧美那边是十二月十二号，最早，然后港版应该是十二月十三号。对，然后日本是十二月十四号啊，那是这样。然后呢，我最开始发新的时候，我看日本，日本说的是这个呃，, Start Time: 1314560
Text: 先说这个啊，先说这个，然后除了这个免费 DRC 以外，同时还有一个黄金版。哎，这个黄金版肯定包括所有的内容就不提了，然后又多一个内容，就是这个最新的一个 DRC，就是延长的一个就算是额外的剧情嗯， DRC，然后叫这个这个 end of zy。对哦， end of of soy 的话呢，, Start Time: 1331450
Text: 但是单卖就是不包含在机票里，是是日本边说的的。后我我以为都是这样的，然后我看了一下，我去官网网看了后英英文的网站写的是这个已经改了，就是把他们那个机票包含的内容写成了两盘录像带，就之前那两个 DRC，然后再加上额外剧情，他写了明确哦。但是这个繁体中文的这个卡普通的官网上还是只写了两盘录像带。, Start Time: 1347685
Text: 但我觉得啊，因为这个咱们这边中文这个游戏的或者港港版的游戏是和价格是和欧美是那边是一样的。嗯，你看日本那边 DRC 确实不包括这个，因为它就是便宜便宜。哦，对，所以就是港版玩家，我觉得应该可以放心，应该是包含的。就是你不用再买，可以直接包含在是到时候你出了下就行了，, Start Time: 1368890
Text: 嗯，要不然的话就太傻就完了。对，写疯了，这是要不然情况是什么样的呢？就是说你机票比单买 DRC 贵，嗯，你看他又出这个 DRC，还不在机票里，这你用找雷雷劈，这这不是这这这种事一般不会的。不不会啊，这应该是我当时就算是卡普通也不会盖，当时有便贵就对，我也觉得就算是卡 f 空，, Start Time: 1385690
Text: 对吧吧，这这是应该不会的。对，应该是应该不至于啊嗯然后大概就是然后这个说一下这个新的那个 note hero，因为我觉得那个多家那个 DLC 吧没什么可说的，因为他们公布的内容很很少一个剧情 DLC。对，可能那个剧情就是延续的，你在主织份剧透了吧，但是就很久的游戏嘛，, Start Time: 1405590
Text: 不是很久可以说，但是你不打那个要嘛。对，给你媳妇妇打，还是给那个邹谊嘛，就是亲定结局了。对，他应该就是说给媳妇打了，然后邹易自己啊就就就把把周那那扔扔那，然后你俩就走了嘛。然后来了就比方后你在玩邹邹这这段了，你要是跟给邹邹易打了，跟你上船挂了嘛，我觉得啊对就对不上了。, Start Time: 1422400
Text: 那应该是就是官官配，应该就是给还是给媳妇妇打了。像娜利亚这么选择的这怪人，毕竟还是少了。对，为了救媳妇儿，这个披荆斩棘扔大船，到最后把媳妇扔下来。就得另另外一个女的，不是因为他战斗友友谊嘛。对，就因为他对我挺好的，然吧，然后我媳妇儿拿拿刀砍我，那你说那身份证是干什么用的？, Start Time: 1439300
Text: 扔然然还不还不让让了嘛，没没有，真是也不是这期节目到底怎么回事，这个新闻相观不是特别戏。对对啊，然然后这个我还挺待待这克克里斯这边的这个内容的。因为咱们之前一直就瞎瞎猜嘛，说这是不是什么克隆人啊，什么这这这的对，那人家之前官方也说了，说就是换了一个人的那个模模型，, Start Time: 1459120
Text: 对那个模特而已，换了一个人重新再做这个脸部扫描而已。然后这回剧情呢，说是有一个叫新生安安布雷拉的这么一个组织啊组织。对，然后又来对他们，就是他们那个直升新生安布雷拉印的那个吧。而且这个安莫拉听起来好像正面哦，就是说蓝色标了变成对我就说不清，反正就是说他们这个侦查到一起，, Start Time: 1480670
Text: 这个生化危机要爆发的事件和一些新生物生新生武器的这个情报报。然后他们就招募了一支这个组织了一支部队。嗯，然后从这个这个这个叫 BSAA 这边招来了克里斯的雷德菲尔德，然后给他们执行这个任务，然后任务就是说要从这个这个现场救出一个人回来，就是他们的任务没说是谁，, Start Time: 1501390
Text: 也没说是谁。然后他们计这个这个主个意思啊，就是那个那个傻儿子啊啊，做儿子啊。对，有有可能是就那个傻子。对，因为那啥子一直在暗中跟他们有那个，而他实际上也打药了嘛。对对对，嗯，反正剧情就是这样，就是说这确实是还是那个克里斯，而且他和一个叫新生阿德拉组织进行了合作了。, Start Time: 1521650
Text: 这就是现在的爆点啊，具具体的情况可能要看游戏了，反正游戏内容就很火爆嘛，就是打了从古代以来，只要克里斯出场，就就是这个生世无双，生世无双对吧？场面很很火爆啊，大概就是这样，反正是十二月我觉得太晚了。嗯，当时这个确实太难了，是一七年春。结果你干到一生生延后，, Start Time: 1540980
Text: 结果你生生养到延到 holiday，这是是啊，反正对。然后他们不是说过最早说过说这个因为延期，所以再再多做一个 DRC 啊，我昨天一瞬间以为应该就是这个 entio soy，但后来一想也不对，这个应该是做了这个 entio soy 应该在计划内的就是那个机票内三个 DRCT 之一。, Start Time: 1560670
Text: 他他如果说真的按承诺又做了额外的话，就除了这些，应该还有嗯，对，大家可以再再等等，但还没公布。对嗯，好，嗯，拉空环节到场了。嗯，对，然后接下来是每周都有的玉璧，哎，现在玉璧环节了。对，首先是这个雪莲花行动，其实是跟这个跟这个命运同一晚上上线。嗯，更更新是我妈非要提命命运特别晚上线是什么意思？, Start Time: 1577550
Text: 因为我当时心情非常复杂，因为我特别想玩命运二啊，但是我又想买 PC 版，是啊，所以就只能这样。然后但是呢因为命运二的上限，没有人跟我彩虹六号是啊一个人孤独的狂书是吧？对，嗯，其实没没解没有改变什么啊，就是这样啊，这个更新有足足二十六个 g 就是这么大。嗯，, Start Time: 1600570
Text: 大家有闲着没事干了，可以读一读雪莲花的，趁之 log 就是长的不可思议。嗯，它几乎就是相当于这个健康行动的一个总结，能改的 bug 就改，然后能优化的地方尽量优化，当然也催生了更多新新的 bug。对对啊，然后三个探员如期上线啊，好使的要死啊，嗯就是这样非常开心啊。, Start Time: 1621510
Text: 然后另外一个事情就是上呃本周吧算是玉璧，就是说说我们要这个公布一个大新闻，嗯，然后大家就是一顿狂猜。嗯，我我是现在真是猜啥都有啊，事实上则是就是玉璧打算在这个魁北克再开一个大型工作室，这个就是和蒙特利尔一样的大工作室了。嗯，然后这个在这个位置叫做萨格奈开啊，, Start Time: 1642185
Text: 我这个奈开。对，因为因为这个魁北克属于法语区嘛，其实很多地名吧是可能不是有点有点绕口啊，不太好阴隐。对，然后这个据说这个还还还是个很大的项目，包括这个魁北克省长都去对街盘，明白吧？加拿大就是正是这个没什么事儿，也是对对，他们没什么产业。这游戏很重要，就打打冰球做做游戏，, Start Time: 1666850
Text: 就相当于就是新玉璧可北克啊啊嗯，一般来说这么说吧，大的工作室上马应该伴随着新的大项目，不过这相当于这个新项目就是今年才开，所以鬼知道他们做的是什么，所以就留个念想，嗯，留个念想。嗯，这算是这个以后自信条也分成三个组做，然后每年出一个提升质量。你你对你这么一说，, Start Time: 1690170
Text: 我就我就心里，我对我心里很矛盾，我是不知道 COD 提升质量了吗？对对，就是你要你要一个组，我每年出去做肯定质量是完犊子。是对你就三个组在我一一样完犊的，以是是很多个组一起做一做啊，是吧？是那个样子。然后呢，每个组如果一年做一做，但其实现在就是其实咱那种优正的的客观证明，, Start Time: 1713460
Text: 就是游戏团队过大不见得是好的，对协调不起来。尤其其就是是有四个信条是最典型。其实四个信条在枭雄之后， u 必开始尝试集中开发集中一点。对，然后尽量让我们和蒙从从三代开始，我印象中深就他有过三代放开了，有过一段时间就是鼓吹。对，鼓吹是鼓吹自己这种就是什么超过千人的开发团队，, Start Time: 1733360
Text: 然后全球全球各地什么人一起这么这个那个的对，然后就那种用力分散游戏做的就是怪乖怪样啊。然后你看这两年的一些作品，包括我记得什么看门狗啊、枭雄啊、彩虹六号啊，嗯还有这个有扭转幽灵型的，都是单组单组牵头这种对我对这个 logo 方式，这个这次七个信条，我打算买七哥信条，, Start Time: 1752120
Text: 这个这个这个这个这个这个信条你买吧。对我真打算买啊，为什么呢？因因为他喜欢玩黑魂，就是我我打算给他一次机会啊，我给的作业圈有很多次机会啊。嗯，对，就不说了啊。另外一个小的新闻是这个这次武力全开加入的这个儿童儿童模式，然后还有这个一些迪士尼的经典的曲目啊，哎，, Start Time: 1772410
Text: 这个，喜欢这个合家欢的朋友可以来一个哎嗯跟孩子一块跳。哎，是的，老白嗯啊加的是什么？你不要说了，画面要出来了好吗？包括什么海洋奇缘的主题曲， how far i will go。主要老白也该运动运动可不嘛是行吧啊嗯，就是预为本周预备来的环节，就是这两个没什么事，, Start Time: 1795230
Text: 预必啊平和了，一周没什么事儿。对，可能都忙别的。嗯，然后这周新闻差不多就是这样。我再说一个，我再说一个这个昆德白这个这个出现了巨大的毒瘤之后，火速更新，富兰兰松鼠很快啊，对，很服饰。这个对他们就是看出来这个天气已经不能玩的，是赶赶赶紧更新，不然就有点骂了。, Start Time: 1818380
Text: 对，这个可能比暴雪这边速速度快。是的，暴暴雪老师瞎研究研究来研究去。然后最后大家已经适应的时候，我们决定不改。对，这个弗兰人很快啊，然后改了之后呢，这个调度松鼠就没有那么高强，松鼠都分别被削弱。对，作为一个松鼠老玩家，我也挺满意这个改走。对，但我很意外的是这个这个护甲北方没削，, Start Time: 1839600
Text: 虽然我是玩北方，对，稍微有点强。嗯，不过可能还好在在过两天再看看，对这个这个东西永远都会出现一些强的东西。嗯，对，是是你怎么调整？嗯，总总会有对，重要的是不要乱强，反正正度松松鼠乱乱乱，不要不要什么排组，里面都出现一些东西就就还好。对，反正我昨天晚上玩玩到到两点多了，, Start Time: 1858060
Text: 嗯，还可以啊，上了上了些分，然后感觉就是能见到五花八门的牌组，挺高兴啊，挺好玩的。嗯，但又回到了就是比较混乱，就是大家互相猜哎，说带什么牌的这种事态。哎，对，嗯，然后大概就是这样啊，还有一个业外的新闻，然后这个幸运奖科幻的这个角角这得声音奖，这得说星星星奖宣布开设这个游戏写作奖，, Start Time: 1880630
Text: 明年就开始评了。嗯，但是只是那么一说，具体的细节没有太多的纰漏，所以我不太清楚他是怎么个写作法，就是刀刀剑神域可能跟这个是是是如果当演神谕能评上星云奖，对我觉得可以对你说下半句没有我还在想下半句我要干嘛，我觉得还行吧。啊，这个感觉会出现一件大事儿。但是我在想他是朱教授授，, Start Time: 1901850
Text: 感觉觉不是他是怎么去，他是凭这个纯文本文本写作能力吗？还是说是这样，你想电影里他也有这个最佳剧本奖啊，对他我觉得他得自己得得想好。因为说实话文笔好和不代表游戏的演出效果好。对对，就这样。但人家是文学奖啊，人家跟你游戏就是就是很奇怪，他是说他是说变回了最佳效果。, Start Time: 1926910
Text: 对他他是说考量这个写作者的文学功底呢，还是说他考量他的这个幻想的这个功力啊，还是说什么我觉得都要说，我觉得都有。嗯，这个东西确实我他这样看看明怎怎么他一般对剧本的采分。首先这个电影本身的优秀，我觉得这个你不用担心，就是他反正反正这个你想入围也好，或者什么也好，, Start Time: 1946029
Text: 这个什么游戏文学这个首先你游戏要有一定的质质量，嗯，否则的话这个没法给你评。因为你剧本写的再好，游戏很烂，我看不出你剧本好。嗯嗯，首就是游戏质量是这是肯定的，就是它不是说非得是一个硬性要求，而是这是一个保证，就是保证你能被人家看到就这么简单啊。所以我觉得你不用太担心说这个标准会不统一说。, Start Time: 1967770
Text: 有的剧本就是统的好，但是游戏烂。所以你所以他很可惜，那你就是活该啊，就是东是对，所以对它是一个。而且我很我很担心的是另外一点就是说我怕就是新人奖的这种评选太学优势。就是说这个呢对经常是那种比如说什么永恒之柱这种大段大段文字的容易提出来，反而像比如说神秘海域那种镜镜头调度啊、, Start Time: 1988520
Text: 台词啊这些东西。我刚才也在想，对它他有没有这个给力一个评的话，你会觉得哪些东西对，就是它其实是两个范畴的东西。但是如果他设计的这个游戏游戏写作奖，它相当于把这些东西都要放在一起评他其实挺难控制的，嗯，就先玩一遍呗。就是我觉得沈沈海的话，你看他是这个画面里说这个的一个镜头特别好，, Start Time: 2011140
Text: 我觉得这种东西也叫写作。但但是这个就是这说在剧本里把这个东西能体现多少。就是我在剧本里就写出一个很独特的镜头运镜的方式。对，给你这个游戏的话，那这个剧本是有功劳的那如果说剧本剧本就是很普通，说展现一个什么什么景色，而是后来做做游戏的人，把他做的很牛逼。这个这个剧没对，, Start Time: 2032080
Text: 所以这个评选得得看怎怎么么定了。对对对，东个东西能挺有意思，可可平评都都都都会参考吧。你能看评出来第一个以后，你就觉得你就知道我倒觉得评的有意思也还好。如果评一个就是特特那个辣辣椒的没劲了。对对，有点也有点挺那什么了？是看在评论年再说吧。对对，感感觉这个角有点吃力不讨好。, Start Time: 2050900
Text: 对，看看的东西会多。对，因为游戏圈儿比较这个暴躁的人，太太太年轻了。对对，小光说的就是这个行业和这个整个圈子东西西比有积累，积比较毛躁。嗯嗯，对，到时候看明年吧。对，评论间看看他评出什么玩意儿。对对对，怪老这人拿奖了。对也行啊，小光，你别乐怪物乐，人家要出电影了，, Start Time: 2068960
Text: 而且是生化危机的导演。有你有有你哭的时候行哭，你都找不着门。我跟你说，我有钱我买我不看不行，不过去日本看行了啊。嗯嗯，新闻差不多，新闻差不多，新闻结束了。然后呢，这周发生一一件事，就是小光去西雅图，哎，参加了派克。对，我去夜未眠了，对，夜未眠了，然后我都找着着边边是就是你们知道就是我已经好好多年没有体又一次体验文盲的那种感觉啊，, Start Time: 2091340
Text: 就是去了以后什么都看不懂，然后反正就人家让排队，我就排着上一次是去一三。对，嗯，然后这一回又又来一版，但是我还是赢得了一些尊重，因为我发现派克斯里面居然有卡普空展台，卡普空展台。我一开始时候我说能放什么呀？那个那个漫威大战那个那个咖普空，哎，哎，我说这个猜到了，, Start Time: 2121960
Text: 然后往里一进，发现我操那么大一只熊火龙啊，啊，可以，我说行了让你们见识一下什么叫东方的猎人。对对，都异国的猎人啊，对对，就是 comter。 from east，对，就根本不是什么进去了以后，先在营地那地方挨个武器换一遍，然后挨个儿轮一遍，然后把把箱子全都拿走，, Start Time: 2143340
Text: 刚一大锤就走了，就根本没有换换上装备，拔起锤子瞄着那个马克龙那区，就开始往那那跑。对，就就是给你一个怪，就不管是什么直接上去锤到锤到死对锤锤锤天天那我能在一局，我能在一局里头，在他们还没有跑到的时候，我先麻痹他一次，然后再再再骑他一回。嗯，可以，就是周围的人就就打完以后纷纷鼓掌喝彩啊，, Start Time: 2165689
Text: 真不可以。对，这这感觉这个这个这也没办法，因为他们真的是不行。因为我在那儿看的时候，他们好多人还在玩三 g 对，或者或者在玩那个叫什么世代 generation。对对对对对，因为有有因因因为欧美欧美版的这个原则就是说差了差了。那么正是差一代，就是只有 g 位的时候才出，, Start Time: 2189800
Text: 但是这次是 x 出了，嗯，然后叉叉估计就没有有英文了。他们有些人在现场拿 NS 连，那个是 r 版，就感觉很可怜，你知道吗？那没给他们出英文版的，没有没有就没有，就是欧美的话想玩叉叉，就是 NS 版。对，他没有三 g 好多人就在那儿，还在玩上上一个版本，就差的太远了。, Start Time: 2210960
Text: 然后而且氛围没有，就是亚洲地区这么浓。对你就能我一共因为那个他不出，也是因为确实欧美人玩的少，他是这样派 x 一共是四天嘛，能很明显，因为我都去了呃，头一天就没什么，就是排真的的人。对，有有一个人也在 packs，就是我看到去了一个人，就是跟我说了，这是因为这样是第一天。, Start Time: 2229460
Text: 因为那个第一天 px 展的时候，还是周五，他们还没有放假啊，这个我们可以理解周六周日人多一些，你就能很明显感觉到他们打的不是很好，但是在最后一天的时候就开始变成了四个人组队很很有目标性的。然后甚至有两组人就直接奔着熊火龙就去打。嗯，啊但是也还是差了一点，就是他们不太懂，, Start Time: 2249950
Text: 要要用装备，要用那些刀具道具，要磨磨刀什么的。我看两两斩斩生生生刀刀弹死就那种可以。嗯，对，但是比较猛。但是说说回游戏啊就是真的很棒。嗯，就给我还是那种老的怪物人的那种感觉，然后一些小的改动啊，比如说地图上我发现有那个草，然后你可以划他一下，拿拿拿刀拿小刀划他一下。, Start Time: 2273180
Text: 然后他是那个回复药，他就回复你，给你回复体啊，就现场回复，就像就像那个粉的砰一下，然后就散出来。然后你你喝喝回复药的时候，他变成了不是以前定在那个地方，他是阶段性的一点点回，一点点回。然后你要是这时候摁翻滚，他是可以取消掉哦，就是就是喝一半，然后你剩下就没了，, Start Time: 2299720
Text: 就哦那也很不错。这个对对对，然后地图上的一些互动，比如说像之前能看到的那种麻痹的青蛙，你踢他以后，他会散出来麻痹的气哦，你看看这这之前演示的，但是你自己踩上去你也会麻。嗯，但你放的那个麻痹陷阱，你自己是没有问题的，嗯，这些还的还都挺棒的。生态生态，猎人的小生态的生态就是有一些小的细节。, Start Time: 2320820
Text: 然后咱括现那个信别人给那个麻痹小刀装装到那个那个发射器上以后，你可以调到其他的道具，他那个变成了一个单独的副道具。对，是这样，这这些东西我觉得全成了这些东西觉得挺好的。他就是说那种细节，他用这种就是怎么一些感觉，你你你的获得的信息量和你的经验更更加有用比就是其实现在的怪物猎人有一些慢慢有一点变化种，, Start Time: 2344030
Text: 就特别硬核的动作游戏。就是对你要是那种就是还都挺棒，说完全是高手那种动作游戏。然后咱们一般玩家玩的时候就要反复的苦练，然后怎么样？他加入这些，就是让让这个更更更丰富的话，就是老老的猎人，你知道能能更更快更好的去打。然后新人有一个梯度，有些平缓的内容给它体明慢慢来吧。, Start Time: 2368130
Text: 对，然后引导虫这个设定，我觉得就是针对欧美玩家来来来弄，还有一些新新的玩家来弄的。就是像我这种一旦知道马克龙大概在哪几个区的话，我还是会一路跑过去，我也不需要去挖它的屎啊，怎么样的。对，就这样还还还挺不错的。嗯，那那个地图虽然说它不过去，但是很大是吧？很大很大，, Start Time: 2387900
Text: 我到现在也只是跑了一小一小块块，然后而且贯穿的还有好多隐藏的路啊，肯定还有很多隐藏的东西。像我们以前看到他们把那个水炸开，然后把汹火龙冲下来，然后包括对那个对对对，大树给倒了以后，怎么样的这些东西都都会都会有。嗯，这会也是的，它这个空战的内容整合进去是怎么实现的？, Start Time: 2410400
Text: 就是靠坡哦，滑坡，比如说锤子，我用锤子嘛，他那个蓄力了以后，可以从坡上往下跑的时候，它就变成了一个滑铲的动作。然后然后你一松攻击键，它就变成了跳跳跃攻击，但是就又不能主动跳跳。嗯嗯，也可以啊，有那个台阶的地方就可以啊，就就是回归那个。对，然后那个还有那个缩衣的系统，, Start Time: 2431760
Text: 我这次也试了一下它。嗯，因为因为是英文版的，我我看不懂，对不起，这这个个还还是有一些语言障碍，可我看 TS 的时候我会试的更好一点。它那个缩衣我用了呃两我试了两次，第一次我用了那个就刚体的那个缩衣，它是有那个耳栓的，效果，就相当于一个金刚体。对对对，其实是金刚体，, Start Time: 2453350
Text: 然后怪打你，你会没有没有硬质，但会但会掉一些血，然后有冷却时间。比如说用一下就生效一下之后，就它不是生效一下，它是长时间。那时间那个衣服是穿在你身上，然后一会就看到它一会儿破掉或者怎么样，然后它就进入到冷却的状态。然后还有一个是那个吸引怪的，就是一跑起来咣啷咣啷咣啷就是跳挑拨那个挑拨技术。, Start Time: 2473590
Text: 对，那个蛮恶龙在跑的时候，我就直接换上那个，我特意留了一下。然后呃确实对锤子大件这种它直接转跳而就开始打。我。对，这样这这个还是挺挺挺棒的，我觉得就不像以前他比他比占一个手机位那种强多的。嗯，对对对，然后手机其实也还是有还有嗯，但是现在只看到的是那个猎人的绿洲，, Start Time: 2494550
Text: 就是那种往地上一放，然后长时间一个回血的一个状态，这样的东西护士也是在的，还护士系统。对对对，护士也是在的。然后因为他给了二十分钟的试玩玩，所以现场我也没有切到其他那些滑索，那些不是要手就抓钩就行，那那那那些都可以用。然后还有一件衣服，就是夜鸟的那个那个撑起来可以滑翔的那个衣服。, Start Time: 2513620
Text: 滑翔那个其实你也可以借助那些东来来实实现你跳跳跃觉，觉得是可可以更更丰富了。这个设计挺挺棒的，挺棒的。他在派派克这么努力的宣转，他对欧美市场，这一次他对欧美市场还是有很大的期待。对他他那个怪兽人那个展台非常大，卡普通在那个克 ps 里面是两个大的展台，然后那半边就全都给那个格斗，, Start Time: 2534440
Text: 还有我看还有那个街霸舞啊那种东西。嗯，然后这半边是一个巨大的雄火龙，然后有十四十四是十六台机器哦，在那个地方玩。其实这个事儿，但十六台机器很少。相对于日本来说，因为在克斯你只要排两个小时，你就能排到高利人，这是一件很幸福的事事情啊。对，其实这个事就是事在人为，, Start Time: 2555700
Text: 其实就是卡普空，只要把这东西带向欧美了，欧美玩家这个群体和对对这个类型的认识就能积累起来。但是之前就是玩的人太少，而且卡普空其实也不怎么推。但是我觉得还是难，他们就是他们其实还是难，他们还是我就看下来啊，我看的其他区域，包括像那个我觉得像那个贝塔斯达那边那个重重返重返就是那种功分了，, Start Time: 2575930
Text: 那边排的也很多，就是老美他们可能更更擅长于这些。毕竟车高丽人这玩法法够够接接是他他他你必须要去思考一点，门槛的在里面，慢慢来吧。我觉得没有办法炫总，反正能希望能玩的多多一点吧。对对，然然后总体说说 ppthx 很有意思，我它又不像 e 三，又不像 TGS，, Start Time: 2598390
Text: 它是那种大玩家聚会，反正我看到一些挺好玩核集变。对对对，其实过去就是去学习学习，比如说以后核集变不用干了。对，在地上直接贴那个排队线就够了，没用有用有用，这到时候再试吧，有用有用，这个真的有用，看情况吧，还像有用还还可以还可以。比如说设立一点包机房区域，对吧？, Start Time: 2618110
Text: 对，跟我跟我跟跟龙龙龙马比较喜欢这个，我我们俩对聊聊一聊，觉得这东西各种类型的包机房还是可以做，就是给咱们以后开一个复古包机房区，对，电脑脑老电脑 PS 二 PS 一超认老电脑上安点。你觉得老老网妈的游戏戏写真天机片，不过死机我贴南遍都有，这不能了。对，或者是弄弄点电脑脑后连连连红警什么的。, Start Time: 2640170
Text: 对对对，多爽给英雄放。我们第一位给大家给大家，我给你们展示一下手柄打给幕，给给大家休息休息这样的区域我觉得 panas 总体偏向于得益于欧美那边游戏的文化。对我觉得这这种他们他们聚会文化对他们现场放的一些东西是你就是我看了以后觉得不能理解的一些东西。嗯，就，, Start Time: 2662370
Text: 但是后来你想他们可能啊也真的是就比如说他们放那些大长桌子去，然后给你网线，让你自己拿那个搬电脑了，自己搬电脑显示器，就是烂 party 一大一一一大箱的那样东西。西国内很难做这种东西，但是他们那边有车或者怎么样一起就过去了。现场办个魔兽什么吃吃鸡什么的。现场打魔兽，, Start Time: 2682810
Text: 我觉得没什么道理，没有真有真有还还还是就是还有那个我看到有那个家长拿拿电脑过来，就爸爸妈妈在那边打别的，然后那小孩没有办法，自己拿了笔记本，在那那看美剧更惨，我靠，这可可以发。对我看电电西斗地主，对傻，好歹德是九州扑克，我妈玩三国杀是吧？狼人杀对，他们那边那个桌游的那个也挺也挺有思的。, Start Time: 2704410
Text: 他们租租下来好多小的会议室，然后你可以压你的身份证，然后一大帮人过去玩了。其实桌游这个事我们之前想搞，然后我们考察之后的结论就是实在是我们场地太小了，我不对。后对引游太难做了得得益于欧欧美的傻大。我真是对，那场地就这样，也不反正下图是我去过的第二个美国城市，, Start Time: 2729060
Text: 我觉得跟洛杉矶没有什么太大的区别。然后嗯反正派克斯是真大哇，那个场地真是太大了。我觉得东京要是看到这样的场地就跪下来哭吧了。是对，日本人看到肯定空了了，西发慌太空了了。嗯，对啊，他们能把二层那边那一大片当休息区，我操这半个小时间。对对，不过虽然咱们场地有限啊，, Start Time: 2749860
Text: 我们也商量，其实其实明年可以考虑增加一些这样的自助区，就是不管它是什么形式啊，对，可能到时候我们再考虑。但是像这种就是可以提供或者提供一些网络，或者是可能条件不允许我我们一共提供供点座位，一些这个对，哪怕只是座位，然后大家面连一下这种。对，比如说大家都带着 NS，, Start Time: 2772300
Text: 然后他们有这样的区域，就是休息区，他们在休息区给你提供充电充电的。对对对，然后在休息区同时呢对还提供小型比赛。就比如说今天有三十二个那个名额，比马马了赛车你想来了，然后你在休息的那个那个那个那那个区。对对对，然后你就过去，早上一早你进去先报个名。嗯，然后等到时候下午，, Start Time: 2788400
Text: 比如说到十点到三点，这不错，这不错，十点到一点的这这三个小时内，然后他们就会办这个小的比赛，这个很有意思。我觉得这个完全是放在休息区，然后那对不对？场样有限啊，其实今年好多朋友也给咱们提过，就是说想要这种自助区，但咱们今年确实实在是挤不去了。对，咱们考虑，, Start Time: 2810820
Text: 如果明年没没关系，明年的场地已经足够大了，够大。我去我看温然后喂一点这种自助区。然后还有一个比较有意思的是那个任天堂他们那边会有那种志愿者手里拿着两台三 DS 给排队的人玩。哦，对，玩的玩啥？对对，是玩的是什么呀？呃呃，皮革敏啊，行，对，会有那种幸亏，不是世界树迷宫，, Start Time: 2829330
Text: 像刚刚说的世界树迷宫。对，没没法高中，你知道为的不会的，然后那牌子人越来越少，然后吓跑了的问题。其实这些都是我们可以学习的东对，这个确实是。然后他们也有一种就是 pax 自己官方的那种，就是拿你的那个门票，他门票是那种塑料的牌子。嗯，然后上面有一个码，他那边有一个扫码的机器，, Start Time: 2853420
Text: 你去扫扫。然后在整个场场会设立立在场场各各个地方，然后你扫完以后可以得到一定的积分，然后也有那种抽奖的那那种那种柱子。就是你扫发现哎你中奖了，然后边上就会有工作人员给你个小徽章，给你点衣服，给你个帽子啊什么的，这样挺好的。对对对对，这很有意思，整体就是大概是这样的感觉。, Start Time: 2875770
Text: 嗯，反正也学了一些东西吧，然后但是学习到最多的还是觉得一人家地方大二人家厂商重视。对，这话说的有点那什么，我觉得这话说这个这是，但是你确实不能指望这些海外厂商对核集变能重视到啥程度，我也没说。对，怎么着拿集装枪把熊火龙运过来啊，他也装说说不准对吧？对，是西雅图。, Start Time: 2896010
Text: 就是你除了比如说在帕尔斯那个会场里边开啊，我跟你说，夏雅图就在外边边说，下图是美国重庆什么牌西雅图森林实话怎么讲啊，那是坡全是坡坡。对对对，全是你，你想说山城的意思是吗？对对对，就跟你你就开吧，你开车不是上坡就下坡是吗？就全全都跟你坐极了，勇进一样，你知道吗？, Start Time: 2920790
Text: 那柔的那种呜往上，然后你你那坡你看看到到那那种咔一下就下去了，那种感觉。嗨那么嗨特别嗨，你想我跟公湖，我们两个人租了一个敞篷车，然后公胡肯定是公虎租的。对对对，两两两个浪的样。对，两是浪两个亚洲面孔，赶在高速五号公路上开着敞篷车让风他妈吹跟傻傻头头吹了个大红，, Start Time: 2945970
Text: 一碟叶未眠，叶为眠。对对，然后然后然后嘴都歪歪地下水。对，然后那个放着那个彭维维的歌，我放彭维薇的歌，我文化冲击我我想想你哪个放刀郎？然后我我我这次那上微博了，估计对你跟那些黑人朋友你听过吗？这个没有没有，我觉得我们放朋友的歌边上已经开始懵逼了，就那种然后比较有意思的西雅图街机厅，, Start Time: 2969100
Text: 他们也边是跟日本完不不一样，跟中国也不一样。去了了个非非常复古的街机厅，就是那种还有还文，还有头文字， d 三万案三 DX，然后那个那个 DDR 叉叉二，然后太古达人九啊，就这酒就就这种那同那个鼓都破了，还在那打，根本没人维护。对，他们就是那个不是买币子，, Start Time: 2995670
Text: 他们也不是直接投投美元微信大脸刷卡是吗？他们是刷卡，他们是你在那个台子那买一张卡，然然后里头有有分儿，然后你刷那个分儿，然后他那里头除了那些街机以外，还有一些嘉年华的东西，就比如说扔球，那就买东西套套圈，那那你得往里充钱是吗？对对对，扔飞镖没没没有没有飞镖，, Start Time: 3018410
Text: 然后比就就比如说砸砸球，那个那个砸进球投分那个砸进一千的。然后然后你这个卡里会记到你的记记这些分儿，然后你可以拿这些分去去换东西，核聚变，你知道吗？哦，高成本核聚变，然后换的东西我们换了一个钥匙扣什么的，还挺有意思的。嗯，然后后来我们发现那个在机场那边还有一个 round one，, Start Time: 3040710
Text: 就日本的那个街机厅，然后进去以后，里面的机台就相对新一点的。但我发现欧美人还是坐在擅长阴油。对啊，然后然后他们更喜欢的玩的都是那种就是国内核聚片也有，那不是打枪还好，他们更喜欢是那种坐在车里头就框架。对对对，就那种啪一边开一一边没看见玩的好的 runner one 这种地方可能不是人家高手聚集地，, Start Time: 3063390
Text: 可能他们有专门的那种。没有没有没有，我去看那个就是有就是有专门的阶级打打的好的，也也都是亚洲棉孔啊。亚吧，他他们不太不太擅长那种，我觉得我觉得和里边的歌有关系。对，行行吧，反正有道理都全是自己不太熟悉的歌曲。对，嗯，反正西雅图就就那样，嗯，就反正也回来了。, Start Time: 3084800
Text: 嗯嗯，未应未眠，未未眠，未眠功功夫天天去打鼓，我就我就回屋开始打包梦卡牌。哎，对，你们发现视频，我还看那人在那打鼓呢，哪个呀？就是那个你们第一天到的时候吧，就你们是不是刚落地就去接机厅了啊？对啊，为为了熬时差呀啊是对，然后是你还是公虎发了一个那个录的那个视频，, Start Time: 3108140
Text: 我发的那个边上有一个在打音油，然后公虎在那打鼓啊。对啊，那是公虎啊，然后把自己鼓棒给打飞了，啪狂打就那种，然后后稍微老美壮抗抗，然后后面老美哦哦， oh my god。可能以为是什么那种表演操作，对对对，有可能有可能对，行，没见过这种 crazy man。, Start Time: 3129790
Text: 对，然后你说那个宝可梦中心啊，我那个我们查了一下那个下图，居然有一家宝可梦中心，然后我们特别开心，然后距我们开车也就二十多分钟，然后我们就上了五号公路，开着敞篷的对们老在五号公路上下图就一个五号公路去那边是北五号，去那边是五号号。对对对对，西雅图的对号。对，, Start Time: 3149730
Text: 那够耿直的对，那那城市那那城市去抖。然后反正过去了以后，然后我们就先看到一个那个跟 game top 还是什么那个 game shon。嗯，对，就是卖游戏卖东西的，在一个大的叫什么帽里面，就是那种大平层的那种，后里就就是都对对对对对，商场里面哇，那太太大了，, Start Time: 3171280
Text: 是一眼望不到桃人帽。对对对，就是这样。对对，简直是台场那边的三倍大，你知道吗？然后居然盖平层，我特别不理解我操。然后对日本人不能理解，厦图人不能理解，只有一层的建筑特别不乐意。对对，干什么呢？地地广人稀，人家愿意这么优对，然后然后进去以后先看了一个，然后后边上还有一个卖日本周边的那种，, Start Time: 3192540
Text: 就是什么海报啊，然后卖那种衣服服啊那些，然后我们出来说找一下宝可梦中心吧，然后结果发现一个占地可能也就三平米大小，可能都没有的一个一个自动贩卖机上面写着 gapokemon center 啊，可以，我当时都在那转了是吧？我当时没没东西，有那摆着，对他就他就一面是卖东西的，, Start Time: 3217980
Text: 然后背面是跟那公务人员不是背背，背面是里面有人哎，里边有人 a 面是看动画片的啊，作为屏幕侧面是那个一个 v 的宝可梦的游戏可以体验啊。对，侧面左左面，然后右面是一个多少年没更新的 b 的对触屏的一个一个傻缺的游，也是个宝可梦的宝可梦。 go 不是不是宝可梦定，, Start Time: 3236860
Text: 那还行。对，然后就 b 往那一支，然后我们说啊这就是帮帮 center。嗯，这玩意儿听着还挺有意思，突然觉得我我东西够新还行，还不是我看到那个东西的时候，我觉得中国也可以有。对，是对呀，你就放上面的。对，就现现在商不不好，那个唱卡拉 OK 那个我全扔了，全扔中国那 v 该丢了。, Start Time: 3262370
Text: 我觉得就就不用 b 丢，那机器都没了，过两天就哎然后我们就觉得可能反正那东西放七八年了，反正我我我后来看了一眼，我转身我就回那个那个 game stop 上那里边买两盒。哎，但是但是那里边卖的东西新吗？还挺新差不多，但但很少东西很少，就都不如那个同样商场里那个卖那些周边的那种店啊，, Start Time: 3280570
Text: 就是是专卖周边的那种店。对对对，不是，就是就是一个什么都有的店，就卖周边，比如说零客那炖包不是那那种就那种那那种店。然后那我觉得人那店开的都比他强，真的谁去啊？破公风盛泰，我操你妈西雅图人见过破公宫盛泰吗？我就在西雅图里面，我在那儿休息，然后一个一个欧美的大哥过来问我那个问我包上的包那个那个皮卡丘，, Start Time: 3305560
Text: 火箭队的皮卡丘是哪买的？那种渴那种渴望的眼神吗？从来见见这么想要吗？对，去东京吗？去你们西雅图胜泰，哎，但是我不知道东京在哪，反正长长见识长见识。哎，其实刚刚说到这个宝可梦中心这个自动贩卖机，我突然想到在欧美市场有一个东西就是麦当劳，然后或者这种快餐店有一个服务叫做 drive。, Start Time: 3332320
Text:  by 就是你开着车过去，然后摁那个，然后说说话，说完之后从前面走，有人啊那个。对，但是这个东西你可以在商场边上开一个来一个 drive by 宝可梦 dridrive by 宝宝可梦 drive by 就是你可以从网上又来的皮卡丘。对对对，就我我开车过去说给我来了两包卡啊。, Start Time: 3358640
Text: 对对对啊对啊对，就这种，其实这也得赔死。对我觉得没人去，没没什么必要对干什么玩意儿，不是今儿今儿就儿闲闲，没没事，开车出去去能店里逛，逛得得转。对对，这个挑是吧？那自动发动机都放那么长时间了，这倒是对你这么一说，倒是挺挺挺厉害，自动发动机成本低啊，你那个东西哎，, Start Time: 3377260
Text: 我觉得那里头可能坐两个。下图把我们中心的工作人员对这人数钱还能做俩呢，那里边那还挺大，就是就是个大，就就突出一个字，大对行，自自动电机都坐俩人，你听听对行吗？坐动面去。嗯，好吧啊嗯，行，那这周时间也差不多了。哎，对，本来可能也没什么时间说一下这个 g talk。, Start Time: 3397960
Text: 哎，上周 g talk k 那个讲的一讲鬼故事吧，上上是是双档。对，就和你朋友一块儿打游戏的经历。哎，那这个我觉得其实再过两年可以问一问他们 NS 双打的经历啊，之前反正我没有多少双打的经历啊，我玩游戏的时候一个人吭哧吭哧，就是这双双打。我也很早之前，其实现在的就是主机游戏，, Start Time: 3420520
Text: 好像除了这种对战游戏，玩个街霸什么的。对，很少有双打，他不太愿意支持你本地双人这种，但也一般也有什么无双啊摄有，就这种也分屏，反正基基本都有这功能，但是你分屏就很难受。对你甭管电视，再因因为在技个怀限嘛，现在电影游戏玩游戏讲这个分辨率啊，什么帧数啊，这个那个的什么的，, Start Time: 3446120
Text: 然后你一分屏就玩的很不爽，就是不如就是是对，就是这样。对，所以近期的真的双打这个体验，好像就是在老玩家里还多一点的。对你其实你看我在我们 g talk 里，这个里面的人都是这就是说的基本都是怀旧的。对，因为因为现在的游戏很三类很少，一类是这个怀旧的，之前和父母啊，, Start Time: 3466880
Text: 还有兄弟的打 f 类是 steam 的是吧？呃，不是嗯，然后 steam 什么设么？不是一类个里少，没有一类是怀旧的。然后一类是这个打怪兽猎人，怪兽猎人单独算上一类，但怪兽猎人我觉得不算双能。对，其实对，其实不就是那种就是你们俩不是在看同一个屏幕。对，嗯，, Start Time: 3489740
Text: 但很多人都认为在课上玩个手猎人是最甜蜜的，是吧？哎，巨爽，你们你们到底听不听课呀？我当时上高中的时候，我操玩高手猎人，就就你找那个集位所，然后你搜索把直接直接出现三个满的，你知道吗？就就是折人还行，你们就是哎哎那我爽爽，还有一种呢那种感觉啊，还有一种就是大量的跟女朋友玩欧尔酷导致分手的故事啊。, Start Time: 3508710
Text: 对对，别瞎玩那游戏，或者说玩玩一二随也是被女朋友暴打什么的这对这个对一说双打好像任天堂这个好像还能啊。对对，你玩个马车什么的，好像还能玩是吧？那很危险，还有很多收打，比如说什么凯悦林奇啊，那个时候三六零时候的一些一些游戏啊，也有一点是吧？对，现在能想到就是这个玩玩兽世界二 stev v 二，, Start Time: 3537210
Text: 那也不叫双男玩玩，是收纳，不不是牛逼，你任人行吗？反正俩还是玩嘛。嗯，对，是双打。对，就是早期游戏，真的是早期游戏比较多。对，而且印象中比较深的，除了老四强，就是都是双打以外，玩什么十四要塞嘛，这都不说了，就觉得那个当时最适适合最就是最著名的双打游戏，是个松鼠鼠战战啊，, Start Time: 3559910
Text: 对，松鼠鼠。对我忘了他是不是就是在某种程度上是算是就是比较早的这种引领这种双打的这种一个游戏。嗯啊我现在我记得是他有有一定的说法，但是虽在手里没资料。对，回回回头再说，就是临时咱们聊嘛。嗯嗯嗯，反正松鼠大战是个很团队，这个就是在一台主机上两个人同时玩这个事，, Start Time: 3579140
Text: 有很大贡献的一个游戏。对啊，一出来之后很火，就是大家发现哎可以两人一起玩。对对，而且还互互相折腾腾腾。对对，互互相互相互相害的对我刚才突然间想到那个街，他 k 里头有没有人说过，就是比如说你玩那个模拟器那种游戏或戏啊啊，其实我是两个人街机什么的，就是我小学的时候和我哥沉迷，, Start Time: 3597260
Text: 就是一段时间沉迷模拟器。其中一个我知道是你有挚友，是街机模拟器，就是我们打打核心镜头是嗯然后另外一个模拟器，就是我和我哥疯玩到我初中毕业差不多，然后那个盘才不翼而飞，然后就找不到了。然后我一直不知道是什么模拟器，然后等到我大学毕业，我都快来集合工作的时候，, Start Time: 3618980
Text: 我查了一下，我才知道那是 MD 的模拟器啊。就我小时候玩世家游戏玩了好久，等 MMD 模拟器。就就你打开之后，先是那个花瓶那个嘛，没有我我打开那个情况，一上来应该是个索尼克啊，不是我当时下那个 MD 模拟器就就下过好几回，然后每回下都是那个不知道为什么。就是就是你开了之后，, Start Time: 3638090
Text: 他先是那个花瓶，就特好看那种花瓶哦，然后然后之后你点文件再选游戏什么的，那好像是有那种。对哎，你们有没有试过那种，就比如说一个游戏，你控制前后左右，另外一个人控制 CSAB。我跟我哥对你跟一个 CS 是吧？我跟我哥玩是一个飞行游戏啊，就是他拉那个梗，然后我控制扳机啊，, Start Time: 3657840
Text: 扳机和这个抖弹。就是但我现在想起来，我我我我觉得挺坑我弟弟的，因为我们玩是宝姆梦，就只能点 a 你操我跟一个傻子一块玩的，演什么玩意啊？你有这么玩的吗？我真是那妈急，我觉得我也我也挺混的啊，我哪有这样，你们俩一人玩一会儿不就完了吗？多无聊啊，一也弯弯方向也没劲划，, Start Time: 3678600
Text: 你多着急，也拐弯方向。对对，你摁哎哎，点说话话。对对，你按太快，我没看清楚，而且别看你那个有四个钮，你知道吗？绝地权在他手里，他就不会搞，你要想搞，你要很容易，你知道急急死你。还有说那个什么失恋的时候，朋友这个过来陪他，然后这个疯玩周末疯玩游戏啊，嗯这样的事儿掰完了，, Start Time: 3704660
Text: 不是哎，行，双卡游戏嗯啊，没什么好说的。嗯，是的，们还有一种是说看朋友玩啊，看朋友，这也也算视频通关。对，现在变成了主播了。对，以前是朋友，对，也确实有。就是有时候看有些游戏看别人玩。对嗯啊对，看主播，如果算双打，我操那跟人吹牛逼，说我得说我前两天跟哪个主播一块儿打吃鸡啊，, Start Time: 3727610
Text: 对对，也也行，是我疯狂跟女女流玩游戏。对对，外教授外教授来我家是越说越歪了，我操怎么这样，哎，也可以突然这么一想。对，是双打吧，是战国 bazza a 啊。嗯，对，可以可以，我也是太闲了。我觉得对嗯刚刚说那个老游戏的时候， FC 上突然想到还有一个双打特别好的游戏叫冰封。, Start Time: 3755640
Text: 对对，而且且冰那游戏就是你双打的时候，因为那两个两个人控制的机器能合体嘛，然后你合体的时候那个的特别厉害，但说冰封突然想到了拉 pove plus，因为这怎么跳过去的合体，你 love plulus 是合体，我知道你 love plus 怎么双待。对，跟别人一起 love。, Start Time: 3782990
Text:  plus 我操，当时跟爱花狂打他妈冰封，我操，还有不会接了，是不是有冰封里边儿是不功夫夫？哎，那个这回反正也没什么事，我带你去趟热海，你跟他重重温一下旧旧梦的，没我都已经很很长时间没开那个没事，你再开开，但是不就生个气嘛，总因为为人分手了吧。其实对除了直接对战的以外，, Start Time: 3800400
Text: 那种合作的双打其实很危险，就是他都有一些互相坑的人。对对，比如说早期那种，你说你死了之后见你个人啊。对对对，因为那个你被禁那个人是无法阻无法控制那个进去的。对，他可能不想见，你就歇一会儿走了，他回来又想玩了，扒一人就出来，你就少个人人。对对，比如魂斗罗那个跑跑的快的，, Start Time: 3824540
Text: 能把下面那人拖死了。对对对，就是他明明是合作游戏，他总有那种能这个就就造成一些矛盾的，这个就是点出现啊。对，或者说吃吃早菜，你抢那个火箭啊。对，抢小抢小人，就是我说就就接着那个小人的呱，他过来接两天都两个人吧，哎，都是危险。听什么扭曲回忆啊，是我的意思就是双打吧，, Start Time: 3843640
Text: 少玩。现在不是什么好，不是你要选对人跟你玩啊，抱大腿就反正玩的厉厉害。对对对，一个对，两个人的种种带着你，哎，因这你去街个这个对，有点默契。对对，就跟这种玩特特别爽，而且就跟就跟我和波波在派克斯上打的兽猎人一样。晕了晕了晕了麻了麻辣麻了。对面那俩这集的 p 端，, Start Time: 3864910
Text: 你装了了龙马很生气，对，罗马暗淡个龙马选一个个就赶紧装一个轮回。对，不是我刚想想说什么事，你你们我不知道，你就是因为四战老说他上初中的时候玩这个街机模拟器嘛。对，我上初中时候候是玩玩戏戏。对，那我们俩玩的一个游戏玩一块儿是还行，他他那那敢禁令嘛，那街机平常都惯了，, Start Time: 3884630
Text: 就主要是我玩去。对，所以啊那可能也是，然后呢，去街机里经常有那种就是可以两个人一起玩。对对对啊，突然间地啊哎那个什么恐龙新世纪啊，那个那个那个西游是是是的，都是对，后来了嘛对，诺基亚亚么什么么击什么这些的。就是有当时有一个游戏。对，就是你别人在玩的时候，其实很少出是有两个人认识一起投两个币，, Start Time: 3905090
Text: 很少有人去投一个币，很少有有在在别人的时候去加入啊。对，你看就他好像是一个就是不常文的惯例。对，就是你这是一个很讨厌的事情。对对对对，就很尴尬。这个说除非是特别特别好，甚至有那种就是就是那种会争取你的意见，就是好像是我我可以坐在这里面那个就是看你玩的，比如说我跟你一起啊，, Start Time: 3925180
Text: 那就说行，你上吧，然后你才才上。你要说不管是八一头就操这这么近，能能对，就是我不知道是是不是各地都有这样的一个一个一个风俗，还是是反正我是确实没见过那种就是有一个陌生人，突然间就就不说话，就就觉觉直接过来玩离这么近是吧？对对，我小时特别喜欢那种，就是四个人一起玩的台子就大半半啊，, Start Time: 3942840
Text: 没啊很多。因为你一般的游戏厅可能只有两个，两两个人一起玩一个小台子。后后来就那四四，那好像改装的吧，我也不知道，可能是在日本见过吗？那种大半圆啊，四个人四个板没有可能他们自己装装的。但是好好像可以四个人一起玩什么那么吞噬田地什么的特乱套，嗯，东西狂抢。但有的有的时候你能碰到那种大哥级的啊，, Start Time: 3963240
Text: 玩的特好。他一个人可以打通关那种根本不费血。然后说哎，哥们你吃这个啊，对对对对对，不是捡捡捡捡捡捡这拿拿着就就这种啊，咔咔咔自己就自己是是是是这种就比较好，嗯，但很难碰，嗯，越来越少了，这种人应该已经。嗯，行，我觉得这期差不多到这儿了。嗯，对，然后嗯还是希望就是听完这个双打经历之后，, Start Time: 3983510
Text: 如果你还没参加这个 g talk，嗯，可以去多聊聊。对对对，进言之后再多说几句。嗯嗯，好，那这期新闻节目就到这儿，大家下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4008330
