Text: 那个都 oh 娃 serve，你那哭泣。如今我但欢迎收听最新一家 dupro 专题节目，我是主人西蒙。大家好，哎，习惯了。没事不，你先介绍，就是还没到那个什么呢啊，今天这个我们两个人的节目啊是这个再续之前的汽车专题的一个系列。对，之前我们其实是讲的这个 GDM 战国史。, Start Time: 22010
Text: 然后在第二期这个节目里面啊，这个嘉宾大元其实他在这个过程中提到了一种 nada。当时也说就是这个日本有一种特殊的小型汽车叫 k car。对，然后今天我们其实就是就是怎么着算是一个番外篇哈。嗯，对，然后这用一期的节目介绍一下，这个特别别致，特别有意思的这种日式的小型汽车，, Start Time: 51930
Text: 只在日本能看，几乎是只在日本能看到的对一类非常有特色的一类校车。对对，所以那要今天是这个嘉宾的身份，对，来作为这个今天节目的主要阐述者，我就是还是不太懂对，感兴趣问问题么么？对对对，听一听。嗯，对，然后上期也是呃大元，我我们一块儿录的这个这个 GDM 战国史里边，, Start Time: 75800
Text: 然后中间有一块说到说日本开始制造这些 k car 啊，当然只是在那期节目里，只是简单的说了一下这个 k car 大概是个什么意思啊？然后今天我们其实我是很喜欢这个车型的，嗯嗯，而且他他是一个非常独特的车型，因为只有日本有只有日本在造在这个规格在造这样的车，, Start Time: 101720
Text: 所以我很喜欢这类车。然后后来就去研究它的一些历史故事发展什么的。然后来觉得好像还是挺值得是录制一期 GDM 战国史的番外篇。嗯，给大家讲讲，除了那些我们都非常熟悉的知名的跑车啊，运动轿车啊等等这些日本还有一些非常神奇的车，大家可能没有那么了解。但是在听完今天这些节目之后，, Start Time: 121260
Text: 你应该可能会比之前更了解一些啊。但我也不能跟你说说，你听完之后就完全就懂了，是说就全懂了。因为这种车型在中国几乎没有，它只在日本有就是对我作为一个不懂的人啊，就是大概的这个感觉，你看对不对？就是 k car，就是我在日本看的时候，就总觉得是那种比正常的家用车要小一号的那种感觉。, Start Time: 145810
Text: 是那种就比如说是三分之二比一就之类的感觉，他把整个车全部缩小了一点，对，它就是特别小，然后变成了一个小车。对对，但是里面空间什么就还对，现在里 k 长长的那那种方方盒是吧？对，就是风就会移动的大方盒子，然后完完全不考虑任何空气动力学的那种设计。就是只为了在最小的这个体积下，, Start Time: 169180
Text: 给你创造更多的内部空间的利用率。哎，比较高啊，对，日本就特别擅长这个嘛。你看像本田那些车，对那么就飞度什么的，你看着它其实不大，是但里面巨大，但里边的空间利用非非常的高。对啊，他们的设施比较厉害，你你你比如说你把金杯给他们的，可能给你做一个什么别墅出来在里边的这种对对这种感觉啊。, Start Time: 194140
Text: 对，然后那我们就正式开始了讲那个 k car 嗯，那老说 KKKK 到底什么叫 k car？还得从日本的这个道路运输车辆法说起啊，说点这个法规嗯，日本的道路运输车辆法，将路上行驶的汽车分为两大类啊，其一是自动车，也也就是机动车，就咱们叫机动车，他们一般自动车自动车。, Start Time: 216250
Text: 对，其二呢，是原动机复自行车，嗯，一般叫原辅啊。这个咱们就写行车，是咱们理解自行车吗？呃，也不是你可以这么理解，但有时候又不太一样。呃，是这个原动机附自行车什么意思？就是在自行车上边给你装一个发动机哦，就咱们也也也也说那助力车，咱们也曾经有过嘛，对吧？对啊对，, Start Time: 236980
Text: 就这些就是几边讲。哦，对对对对，几天一下你可以这么理解啊，但是它所代表的这些车类会更丰富一些，就不光是有这样的自动车，就是这个机动车是一个大项啊，在它之下还有我更细致分类，分别是分分别是普通自动车、小型自动车、轻自动车、大型特殊自动车以及小型特殊自动车或啊对于每种车辆呢道路、, Start Time: 259000
Text: 运输、车辆法都有。对于汽车尺寸、汽车车轮的个数以及放机排量等方面的规定非常细致。嗯，而其中的这个轻自动车，就是咱们今天想说的主角是这五类自动车之一，五类自动车之一啊，我操分这么细啊，日本就是把这个法法律法规都写的非常的细致嘛。啊，当然在这个里边还有其他更细致的分类，, Start Time: 283880
Text: 但是今天就先不聊了。嗯嗯，轻自动车的日语读坐 k 级斗下啊，所以 k 抗就是这个 k 级头下的这个 k 哦是轻的一对，就是简称 k 坎。所以中文你可以简简称简称为这轻车，轻车就昆车这车。对，就是轻车轻车。那那么但其实如果放在国内的话，真正的叫法应该叫微型汽车。, Start Time: 305980
Text: 嗯，就是排量非常的低，然后尺寸非常的小，嗯，叫微型汽车。那日本的 k car 是从什么时候开始真正的让人们接触到了呢？就还得再收回到这个二战结束之后，嗯，之前这个大元讲的 GDM 战国史节目当中也提到了，日本在二战之后受到了非常多的限制和影响啊，其中这个汽车工业的限制也是非常的严重。, Start Time: 330070
Text: 从一九四五年到一九四七年战后，日本进入到一个汽车工业的比较黑暗的时期。在这段时期里，由于受到这个 GHQ，上次稍微讲了，哎，对，他受制于这个 GHQ 啊，所以日本的汽车山场商只能为政府、警察以及公共交通制造一些车辆。嗯，但这玩意儿一年到头也就加起来，全日本造个几百辆车，, Start Time: 354570
Text: 这根本不够玩，因为车厂还挺多的。对，就能能造汽车的厂子还挺多的，不让你做这种，不让你造汽车。对，嗯，不让你说这个给民众嗯给普通民众造民用车啊，你就给汽车。对你就给这些政政政府机关造就完了。直到一九四七年十月份呢， GHQ 对于日本汽车制造的限制放宽。哎，这个时候呢，, Start Time: 376030
Text: 日本车企才能开始给民众，给普通民众来来造车。啊。在正后重建的时际当中，人们对于机动车的需求与日俱增啊，一方面是为了这个长远距离的移动，对吧？你光靠走着，光靠跑着可能无法移动到非常远的地方。但是如果你有个机动车就不一样了。第二个还有就是运输物流的需求。你光靠人力运这些成吨的货物非常费劲，, Start Time: 399330
Text: 费时费力啊，但是有车就方便很多会。但是刚才也说了啊，这个这个主要就是当年的日本很多车企啊，不是被限制了吗？你你不让我造汽车，那我玩摩托车，对曲线救国上回也讲了嘛，对吧？就玩摩托车，玩三轮摩托车，本田啥的啊，对，就本田什么的。那那个时候呢还还在造这些车，几乎没人愿意去研发这个三轮或者四轮的汽车汽车。, Start Time: 424410
Text: 对，就算车企愿意说，我真的我花大钱去研发汽车，但是这些汽车售价肯定也会非常的高啊。但对于当时大部分的日本老百姓来说，没有能力去买这些东西，是经济恢复机，而且摩托车那么多，相对来说又那么便宜。那我作为一个普通老百姓，我干嘛不选择摩托车呢？对吧？就本来就够用了嘛，, Start Time: 450660
Text: 很方便。所以这时候大部分车企在考虑到这些问题之后呢，就选择我就先不去开发不去研发这些昂贵的普通汽车。接着玩，我现在手里有这些东西。嗯，但是在同一时期，市面上其实有一些小型的三轮汽车啊，这车一般被称为 cycle 儿。而且这个不光是日本，有很多国家在处于这个这个起步发展阶段的时候，, Start Time: 471400
Text: 都会通过这样的车嗯来带动自己国家的这个各方面的增长是野，就那个各方面家揭牌子的基本就跟三蹦子就可以理解为三蹦子自家用那种就是这个车在全世界范围内都有。呃，在很多国家都有对像一些什么东亚中国家地区，对对对，发展中国家叫 ccyo 坎啊，泰国那种搬蹦蹦什么的啊。, Start Time: 495870
Text: 对对对对对，就是它是三个轮嘛。对，然后上然后上面有罩也汽油的啊。对对，然后但是说白了其实就是一个加了罩的摩托车，是啊加了罩的三轮摩托车。小时候我们家那个我我姥姥家是威海的嘛，嗯然后回老家的时候就满街跑的，嗯，全都是那种就是这种三轮三蹦子啊，北京叫三蹦，你知道他那边叫嘟嘟屁挺逗的。, Start Time: 518790
Text: 反正就是那个时候确实就是大部分街上跑的这种车。对，咱们这也是，而且引擎也就是摩托车引擎单缸的双缸的，也就是这样的。然后制制作成本比较低，然后卖的也很便宜，嗯，就老百姓都能买得起。这玩意儿可能也就是普通汽车价格的一半都不到，可能啊对，都非常便宜。然后这个不是咱们这期节目的重点，, Start Time: 543810
Text: 所以就一笔带过。嗯，接着往后边讲，刚说一九四年十月，日本的汽车行业迎来了黎明嘛，这不是因为 GHGHQ 的限制。对对对，放宽了嗯，日本政府就打算一依依这这个七巨头汽车啊撤了。对对啊，这时候还没真真正撤走了呢，但是开始鼓励 GT 六已经让他们国产了。对嗯日本政府的打算，, Start Time: 565520
Text: 依靠这个产业来重建经济啊，一方面是制定这个与道路交通相关的法律法规。嗯，一方面是想办法鼓励这些日本车企造车啊，鼓励日本民众买车嗯，就三手抓啊，从这三个方面来想办法用汽车工业来来促建日本的经济。在一九四九年呢，日本运输省现在已经合并为日本国土交通省公开了一项关于机动车分类的法规。, Start Time: 588620
Text: 法规规定，机动车分为以下四类，轻自动车、小型自动车、普通自动车和特殊自动车。嗯，这也是轻自动车，这个名字就是这个 k 号啊，这个名字的出现，首次成为正规车辆种类的名称啊，但是不好说是不是第一次出现，因为可能在这之前民间有这个叫法了。法规对于不同种类的车辆有着不同的限制嘛，, Start Time: 612390
Text: 其中轻自动车在尺寸上的限制为长不超过两米八，长不超过一米，高不超过两米，非常的小，宽不超过一米。啊，对哦那么小，对，非常的小，而对于放机排量也有所限制。四、冲程发动机的排量不能超过一百五十 CC，也就是零点一五升。两冲程发动机的排量不能超过一百 CC，也就是零点一升。, Start Time: 636290
Text: 那这个时候不禁想问，什么时候什么是四冲程？没事啊，对，关关于冲程，如果大家不了解，它可以可以可以去听上一期的 GDM 战国史节目啊，希蒙在里边有一处提问，犯傻提问。对，哎，这宽不超过一米，现在咱们国内有什么没有？众所周知的车是宽都不超过一米，没有啊，但老头乐了，, Start Time: 658989
Text:  mini 呢， mini 也超了也超了吧。对你肯定会超过一米，因为一米真的特别的窄，对，太窄了精了。嗯，这样法规其实也是给各大车企做一个框架出来，车企可以按照这个框架来制造轻自动车。嗯，同时也这个政政府也是鼓励啊车企从单纯的研发摩托车渐渐转向制造轻自动车啊。, Start Time: 683300
Text: 然而非常非常有意思的是，各大车企并不搭理你这茬啊，不想做，接着该造摩托造摩托哦，对，就是没起到作用的，就就没起到作用。因为你这个这个这个这个规格吧确实比较奇怪，对吧？我造一个这个我我干嘛不接着做摩车呢？好像没说必要，我还投钱钱去研发。对，嗯，我到时候投钱研发，, Start Time: 704865
Text: 到时候再没人买，对吧？就亏了嘛。所以呢日本汽车历史上其实并不存在这个规格的四轮轻自动车，就是没有就是有这个规定，但是没人造过这个规格的轻自动车。嗨，我以为这就是现在的那个没有哦，所以当时想推，但是没成。对哦，这是第一次尝试嘛，那事情就很尴尬嘛，就是日本政府想依靠汽车工业来重建经济，, Start Time: 726700
Text: 尤其是靠汽车工业里的轻自动车。因为制造简单便宜、售价低廉，更能让当时的普通民众接受。但是不论车企还是日本，老百姓都没有。因为这项法规的出现而改变想法，还是接着玩摩托车。对，所以日本政府在一九五零年非常快，一九五零年更更改了相关的规定。轻自动车尺寸规格加大，, Start Time: 752120
Text: 发动机排量限制也变成了四冲程不超过三百 CC，两冲程不超过两百 CC。并且呢在法法律法规里进一步细分了机动车的种类啊，将四轮三轮两轮加以区分调整过后的规定相比起来更加宽松。按理说应该能让一些车企哎愿意试试，像个车了。哎，对，试试说造一个四轮轻机动车，然而依旧没有车企动手啊，, Start Time: 773950
Text: 还是还是接着摩托车啊。对，是不是日本人一看有点急了，说我操你们他妈的我这儿，我我我时隔一年直直接把规格给你们改了，还不玩啊？对，操不行行，那你们牛逼是吧，我再接着改啊。一九五一年，日本政府决定鼓励车企制造轻自动车的第四年了，已经不是，但是他就他图啥的，他非得弄一轻的嘛，, Start Time: 798360
Text: 就不能让人家直接就该坐汽车做汽车嘛。你做了那种汽车，就是你不好去你你不好去销售。因为普通老百姓买不起，买不起是吧？就个作为过渡车车等等于实对，它其实就是一个过渡车型，就是让老百姓从三泵子过渡到这个买这个汽车轻自动车刺激消费的中间，给你来一个过渡。对，是吧啊啊，, Start Time: 826920
Text: 就不会说让你一下提的太高。嗯，从一个可能比如说按咱们现在来说，比如从几万块钱的车一下给你拔到三三四十万的车。对，就不会会样样，中间一定会有一个缓冲的区域，让你逐渐能接受这个售价稍微高一点的机动车，是啊啊，明白吗？但人家不领情，还是领情还是对，还是看来不像车，, Start Time: 849280
Text: 甚至比较尴尬。所以一九五一年的时候呢，日本政府啊再次对于轻自动车的规格进行了修改。嗯，对于轻自动车的发动机排量规定呢，四冲程变成了不超过三百六十 CC，两冲程变为不超过两百四十 CC。哎，这么一改之后呢，确实就出现了一些愿意去花钱研发轻自动车的企业。从一九五一年到一九五四年，, Start Time: 872780
Text: 日本本土出现了一些符合政府制定规格的四轮轻自动车啊，比如名古屋的中野自动车工业推出的这个 auto 三 w 然后比如说京都的都是什么呀？那个拖拖拖鞋、凉鞋啊那个词对，自动凉鞋是吧？对我操。再比如京都的珠江制作所制造的这个 flying to feather 啊，, Start Time: 897730
Text: 就是这个 flying feather，就是这个飞翔的飞翔预毛谋名字都都挺有意思。对，而到了一九五四年呢，轻自动车规格再次发生了变化，变成了不管。四冲程城是是冲程排量限限制都是三百六十 CC。这到了这个改革，没没有改这个外这个这个外观上的这个尺寸啊，就只是说你两冲程的发动机也可以做到三百六十 CC。, Start Time: 921090
Text: 嗯，在一九五四年四月的第一届日本汽车展上呢，有一部分有一小部分车厂展示了他们知道的四轮轻自动车，然而还只是特别小的一部分。因为对于当时的日本来说，仍然是一个三蹦子的时代啊，车展上展出的大部分还都是各式各样的三蹦子。而作为最早一批尝试制造轻自动车的车厂。刚才咱们前面说这个什么中中冶自动车工业呀、, Start Time: 946200
Text: 珠江制作所呀等等这些啊，也没几个有好下场的啊，都一批吃螃蟹的人。对，都特别快就离开了这个汽车制造的舞台啊，就可就可能爱了。有的厂子真的是做了一个，直接给自己就做没了。嗯嗯，而且也一共没卖出去几辆啊，也没生产几辆，也没卖出去几辆就白花钱嘛。对，就直接就没了。, Start Time: 971790
Text: 一般第一波都比较危险啊，对，像他们就是这个作为这个前人先对死在沙滩上了。对，直到一九五五年呢，铃木大家非常熟悉的一个厂商啊，铃木 sckey sckiy 的推出了一款四轮轻自动车，取名为死字。 light 啊啊 light 啊，这辆车被很多人看作是轻自动车真正的开端啊，, Start Time: 993230
Text: 但是我也不好说，他能不能算作是开端。因为这辆车当年的售价造完了卖四十二万日元。在当时，日本普通民众月收入在几万日元左右啊，所以并不是谁都能接受得了的的，还是没有那么便宜哈。啊，对，就售价还是比较高啊，所以这台轻自动车售量也不算高。而且问题仍然是日本民众对于摩托车和三蹦子的依赖啊，, Start Time: 1018860
Text: 不不愿意改变，就觉得我这用挺好。嗯，我干嘛还要再花那么多钱去买一个去说好不好？说，愿意去买一个新玩意儿。嗯啊还贵嗯，嗯，虽然这辆铃木推出的死字 light 里头没有大火，但同一时期去一辆摩摩托车火了啊，就是本田田 c ar f，也就是后来的本田的 super car 啊，, Start Time: 1041800
Text: 超级诱售世界上卖的最多的摩托车，世上卖最多的摩托车啊。对，在在那个时期它的前身火了啊，当然 cup f 严格上来说应该叫原动机辅自行车，就咱们开助力的开头假那个车。对啊，后来才变成了咱们现在这种建的比较普通的摩托车啊，当然也是今儿就不不不深聊这个了啊。但是呢其实这么多年过之后，, Start Time: 1064050
Text: 因为刚才说到有些车厂在做做些车愿摩车啊啊，日本民众也渐渐的开始，有些人还是接受，还是开始接受了这种四轮的轻自动车啊，所以说销量还不够好，甚至有些厂子也也倒了。但能够看出那个趋势，就是有车厂愿意做，也有消费者也有人愿意买了啊。哎，对，在一九五八年的时候，也就是这个据铃木推出这个车的三年之后，, Start Time: 1086630
Text: 呃，斯巴鲁觉得时机到了，我操是手候点四轮轻自动车了，斯巴鲁那时儿干嘛呢？斯巴鲁那时候也在做做三崩，就就什么都做嘛，就大家都做马自达，因为都对。然后呢，斯巴鲁觉得我操坐一辆卖一辆，于是呢诞生了一辆叫做斯巴鲁三六零的车。嗯，大家可以看看时间轴，这个图长得特别的小巧可爱，, Start Time: 1111560
Text: 没想到这些车竟然这些车展还做过 k car 呢，都那你看看嗯都是这个老 k car，大家可以看集合 APP 的时间轴，看这车长什么样。哎，这辆车特特别小巧可爱嘛，当时的日本民众喜欢管这辆车叫天道厨，也就是瓢虫啊，就那个像虫七星瓢虫，那瓢虫啊，对，它搭载了一个双缸两冲程，, Start Time: 1136680
Text: 三百五十六 CC 排量的发动机，最大马力十六匹。啊，虽然现在看着这个很惨不忍睹啊，这个数据当时日本轻自动车圈来说还不错，而而且这车你要愣愣往里塞，只能坐四个人，但十六匹你跑起来也就跑，个是他肯定是跑不了四五十公里了，最快感觉但是车轻啊。嗯，就是当然你你得看那个时间，, Start Time: 1156560
Text: 那时候才一九五八年嗯，对吧？你不能跟现在这些车比啊，这车一出呢，虽然售价也不低，还是四十多万日元的价格，但是从一九五年到一九八八年，这不是三年过去了吗？越来越多的日本民众对于四轮轻自动车的接受能力变高了特别高。现在变得斯巴鲁三六零上市的第一年就卖出去三百八十多辆啊，, Start Time: 1181270
Text: 在当时来看已经是非常优秀，这已经很优秀了。对我操。并且这车在之后的几年里销销量一路上涨，嗯，真正的成为了日本的全民轻自动车。所以这是打开市场的一台车，这是真正打开市场一台车。所以也有很多人觉得说这个车斯巴鲁三六零才是真正的第一辆 k car，日本 k call。, Start Time: 1203430
Text: 但是咱们就不纠结这个问题啊，甚至说在当时这个车出现之后，很多人买了以后呢，在日语环境里边出现了 MC car 这个词。麦 car 就是私家车哦，就是麦 car 啊，就是英英英英文啊，就就假英文是那种对，就出现了私私家车这个词啊。其实从这个时间点开始呢，越来越多的日本汽车厂商，, Start Time: 1221750
Text: 比如斯巴鲁铃木大发，三菱本田都开始造四轮轻自动车。比如说马自达做这个啊三六零，酷派，三菱的这个三菱三六零，那时候还有酷派呢，酷派啊，对，还挺帅的啊。对，然后铃木这个隆 ft，然后本田的 n 三六零等等。曾经沉迷于制造三六零是因为它是三六零排量嘛，哦所以就三六三六零 CC 的排量嘛。, Start Time: 1244410
Text: 对，所以就都叫三六零了啊。曾经沉迷于制造三泵的和摩托车的车商啊，厂商看到了这个风向的变化，就有点像现在大家每个厂都要去做电动车一样，是这意思啊。对，因为政府也在推，然后民众也愿意买啊，那那干脆咱们就多做。然后特斯拉就有点像这个里面的斯巴鲁三六零，那感觉特斯拉为电车打开了大量市场，, Start Time: 1267700
Text: 好像也不能这么类比，好像也不太一样。是对。呃，然后呢，这不是这个车企看到风向转变之后，就都走上了制造四轮轻自动车的道路啊，道路前方一片光明。消费者们支持政府的规定，也显露出了对于轻自动车的鼓励。比如在一九六八年的时候，出台规定普通自动车就是普通机动车驾照的考取年龄不得低于十八岁。, Start Time: 1291100
Text: 而轻自动车驾照的考取年龄限制是十六岁。哦，只要你在十六岁以上就可以先考一这个就可以先考一个轻自动车的驾照。此外，在一九七一年五月的时候呢，日本政府出台了自动车重量税法案。简单来说就是根据车重来征来来这个征税啊，这项税收法案也将普通汽车与轻自动车进行了区分。, Start Time: 1314850
Text: 那然后为了让大家能够比较简单了解这个税收，咱们找辆车来举例啊，比如说我现在日本工作生活，嗯，有妻子有两个孩子说觉得该该买辆车了。嗯，什什么买辆丰丰、阿尔尔法有眼光合适，对吧？合适家里人一块出去，我开着我媳妇儿开着，然孩孩孩子坐位地儿，大对地儿，大坐着也舒服。, Start Time: 1337825
Text: 首先呢那好，我想买车了。那开始按这个自动车重量税法来来计算啊，首先这辆车的车重超过了两吨，嗯，但是又不到二点五吨。根据现在的就是说咱们现在二零二零年的这个自动车装上税税收的标准呢，我买车的时候就要先交一个六万一千五百日元。嗯，就甭废话，就是这钱你上来就得交，, Start Time: 1359325
Text: 上来就得交，就是走的这个自动车重量税法案。哦。哎，对，但是呢假如说我现在手头不富裕啊，我没那么多钱，还是这个比较拮据。这个日子过，但是还是还是需要一辆车。嗯，那我一想我不买阿尔法了，对吗？我买辆本田的 n box，一个特别标准的 caker 方盒子，一个大方盒子。, Start Time: 1383820
Text: 哎，对，那重量税上我只需要交一个九千九哦，便宜多了，一个六万一千五，一个九千九，这差的不是一一星半点了。是。对，当然这个咱们这里算的这个重量税只只是一个概念值啊。因为在石油方面，日本有着各种根据环保性来进行的减免和优惠。嗯，你真正买的时候可能根本不需要交这么多，, Start Time: 1404020
Text: 就不需要交这个六一千减免，很有可能直接干脆就不用交，就直接给你免掉了。对呃，所以大家也会看到，为什么日本有那么多的这个混动车，嗯，就这种环保支持，环保支持。对，所以你买时候会特别的便宜。但总的来说，大家也能看出就是日本政府对于 k car 的一种鼓励。嗯，, Start Time: 1423020
Text: 啊对吧？你买这小车你买轻，因为咱们国家推电动车也是嘛。对呀，对你也有各大利的各种减补贴等等。哎，对啊，多方面的这个推进呢，使得民众购买轻自动车的热情空前的高涨。啊，七十年代的时候，一九七零年代七十年代时候，日本的轻自动车保有量已经到了五百万台左右。嗯，你像一九七零年五百万就变成五百万。, Start Time: 1442290
Text: 对，从那个卖出去三百多台。对，就很不错，十十年时间就非常快啊，太对，迅速发展就爆炸式的增长。那我可以理解为这些牛逼的日本车企，嗯，通过 k car 也是让自己，但同时其实他们也在造别的东西，是就不光是造 KK 啊。对对，但是是但是 KK ar 也是很重要的，, Start Time: 1466740
Text: 赚钱的业务。对，也是他们的这个中间力量。嗯嗯，然后五百万台的 k car 占日本全部四轮机动车的百分之二十九点七，会将近百百分之三十。啊，数量上看着绝对不算少了，然后这个汽车保有量爆炸式增长啊，带来了许多问题啊，比如排放啊、交通安全啊等等。然后交通安全问题里边有包含停车问题，, Start Time: 1486260
Text: 就是就是基础建设非常对，还没跟上，然后车大家都发展太太快了啊。对，尤尤其是这停车问题，其实特别有意思。日本当年有好多人就研究说日本是如何解决的停车乱停车的问题。对，这个如果有机之后，咱们对我看看能不能讲一下，或者写个文章之类的。所以每个词儿叫清通住车。嗯，, Start Time: 1508080
Text: 什么意思吗？什么意思？清通车就是违法乱乱停在清空底下啊。对，堵堵后就就得哪停哪呗。对啊，就是在这个法律法规没跟上的时候，大家都乱停啊，乱停呢就导致有很多就会堵车嘛，对吧？堵车之后呢，就就就导有有很多车愿意开到这个这这这这个这个居民区，我钻小道钻小道走居民区，, Start Time: 1529970
Text: 但交通。但是好多孩子老人在居民区里一些玩啊走路啊就比较危险嘛，所以出了很多事故啊。嗯所以日本后来紧紧紧急就改这个事儿，特别有意思一个事儿啊，等以后再说。那熟悉历史的朋友应该知道，咱们不是已经来到这个二十世纪七十年代了吗？一九七零年代啊是道，一九七三年爆发第四次中东战争啊，, Start Time: 1558110
Text: 然后这场战争呢也引发了全球的石油危机，这个危机自然也影响到了日本，使得轻自动车的保养量在数年之内没有明显的上涨。因为大家都不想买车了，就不光是轻自动车就各开不起，各类车开不起就开不起了。你油狂涨啊，油贵啊，对吧？你这个国际原油价格一路上涨，我根本也开不起，, Start Time: 1580220
Text: 对吧？我开了，我还得加油，加油，加次油这么贵。算了，到了一九七六年一月呢，关于轻自动车规格的限制再次发生变化，这次变化距离上一次的改变已经过去了二十二年啊，已经二十二年没有动过这个这个规格了。出一对石油危机以及排放污染等方面的考虑呢， k 二的外形尺寸又变了，, Start Time: 1600090
Text: 有外形，首先限制变成了长不超过三米。二，宽不超过一米，四，高不超过两米，加长了半米多，加大了一些。嗯，啊对，加长了加宽了，嗯，这就有点像 mini 了，呃，差不太多了，有点像现在 mini 对可能差不太多。嗯， minmini 可能比这还大，现在对，现在大，, Start Time: 1622640
Text: 但 mini 还挺大。对对，那曾经那个差不多这么对对。而发动机排量呢排量的限制呢被提升为不超过五百五十 CC。这次这次的改革比较突然，比较唐突，加上由于轻自动车爆炸式增长而出现的全新的排放限制呢，使得许多车厂没能在转变之初就推出新车。嗯，所以只做了一些改款的旧车啊，, Start Time: 1644500
Text: 给你稍微改改。那那时可可市市上上充斥各种四百多 CC 的排量的，因为超过三六零，但又不到五五零五五零，因为我是愣改的嘛，对吧？我就直接给你改一款出来啊，所以从统计上来看呢，一九七三年到一九七九年，其实是一个对于日本轻自来说比较黑暗的时期啊，销量非常的惨淡，, Start Time: 1668380
Text: 主要还是因为原来没标什么上涨。对对对，随着这个石油危机的影响，今年退去呢加上车厂根据新规定推出的全新的车型，日本轻自动车产业迎来了第二春。啊，这个大事儿过去了，大家又开始这个这个是原油价格又降下来了啊，大家又开始愿意去买车了，感觉泡沫经济时代也马上要开始开始了。, Start Time: 1688900
Text: 对，从一九七九年到一九八九年这段时间被称为日本 k 二的第二春。嗯，各个厂商都根据发挥空间更大的规定，推出了不少新车型。其中有很多车型被后来的人们被咱们看作是经典之作。比如大发在一九七七年推出了这个大发先列的车型。那很多朋友我估计大部分朋友没听说人家名字啊。, Start Time: 1711590
Text: 但是如果你看到第三代这个车型的外貌，你肯定一点也不陌生，请看时间轴，因为这就是夏利的原型哦，们夏利对夏夏利的原型啊，就是这个大发的这辆车。而铃木呢在一九七五年去人家里头，人家那个家里的老老太太啊，就是那个脑子就是有时候记忆力不好啊，就每次去都管我叫夏利。可见这个车在这个中国人的心中，, Start Time: 1733210
Text: 对，真的是根深蒂根是个蒂固。对对，就很多人家里叫夏利叫好久，就很多人家里第一辆车可能就是夏利。嗯，对，而且出租车也有夏利，那个时候你正经有辆夏利，应该正经不错的是夏利，那太厉害了。是啊，铃木呢在一九七九年五月份推出了另一款，让让许多中国人难以忘记的车型。铃木奥拓。, Start Time: 1761985
Text: 哎，不不不，这这款车相当牛逼相厉害，快乐王子。嗯，当时这也是 KK 的是吧？呃，中国那个其实按理说不能叫 KK，因为它排量高，它只是外形长得差不不多，多排量一点零了。呃，对，当时有零点八的，有一点零的。对对对啊对，但是那个车好看，车是非常好看，机器盖上面还有那个有一种拉拉的的念念，, Start Time: 1785570
Text: 是这个动物基本上有一个进风的口对特帅。对呃，比如三菱呢在一九八三年就推出了专有涡轮增压的轻自动车，并且在一九八七年实际上推出了配有机械增压的轻自动车。可以啊啊，对，就就敢尝试三菱也是。再比如本田在一九八五年推出的这个亨达 today 啊，日后也成为了许多人对于日本小车第一印象。, Start Time: 1808010
Text: 因为在漫画动画代步令里边，亨达 today 也是个挺重要的角色啊，经常出场。这段时间在日本经济处于飞速发展的阶段啊，日本民众都非常开心，对吧？举国欢欢腾，对对吧？警察回忆一下，如龙龄的那个对，就拿着钞票打车什么的，这种打不着车。嗯，然后熟悉日本的朋友应该知道这个让很多日本人对未来充满希望。, Start Time: 1831350
Text: 每天挥金如土的阶段就快要过去了，也马上泡沫，经济时代的泡沫就要破裂了。这么快啊，对，一一一语就到了，就非常的快结束了。咱们这个中间其实跳过了一些部分，是，但其实里边有很多车商推说车型都特别有故事。这个是我们下期这节年战国史要聊的最重要的一个点。是的啊，但这期因为我想想这这期里边把把整个的这个 KK 讲 k 二的发展故事给大家讲完，, Start Time: 1856910
Text: 所以就没法在各个环节都讲那么细细，但只只跳些比较重要的，可能我觉得比较重要。大家可能会听着比较开心的地方啊，给大家讲一讲。当然今天咱们先不聊这个泡沫经济啊，就是提一下啊。但为什么要提一下呢？是因为日本的 k car 马上要进入一个畸形发展的阶段，我操就非常的畸形畸形啊，, Start Time: 1883710
Text: 反正就是带引号的这个机型啊，一九九零年改装了开始， k 二的规格又一次发生了改变啊，长度变成三米三宽度一米四，高度两米，嗯，又加大了一点啊，发动机排量被提升到了不超过六百六十 CC。嗯，从原来的五五零变成了六六六六零。哎，这些改动其实主要是出于对于 k 二安全性的考虑啊，, Start Time: 1903380
Text: 我车的尺寸加大，然后这个排量加大一点，安全性能有所提高。嗯，啊对，规定一出呢，生活在泡沫当中呢，日本车厂都乐了啊，说你这规定改的不错啊，又加大了我，然后排量又加大了，我有很大的发挥空间。现在干脆我以这个排量，我造点运动轿车出来，有运动轻自动车开始跑车，轻自动车，, Start Time: 1926170
Text: 日本性能开始追求这个性能。因为你想啊日本这个泡沫经济的时候，可能日本民众大家都有车，就可能百分之多少人就非常高的一个比例都有车。那这时候大家有了普通车之后，就开始想那种豪华轿车，对吧？就开始始跑车车什不对啊？对，就开始受到这个西方跑车文化影影响啊等等。这种说日本人日日本的工程师是真的厉害，, Start Time: 1948960
Text: 就不得不佩服啊。在咱们看来，先不说这个轻自动车的这个外形规格，就这六百六十 CC 的排量，怎么可能做成性能车？是啊，对，这排量也太低了。听着，但是都大家都在这个系统里面玩的也可以，但是日本人就有办法嗯啊对吧？在当年的日本 KK 界呢，有这么三辆诞生于泡沫经济时代的运动 k car，, Start Time: 1974910
Text: 后来被人成为这个三剑客三傻，或者就干脆叫 ABC 三傻，是真的是这个就是真傻是吧？对对，因为就泡沫经济时代的时候，日本人真的有很多人就疯了，就觉得就是就是就是就觉得自己什么都能做到瞎弄，就是太牛逼了，就好多车。日本车现在听着特牛逼的车都是诞生于那个年代。那个年代啊，, Start Time: 1996200
Text: 他就是敢敢想，就我钱又多。然后我就日本工程师就是有这个创造，嗯，技术也好，技术也特别的好，对吧？我就是能做的出来，这三辆车分别来自新加不同的车厂，马自达本田以及铃木啊，都是很知名的这个车厂。那为什么叫 ABC 呢？是因为三辆车的名字的首字母组合起组合在一起，, Start Time: 2020970
Text: 正好是 ABC 啊。先说马自达推出的这款运动型的轻自动车叫 AZ 一 AZ 杠一啊。在 AZ 一正式诞生之前呢，马自达先是公开了一部概念车啊，名为 AZ 五五零。你听那个五五零就还是在当年那个五五零排量排量时代没到六六零对推出的一个概念车。而且在这辆车公开的时候呢，, Start Time: 2044270
Text: 马自达直接放出了三款不同的设计啊，分别命名为 type ABC 三款车各有特色啊，有的配这个挺时髦的，这个跳灯跳灯就是大眼睛、大眼睛啊。对，不是转出来。对，就直接抬起来这种啊，然后有的呢还融入了勒芒赛车的设设计语言。在外形上啊，有的呢这个内饰啊采用了特别硬朗的这种赛车设计，, Start Time: 2067730
Text: 就是一个零点五排量，零点五五排量的一个搞笑的。对，最后呢马自达选用以这个 type a 为我们的基础，以这个为基础，造了一辆 k car 界的性能怪兽，取名为 AZ 一。嗯，这辆车的发动机由铃木提供，当时的马自达跟铃木关系还挺好的。对合作了六百五十 PCC 排量的涡轮增压发动机能，, Start Time: 2089690
Text: 释放出最大六十四匹的马力，以及八十五牛米的最最大扭矩。嗯，别看数小数很小啊，六十四匹八十五牛米。你现在你上汽车之家，你随便查个车都都是对吧？嗯，都比这高。但是你要知道这车才七百二十公斤重也行了，就非常的轻。因为你看现在的很多 a 级车，它都是一百多匹嘛，是，, Start Time: 2114220
Text: 然后都是一点五吨左右。对，差不多嗯有一点三到一点五是其实你就是除以二嘛。对，直接就基本上是这个车性能应该还可以。嗯嗯，像就是呃在当时来看，这辆这辆车的性能已经非常不错了，在轻松车技啊，当然你要非拿它跟别车比，那没有意义。那个这个那现在都叫西装暴徒，这车这种车叫什么呀，, Start Time: 2136720
Text: 我也不知道叫什么呀。这个嗯其实暴徒这个词儿也没什么道理，就是我说那这种车叫什么什么暴徒啊，对啊，嗯呃，对，幼稚暴徒啊，对，幼稚暴徒肚兜儿宝图。对嗯，然而这个虽然性能非常强劲啊，但是由于设计上的问题，这辆车的安全性非常的低，在高速状态下过弯非常的不稳定，非非常特别，, Start Time: 2160660
Text: 容易翻车，形容太严重。对，嗯，再加上那个泡沫经济时代的这个结束啊，泡沫的破裂呢总共也就生产了不到五千辆哦，非常的少。但是大家在网上能够还是能够看到这个车的视频，留下了就近期拍的视频什么的。对啊，还有一些这个车都后来都留到国国外去了，就有一些粉丝喜很多美国人美国人其实玩日本车玩的特别狠，, Start Time: 2190220
Text: 嗯，是而且玩特别的认真和严肃，要用 GDM 了。对对对，所以大家还还是能看到这个车的视频啊，那这也算 GDM。对，这当然算 GDM 了，嗯，这个太 GDM 了。这个车因为没有别的地造，这个个车是对咱们接着说 ABC 中的 b 啊，刚才 a 说完了，这个 AZ 一 b 啊指的是本田推出的这个 hangda beat，, Start Time: 2213960
Text: 同样是一辆性能极强的 caker 啊，代号 e 零七 a 的三缸发动机能释放仍然是六十四匹的最大马力和六十牛米的最大扭矩。然而这是一辆自吸车啊嗯上面那辆还是还是辆涡轮轮车。本田喜欢玩自吸，你看后来的那些比较出名的车也都是大自吸，就自然吸气，发动机也不是大自吸啊，, Start Time: 2235225
Text: 可能，能，材料没那么大，但是它本本田就喜欢自吸，自自然吸气，喜欢高转速。嗯，这车呢同置很轻，七百六十公斤而已啊，但是那个中置后驱发动机，中置后驱听着跟跑车是吧？ n 呀太牛逼了，我嗯中置后驱设计啊，四轮独立悬挂，四轮碟刹，我操，而且融入当年本田的这个造跑车梦想。, Start Time: 2258160
Text: 这个 NSX 我操 NSX 的设计，神车设计语言啊，对这么牛逼呢，因为几乎是同同一年开始卖的嘛，嗯就九零年九一年左右啊，这些设计呢使得这个 handa beat 呢在 k car 界有着非常强的竞争力。本田的创始人本田宗一郎，那哪年啊？这是你说的，这是一九九零年嗯一九九一 SX 左右是也是那个。, Start Time: 2283320
Text: 对，也是那个时候开始卖，他那车太好看了，简直是我靠，太好看了。本田的创始人呢本田宗一郎于一九九一年八月五号去世。这辆 hona beat 呢，其实也是他见证的最后一辆本田的四轮车。哎，在戴捕令动画事情中，我估计你可能没看过，但是但是没关系，我就简单的说一下。, Start Time: 2307040
Text: 在逮捕令动画里边呢，这个女主角之一的小佐川美性给自己驾驶那辆达 handtoday 移植了一个安达 hbeat。在 OV 动画里边移植了一个安达 hbeat e 零七 a 发动机。而且再经过强化，它可能把那个发动机的那个气缸给洗了一圈，然后排量变得更大了一些啊，, Start Time: 2326250
Text: 性能怪兽了，性能怪兽嗯啊非常厉害。如此强劲的达 handbeat 呢，也没有迎来一个好结局啊，总产量为三万多台，而后便离开了这个汽车大舞台。那也比 AZE 要好多别的 e 要好一些了啊。然而这个根据达 handbeat 呢，本田在日后又推出了一款名为达 hands 六六零的运动型 cacar 有 s 了，, Start Time: 2343890
Text: 出现 s 的，我觉得你肯定听过这个车吧，也是 k car。你听那个六六零，你知道就是六六零 CC 的排量是？哎，对，这个车呢其实人气非常的高，嗯，而且特别运动。大家也可以看时间轴，特别的好看，特别运动，而且特特别小巧，特别可爱的一个车啊。呃这车非常成功。但是当年的这个亨达 b 的其实就差点意思。, Start Time: 2366200
Text:  s 六零呢直到今天也有很多人买回来进行改装啊。如果你喜欢亨达 b 它喜欢 s 两千，嗯，像我就特别喜欢 s 两千呢，那太牛前啊。对，但是什么样跟 s 两千长得得像啊，不像是对，嗯，它它跟 SS 六零长得非常像啊，就是黄色的特别小的一个嗯小车。那么 s 六六零呢，, Start Time: 2390740
Text: 如果你喜欢这个哈拿特，那 bes 六六零可能是你感受这些车的魅力的最现实的途径了。因为哈拿 beit 有没有？有，但是你很难找到，很难接触到。 s 两千有没有？有，我在国内仍然一次都没见过，仍然很难找到，比较难接触到。而且车况也是个问题，是那 s 六六零我在游戏里狂开。, Start Time: 2413710
Text: 对，那 s 六六零相对来说这个因为是比较近期内生产的嘛还比较多，市面上也比较多，能够感受能够感受一下，大致感受一下那个感觉。嗯，啊对，最后再说说 c 啊 abc 当中的 c 这辆 c 来自铃木，名字叫做卡布奇 ino 啊，对，大部分人看到这辆车的第一反应就是我靠这车也太小了，, Start Time: 2436710
Text: 就巨小特特特别可爱，就跟一个稍微放大一点的遥遥控车，那感觉你知道吗？就特别想好坐进去那种啊。对，就真的是刚好卡进去那种感觉，然后俩人坐着肩膀之间没有空隙。是的，就巨小。但是小归小啊，这辆车的内在力量不可忽视啊，就是瘦归瘦，有肌肉铃木卡布奇诺的 f 六 a 涡轮增压发动机能迸拔出还是六十四匹最大马力八十五牛米的最大扭矩。, Start Time: 2460900
Text: 而后期改款 k 六 a 发动机更是能释放一百零二牛米的最大扭矩。嗯，重中之重最重要的是这个车才七百公斤的重量又比之前的太轻轻了五十公斤轻二十公斤，二等十斤啊。对，是七二零啊。对，那可是七百公斤的车，嗯，就非常的轻，非常的小。那为什么叫这个卡布奇诺呢？主要是铃木啊，, Start Time: 2488330
Text: 喜欢这种说用小杯子小口喝咖啡这种特别尊的感觉，你知道吗？不是的，那个因为车子很小嘛，对吧？就是那种就是对，就是浓缩都是精华的那种感觉啊。对，但是呢话又说回来了，卡布奇诺好不好呢？好，但这类车往往都没有一个特别好的结局。在那个年代啊，一九九七年十二月正式停产，, Start Time: 2513480
Text: 总共生产了两万六千多台啊，这辆车在头文字里里登场过。大家我估计可能见到过一辆特别小的一辆车，并且呢还在一部不太能在节目里说的作品里登场啊。嗯，当然同时在内部作品登场，还有一辆铃木的 auto words RSR 嗯，很想推荐大家去看那个作品，但是不太适合在节目里说就算了啊，, Start Time: 2537530
Text: 大家 IS 大家有缘有有自己己看，反正正怎么不说是哪个，您看那个 t 的当啊，但这个卡布奇诺真的大家也可以上网搜搜视频什么的，特别有意思。我之前看了一视频，就是还是美国那边玩的很，就是他那个进口到美国那边去嘛，改装也不是改装，不这种车不能改装这种老车了，已经是你在改装就有点完蛋了，, Start Time: 2557810
Text: 有点有点点不太合适。我觉得然后之后他他们他们就开开车去超市，就是日日呃，就美国那种大大超市嘛，然后那个停停场那块不是有那个让你放手推车那种棚子，就是你把东西都放后备箱之后，把那推车再还到那儿去，那车能直接开到那棚子里边去，就巨小一个，你知道吗？就特别有意思的一个车。, Start Time: 2582870
Text: 总的来说呢， ABC 这三辆车没有一台成为了销量之王啊，这这些车你说它不好吗？在我看来它是非常好的，因为这些车展出了日本车厂的想象力与实力，对吧？我能想到我能做到能做出来能卖。然而只可惜市场没有没有那么大的胃口啊，吃不下这种异类的 caker。嗯，而且在当时这个泡沫都爆了，, Start Time: 2605340
Text: 都破了，大家也没那么多钱了，也没那么轻狂了，觉得我什么都可以买，什么都可以做了啊，所所非非常可惜。所以呢对于这类比较异类的 caker 来说，离离舞舞台或者转变成他类型的 cakker 转转转变变成普通 caker，可能是唯二的出路吧。嗯，对，经过这么一段激情发展时期之后呢，, Start Time: 2630390
Text: 泡沫也终于破裂了。车厂们也终于从梦中醒来了啊，觉得不能再这么搞了。开始稳扎稳打，制造一些真正能让大部分民众接受的 cacar 实用一点的、实用一些的，使用一些便宜一些的，还是回归初心啊，回归原本的那个意思。于是呢我们也就看到了现在满大街长相能移动的方盒子一样的轻自动车啊，, Start Time: 2651600
Text: 其中比较有代表性的就是本田的 n box。当然好的，现在好的黑 ker 非常多，但是那个 n box 非常有意思啊。呃，听完前面咱们讲这些故事呢，各位可能发现本田其实也是日本 k 二势力当中的中坚力量啊，市场市场占有率不低，而且非常敢敢于创新。就正经的 ck car 我也做，, Start Time: 2673130
Text: 你你们想做运动型了，我也能做，嗯，就我什么都可以搞了。按理说啊，这也算是日本 k car 界的王者之一了。但实际上想到日后的本田差点就被踢出了 k cer 圈，为什么呢？最后还是靠这个 n box 打了一场翻身之战。哎，说为什么呢？嗯，实际已经来到了零九一零年左右啊，, Start Time: 2693790
Text: 二零零九二零一零年左右啊，本田已经有点想放弃开发轻自动车了。哦，说为什么？因为毕竟这车开发了这么多年了，发展了这么多年了，从原来这个这个没人造那个年代到三六零时代的时候开开始发家，然后后来五五零六六零都造了这么多年了，觉得好像没什么能突破的地方，就是基础产品线了。, Start Time: 2713780
Text: 哎，对，没什么生命力的感觉。对，就没什么可再突破的了啊。而且呢就是你作为一个这个大的车企，你肯定要想办法，就是遇见未来的这个趋势和走向嘛，然后往这个走向上去贴嘛。那本田当时觉得呢说这个混动车，新能源车应该是未来的发展方向。哎，因为渐渐的有些些人开开始左这车车了啊，, Start Time: 2736580
Text: 注重环保啊等等这种。因此呢本田把精油放在了这个混动车的开发上，花费了大量的精力和金钱之后呢，本田发现自己的努力没有得到应有的回报啊，我做了好多混动车，最开这个新车销量非常一般啊，那就很一般。然后再看看其他家市目大发，我我本田田 SS 店面，就就是大四 s 店店。, Start Time: 2759270
Text: 一看卧操 KK 狂卖风生水起也卖的后悔了。对，有点后悔。我靠，这这丰田混动做的早吧，那时候啊对丰田也比较早，普林斯什么那种特种普瑞斯普瑞斯。对对对啊，然后这个本田啊有点有有点有点奇怪，说看着自己的这个车啊在 k 叉市场的占有率越来越低。本田痛定思痛啊，觉得还是嗯应该重回 k 开始界。, Start Time: 2779730
Text: 好好好把以前旧的车型再推出一个新的系列，毕竟自己都扎实了，打那么么多年础了。是对啊，于是呢就组织工程师研发全新一代的轻自动车。因为本田那个轻自动车已经很久没有更新过了。嗯，网上有这么一一部纪录片，大家可以搜到有中文字幕的可能还然后叫做 KK。 ar 战争里边讲述的就是本田如何打的这场翻身仗，, Start Time: 2806770
Text: 从研发到销售，本田对自己进行了一系列的改革啊，尤其是新车研发阶段，本田发现购买 k car 的女性顾客偏多，于是呢工程师就叫来了公司里的女性员工，向他们征求新车的开发意见啊，我本人虽然没在车企工作过，也更没有这个汽车研发开发的经验。但是在我看来这个事儿，就是你把员工都叫过来说来提意见，, Start Time: 2830235
Text: 这个事儿还真不是什么公司能干得出来的啊。你让一些没有研发经验的人来给你提意见，那肯定你收到建议就是五花八门。对，因为我又不知道这我提的建议你能不能实现，我我我就只管提对吧，对吧？我不是造车的，我也非专业视角。对，就非专业视角来提一些意见啊呃反反正最后说这来意见呢，, Start Time: 2856270
Text: 听着一个比个逗啊，就有人希望说希望这车里啊能放下自行车，为什么呢？我接孩子啊，我接孩子之后呢，我接完之后希望能把这自行车停在车里边啊。对，有人说希望呢说能专门有一个放抽纸盒的一个储纳空间啊，就，然后这块就放这个抽纸的盒啊。还有人说说你这座椅的用料摸着特别恶心，, Start Time: 2878590
Text: 说能不能换一个感觉，也挺实际的。对对，然后本田的车都能放自行车，因为自行车变形。对，然后本田工程师啊真厉害啊，说感谢各位提这些意见啊，我全给你们实现出来啊，是对，最后真的全做出来了，就在 k 二里实现。对，就什么放自行车，放抽纸盒，那椅子那个用料全这挺牛逼的全换。, Start Time: 2901670
Text: 嗯啊对，然后呢就听着跟复合怪一样，一辆车就各种五花八门，意见全给你融里边，最后就造出来。因为作为一种小家用车，其实感觉日本那个女性开的 ck k 二还是挺挺普遍的一个是啊是接孩子。对对对对，嗯，因为车比较小，比较好开的。对我靠，这挺好的，但就本田工程师还是厉害啊，, Start Time: 2928550
Text: 就你们提意见我都给你做出来行吧？然后做了之后呢，车就上市了，上市后我好大受什么？对，还能放抽纸的地方，大受欢迎。嗯，这辆车就是本田的 n box，你知道我跟我媳妇经常争吵什么？就是是一定要在车里弄一个抽纸的那种。对我说你们绝逼不能给我放在我能看得见的地方，, Start Time: 2949850
Text: 我特烦这种东西。呃，对，然后呢就本田就靠这辆车真的是打了一个还挺漂亮的翻身仗啊。大家有机会去看一看那个纪录片，特别有意思，里边有一个对于他自己四 s 店销售的一个一个一个整改，也特别特别好玩。就是他们他们就学，就是也是借鉴他对面那个大发的四 s 店嘛，人四 s 店里边就专门卖开的四 cs 店啊，, Start Time: 2973065
Text: 一辆展车没有没车是吗？没有展车嗯，里边进去之后就跟咖啡厅似的，就是有自己坐着喝咖啡的地儿，吃吃甜品什么的，有孩子玩的地儿，就是给大家一块出来那种生活的气息。哎，特好，人家一辆展车没有嗯，不需要展车。那里边因为来的很多是女性顾客嘛，就带着孩子来的嘛，瞅准就买了，, Start Time: 2999680
Text: 就瞅准就是想看看那车。然后然后当时也采访很多这个女性顾客来四 s 店逛，说觉得展厅里有车，觉得觉得就特别脏什么的这种。那怎么看直接试驾呗。对呀，就是直直接给你先看看点宣宣宣传手册，你要觉得好就就约试驾呗，大发还挺会的。对对，就大发。虽然国内大家没怎么听说过啊，, Start Time: 3021340
Text: 但是在日本真的是一个非常厉害的企业。呃，其实咱们翻过来看啊， k 二其实一直是以普通民众为销售目标制造车型，尤其是大家手里没什么钱的时候，这这类车大受欢迎。然而现在都到了二零二零年了，有钱的人越来越多，为什么车商还在生产和销售 k car 呢？首先人越来有钱了，, Start Time: 3045510
Text: 而且普通的家用轿车分类也越来越多了，从几万到几十万到几百万都有啊，对吧？为什么还有人愿意去买 k car 呢？那咱们主要说一下这个这个事情啊，我个人分析的原因呢主要分为两点，一个是 k car，非常适合作为家庭的第二辆车来使用，价格便宜啊，对吧？这这这儿说的便宜是，, Start Time: 3063450
Text: 主要是这个有各种优惠和减免以后小小方便。如果家里已经有了一辆普通轿车，但是一辆车有时候又不太够用啊，有家人有孩子的一个上班用，然后一个家里一个可能你接孩子什么的，哎，所以 k 号是个比较好的选择。第二点呢就是购买时的鼓励政策，价格优惠是一部分。还有一部分就是在部分地区，, Start Time: 3085590
Text: 你买这个车是不需要车库证明的。在日本啊，你想买普通的汽车，需要提交，如驾照、印章、印章证明书，还有最重要的车库证明书，也有一个停车。什什么车库证明书呢？简单来说就是你得证明你自己有地方停，你这车你买了，你有地方停，而且这地方还有一些限制。比如说你停车的这片地方啊，, Start Time: 3107570
Text: 你要不然选的是一个正规的停车场，要不然是一片公共道路以外的空地。如果你停车位置是在一片空地里，你就要证明你这车能能够开到这片空地里，并且能够把车全部停到这个空地里边。嗯，哎，你不能说你找一个这个前面是一特窄胡同，然后进之后里边一空地，你车都开进去，你问你不行，, Start Time: 3129320
Text: 对你你不能找这种地方啊。如果你找的是正规的停车场呢，那你就要提供这个停车场的具体位置。具体到你停车的位置，你停哪个车位，哪个车位是你的，你都要给人标出来哦。而且不管你是选停车场还是选空地，这地方必须在你常驻地。你甭管是你是家还是公司，必须在你常驻地的两公里范围以内以北京来举。, Start Time: 3151550
Text: 你比如说你在通州住，你停车场在香山，你不说那不是有病，我我图啥呀？就是就是意思嘛啊，对吧？就是你不能太远，你你平时那地方啊，那对于很多家里没有车库人说，就是我住的不是宜户建啊，我我住的可能是那种很普通的公寓，然后然后凑巧的公寓就没有停车的地方。嗯，那我就得找一个支持月租的停车场，, Start Time: 3176740
Text: 月租停车场费用，每个区域每个地方停车费肯定是不一样的啊。我在网上也进行了一停停车场，我们找个个比较近市市中心地地方举举例，方便让大家有个概念。比如我们在东京的东京车站旁边租一停停车场，有东京中央区域中央的地方啊，对一个比较普通的市内停车场啊，我是喜喜欢停车场啊，, Start Time: 3205110
Text: 一个月租金是六万元，谁都都欢停停内。对，一个月租金是六万日元，折四千人民币，差不多四四四千块钱啊，那跟北京差不多一年就是四万七千七百多。嗯哎对，然而由于它是个北京差不多吧，北京上北京差不太多吧。啊，然而由于它由于它是个室内停车场，所以对车的大小还有一些限制，, Start Time: 3225370
Text: 因为停停车位置可能比较小嘛。描述里写着，如果你的车车高高于一米五五，也就是一千五百五十毫米。嗯，那你这车是停不进来的那也太低了，不能停我们这地儿了，那只能改悬架巨低啊，太低了，好多车都满足不了。对呀，就巨低啊。当然当然这个是我在搜索多后找一个比较极端的一个，, Start Time: 3248560
Text: 可能有大部分你停室外就无所谓了嘛，对吧？然后呢，你比如说我还是说我是刚才那个在日本生活有气的有俩孩子，我我我还是我不要钱，我买辆阿尔法我停不了，因为我我车太了了，但不光阿尔法，好多 SUV 就没戏。对啊啊，那你就得想办法找这个能停，你比如说两米以上车高的这个停车场，, Start Time: 3274800
Text: 那如果你还想在这个区域找找一个能停，那可能价格就要更高一些了哦。啊，所以在日本买车的话，可能前置你要考虑的因素特别多，你要考虑特别的东西，最后再锁定你能买的车是什么类型。嗯嗯，是这样啊，但是在日分地区呢购买 k car 就不需要提供。我们再说一到 k car，, Start Time: 3296230
Text: 就是说你购买 k car 不需要提供车车库证明啊，对吧？所以这就是为什么？仍然有很多人愿意选择购买就停哪。你自己得看着办了。对你自己看着办，就你不需要告诉我说，你固定停在哪儿，你买就买了啊，你自己找地儿停就完了。其实在 KK 二这么多年发展过程中呢，一直还有另外一个声音啊，, Start Time: 3316030
Text: 就是取消 KK 二这个规格。为什么有人觉得应该取消这个规格呢？这事儿还是得从这么几个方面几个角度来看。首先我们在前面说日本政府之所以如此重视 KK，不惜多次修改自己定下的规格，主要是为了通过这类便宜小巧的车型来让民众接触到汽车，并且利用这些汽车来带动经济的发展。, Start Time: 3335100
Text: 嗯，啊让他们有一个能够过渡的阶段。嗯，从历史上来看呢， KK 已经达到了他的目的啊，日本民众对于汽车的接受程度接受程度非常的高。日本经济确实飞速发展，就是他还是为了过渡的一个对一个规格。是啊，现在已经不需要这过度，是，所以很多人觉得那是不是 KK 应该就拜拜了啊，, Start Time: 3353570
Text: 对吧？就就退出了失误，拜拜了啊，已经已经完成了他的目标，他的任务了。第二点我们都知道买车要交税啊。刚才前面咱们说过一个重量税，嗯，还有一个税叫做机动车税啊，就是他们的自动车税，其实咱们可以理理解为排量水量税，因为它是按排量算的。嗯，啊，而 k car 的税呢跟普通的家用轿车的税是分开的。, Start Time: 3372440
Text: 举例来说还是举例啊，如果你想买辆排量在一点零升以下的轿车，注意啊是轿车还不是 KK。嗯，超过六六零，但是又在一点又在一千以下的。那么你需要交一个两万五千日元的税，折缩成呃，折算成人民币大概是一千六百五十块钱啊，这还是二零一九年十月一号之后盖嗯，之前要交两万九千多日元哦。, Start Time: 3396520
Text: 那如果你买一辆 k 二，首先六六零的排量跟一点零升以下，轿车排量没差太多，但税少交的可不是疫情半点啊。对于 k care 来说，只需要交一个一万零八百日元的税，折合人民币七百一十三块钱，一个一千六百五，一个七百一十三，少了九九百多块钱啊，也正是因为这样，很多人买车的时候，, Start Time: 3420440
Text: 觉得那我不如干脆我就买了 k 二。我本来就想买辆小排量的便宜的，然后能开了就完了。嗯，那我就不如我干脆买 k 二得了，所以呢这影响到了很多一点零升排量以下轿车的销售。那没空间了也就对，就很多这个车企就不愿意嘛。对对，说那我那我造点车我干嘛呢？对吧？比较真量在那儿对一点零的车，, Start Time: 3439720
Text: 所以这也是一方面嘛，就是大家觉得说 k 叉应该取消掉。嗯，所三点 KK 二是一个生于日本，产于日本，销于日本的特有车型。彻底的这点。你在其他国家很难见到这类车几乎见不到。因此它有着一个难越难以跨越的这么一个障碍，没法出口。哎，当然也不是没有先例啊，比如当年咱们国内的这个奥拓嗯等微型汽车，, Start Time: 3462260
Text: 但是你也会发现这些车虽然外表上跟日本本土销售汽车几乎一样，但是发动机是不一样的。那那个奥拓岂不是在日本？肯定很多人想要，因为性能强劲，因为性能太多就没什么区别。一点零啊，我发现嗯是，然后但是如果你给他返反反出口到日本，你这个车就不是 k car 了。嗯，你你你这车就是普通轿车了，, Start Time: 3484060
Text: 那你作为普普通轿车的话，又没有什么又没什么优势竞争能力了，对吧？所以那个时候大家会看到国内的这个奥拓呃，基本提到一点零或者一点零以上。而且那个时候我不知道大家记不记得在北京以北京来说，对于一点零排量以下的车是有限制，不能上长安街。因为小量量。对，就比如说不能上长安街太慢了，, Start Time: 3510740
Text: 不能走二环三环最内侧的快速道路啊。对，就各种限制是，所以就非常尴尬嘛，这类车就特别尴尬，就你没法儿走出日本，嗯，走向全球，你想走出全球，可以改嗯改你的发动机，改你的别的东西啊，所以呢当时呢主打说想销销售全球的丰田，大家知道丰田就是一个野心非常大公司丰田帝国就在全球都有它的这个车嘛。, Start Time: 3533580
Text: 是啊，丰田觉得说 KK car 这个不行，非常拖后腿。那许多人呃这个其实咱们说到这儿，就是这个日本 k cer 主要的这么一个发展的过程啊，包括现在的一个状态，就是仍然有车厂在造，仍然有人在买市面上你会看到很多，而且有很多人喜欢把自己的 k care 进行改装，, Start Time: 3558650
Text: 换轮毂啊，换外观啊等等啊，做这些东西。嗯，那我觉得呃说日本稍微再简单，最后咱们结尾说一说这个国内现在这个情况啊，就我因为我我很喜欢这车嘛，经常也会跟别人聊啊，有时候就会看网上一些评论。就比如说很多人在抱怨啊，就买车看成是抱怨啊，想不买 KK 说为什么国内不引进这些 KK 二？, Start Time: 3578750
Text: 因为看着特好又便宜，呃，空间大空间大，然后里边各种种个安全的这个这个系统也都都有啊，好看就啥都有。对，就主要是这个空间真的是让很多人觉得非常的神奇啊。对那抱怨说为什么国内不引进 k car？那听完上面这些内容，我觉得各位应该能够很好的理解这个问题。首先这些车便宜也只是在日本有政策的前提下说的，, Start Time: 3602020
Text: 没有相应的政策的话，这些车也算不上有多便宜啊。比如说本田的 n box，我我我特意去查了，去算了。假如直接给你引进国内，这车售价，很可能直接十七八万一个售价，那太没必要了，对吧？那又又有多少人愿意花十七八万去买一个六六零排量的，没必要了，六六零排量的一个车选择太多了，, Start Time: 3628625
Text: 对吧？你十七八万，那选择这海了去了，现在然后呢，国内这个买车的主流方向，我相信我相信大家也都了解，看大小看几箱看排量，看马力啊，就这么一个事儿。车企呢也了解到了国内大部分购车人的这个喜好和口味，因因此也会尽尽量去满足这些真正说愿意花钱买车的人，他们的想要的东西啊，, Start Time: 3650670
Text: 对吧？比如说我坐三厢车，嗯，我这个尺寸大点，我马力力写的大点点，看着啊来个 l 啊，价格十厘米，是你甭管我跑这个车，最后我跑跑的快不快吧，反正马力开着大对吧？是我什么这个零百给你写一个对吧？五秒六秒的操控啥的都没人不要，这个无所谓。对，就反正是国内的这个风向是这样嘛，, Start Time: 3673860
Text: 所以这个车企也尽量去满足这些方面的一些需求啊，甭管咱们在网上聊多好说，哎，你这车只要引进，我就买，最后到底有多少人会买呢？那作为车企肯定要好好考虑这个事情，对吧？我不可能是好多车型，就是大家说我真好，我啊对那怎么不引进啊？压力士对 GR 引进完了就完蛋，各种说你引进我就买。, Start Time: 3698540
Text: 咱有多少人真的会买，没人买啊，对吧？就是你引进我就买，引进了，我不买。嗯，就是就是现在就是这样一个很尴尬的情况啊。再一个国内不是没有 k 坎啊，只是咱们不叫 k 坎啊。咱咱们不叫轻自动车，咱们没有，这叫法，咱们叫新能源车。哎，这俩东西都是 k car，新能源车，, Start Time: 3721590
Text: 都是政策下的产物。日本推行那样的政策，所以有了轻自动车国内推行这样的政策，所以有了新能源车。嗯，比如前段时间的五菱宏光的这个 mini EV 宝骏的 e 三百欧拉的 l 一，这就是太中国 k car 了 k 的小对吧？太中国国可爱是，然后然后然后电车新能源车嘛，, Start Time: 3742170
Text: 对吧？绿牌你到时候上的时候，符合国内的这个政策，完全符合国内的政策倍儿便宜。哎，对，又便宜，对吧？这个你对吧？你想想这就是中国的 k car， k car 就只是它不叫 k car 而已嘛。啊，当然说中国这个新能源车其实很多还有一些这个问题啊，需要一些解决的问题啊，, Start Time: 3762670
Text: 但是我肯定是希望这些问题能够得到解决和完善啊，更希望中国车企能够做出优秀的电车。啊，当是的，中国 k car 啊，甚至说以后能够培养出这个中国的这个 k car 文化，就越来越多人去玩这种小的问题啊，但是看起来还没叫国特可，对吧？还没开始呢啊对，就希望啊就是咱咱也就玩玩点中国的东西，, Start Time: 3781770
Text: 然后反向给他做到。是是是国外啊，对，也不光是光看国外玩的多好。嗯，而且啊大家有国内大陆吧，就是说大大陆地区吧有那么一个年代啊，其实也有小微型汽车，小排量车 QQ 啊，对，然后什么长安奔奔啊什么的这些对，有一代 QQ，那前后长得是一样的。而且当年这些车说说实在的销量真不差，, Start Time: 3805260
Text: 不是还挺不错的， QQ 是相当厉害的。对，当年也是有这个对对， k 块利利感觉也是这个过渡期的时候也是过渡，让人们更快更早的接触到汽车消费汽车啊，对，只是大家转变的。现在国内转变的方向，就是从那个时候开始突然转变到说觉得 SUV 好。对对，所以就一夜之间，, Start Time: 3832590
Text: 对对，到处都是就开始改变了世界汽车格局，感觉各种引进 SUV 啊，然后造 SUV 啊这种。对，就只是跟我我觉得中国人要不是 SUV 卖那么好，那些 BBA 什么的，也不会把所有级别全出 SUV 啊嗯哎，为我也不知道，很有可能我感觉真的很多。 SUV 的最大销量国都是在中国，, Start Time: 3853450
Text: 是对是吧？确实是嗯你看奔驰从 a 到嗯 s 全有 SUV，各种宝马和奥迪一样是一样，全系 SUV。我赚赚钱嘛，你做了就有人买啊，是这样的车，对吧？啊，反正基本想讲的是这样啊，就是说也不是中国没有 k 卡，中国有 k 卡， ar 也是不叫 k 卡。那天看那个宝骏新出的那个还挺好，, Start Time: 3874230
Text: 那手机还有那个自动停车遥控的功能的啊。而且为什么不能为什么不引进日本的一些 k car？大家也都了解了，也没有必要嗯引进了花那么多钱，没人会买。真真真有人买的话，又有几个人会买，但是特有钱的，纯当玩具买的吧。但我觉得这车是实在没必要，因为它没有你要没有你当玩具的那个点啊。, Start Time: 3901110
Text: 你说吉姆尼那种呢，它虽然是那种小型的吉吉尼尼其实是一个就就可惜，因为为期节目一个时长所限啊，吉姆尼其实一九七一年应该应该聊一聊。而且当年吉吉姆尼是按照 k car 的 k 来算的，但是现在成就了一代经典神车。对对，但那个车平行进口就是还是会有人买，即便非非贵贵，, Start Time: 3926820
Text: 价价比低，但它进的不是 ck car 版。对，它不是 k car 版，但是中东的那个轿车版本啊。对嗯，所以就是事情就是这么个事情。嗯，对，但日本的 cacar 文化真的是非常神奇啊，挺有意思的。对，算是对 GDM 战国史的一个番外补充番外补充。对，然后下期那个节目里，, Start Time: 3949020
Text: 我们就会聊到这些最神奇的、最名垂青史的、日本的那些牛逼战车了。是嗯啊对对，然果大家有机会话也可以搜一搜关于 cacar 的视频。嗯，日本玩 cacar 还是挺狠的，现在还在玩。对，就真的是当赛车来玩，然后就各种改装啊什么的，就铃木那些。真的，你听铃木奥拓，, Start Time: 3973780
Text: 很多人现在觉得特别嫌弃，我不嫌弃我一直觉得哦，但是人家正经嗯有好车是正经有好车啊。对，是就快乐王子什么的，真是不错。当时当时觉得，但是就是就胖点，你不如我三个，我四四个，我坐车上那车停坡上，那车起不来了。就是那些不是。然后以前特早那个低梦什么的，我们评算都特胖。, Start Time: 3993940
Text: 我两百多斤，他两百多斤，然后就坐在快乐王子里。我妈真的是妈起步狂欺负我操。那车底下底底盘狂过减速带都刮底盘我去和，然后那车要碎了。然后他说那个他那小区停车特乱，你知道吗？他说开奥拓，然后放那个可能挡了什么道啊？然后那个第二天早上出来吧，说我操我车呢，说车没了，, Start Time: 4018180
Text: 然后狂问保安说我车哪儿去了，说你们看没看，保安说啊，我们给你抬那边去三个保安，跟他奥拓抬走了，我操，这挺逗的。嗯，对，奥拓真的是好。嗯，这奥拓夏利真的是很多人的这个童年回忆，因为小时候没少坐奥拓。对呀，那朋友有，然后那个我小舅他们也是第一辆车，都是是奥拓，, Start Time: 4046400
Text: 我看那车真的挺好的。对，嗯嗯，行吧，那这期主要是讲这些故事啊，如果大家有什么对于 k 二的自自己的看法，或者自己知道一些知识想分享，也可以在评论区里边跟我们说一说。嗯，啊，那行吧，行，这这期节目就到这儿。好啊，咱们就下期节目再见，拜拜的心，这就是最若是现在这他是空，, Start Time: 4070190
Text: 那是什么？, Start Time: 4119655
