Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。 no， i nice see you。 you let to meet， you know， why to me， my baby。不要怪， let see see helill in a cup moweek。, Start Time: 54440
Text:  i have what more away through。 you may 爱去完美。大家好，欢迎收听何适奇谈常规节目，我是安，我是老白，我是游戏文人。对，这下子想想想了，把人滚出去，别想讲温柔了。行行行，我这是爹，我这是地，我这是地嗯，为啥文人兄弟文人兄弟，, Start Time: 87220
Text: 我太难听了。不行，不许带着我。兄弟，不行，我骂人太脏了，我冲我一个人来，小太了。嗯，可以好了，太好笑了。没想到一上来就如此好笑，这么快乐啊，隔了一期我们核实赛又回来了啊，上次上次有人那个有人居家隔离，请不说是谁啊？然后这一期呃其实想说一个很遗憾的事儿，就是广州核聚变，, Start Time: 111310
Text: 嗯，就是对嗯没有办法崩溃那个什么了。本来这周都都开始打包了，对，都开始准备了。然后本来想说可以在广州和大家见面，但是这次好像没机会了，崩溃。因为成都站我是确定去不了了，已经有别的事了，那只有明年再见了。哎，严重崩溃了啊，成都站去不了了。对啊，是是是不正好了。, Start Time: 136880
Text: 嗯，确实那就呃广州的朋友们，我们可能只能明年再见再见，明年再见了。嗯，就是为了这个遥寄相思之情，请大家光顾这个合适集团的淘宝店啊，足球底线制。哎，确实对燕国的地图只是琢磨，哎，有点短啊。嗯，那好，那今天我们还是照例会给大家推荐我们最近看的书。我们最近看挺多的，, Start Time: 156940
Text: 因为隔了一期录的，每个人都看的，要不就挺厚的，要不就是好几本是，然后今天可以多聊聊。还有就是欢迎大家光临合适集坛淘宝书店啊，进行下单购买，是就是打广告啊。还有就是欢迎关注我们的什么小宇宙啊、微博呀什么等等等等啊，爱爱关注就关注一下。不是啊，总之你能想得起来，, Start Time: 180280
Text: 社交平台上请搜搜一下，说不定搜索合适集团。如果搜到了啊，受累点一下关注。嗯，如果没找着的话就算了啊，说明我没弄，没找着的话，就去其他平台再搜一下啊，没找着说没找着，说明这平台不行，是对呀。好，那这样了呃，对，今天呃我们还是惯例来进行一个就是推荐书之前闲聊。, Start Time: 199660
Text: 今天的主题是你们平时是怎么自我治愈的？我什么可以自我治愈的一些事情，或者是要做的事，或者要看的东西，要玩的东西，大家都可以聊聊。因为我们今天聊的书呃有一些都很治愈，像老白最近看的这个小漫画，我已经进入童书领域了，太好了。对，这个因为上次出版社的编辑来的时候，, Start Time: 222700
Text: 给我们推荐了一堆童书。太好了，是最好卖两本啊。嗯，但是我我我必须得说，就是我跟安老师一起跟那个出版社老师开会嘛，我在现场。对这个就是内容的把握啊，比他们编辑老师还要专业那个是吧？确实你看看嗯那个最近大家怎么治愈自己呢？谁先聊天书，天书先聊治愈啊。对，其实我那个人不太需要治愈。, Start Time: 244760
Text: 嚯还好，就比如说一个人好半天上来杀死比赛。对，是一个袋子吧。比如说然后你盛的东西越多越膨胀，可能就需要呃用一些方法去把这些东西排出去。就就这么比喻的话，我感觉我这袋子非常大，非狂狂装。但仔细想，如果说真的什么是什么事让自己特到我了。哦，现在想可能也就是比如说一些东西到死线了，, Start Time: 269900
Text: 可能最让我难受的哦，因为我感觉这生活中好多其他事儿吧，这用不着我管。还是这个目前还是在这个温室里待着。然后自己比如说工作上的一些事儿啊，或者以前这个学业上一些事啊，到死线怎么办呢？非常急，但我呢又不会摆东西去跟别人说我多急，因为要跟朋友说什么，对方方面是没法法没法帮到我了。, Start Time: 296090
Text: 然后我也不想这纯纯的污染别人哦，然后我就会一个人在这打开油管，然后用大视频那个大数据推荐视频，然后去去避避我了啊，就看看视频。是的，用这个推荐算法治愈自己。对，因为那会儿我发现只能被动的去接受一些信息。如果主动的那种，比如说打游戏什么的呀啊我是没有这心情的，, Start Time: 320790
Text: 就根本玩不好就玩不躁。对对，心里还是这个非常焦躁的，所以就被动的直接看一些东西什么的。然后等这状态好了，或者说这实在这死线死的不能再死了。嗯，然后赶紧起身行动的，该学习学习该工作工作有没有直接死了的时候，目前还没有，那太好了。对，因为这可能这个真正到死线的时候，, Start Time: 345460
Text: 人这会激发一些能量的，就是把事该干就干了。那这还是属于拖延症的一种呀。对啊，您怎么这分情况？因为有的这种这种活儿吧，是自己擅长的，就有这个着手好就有活活呢，真是没有着手点。所以这个非常焦躁的，有些活其实开手就非常痛苦。对，需要特别的的就这个从零开始的感觉就是你得现在学习一些东西，, Start Time: 369980
Text: 然后再去整理。然后有些东西如果你对他呃有一些了解的话，其实你是知道从哪方面下手，甚至呃只需要往里填补就行了。对，自己有预期，我是很擅长的，就是从零到一和从一到一百的区别。对对对对对对，麻道理没没什么道理，可以说这个月交吧，因为我手头现在还有麻了。对，一会儿没干完，, Start Time: 396930
Text: 完了叫那个录制，现场立即打开油管。对，已经不行了，已经麻了嗯麻了。那有什么你最近有什么特别喜欢看类别？比如说有人不是喜欢看那个磨磨刀什么那些啊，嗯还有那个剪驴蹄毯。哎，我误了那什什么驴蹄子子。对对对，提蹄子也太好看了吧，我钉巴掌什么的，钉巴掌对我最近看的呀是游戏打游戏的那种录播。, Start Time: 420230
Text: 嗯，其实我还特别不爱看人打游戏，以前我就跟人聊，我说不爱看人游戏直播什么的。对，游戏还是要不然就看看预告片，要不然然都自己打。是啊，然后最近我看那个龙珠破戒斗士啊，就是那个对对那捉捉迷藏的那种那种游戏设计，龙珠反派和一堆这个战立为伍的小人儿在在那逃脱，然后把对方置于死地。, Start Time: 447030
Text: 嗯，本来这游戏挺糙的，嗯，后越看吧就越有意思，就是那种特别适合看，不太可能不太适合玩哦，主播游戏。对对对，我本来啊想跟大巴就是呃录这个游戏去体验一下。结果后来那游戏主机版啊可能也跟服务器有关系啊，搜不着人，好大巴好像也发微博说这事儿。嗯，然后我们来我们俩等了得有好几十分钟吧。, Start Time: 471220
Text: 后来说还是没搜着就算了，这就不录了。嗯，来说就想玩玩呢，嗯这么难难，我有个放松，看了视频的解说，就是呃零杀杀机的解了，就是后来这个适放放松，不知道道什么么，是是那种一边玩一边讲，还说说那了，他都最近的也不怎么讲，他就是玩的非常好，所以他都是实况哦，然后但是看起来就极其的，, Start Time: 496580
Text: 你会看是吧？对，比如说你看他当屠夫呢，就是遇到一个小朋友，嚯非常爽，不用说了，他要玩人类，他就是那种典型人。皇皇战地记者，你知道吗？就是现场目击那种对现场目击。然后一旦被那个屠夫追，他就能把人家溜溜出去，那种就很快乐，然然后我也不怎么走脑，非常会博弈。对对对，, Start Time: 518930
Text: 他就是一开始还很羡慕说，哎，我是不是能学一学，后来发现我不是那块料啊，我就看一看，哎，贼贼贼快乐，贼开心。嗯，他告诉我看什么视频，就是解压的视频哦，解压的视频。因为首先啊我我没有那个 tik tok，就我没下抖音，嗯，也没下国际版抖音。但是啊我我就是打开 b 站以后，, Start Time: 538930
Text: 他就给我狂吹那个搬运的抖音，你知道吧？都是那个外国那个块种数频，什么外国糟粕，然后你知道我我说哎看一个吧，然后看着就停不下来。对对，就就是完全可能能你视屏陷入了陷入了你这一般晚上就搭在那儿了，都是一些什么是什么类型的呢？嗯，一般都是那个呃看一下这个男的的肌肉，, Start Time: 557330
Text: 然后啊然后给你那游两下是吧？对，要不就是开始快速做菜，就是做一个菜，然后就啪啪啪啪啪是啪啪一个锅扔炉似的。强天推荐那个有一个韩国小哥叫快厨男啊，老好看了，真的噼里啪啦的。对，就噼里啪啦就把菜做完了，要不就是那个动物的搞笑集合啊，就一就一个狗给我跑啊，跑咣叽摔，, Start Time: 580640
Text: 那就那种狗机咣叽摔。那。对，要不就是猫狗减压合集什么的。对对对，就类似那种的，要不然就是那个鹦鹉说话的合集啊，那还挺逗的。我有一次在在 youtube 上看了一个小时，那个就是维吉尔的那个梗的那个啊那个那个是收刀，然后刀还有做那个塑料刀的那种，谢谢尼维吉尔。, Start Time: 603380
Text: 对，好猛，我特别多多，就鸡肉肉。对，然后主要就是 b 站，他这也算摩音污染了，就是是的。嗯，他这个大大数据真的很可怕。你看完一个或两个之后，他就开始每天在你的首页出现定时定点的移动推荐，我还得老手动点说我对这不感兴趣。是的，因为什么不感兴趣？对，但是他就是一直一直会有，, Start Time: 623420
Text: 就是首页那个号号废了，而且他那个特别敏感，因为我我手机会误触，因为我经常就是可能我我手比较肥或者怎么怎么着，就是我点点一个时候会把边上的带上，然后他真的能记住，而且特别牛逼。他不记我点那个嗯，他就有误触那个啊记句号嗯，号废了。对，很崩溃了，就是这样给出了。, Start Time: 644890
Text: 嗯，对，可以出来可以嗯，嗯，然还有有什么还有解，我我分享一下我解。因为我对这个事情很关注，有一段时间解压，最基本的可能是玩游戏嘛。因为之前录那个游戏文人的节目，哎呀，呵就是别提这个就我玩游戏戏当成气嘛，然后我我我自我治愈就是会玩特定一类的游戏。这类游戏基本上要么呢是刷了游戏嗯嗯啊什么玩 fme 之类的。, Start Time: 664810
Text: 嗯，然后他的终游戏已就经玩点饼干我就不提了，就是我点一下，然后有一下的收益，就是这个东西。嗯，然我把大脑都完全净空，就你知道就是机械劳作能得到具体回报。对，嗯，然后然后比他高一档的是那种我对这个游戏已经非常熟悉了。嗯，我就可以这个带百分之五十的大脑玩啊，肌肉记忆对比较肌肉肌的很开心。, Start Time: 690690
Text: 然后还有一种我觉得很终极之一，因为最近 COD 不是多人要上了嘛。嗯，我觉得自由 d 就是其中的完美的东西，就是一个大家互相把对方当 AI 的多人游戏哦，是非非常常愈愈。我一直觉得打 COD 就是这是动势的绝活，让每个人都不把对方当人。嗯嗯，非常非常好，是因为就是节奏比较快。, Start Time: 713060
Text: 对，一是节奏比较快，二是可能对绝好配合呀什么的，就是要求没有那么高。因为这俩人一旦拉扯起来，那我觉得就没法把对方当 AI 了。对对，那是那是高手，我不这么形容，我就我我进就是我我我去扮演演别人 AI，我也希望别人演演找个面。对对对对，给了一枪，或者他给我一下就够了啊，, Start Time: 733320
Text: 就挺好的。嗯，然后在除此之外的，因为因为我也经历过，有些阶段就是说玩游戏并不能让我多放松或者多治愈。嗯，然后除此之外有那么几类，嗯，我觉得我的经验是很好用的。第一类是晒太阳哦哦，就是坐阳台上，然后就是那可太好了，特别是那个疫情的的时候，嗯，疫情间间有段时间我受受不了，, Start Time: 750730
Text: 就是四肢摊开的，也就是疫情第一年啊。然后我就在当时我还一个人住，然后那个我那阳台巨乱啊，周围堆满了各式各样的这个怎么说需要断舍离的玩意儿吧啊嗯然后但我实在受不了，我就搬个凳，然后往那一坐，你把自己扔进断舍离的。对对对，扔起就我就坐在那里，坐在那个垃圾堆里，, Start Time: 773910
Text: 甚至我衣服都懒得收。你知道我头顶还是衣服，但后我我还没合租，然后我们俩衣服，然然后我就在那在那坐着。嗯，然后就同步。还有一个事情是我觉得特别适合治愈自己的，就是发愣啊。我还以为我说实话，我玩那些游戏的本质也是发愣，就是浪费时间。我说实话，我坐那拿个佛珠，也然者爬个核桃，, Start Time: 794140
Text: 跟那个跟那个玩那游戏结识的一个状态。哎呦，游戏能玩了，这是发愣对吧？特别好使，而且但是但是我后来试了一下呢，如果我在屋里，比如说屋里光线不好，我当时发愣了，嗯，那我就能自己己死死郁郁了，我没死。嗯，但是我晒太阳发愣就非常的好。那这么说来治愈的一个最重要的一点是不用动脑子。, Start Time: 813280
Text: 首先对，反正对我来说是嗯嗯，比如说我在边上开一个什么 dota 解说呀，啊嗯或者是什么智能魔法师的视频，讲什么那个冬季文化政治啥啥就嗯比都听，啥都其实啥都没听，然后我就往那一坐，然后我就晒太阳啊，这种就就还是被动接受。那有本质不就是老头收音机嘛啊就是老了啊，, Start Time: 835030
Text: 就是老了啊，就是感受那种大一个门球场拿半导体。首先就安居就是那种生命不流逝的状态啊，你就主动把自己放在那个状态，嗯，就就就是能恢复一些。那我觉得你身边可能还缺一个医生，茶屏幕。对，就差这个多喝点水，还是还得是还得是那种茶梗，知道吗？还得吐是吗？对对，废死个劲了。, Start Time: 855630
Text: 对对，喝喝一口呸是吧？可以，然后就是那种手卷纸烟。哎，是啊，最后最后我说一个是那个这个是专门可以说是专门这么设计的，就是图战锤的微缩模型。嗯，就这个跟那个比如说天叔玩高达钢普拉什么的，嗯，其实不太一样，我我觉得不太一样，就是这个 miniure 这个东西呃，, Start Time: 877640
Text: 可以说 game mokkshop 是独独一份，就是 game workshop p 认为为自己把这几玩玩儿里，从战锤的书嗯设定，然后上桌拿把它当棋子。对，战到拼装，他各自是各自的，就是可以单独享受的游玩嗯模块。嗯，所以他他是把每个东西都做成消费品的，所以战锤图棋子这个东西只要你你不跟人交流，, Start Time: 899820
Text: 嗯嗯，你知道就是在你学会了基础的技法，比如说什么薄涂啊，然后大概知道怎么就是混那个染颜料，然后怎么分色。把这些全学会之后，只要你不跟别人交流，你不管那些真正的大佬怎么弄？因为这个微缩模型这个东西对于大佬来说是没有上限的。就是他的细细的程度和他的效果是很独限的，, Start Time: 926300
Text: 会做到无限限。但是给我上午整那个微缩模型，包括他自己的这个塑料的开模的工艺和他的那个漆那个漆。说实话，对于自深的熟手来说，他们都会觉得 GW 的漆特别垃圾啊，他对我来说不用，就是他那个漆完全是给你涂着玩的。嗯，就是他那个微缩模型最大的商业成功的点是你随便涂涂就会出一个能让你自己赏心悦目的效果啊，, Start Time: 947270
Text: 其实很烂，其实很烂，但是不耽误你当时把它捧在手心的时候，贼他妈开心自我心赏啊。就是他那个手工达雷特呗，对，他那个漆很容易挂在那个塑料上啊，然后他的那个漆的颜色以及它比如说一些特殊的效果，漆，可以让你在完全不掌握很专业的模型涂装技巧的情况下，嗯，就把它涂出一个效果，, Start Time: 972820
Text: 快乐出效果。对，所以那个东西对于我这种零基础，甚至连美术和色彩认知基础都是负的。这样样的人来说，他其实本质上是一个立体的涂色绘本，那不就成那个之前特火的。对，就其实是那个东西嗯，其实是那个东西，所以涂那个东西的时候，你会觉得特别的放松哦，就跟有人做甜的游戏，, Start Time: 995580
Text: 有人做数独。对，其实是那种东西啊，当然了就是未做模型。当你去比如说做那个 DIY 自己做造型，或者是你要搭配你上桌去玩，或者你是真的那个模型大佬追求非常复杂的。比如说那种那种技法，就是用非金属漆涂出金属啊金属风格的那那些技法，那那肯定是没有要用很高嘛。对，, Start Time: 1017250
Text: 但是如果你就是快乐快乐，嗯，往那个都涂起来了，无比的放松，老纯粹了。你看因为你又不能涂太快，因为是薄涂嘛。对对，还要涂好几遍。对你就慢慢的一笔一笔的就一点一点过就然后对，本质也跟盘核桃差不多，但不还是那个嘛，这个还又说回来吧。对，就特别就特别放松，就目可言的文玩是吧？, Start Time: 1037830
Text: 对，然后最后一个就是看漫画，嗯，哦，然后就是找这个不动脑子漫画，嗯，然后四格为主。然后后来我就发现这个不动脑子漫画的最大类就是软色情漫画。超他妈没有脑子。我跟你说那个漫画，然后我下来细说这个细说细说，对对，我就不多说了。哎，那个时候找了好多，毕竟我们还是工具良族。, Start Time: 1057390
Text: 行，是的，我觉得回头评论区底下都都得细细说细说细说一下。但我确实是在找这些漫画的时候，第一次看那个夜曲，就是现在动漫画之后叫叫彻夜之歌的那个啊那个原漫画超好看的。嗯，感觉你上那站还挺挺挺健康的那康康我觉得这漫画就特正常，特正，对，特别正特别正的恋爱漫画。嗯，, Start Time: 1080290
Text: 文人兄弟下去交流啊。嗯，行，差不多是这些吧。对，哎，老白呢，你要说看视频这块的话比较比较比较个人化。嗯，啊就是有一段时间，包括现在也是就是我视频是看羽毛速通哦，哦，有道理，我看的最多的就是羽毛，一个速通，就是汤达人速通哦，汤达人那个就是他背一个 PS 出差。, Start Time: 1102290
Text: 对，通讯员第一次破记录，那回在那喊就是我汤达人。那是啊那次就是很多时候我是把它当成就是背景音，哎，我也是可以听了，特别特别的就是放松，不用脑子是对，看就是羽毛。那个是那应该是一六年视频，就是那个视频，后来我已经能到了，就是听他说什么，我知道现在他走到哪儿。, Start Time: 1129160
Text: 哎呀，反正后来就是包括说那个黑魂啊，然后那个后来还研究织狼哦，就是这一系列的其实就都会作为那个就是自己在家干活，或者说是从做其他事儿的时候，也被语音哎，绝我觉得是能够就是有数啊。因为我我后来想过这方面的就是那个心理活动，嗯，有人在替我努力。嗯，对，有道理，, Start Time: 1151470
Text: 谢谢你。羽毛，你你不用努力，也不用动脑子，但有人替你努力，谢谢您。蓝衣水友啊，谢谢您。家人就是用他的生活是吧？对，作为我作为一个笔友啊，在里边就甚至能听到他跟虎友互动啊，就这个意思啊非常开心，非常开心。就是那个所以说速通视频我也试过其他人，但是最最后就辗辗发发现，, Start Time: 1178980
Text: 还是这羽毛啊。对，这是一块儿。然后就是你像天书那样，就有我的视频啊，有一类的东西我特别喜欢，就是你大数据给我推全是这个啊除锈。哎呦哦我也我也看过一些除锈和打铁，我不太能看打铁，我还能看除锈，我觉得有点难受，不知道为什么。但是但是我也对不起，我插一句啊，你知道我那天一直看一个就是就是给那些一百年前的老工去除锈，, Start Time: 1200860
Text: 然后我看的是什么呢？是有人在 b 站上搬运油管，然后有解说，然后对对，我知道那个账号，然后他还解说，你知道吧？其实一开始我觉得你这么搬运，是不是那个东西不太好，但是那个账号我看那个账号，那个小哥人是懂的。对对，他他就是他的解说是额外的东西，我不知道你看的是不是那个一个香肠机啊。, Start Time: 1227520
Text: 对对，就是那个那那老解解说很很好，所以也不算是完完全那种种窃窃，是那个个么。但是就是那个我看这个视频就游网上视频，其实他有一个共性。嗯，就无论是打铁也好，还是那个就是翻新也好，其实就是他本身最多最多就在屏幕上用字幕。是的，跟人提示一下，说我现在到哪个环节了，, Start Time: 1247400
Text: 下一步是什么用的？除锈剂是懂的，但是就是电解的时候用用的是什么？嗯，类似于这样一个，就是它所有的就是环环境边边就是自自然音，其实是 ASM。二是对刷刷的包。对对，集合前几天那 ASMR 那视频推荐荐，那是谁给点出来哪个呀？就是咱们油管大号，有人用油管的大号，, Start Time: 1268760
Text: 看这个什么软色球，是呀，谁他妈的啊，是吧？推荐是吧？在那儿发节目啊，发着发着，突然之间我拍案而起，谁他妈这么不要脸哦，厉害，给我笑死了。还有这出来啊啊，你说你看就看呗，你用大号看那大数据推出来都什么玩意儿还好啊，给我笑死了。主老师，但是那个除锈这个东西其实你看多了，, Start Time: 1291570
Text: 你会发现嗯确实有高下之分啊，是啊包括视频制作的这个精良程度。嗯嗯，然后就是在哪个环节，他把握这个节奏感，嗯，你别说是对，然后还有一类视频特别喜欢啥，就是擦枪啊，那这是能说的吗？有道理啊，不是，他就是那个就是国外的那个 up 主维护，然后他维护自己的武器啊，, Start Time: 1316970
Text: 就是真枪啊，是真枪，就是那个他枪的啊。我都说了，文人兄弟要讨论都会下去说，你知道吧？我们还是孤血良俗节行行行行，这些轮真确实都忘了很好。因为我看的都是那个军军博的那个啊杨老师的那个，他不拆枪吗？演示那个他那个是说明是，然后就是这个擦枪，包括就是那个上子弹上膛，, Start Time: 1340710
Text: 然后拉个青楚这个。对对对，这个就完全是他就哥美，你可以视作是是这个主的的自娱娱乐啊。对，然后就是有一些特别那个有名的 up 主，他还会削减这些，就是那个刚那儿的啊，就是消减这些观众啊啊，比如说他擦一个加兰德啊，著名的就是最后那个弹仓会弹出来啥的，拉那个保险的时候，, Start Time: 1367070
Text: 弹仓会弹出来，然后他哗哗把前面所有东西都做完了，然后把嘴凑到麦克风 nopping for you 这么逗的巨气人啊这么逗啊，所有事都特别有意思。嗯，所以就是我我看的视频都是这一类的啊哇，为什么 you youtube？如果我放任他，不管他给我推的东西都是些巨他妈傻逼的。, Start Time: 1391830
Text: 什么二零二二年的十大策略游戏，还有什么？就是是那种傻逼集锦嗯那种我跟你说，我我最近看最剧目，你知道是什么吗？啊，十五个最像星际争霸二的 RTS。然后我点开之后的第一个是他妈是他妈红色警戒啊。我说你找茬来吧，他自己知道 RTS 都对是吧，找茬是吗？这个反制的状态是全世界都西，, Start Time: 1412260
Text: 然后沙丘两千啊，我说你我说你出来我给你一啊，是吧？贼他妈神奇巅方儿子说。对对，然后最牛逼就是最后一个是他妈星际争霸一好嘛，我说废你妈话。哎，我当时给我气的嗯嗯，喜欢这还挺好笑的。对，还还行。然后除了视频之外，其实还有一些其他的就是解压方法，嗯，也是能说的，, Start Time: 1435420
Text: 不是不能说的。就是比如比如说那个喝一口啊，来一口，来来一口。适量饮酒，适量饮酒，适当饮酒，适当饮酒。但是就是我必须要说明我酒量真的不大，嗯嗯，很多喜欢喝酒人，反而酒量不大。对，所以就是我非常克制，嗯哦，就是七点钟之后喝一杯也会挺好。哎，回家哦，类似于这样的一个状态，, Start Time: 1457820
Text: 但是我只喝这一杯哦，还真是啊，你一杯多大呀？来一杯，那来一啊，来一桶，来一一啊，就二十升那种是吧？来一口直接交酒适量饮。对，反正就是一杯啊，这个东西就是确实是小酌怡情。就是我来北京之后见到的第一个嗯，就是又爱喝酒，嗯，就真喜欢喝酒。嗯，然后其实喝的还挺多的，, Start Time: 1480940
Text: 嗯，就是西蒙就是我们西游，你是喝的还挺多，还是喝的是挺多？他们每次是吧就是在算算喝白酒里算酒量挺好的啊。大概吧我也没见过别人，反正我见是比较少的。喝酒这个事儿行吧。嗯那对我来说喝酒放纵不了，你喝完就愁是吗？我只要喝了纯难受，嗯，我喝任何酒都愁难受，那身体体难受受啊。, Start Time: 1508610
Text: 对对，还有哪儿要心理和有心理？那没有，就是喝完就闹心那种，嗯，也不至于就是呃饮酒的时候，如果你心情真的特别不好的话，尽量不要不要饮酒了。对啊，不要因为心情不好去喝酒，嗯，就是我个人建议觉得无所适从的时候喝一杯，那还行啊，这个可以，或者说是我是完全没有什么特别的，, Start Time: 1531200
Text: 就是重大的压力和负担。嗯，喝一杯。对，但是如果说负面情绪占据很主要的这样一个空间的时候，尽量不要碰酒，尽量别碰，尽量别碰。对，然后这个时候就需要记住我的另一个减压的杀手锏，嗯，就是刷咸鱼。嗯，为什么这个很好？嗯，就是开售 APP 真的会减压吗？那太减压了，, Start Time: 1554540
Text: 我寻思当时我没有钱花，不是咸鱼腾一下就上了。咸鱼是中国的，就是那个真正的生活途径啊，是吗？啊，就就真的什么都有，而且就是如果你刷闲鱼时间足够啊，你真的能捡到便宜哦。就是我们谈到闲鱼就是什么？就是购买欺诈呀，或者是啊类似这些。但是说良心话闲鱼是特常环保的这样一个途。, Start Time: 1577660
Text: 确实啊嗯就是很多在上面卖的半价的东西，基本上跟新的一样，对，二手市场是个好东西。对，甚至就没有什么区别，这是其一。其二呢闲鱼上面有非常非常多廉价的，像我这样穷穷对甚别适合的快乐啊，是吗？对，就是炸药。嗯，你知道吧？我们炸药老师、炸药老师、军品大师啊，就魔怔尼龙佬啊，, Start Time: 1604240
Text: 是炸药老师，关注列表里有五千个人。嗯，吓死我。刚才以为你说闲鱼上买炸药了，然后完了节目完了啊了就是我们之前的嘉宾就是讲军品的那种讲军品的对他关注里边有五千个人。嗯，啊他每天很重要的一点就是在临睡之前刷一刷啊，这些谁谁要出现了这些临龙老了，有有什么上心的没有啊，, Start Time: 1631880
Text: 这种就是我呢跟他途径不太一样，他太专业了，是我在闲鱼上。主要的消遣途径是工具拍卖哦，嗯嗯炸药工具拍卖就是有一些那个他进口的就工具，他的就是施工完之后，这工具就留在施工地不要了，然后呢，打包成一个集装箱，嗯，他他是以非常便宜的价格拿来的。然后他把他从这里边把这些工具整理出来，, Start Time: 1656760
Text: 钳子啊、螺丝坯啊，然后回了的锤子哦，锯子。然后那个就是施工用的，就是那个折那个折叠的那种，就是美工刀，重型的美工刀哦，类似于这种还有螺丝成批的，就是它螺丝是成成成公斤卖的哦，潜行者狂喜那种。哦，对对对对，就它会有这样一些账号，然后非常的便宜，每件拍品一块钱起拍哦，, Start Time: 1681920
Text: 我操加价幅度两块钱。哇，说的我都有点心动了啊，然后我关注了差不多十几个这样的商号，嗯，里边又包括什么就卖电钻的啊，卖我我跟他说这事儿只是我我觉得安老师可能不能理解，但是臭老鹰确实是这样。对，就是看见那些工具什么，确实有一种莫名的快乐。是，就是最后我们最后一次去美国出差，, Start Time: 1707450
Text: 嗯，然后中间有一站就是我和 mobby，嗯，当是好像是他的三脚架还是什么，就缺一个那个工具，嗯，就想买个万用工具，我就去了。当时 mobil a 应该是很大的那种连锁的五金店啊，我好像也太快乐。我跟你说，就是你看你去大的五金店嗯，老有意思了，典典型直男快乐了。, Start Time: 1729390
Text: 哇，这里面你看那些家伙事儿，嗯，就是你看着他就有一种啊快乐。虽然我是个动手能力为富的人啊，但是是傻傻逼人嘛嘛，别什么手无缚鸡之力嘛，别说了，但是看着就是喜欢，真是看着就是喜欢。特别是你也知道他那美国那个大五金店啊，那顶棚就是十来米高无限高那种，然后仓库一样。, Start Time: 1750690
Text: 对，然后大架子上，然后大个的对大油锯啊什么小的钳子什么的。然后你看那钳的时候跟变形金刚是嗯，我说还有你就拿到手里那个那个乐，而且很贵，那东西真不便宜，不老白说那个个果果一块钱两块钱啊。你像就是那个就是经常动手的朋友，可能会知道一些品牌啊，这德伟啊、米沃奇嗯，, Start Time: 1772350
Text: 类似于这样一些东西，它在里边捡，是有时候真能捡出这些这类东西啊，然后你就可能十几块钱拿回去。对，还有就是说索格这样一些就是户外工具。对啊哦，他有好多就是这种各种渠道东西。但是呢他因为来的成本很低，所以他没有必要把这个东西捡出来，单独挂一个很高的价格。嗯，他就把它扔在那儿，, Start Time: 1795190
Text: 然后一块钱起拍。因为有些东西在美国，你想在那卖那种万用钱，五十刀嗯九十刀起。哇，那真是质量又很好。嗯，然后就他就要那价，你能怎么办呢？是吧？就是你像那个他那边米沃奇哈士奇的钳子，也是一块钱起步管钱，然后压对钱这些所有这些东西。哎呀啊然后我每天就看这个，嗯，, Start Time: 1815130
Text: 就看看是吗？不不不，我参与的啊，你还买回家是吧？我拍了这么削了，上手就拍啊一块钱的东西，你想怎么样啊，拿回家占地啊。对呀，搁哪儿啊？对呀，搁哪放呢？我就可以把它堆在我脚下呀。行，我脚下有我脚下现在有两个电钻啊，四盒螺丝批，前两天拍了两个锤子，我不知道是哪。, Start Time: 1837360
Text: 这对，就是这是怎么能感到质疑呢？是拍下来那一瞬间之余还是收到货之余，所有的过程不是说我收到什么一点都不重要。嗯，啊前两天我花十五块钱拍了，就是一兜子差不多有五斤的螺丝批的批头哦，真的理解不了。是，主要是，然后就是点付款啊，付款之后五秒钟，我想我用它干什么？, Start Time: 1858705
Text: 对呀嗯嗯哎呀，不重要，十五块钱啊，也很值值了，然后很值啊。对，就就就这样一个瓜二实在也卖了，很有道理。呃，确实有人这么干。但是据我观察，我甚至都都知道，就是那些低价买到这些优质工具的人，他的就是来源是在哪次拍到的哦，是吧？但是呢据我观察，在闲鱼上挂出这个价子，, Start Time: 1882490
Text: 基本上卖不出去。但因为老有便宜的啥啊？你为有有这种工具拍卖的便宜宜致你减啊。这个东西就跟每天开彩票一样哦，找个乐子，找个乐子，其实就是乐子十五块钱不是很至愈啊。对，十五块钱买五斤螺丝头，你能干嘛呢？你也干不了啥，是你唯一的祈祷，就是什么呢？有一天世界末日这些玩意儿可能不能用啊。, Start Time: 1908490
Text: 行吧，也就是这个极限了。但是呢这就是特别微小的快乐，能够帮你减压，减压就是哎有道理。刚才我们也说就是不知道有没有朋友和我一样，就是老看那个阿里法拍，就是有各种各样的吧。哎呦，您那邓智高啊，不是之前不是有一个新闻说那个法拍有一个拍那个什么龙，对，青眼白龙那什么那上个新闻完了以后，, Start Time: 1930730
Text: 从那之后就老看那个法拍，就是有各种各样的东西，然后然后有很多法拍房，就是不知道为什么那么便宜。好家伙，当然因为那房子可能有各种各样的问题啊，这个他们不管门口老堆十堆，那十几个人等着你门口蹲十几个人还可以。最怕的是就是你法开房拍完之后，打开门里边蹲十一个，老太太还能这样了，, Start Time: 1953650
Text: 那太能了，什么馅？嗯，完了还有各种各样的那个，就是不知道哪来的什么奢侈品，就各种各种那个品相的，嗯，就卖特便宜也特逗，都想买一下。嗯，其实也没有想买，也也不会想买，就是看着玩儿解压，就就是看看看乐拥有这些东西的人居然被查处了，就那种感觉，天养恢恢是吗？啊，, Start Time: 1978500
Text: 天壤恢恢，肥而不腻啊，你小子也有，今天是这个吗？啊，说的好嗯，说的好就最好，闲鱼上真的不要碰特别贵的东西，嗯，就是几千块钱，几万块钱这种东西，除非说你特别明确它的价值，嗯，否则尽量买个锤子就完事儿。确实啊，因为锤子他不会骗你。对我我上次次在闲捡捡漏是二手二收收了张非常便宜的离职轨迹。, Start Time: 2001800
Text: 嗯，感觉像买了个锤子，我啊差不太多，那游戏玩出来像个锤子，所以嗯啊这还还行吧，反正捡漏了，反正便宜是是正。就就无论你爱好哪个领域，就是捡二手的漏，都会是一个特别好的去处。嗯嗯，而且就是这个时代二手它真不是用到死那种，嗯，我觉得没什么可抵触，重点是花钱买那个心理方法，, Start Time: 2024840
Text: 哎，重在参与，重在参与，参与之后解压这个最重要。嗯哎，好，那我们这个自我治愈和解压的这个话题先聊到这儿，先聊聊句，开心，可能因为好久没录了。是的，暴露了大家心理压抑，确实现在这个疫情的关系。天天在家里呆着，也也没法出旅旅游什么的。是哎急需压压。确实大家也要找到自己的这个解压的方式啊，, Start Time: 2051940
Text: 那我们就是现在进入本期节目的第二个环节，开始推荐书了。哎，还有这环节嘛，天渐就没有了，逐渐没有了，逐渐也没有没这环节被压缩了。哎，好，那我们这我今天看的书也都是跟治愈有点关系吧。自我治愈或者是什么解压之类的，那么谁先说呢？大家听说来我先说啊，要不然那个为人文人，, Start Time: 2076060
Text: 为人知之，弟弟文人别别了，是别别别。弟弟说，别别别别别啊，我看这是一百天后会死的鳄鱼君哦，这个大家别挺轻的。有病是当当一九年年底的时候，在是个话题，网络连载漫画特别火。嗯，最主要是有一个挺特殊的效应，就是有点那种就是作品外也有故事啊。对，然后是更更，然后对应这一百天给更更新更一百天。, Start Time: 2097810
Text: 对，嗯，怎么说呢？这这漫画就是确确实看完之后会让人非常感慨吧，就是说这生命无常，世事无常啊，然后生命可贵啊。嗯，他这个呃最早因为他网络连载漫画嘛，嗯所以他有这每天更新一个短片的这么一个节奏。嗯，然后他每每天更新的其实是四格漫画，嗯，四个漫画这种技法典型是常用于搞笑漫画嘛，, Start Time: 2125330
Text: 就是快速把包包袱抖来，像像一乌乌院啊什么的这些老夫子这种。呃，但在这里边四个漫画，其实他并不是搞笑，他只是快速的描写他当天生活的一个片段，然后让你去了解鳄鱼君，这个人就慢慢构建出来啊，其实是一个生活碎片侧写。对，有时候甚至都他都没出屋说甚至没有出来。嗯，就这些小事儿，, Start Time: 2154980
Text: 比如说呃早上起来一睁眼一看，那闹铃铃响了，然后把闹铃摁了，接着睡。就这种小事都算是一一天哦啊但有的时候呢你能知道啊，他但比较喜欢这个让朋友带着他兜风。嗯，然后比较喜欢看这个海贼王连载片，期待这个结局，然后非常喜欢这个打工店里边的另外一个女士之类这种事儿。嗯，, Start Time: 2179160
Text: 然后一直到比如说啊第一百天了，对，第一百天他这个呃漫画的开头啊，其实就写着就画出来了。说呃第几天，然后第几天这么的往后跟着。对，然后在这个漫画的结尾呢，就是每四格的末尾呢，他写着距离死还有多少人。嗯嗯，还挺沉重的，就上边是一个正数，底下是一个倒数。嗯嗯，天哪是，, Start Time: 2201320
Text: 然后那个推特上更的对，那一上来等于就告诉你这个角色结局了。是的啊，就用这么一个方法，他一九年十二月连载，一直到二零年的春天，也就是这个连载结束的时候，嗯，作者粉丝这已经涨到二百万了，当时啊吸粉效率太高。对对对，然后还掉的也挺快的。因为在这个这是他的最大的一个作品。, Start Time: 2226850
Text: 然后当时这种怎么说这个形式吧，推特连载形式，然后结合现实时间的日更，也是非常吸引人的抓人眼球的。呃，后来过了几个月，他粉丝掉了一半那个史诗级雕粉。对对对，然后我我开始以为就一直稳定在这个二百万变一百万这个量嘛。结果刚才一看又掉了点，又又又掉了点，可爱九十九十八万。, Start Time: 2254850
Text: 现在嗯反正就是这么个事儿，许多人看完之后也非常感动他这个画风吧，其实不是那种呃，大家一就是印象中那种刻板，印象中可爱像什么三丽鸥那些角色似的，不是那种感觉，就是有点以前提摩卡哇那种感觉，就是又有点丑，又有点可爱丑萌萌。对，就是这种感觉。嗯，他是他的那个画风，, Start Time: 2281360
Text: 也不是说画的多精致或怎么样，他就是画的有一点呃有一点那那个归纳的那种的。对，有点抽象。对，嗯，不是特别的精致，但是呢又有觉得有一点儿童趣似么那种感觉。嗯，再加上他这个话题，这个结结尾很很沉重嘛，然然后就有一很微妙妙感觉。但是因为我是当年全程看了这个连载，就是从他刚开始直更比比如还剩几十天，, Start Time: 2306640
Text: 可三四十天的时候，然后就一直追追追追到大结局。然后就是大结局出来以后，就是翻天覆地的就被喷了。就是当时其实那个分两波嗯，就是只关注漫画，就没有太多这个其他关注点的人呢，觉得呃挺感动的。嗯，呃然后最终漫来了，恶鱼迎迎了罪期，然后呃故事也告一段落了。然后最后其实表现手法也是相对来说含蓄，, Start Time: 2331520
Text: 但是能看出来是什么事儿，呃，是遇到了什么事，然后离世了。对呃，但大家不满的其实并不是这个作品本身。对，而是之后的这一套一套营销。对他这个首先这个漫画应该是在连载初期，或者说呃在连载之前，他就已经是一个呃有一个完整的商业链的立项了。嗯，在公布这个漫画大结局的瞬间，, Start Time: 2361840
Text: 然后万物鼓掌，他们去唱了一路录，这首歌就是给这个漫块做的，呃，在这些还是好事儿，然后什么公布书籍化呀什么的。但是随后就是说我们决定电影化，嗯，然后我们决定这个开快闪店卖周边。对对对，就就营销就拉上了。对，是在这个鳄鱼君去世的当天。对，就是这个角色在漫画里没了的，, Start Time: 2390960
Text: 当天上啪啪咵，就说我们我们要卖东西啊，就有一种你知道鳄鱼的头级还没过呢。对啊，就莫莫名你非要在世界上太难看了。对，那虚拟世界中塑造一个人，然后你就果把他杀了，目的就是把它卖在实体哦，分头蹦迪的这种行为啊，有点有点让人受不了啊，按理说实开始了啊。如果说只是这个 MV 和书籍化这些的话，, Start Time: 2419080
Text: 其实还好还好啊，后边就是尤其是快闪店这一条，就是让大家特别生气。而且那快闪店我记得是跟 lop 的合作的哦，呃当时弄了一个纸质的那种跟拱门似的那样的东西，然后写什么什么是容软带是是吧？一百个什么什么什么追追到 store 还是什么那那么个名儿，嗯，反正是冒冒犯的还挺会玩的，, Start Time: 2445000
Text: 人反正感会更低了。是可以啊，反正就是当看着这个青山处处埋忠谷是吧？各种鳄鱼的各种周边笑脸，然后再对比这个漫画结局就感觉反差太大了。大家而且接受他影点，我觉得特雪的一个名字就是他那个一百天。其实我我中间看过一些当时微博上不是有人转一转什么的，因为他就是他也不是很戏剧性的，, Start Time: 2471710
Text: 就特别平常人，他是特别平和。对，就是一个平凡的人，然后迎迎来死了嘎不死死。因为他想想写的应该就是那种波澜不惊的那种感觉。然后你到结尾的时候啊，起闹了是吧？人都死了。你这边戏剧性的，我觉得就是单纯从这个作品打比，比方听说说这本书就是一百天后会死。鳄鱼就是你单纯把他看成一个作品就很好，, Start Time: 2494570
Text: 但后其实是非常好的。但是就是和后边这个就是节奏越近，其实舞这个事儿就是点恐恐怖觉得。所以这个事儿就其实是我们单说这个事儿，这个跟这个跟作品本身他传递的情绪其实关联并不大，是吗？但正因为这个作品本身很好很平和，所以后边的行为才有点意思，就是掉一百万粉嘛。嗯是对，, Start Time: 2515030
Text: 这个就比较夸张了。作者这个去春游记，他也说过，这个鳄鱼君应该是就是他朋友的一些事迹和形象，嗯，就是我感射到这个鳄鱼角色身上。嗯，所以我觉得他画这漫画画定定是带感情去画的。嗯，这个商业企划呢也并非全由他主导。而且就是说呃最后可能是涉及到电通什么的。对，这是像公司作者对于他作品的，, Start Time: 2541560
Text: 就是商业运营这块，通常来讲没什么说话，权利。对，控制不了他们，那就想能感觉到他们就是想趁这个热度最高峰，感觉把商业企划推出来。嗯，呃但没想到就是说这个作品的大家对于角色的这种感情投射这么深太强烈了。对，所以这个商业企划呢其实相当得到反噬了吧。嗯，我感觉是这样的，, Start Time: 2569740
Text: 嗯，后来这个漫画还有一个改编电影。嗯，呃这里边呃这个漫画原名叫一一百天后会死的鳄鱼君嘛，然后电影改名叫一百天里活着的鳄鱼君嘛，于把这个最最重重点吧放在活着，这样有点巨魔。不是，那最后不也，但问题是一对对对，老白这问题不错啊。但问题就在于呃，这结局漫画里边这个鳄鱼是死了啊，, Start Time: 2593910
Text: 结果他大家看喜欢看的，想看的还是鳄鱼君的事儿。因为他是主角嘛是，然后片名也是这个鳄鱼哦，结果他电影里边其实鳄鱼的戏份比较少，反而是后来引入了一个就是在他那个朋友群体里，在鳄鱼死之后又引入了一个新的角色。这会儿呢原来的鳄鱼粉可能觉得这个角色呀有点把这个鳄鱼戏份抢占了。, Start Time: 2624140
Text: 他有成为个鳄鱼的鳄鱼的代代替品，然后等于在这个朋友友情上呢，观众又接受不了好嘛啊，双重冒犯属于，而且这个电影时长不长，是六十三分钟。我记得是啊，但那票价卖的是那个正常片的那个价格，结果他还是也不是很满意。他是动画吗？还是在动画画他呢？真人太出色了，真人送走的啊。, Start Time: 2648660
Text: 对呃，当天的这个首日开化，日本那边票房是五百万日元嗯，不高嗯，上座率百分之二。好多人就说可能我一进影院，就我一个人啊，虽个是那会儿是疫情，但是同期左右的艾瓦那会儿哦就完全不一样。那可不嘛，就是等于这个疫情其实也没啥关系。就是一个是电影上的时候，书的热度已经过了啊，, Start Time: 2673130
Text: 作品热度已经过了，再有一个就是绝妙妙操作似吧。对对对，再个是他这个后后续口碑也没起来，就是因为他这个设定哦，所以说真正纯粹的这个故事还是集中在这本书里啊，大概就是这么一本书吧。所以说你想了解原型的话，就这整个故事的原型的话，其实书就够了。是对对对，书很好看。, Start Time: 2700250
Text: 嗯，他书其实是就是用一个非常有一点呃有点画可爱的丑丑萌的画风画一个内核非常悲伤的故事，然后每一页的最后的结局都会写离死，还有多少多少天，一直到最后这个鳄鱼死了。本来这就是一个就是他这个故事那么悲伤，你后面接了一个，那么盛大的营销就让人接受不了嘛。如果你这个故事反过来，, Start Time: 2724660
Text: 最后这鳄鱼是什么？就是比如说呃发大财了什么的，死终多活。然后如果是这样的故事，那可能你接一个那么好的营销，我们现在开个店卖东西，也许大家能接受，就是那个这个商业行为就有点点类似于那种好死开枪槟了。就是这个。对，就这这种感觉让人觉得不是很书，你把书倒着看一遍，, Start Time: 2747140
Text: 他那些寿宴在戏上面一天一天在增长行，嗯，也是一个解决办法啊，这个个法很新新颖啊，要倒着翻一遍。哎，嗯，还有一本书嗯，还是橘士右记，他画的叫不抓住什么就会飞走的。海豹君嗯，那作者出了一本新嘛，哎呦这这个的故事，海报君这个画风其实明显比鳄鱼君那个要可爱许多了。, Start Time: 2766940
Text: 所有的这个五官比较集中，然后俩眼睛是小豆眼，不是像以前的有眼黑，有眼白那种啊偏人眼的那种画风了。呃，这里边讲的是有一个小海豹，他的有一特殊能力啊，就是他会飞啊，前提是这个你不抓住手里不握着什么东西的情况下，比如说我这个我拿一苹果，我把它吃完了啊，然后吃着我就木了，, Start Time: 2792830
Text: 就飞飞走了，这个意思。所以他在基于这个设计去做了好多，呃，也是日常的描写。但明显能感觉到比鳄鱼君是要有搞笑元素在里边。嗯嗯，太好了，也是脑洞延展属于是对对，然后这个海豹君呢也是有固定这个呃男性女性的朋友，然后平常也会帮人做好事。但有的时候呢多数情况下吧，可能就是自己最后的飞走了飞走了。, Start Time: 2816470
Text: 不过也有一些篇章呢，就是在他做完事之后，什么别人就又给他个东西啊，或者机缘巧合，他又抓住什么就没没废。是是对他在这这种情节来回的去争执，讲述他有学了。但是我就想他是一个拟人海报，平常他老抓着一个独轮车哦，不是那那种踩着轮轮车，是那滑滑板车只有一个独辘辘。对，, Start Time: 2843970
Text: 但是是下那种提一个问题，就是他海啊这个海豹他有腿是吗？对他有腿，但是一个拟人的他不纯粹的嘛，但虽然是拟人，但也还是比较可爱啊。不是真的画成一个人的那种那种感觉，画的还挺可爱的。对，是脑袋还是跟身子连着的那种主播长的手和脚哦，来自海豹认可。对，然后就飞走了。, Start Time: 2865990
Text: 嗯，可以，然后他抓平常抓着名，一呢呢就到到哪都滑这个小车走啊，结果有时候比如说把车放下去干什么的时候，一不留神就飞走了哦。然后他自己玩的时候呢，可能就是那个把一个东西握手里，然后左手给右手，自己稍微飞起来一点，结果然后右手抓住了，然后自己就掉下来了，然后就这么着找刺激玩，, Start Time: 2887840
Text: 还挺会玩的。然后故事里我觉得最有意思的还是每隔几页，就是他怎么回到地上，然对他有那么一张图又飞起来要回来。对对对，因为他每次飘起来都是一个动作，然后他会说啊哦然后就飞起来飞起来。然后下一页可能会有一个人怎么着就给了他东西，他就回来了。是，然后又隔几页，他又又脱手，, Start Time: 2909980
Text: 他就又啊然就上了，非常好啊。然后这个漫画多数为四格，也有一些那种传统的漫画分镜的章节。是的，都有。嗯，我就给他找了一解决办法。既然你都整了人手人脚，你就戴几个戒指。你飞走的时候，你把戒指摘下来，握手里，哎，又下来了。哎，蜘蛛魔戒了不对，我觉得这个就是其实是一个文化差异的问题。, Start Time: 2929280
Text: 你如果他在中国的话，海报就会有文玩整个核串是吧？他会盘核桃，盘个手串，跟太阳底下整个手串吧，是吧？戒指对啊，旁玩放几几节目，目是盘手串，一辈子也飞不起来，这怪不得我回事啊。那该穿条裤子兜兜里塞点什么东西也也能把自己弄下来是吧？确实反正就是这么一个非常有趣的设定。, Start Time: 2954550
Text: 这本书明显比一百恶的受众群体要更广啊，是就是因为他有搞笑的轻松的元素在嘛，他不会像一百恶那么比较深沉。嗯，可能真正我觉得一百个小孩看了不会觉得是吗？嗯，可能越大，经历的越多，见过这种事越多，反而会去把感情给融入了投射刻里，感觉死死亡。种种距的是是是是嗯，因为一百恶的结局，, Start Time: 2980330
Text: 他虽然那个鳄鱼死了，但是他那画面又弄得很美，然后就让你觉得更伤心了。对对，有一种那种嗯就是典型的恶种的对，美美的凋零零是是在那块删了个情，相相当于删了个情就没弄好。嗯，没弄好是之后那些事儿没尴尬啊。嗯嗯，行，反正就这两本本，我推推荐这个海报君啊。对啊，一百个的话是真正喜欢这个作品的，, Start Time: 3005590
Text: 可以去收藏一本。好嗯嗯，对，那我们这个接下来谁来说说你们最近看的书，要不要不？我说你说嗯行，嗯，我来说我最近看到的你那个书名头有点大。我说这个书是读库的，老师寄呃寄来的。他那个那天跟我说，我们这出了一套新书，有没有兴趣，然后就把那个介绍的文档发我了。我一看有兴趣，, Start Time: 3033760
Text: 因为这个书的名字叫在想在东京买个房子，然后挺牛逼的。我们在东京买法拍房子，连上了淘宝海外啊，对，想想在东京买个房子，那是独库的漫编室出的新漫画。但实际上这个漫画本身呃是个老漫画。二零一四年八月到二零一八年十一月，在那个小学馆的一个呃 online 的那看漫画的网站上连载的。, Start Time: 3057820
Text: 嗯，然后他一共他引进完了之后，就把这个这个漫画的六册全引进了，但是一共六本。嗯嗯，我现在看到第五本嗯，嗯，怎么怎么说，就是还是挺推荐的，这个想在推荐在东京买房是吧，消费指南是吧呃，太逗了。呃，这个书虽然名字叫想在东京买个房子，但他的日文原名叫不是这个名字叫 plincess amazon。, Start Time: 3086150
Text: 就是好像呃也有那个他也不改变了，日剧叫公主小屋哦。然后他呢是其实讲的，他这个中文的艺名啊一的很有噱头是就有点想乐。但是他实际上讲的是一个二十几岁的一个打工族，在那个居酒屋打工的一个小女生吧，嗯他叫找日姓小姓，然后这个女女啊啊就就是没父母母了。高中的时候，这个父母就是因为事故去世了，, Start Time: 3113070
Text: 完了一直就寄住在叔叔家。完了他自来东东京打工呢，他就一直想有一个自己的子子。但是因为首先他是一个打工一族，可能也没有什么积蓄，嗯，家里也没有什么家底。嗯，但是呢又一直想要一个就是 ELDK 哦，就是所谓的日本的房子，就是 ELDK，然日日可能能就比比较熟哦，, Start Time: 3142230
Text: 那指的是呃起居室、呃，餐厅和厨房 kitchen。对，就是 l 就是 living 然啊 dining 还有 kitchen 啊，就等于说是一个一室一厅那样的。哎，对对，他就一直想要一个这个 ELDK，完了那这个书的故事就是通就是完全展开的。这个情节就是小幸开始去这个房产中介，, Start Time: 3162400
Text: 看不同不同的房子哦，就是看不同，但它有点像单元剧似的，疑似是一个房子，但是围绕着房子，有些故事。对哦，没错，它是个单元剧。这个事儿幸好是发生在东京。这个个事儿发生在北京呢，太焦虑了。对，想想都这种西太焦虑了。我想对，但是他的妙处就在于这个书看起来是主人公小幸在不停的看房买房啊，, Start Time: 3183720
Text: 他没有不停的东京这个事儿，不停买房东这个东西了，他们不停的嘛，他只是看福婷的，看看啊，看似是主人在不停看房，其实他讲的是一个群像剧。因为他这里面涉及到除了女女主人公在看房之外，然后另外的一个角色就是这个房产中介的这个卖房的这个女生，就是一个营业员员，她老带着那个女主人公，, Start Time: 3206620
Text: 咱们看这个，咱们看这个就这个女性也是呃这个故事主要描写主人公之一，她也是个独居的女性哦，他也想要一个家，然后通过这个女性又带着一些她别的客户看房哦。延展开对延展开。然后整个这六本书其实讲的是各各各各样在东京生活活单身身女性和他们打工的房子的故事哦哇就是啊一下利益就高了哦，, Start Time: 3231250
Text: 是啊就格局大起来了。一开始我以为是哦一个什么打工仔买房记吧，然后后来看着看着发现不对人间百态是吧，就是一个女性人间百态，群像剧。对，然后这里面涉及到女性，我现在看到第五册啊，有什么员对人呢？我刚才还总结了一下主人公是一个呃父母双亡的打工仔，在那个居酒屋烤串的的那种，, Start Time: 3257590
Text: 然后就端盘子的。完了售楼中心的那个销售也是就算是一个就后十出出，然后有有自己的小事业。但也不是说有多成功，就是普普通通的那个青年女性，就是工作的青年女性，然后还有那种全款买房的这个富二代。女生一看就打扮的巨漂亮，然后她也去那看房，然后小幸就是女主也去看房。, Start Time: 3279860
Text: 然后那个女主说哦，这房子真好，然后女主刚前脚刚过去，那个富二代进来了，我买了就这样，我靠。然后还有那个还有那种一个人住的漫画家哦，是就是事业很有成，很事业很有成，然后不算女性漫画家，对女性漫画家，然后住在一个很漂亮漂亮的房子里，但是呢后后又描写哎，很好像很孤独啊，, Start Time: 3302180
Text: 内心人空洞。对，然后还有啊这里面有各种各样的女生，我看后面还有什么？还有一个一直住在垃圾屋的老太太，就独独身老太太。完了以后住在那个天天捡垃圾啊，家里拾垃圾。对啊，然后还有那个一直在一直在相亲，然后一直一定要找一个男朋友，一定要找一个老公，然后还有那个呃一直在旅游，, Start Time: 3324220
Text: 我就不要家，哪里都是我的家，还有那种还有那种哦，看着是个女的哦，其实是个男的好嘛，男男大是是吧？对，反正就是有个人战国样了，对人间百了了，真好。对他，但是他的主旨都是最后落在这个女性，不管他是真的女性还是男大姐，还是或者是怎么样的女性，还是这个什么人到最后落在他在家里的一个画面，, Start Time: 3346000
Text: 然后这张就结束哦，就特好，怪不得得变是这己一开始说是我不知为何就想到故宫美食家那种结构了。对对对，人间日常就是为了一个什么事儿，对后这个事儿每每集都干。但是这个干的过程中会有很多很多故事，差不多应该就是这样结构占战相喜啊啊。对，然后开始吃是吧？开开吃完还是购房？, Start Time: 3371520
Text: 对，反间日常开始买房是吧？这这这个看房。对，然后这里面这个书我拿到这儿，大家可能看到就是我这儿弄了好多标签签书签是因为这个每隔几几段之后，它就会有一个教你怎么在东京买房的小贴士真交是吧？对，真交这这是哪个中介公司出的这是。然后每本都有哦，然后教你怎么挑房，, Start Time: 3391780
Text: 对，告诉你怎么挑房，告诉你这个。比如说这个如果你要买房，这里有个到交房为止的日程表，你每天都要干什么啊，所有的流程对，然后包教你怎么贷款什么什么挺正经的一个表。我能介绍一个利率低一点的民行房务，对教你怎么贷款，这辈子都用不上的技能。然后他后面还有一些小调查，, Start Time: 3415150
Text: 比如说呃在东京女性有百分之多少是独身的，有百分之多少有收入什么的，就是还是一个很女性关怀的主题的书啊，然后包括这个想买房的这种资金计划表，我就就这这么牛逼，对，巨牛逼。然后大概在地哦，还有这个房屋买卖合同要怎么填，然后给你弄了合同在这儿，然后告诉你这这合同同怎怎么填。, Start Time: 3435170
Text: 当然这个是在东京房房的合同，这太会了，在咱们这儿可能不是很适用啊。但是呢他会告诉你，比如说这个建筑的形状构造，你要怎么看使用面积，公摊怎么看公共设施有什么附带的件件，不同的款项。我看这儿还有就是不同款项的说明，包括就是购地的金额，然后建筑的金额、消费税对，, Start Time: 3456240
Text: 类似于这些，然后就是你首付多少，然后那个预付多少，剩余的贷款是多少，利息是多少。对，这些都会给你就是很明确的列出来。嗯，所以他算是一个人情漫画，或者是个群女女性群项金。但实际上它又是一个购房小指南吧，然后说就还挺有意思的。我就说他可你看这个就是签的乙方名驰景不动产股份有限公司，, Start Time: 3477480
Text: 绝对是有人给他赞助。你知道就是嗯在这个书里，最后这个女主是买了房子了，贷后说贷贷到款了，但是怎么说呢？就是他实际上还是关注到的一这个社会问题，就是为什么有很多独身女性没法去贷款，因为银行不贷给他们。哎，对，是的。嗯，所以呃感觉也有点社会意义，包括就是贷款方面，, Start Time: 3500280
Text: 就是工作偿还能力，银行对于就是这个人综合能力的评估等等。嗯，因为就是在这本书之前，也是新型出版社出了另另一本本书。我今已经拿过来了，但我们没有卖这本书，就是随便一提叫日本贫困意困。然后这个书啊就是一个社会议题，对她就是讲了什么呢？为什么有一些这个女性啊过得这么穷困？, Start Time: 3522310
Text: 嗯嗯，但是大家好像没有太关注到是的，就是是一种结构性社会性的这种穷困。对对对，就是比如说体系问题。对，比如说这个有有的人可能那个在职场上遭受了一些职权骚扰或者性骚扰，然后他就再也不想上班了。为什么会有这种人或者是频繁的被男朋友？这个就怎么 PUA 有一很多的这个贫困的因素是一般。, Start Time: 3545150
Text: 大家好像不太关注，意识到到了就是是种种然的这种弱势，而且这种社会并没有去就是解决或者是缓和这种弱势，对，也没有没有解决，甚至说连不加剧，对日本社会的那个结构会倾向于无视的。对啊，就是我看不见大家无视发生，就对这个问题可能我看不见他就不存在了吧，但是其实没有。, Start Time: 3568670
Text: 是的，所且很严重。其实这个事情这个意见常态化已经变成一个思维逻辑了。对，就是对，有很多还是那种，比如说年纪挺大的，这个一直在做家庭主妇的女性，然后突然离婚了之后，他已经几十年没有接触过社会了。是的，他没有办法在外面，怎么就是能正常的找一个能就是得心应手的工作。, Start Time: 3590300
Text: 对，没法适应。对，其实是从就是受骗用结构这个问题上来讲嗯嗯嗯，以以这这个议题很很沉重。对，所以看起来好像哎呦好像是个挺沉重话题吧。但是想在东京买个房子，这个这个漫画是一个就是治治愈吧。嗯，就是不是那个治愈不是郁闷的郁啊，就是基本上还是就是很平和很很惑的对，, Start Time: 3609560
Text: 很而且画风也很可爱，尤其是女主，就是那种大大头大头那个圆脸，那种大眼睛的画风看起来是个小朋友的样子。对对对，然后他呃也二零一六年就拍了日剧，日剧是那个孙川奎和高桥医生演的，是 NHK 拍的哦，但那个剧我看了几集，我觉得不如这漫画好，这个漫画还是很好的。是啊嗯呃，, Start Time: 3632200
Text: 所以就是比较推荐。然后这个书的问题就是吧它是有六本，它必须得套装购买。对对，但这个就是如果你你最近有兴趣买这么一套，对，那我只能提前说个老板大的，知道他他说话怎么这么难听听，你得只有买一套才能买那个购房攻略，你对对吧？对对，而且他是现在买一套是会有一个赠品，, Start Time: 3658160
Text: 是一个呃手帕，就是很大的一个手帕。然后上面画了一个房型图，你比划这个跟毛巾似的。对对，就是个毛巾，是那个那护型好长啊，是那个包便当的那种包袱皮哦，是也是出版社自己做的，每天用 ELDK 擦脸是吧吧？对，打肩的我给你拿一包头啊。对，研究故意那种东西。对对，就是那种嗯，, Start Time: 3682240
Text: 现在是有一个套装是有个这个赠品。我现告告诉你，打中的地方价值八块钱钱还挺恐怖的，嗯，比较形容。对，反正这个书里面呃问题问题有就是出场的人物有点过多了，就是基本上一点儿上啊一张集来，哎，就有哪一个女的，然后然后然后就是单元剧嘛。对对对，二二，但是大概数了数应该有二十几个出场人物啊的还挺多的，, Start Time: 3704840
Text: 嗯，很热闹。嗯，就是出场每个人物都代表一种类型，对，嗯，都是比较典型的那还挺有趣的。嗯嗯，那就基本上就是我这是我看的最近好，哎，我觉得就是安老师看了一套，如果说送送亲友，送长辈啊，过年的时候送家人送女朋友啊，送亲戚典型的女性视角嘛。是的对，现在问你，我觉得就是送女朋友其实挺好。, Start Time: 3729240
Text: 过年的时候这加一套啊，谁问给他一本？对，想在东京买个房啊，赶是暗示我给你本书。想在东京。哎，叔叔阿姨是不是考虑考虑啊，您儿子女儿挣么这么成功是吧？是这样的，就是东京买房，现在来讲的话啊嗯上回接元贬值了。对，日元贬值了啊啊，你不你现在就买啊，有本事你现在买是其一啊。, Start Time: 3752320
Text: 如果你觉得在东京买不了的话，你可以考虑在北京买。对啊，然后如果北京你认为你也买不了的话，你可以考虑在东北买对鹤岗、鹤岗、鹤岗岗一一五五个个子，全全在这这等着呗啊啊，好，这意思。嗯，行，嗯，老白来吧，我这个太好了。对，这是这是录这么多期合适戏材，那最最喜欢的书，, Start Time: 3771600
Text: 这这太好了啊啊，就是上回接力出版社老师们来啊，然后带着这个书，我看着呀两眼放光，心花怒放啊，这个就是两个戏啊。第一个系列是这个看得见的拥抱的系列啊，抱抱啊是就是要抱抱，要抱抱，要抱抱啊。第二个系列是这个角落生物系列哦，这两个分类都是童书 OK 啊，终于我们也进入到童属旅游，, Start Time: 3793000
Text: 进入了育儿的阶段，开始终于挣钱了是吧？我一本一本说啊，就是第一个就是看得见的拥抱，每天都想陪伴你。还有当鲨鱼的温柔袭击，嗯，这个是一个哥伦比亚的作者，叫安德烈斯科尔梅梅拉斯斯。哦，他的一套漫漫画，这个漫画甚至都不是四格，都不用你费四格，让大家去理解啊。他有时候就一格，, Start Time: 3819600
Text: 有时候就两格太好，这三本书说的事儿都特别简单，就是我们在生活里边需要抱抱。那那当然了啊，像海报是吧？对，它里边也有海报，它里边有海报，然后也有就是就有一本是温柔莎鲨，嗯，啊，是一个带着小红脸的鲨鱼啊。对，和他的朋友们哦，对，就是快乐的生活，然后做他两本就是那个看得见拥抱，, Start Time: 3845630
Text: 每天都想陪伴你。他就是讲各种就不都不是生物，嗯，就是不同类型的这样一个就是拟人化的物件啊啊，彼此拥抱的这样一个抱这个作者真的太洞察。我觉得对于现代人来说，终结之意就是抱一下。对，就是拥抱你知道吗？是的，你晚上回家，下班回家，有人拥抱一下，简直就是好了。不行，, Start Time: 3871370
Text: 嗯，快乐死。嗯，对，就是它里面讲抱我非常非常多的形式，就是会出人意料，嗯，啊很多会很多东西会出人意料。比如说就是一个两个秋千嗯，在一块儿并排停着哦，然后其中一个荡起来了，然后跟旁边那个停着秋千说我一定会回来的，就这两格正好了。对，就这两格，然后他也飞走了。, Start Time: 3895430
Text: 哎，真真是我感觉在在互联网上的话，他就会就是同样的情景，就会做成那种特别蠢的，特别巨魔的梗图，就是那个来点薯条那种的事情。对，但是这个就特别好说不上来，然后就是两颗牙齿哦，嗯两颗牙齿平时是爆爆的。嗯，但是呢有一天他们被就是那个矫正牙齿，那个就是那个精矫正器牙箍给箍开了 OK，, Start Time: 3925020
Text: 嗯，然后两个牙齿彼此之间也有了距离，但是说不要担心，再过一段时间我们还会重逢啊，太坏了了，好几万的牙箍白箍了。对啊哎呀，就，这里边都是这种就是非常非常非常可爱的故事，而且就是里边有四根两根什么的。就比如说是你像里边有两封信，嗯啊，说我们一起奔跑吧，永远不回头。, Start Time: 3956160
Text: 嗯啊然后另一个说好啊，嗯，然后其中一个就被风吹走了。哇哇，手里因为没有全盘核桃，对就就飘起来了啊，全是这种就是特别温柔的故事。就是所以说他这个这套书推荐是什么呢？说就是在这个世界里边拥抱着恒久的主题。嗯，啊在书里你可以遇见很多曾经经历或者常常憧憬的拥抱，嗯，, Start Time: 3983270
Text: 久别重逢的拥抱，言归于好的拥抱，哭笑不得的拥抱，言归于好的拥抱。好呀，就是对于人类来讲，拥抱其实是一个就是表达善意的最真实的行动。终极的。是的啊嗯就是说我很难过，或者说我需要释放压力，就抱抱难以承受。这个时候如果有人给你来一个抱抱，嗯，啊能解决很多问题，其实能解决很多问题。, Start Time: 4009630
Text: 首先你知道自己是被信赖着的。是的，其次你知道有人跟你一起承担，哎啊，就是多抱抱。对，再次呢你知道就是说这如果说还有人跟你抱抱的话，嗯，就是面前的困难是怎样也能过去的。是的嗯，哎，是这样啊，就是就算这个困难是在东京买套房那种困难啊，别说了啊，就只要有人跟你抱抱这个事儿也不是那么难。, Start Time: 4037230
Text: 是的啊，所以他就说说在你无力无奈无聊的时候，你的心灵需要一个拥抱。哎，说的太好了，这是一个自我治愈的这样一个过程啊。然后就是到了这个当鲨鱼温柔袭击的时候，这个温柔杀莎嗯莎莎啊、温柔莎莎就就这个可爱就已经有点犯规了。嗯，好的，就非常的犯规。他比如说它里边就是莎莎的公司，, Start Time: 4062230
Text: 有一个就是有一个同事是一个水母哦，但是呢因为它是透明的哦，所以大家都不注注意不到它的存在哦。然后公司的老板就跟那个其他同事说说，我们需要鼓励他一下 OK，然后就给那个水母鼓掌说那个就是我们要恭喜你，我们要今天要奖励公司里面最透明的这个同事 OK。然后水母非常高兴，, Start Time: 4085295
Text: 开始发光了，就不透明了。对，然后没奖励了。对，成年人怎么这么成年人完了啊非常可爱，就是这里边所有的东西都非常可爱好呀。嗯，就是这个温柔，莎莎就是这个我用语言都没有办法，就是瞄出来看到这个画面了。对，就没法看，就是莎莎回到家里，然后回到家里看书，因为深海是没有光的哦。, Start Time: 4112510
Text: 对哦，嗯那怎么办？再说太暗了，没有办法看书。这个时候过了一条，就是那个深海鲶鱼啊，从头有那个光源啊，就来了，就来给他照亮。哎呀，我以为叫来一个水母让他发光，嗯，嗯，就是它里边有超多这样的，就是哎呀这一套就简直是就治愈的极限了吧。啊，真好，就节目开始之前我跟老师说的，, Start Time: 4137550
Text: 我说是这套书啊让做。如果说作为一个每天就看那个各种工具具傻傻逼直男啊，就就是像我这样的，嗯，啊，你就这个东西你买一套能让你认识到生活中的就是有软的啊，有那些柔软的东西，有那些值得留恋柔软的东西。哎呀，如果你就是有女朋友的话啊，买一套送给女朋友，这个是无上的佳品。, Start Time: 4162580
Text: 哎呦，我天你嗯哎呀对如果你没有女朋友的话，嗯，买一套送给你，希望成为女朋友的人。哎呀啊嗯你就会有女朋友看说的话，你看这嘴嘴连编辑都不敢这么说吧。对你说什么编辑没有？我了解这套书是吗？可以可以，你牛逼没有安老师作证，就是那个你像角落生物这套书，嗯，那我对里边角色色如家珍是吧？, Start Time: 4185320
Text: 那可不都是我女儿教我的，所以这两套书之间是有因果关系的哦，你先要获得温柔拥抱啊，然后你就可以送给你女儿。这套角落生物可以可以，你会有一个家庭，你可以在东京买一套房，你呀全连上了是吧？那可不啊串起来我是擅长的，可以可以这个窝在角落，好好安心这个系列就是角落小伙伴系列。, Start Time: 4210860
Text: 如果说喜欢呃盲盒或者说食玩的朋友，嗯，应该对他会很熟悉。这个就是这两年非常的火哦，对，他是日本的，也是一位就是漫画家横沟百合嗯的作品。然后为什么叫角落生物呢？就是你看看那个就是我们陆围市那旮旯，你知道吗？嗯，墙角就是三条线，嗯，交交汇的地方是个角嘛，是个个角，, Start Time: 4234390
Text: 嗯，啊这是他们呆的地方。然后这个就是角落里边的所有生活的生物，嗯，啊，其实都是社会边缘人啊，就是极角里边极其严重的社恐。就这个里边的社恐已经到了，就是非常非常夸张的程度哦，它里边开篇是由一个白熊嗯演出来的。这个白熊呢它生在北极，嗯啊但是呢它特别怕冷。嗯，这个熊是一个怕冷的熊，, Start Time: 4260490
Text: 于是一路南下想找一个就是能适合生活的地方，因为它自身怕冷这样一个特点，还有不爱跟别人说话，嗯，不爱跟别人交际，找地方就窝着。然后他找到这样一个旮旯，嗯，就认识了一帮跟他差不多的朋友们。嗯，这里边其他的就是朋友各有各的问题哦，都是喜欢在角是呃就是一个是都写在脚里，, Start Time: 4290970
Text: 但是真的是各有各的问题啊。比如说这里边还有一个很重要的角色炸炸猪排啊，其实它不是猪排，嗯，它是面团，就就是炸猪肉食过油了，日式炸猪排在那个就是那个盘子里切切切切到尾巴那一块儿，嗯，就基本上其实只剩下淀粉了。哦，没有肉，它是炸猪排的残余啊，所以说紧住了。所以所以说在对外虽然说自己是炸猪排，, Start Time: 4317400
Text: 但是身上只有鼻子，那一点，粉色是真正的肉哦。然后炸猪排的好朋友是炸虾尾，嗯哦就是炸猪排的虾尾了啊，炸过之后就是虾身被人吃掉了，那剩下虾尾被人丢掉了，嗯，所以就是炸猪排和炸虾尾是好朋友，怎么这么惨呢？对，特别惨。然后除了这个白熊之外，白熊最好的朋友是他随身的包袱皮儿，, Start Time: 4344220
Text: 中后学人也是一个人角色，是吗？对，他也是一个角色哦，身就是然后这里边还有各种各样的就是冒充别人社会身份的生物。嗯，啊比如说这里边有一个就是企鹅，但是这个企鹅是绿色的哦，为啥呢？对，因为他他想忘掉自己是一个合同的事实行吧啊嗯就是企鹅这个企鹅毕生最恐惧的是看到盘子被摔碎。, Start Time: 4371975
Text: 嗯嗯，因为河同头上顶那个盘子嘛啊睡觉的时候想起来我操，原来是个河童，太可怕了，太可怕了啊。然后他想尽办法想要变成真正的企鹅，到处去查世界上有没有就是绿色的企鹅。嗯啊就这，然后这个企鹅最喜欢的食物是黄瓜，那可不分性不难改是吧？嗯，对，这故事太逗了吧，这故事太有意思了。, Start Time: 4407060
Text: 然后里边还有就是那个不会就是不没法在任何情况下表达自己情感的猫哦，哦，就唯一表达情感方法，就是抓墙啊啊不断挠墙。还有就是这个里边也有乐观角色的，并不是就是说全是社恐角色。嗯啊这里边最乐观的两个角色，一个是杂草，嗯，一个是灰尘。哎呀啊角落里的对角落里的就杂草的理想是成为新娘的捧花。, Start Time: 4434020
Text: 哇，然后为了这个目标，每天去花店，每天被人扔出来。嗯啊哎呀哎呀，灰尘是漫天飞舞啊，到处都有，我非常非常开心。然后里边还有其他的就是珍珠，奶茶里剩下的珍珠。嗯，行啊，叫粉团儿哦。好，然后就是冒充其他那个社会生物角色的，是有一个假装成蜗牛的鼻涕虫行没有壳，对他非常的羡慕蜗牛。, Start Time: 4463935
Text: 因为蜗牛有一个家，嗯哦对，但是呢他没有在冬季买手，呃，他非常羡慕蜗牛，但是呢他自己又没有壳，嗯，他就只能就是抓到什么像壳的东西就背在背上，然后被人发现之后向人道歉，对不起，我是个假蜗牛天啊，嗯这事怎么会会这样？嗯，这里边斗的事儿特别多，还有一个假装成蜥蜴的恐龙。, Start Time: 4498550
Text: 嗯，天嗯就逢人就说我是个蜥蜴啊，其实她是哥斯拉的后代啊，就是他的妈妈也是恐龙嘛，告诉说你在外边，千万不要说你是恐龙，否则你会被抓去的。然后他就逢人就说我是蜥蜴，我是蜥蜴。但是他最好的朋友是一个以为自己是恐龙的蜥蜴。哈哈哈哎呦这故事搞得好像还挺深刻的，但是它就是里边所有的都是四格，, Start Time: 4526300
Text: 嗯，都是四格的的，太可爱爱哇，对，都是这个就是角落生物的日常生活。这三本是窝在角落好安心角落。小伙伴的四季，还有一个就是用角落生物拟人的藏在角落的独白，讲的是历史上的五位传奇女性。哦哇嗯，太牛逼了，这个对这个特别就是人气爆炸，人气爆炸的程度就非常火，非常非常之火火。, Start Time: 4552460
Text: 而且就是他画真的太可爱了，就能够把如果你也是一个社恐患者的话，你看到里边所有的东西嗯，你都会觉得开心。对对对，这个真的是心理爆爆。就比如说他讲这个就是没法表达自己情感的猫。嗯，啊他到超市去了，嗯，到超市去想买那个山药膏，嗯，想买食物，然后对方给了他一个蟹肉罐儿啊，, Start Time: 4578780
Text: 他就他只能默默的付钱，然后回挠情啊，哎呀，太现代人了。嗯，他觉得这不是那个芬兰人的那什么日常那个对话里老有的情节了。对，然后就是他的朋友就是那个他的朋友何同啊，出去说我去找黄瓜了啊，出门了，戴了一个新帽子，然后他看着帽子上那个价签儿没摘下。嗯，然后他就然后他想说啊，, Start Time: 4605165
Text: 但是又不敢说，嗯，啊就伸出手来啊，回头挠墙啊很好。对，非日常生活特好。而且刚才老白讲的时候，完全就是张口就来，没有任何的那个准备，就能把这里所有的角色都讲一遍，看来是真看了真厉害。不是看来是女儿，这个是来自于就是那个就是那个我家长辈啊，就是我的女儿啊，对我言传身教你知道啊，, Start Time: 4629730
Text: 真的是就他给我讲过，这里边所有的生物就是来源啊，包括说什么嗯这么牛逼了。对我觉得他那个猪猪排尾就是猪排最后那一点的设定还挺好。突然有一点戳是不知道能不能 get 到，就是还哎这个设定有意思有意思思真的很有意思，就是那个猪排平时最喜欢的化妆品是芥末哦，那盖上是吗？, Start Time: 4658030
Text: 对他最喜欢的化妆品是芥末，但是因为芥末味儿太大了，所以就是为了他的朋友，他忍住不用芥末啊，反正小故事太太有意思了。对，这个超可爱非常非常可爱。就是这个说白了就是是那个你无论是任何行就是任何年龄阶段，或者说是就任何状态读者读这个一点问题都没有，嗯，非常的就安心啊。, Start Time: 4683910
Text: 你读的时候就有一种就窝在角落的感觉哦，哇，而且这一本这三套你看就是哎呦嚯这个藏在角落里的独白啊，上面有一个牌匾，嗯，啊，说只要一个属于我的小小的家就够了。哎呦，哭了哭了呜。但是问题这句话是谁说的？这句话是 coco 史耐奥说的哦哎呀，所以他那个就传奇女性其实都是史历史上就是实际存在的女性。, Start Time: 4710900
Text: 对，都是实际存在的传奇女性，包括 coco、史耐奥奥黛丽赫本娜加莎克里斯蒂哦，啊露西莫德蒙格玛丽嗯牛逼居里夫夫嗯，哇塞就是用角落生物，把这些女性的就是人生演绎出来。嗯，对，所以这套真的就是特别棒。嗯嗯，牛逼。对我忘了这个我在这一套的，就是我在这个这个角落生物这系列上玩具上花钱，, Start Time: 4738440
Text: 他妈不计其数了是吧？哎呀，得见点回后钱儿了，这回是吧？这个必要玩命买啊，大家必须玩命买，你知道吗？就是那个就没办法，小孩出去之后就看到了，就想买。看到这个就是角落生物场景，它就是物理意义上走不动啊啊。然后我跟着看，一会儿我也走不动啊，那就买吧，那就买吧，那只能这样了，, Start Time: 4765490
Text: 挺好挺好，落入了消费陷阱。嗯，但是就是挺好的，现代生活这个就是哎呀你需要这个东西，说白了你需要这个西，你说吧，小孩最近看什么了，你看我这边完了，我这边感觉跟各位格格不入，没有野，是点也是，我这有点巨厚的，是我理想国说理想国为啥这么喜欢直播这么厚书？就是这本叫名字，, Start Time: 4787910
Text: 叫寻获与失落。但其实它是这个厄修拉勒古恩的一个集子，嗯，然后推荐过以前推荐过我。因为这个厄修拉勒古恩是对我影响非常非常大的一位这个科幻和奇幻双袭的作家秦二朝时期的另外一个代表人物，这屋里还是就你是文人，你看你看是神人，这个人真是就是太好看了。我跟你说，他他写东西就是太他妈好看了。, Start Time: 4808250
Text: 我我当时很早很早，我就听说他们要坐得起的，当时我就高兴了，不行。嗯，啊因为这个当时国内出版过的乐观的小说，我基本也都买了，都看了，嗯，有很多也就一直没看着，就很很遗憾嘛，这几次终于出了。这本是由多位译者共同的各自翻译，然后集成一个集子的。嗯，他收录了就是厄秀阿勒古恩的很多作品。, Start Time: 4831610
Text: 因为厄秀阿勒古恩写奇幻也写科幻，然后他还甚至参与过呃主持过，比如说道德经的翻译编译哦，就特别厉害。这个这个人真的我我非常服，而且他他的东西就是除开深不深度意不意义之类的东西，本身他的故事就好看，读起来特别愉快。嗯，就是刚才开头也没说，就是我认为我读了最治愈的书，, Start Time: 4857380
Text: 就是厄苏阿勒国的地海这个系列。嗯，就是我我我但是但是你之前一定说过，对，每年我都会读一遍地海这个系列。而且如果我遇到一些困难，或者是觉得特别难受的时候，我就会多读两遍，就就是这么一个作家。对我就是印象特别深解压作家的属于呃对，然后他收的这个集子里呃收集了他写的很多作品，, Start Time: 4882920
Text: 有些是科幻作品，有些是奇幻作品。呃，因为他实在太厚了，然后里面有些甚至是中篇哦，我还不是长的，就是无与伦比，虽然很好看，但是读起来还挺有压力的，我也没有全读完。但这些这个集子里收录了三篇地海的作品，所以这期就是借这个机会以后，我可能还会反复再推荐这个书。但是这次就借这个机会，, Start Time: 4907540
Text: 简单给大家介绍一下地海。因为我一直觉得地海是一个我我都讲不太明白的一个系列。但是我觉得又太好，真的太好，我希望就是所有人都能都能读一读地海这个系列啊，哼这这包含含海的剧剧透非常大，剧透啊，大家所以说大家可以当这期盒时，现谈到这结束了啊之后之后的那个这么利索吗？, Start Time: 4933330
Text: 他也不行啊，他也不行，我就是随便下期再见。对对对对，你看这个选片里那个前几期前几篇都很棒。比如说第一篇标题我特别喜欢，因因为有时候我第一次读他第一篇要比帝国还要辽阔，还要缓慢。嗯，啊这篇就我这篇还挺有名的，很有名，而且而且真的很好看。我第一次读到，我就感谢这个翻译。, Start Time: 4953930
Text: 第一次读到，然后你往后看最后的倒数第四篇开始有三篇是地海的选片。这三篇在这版的译名里叫巡查师，然后高潮上，然后还有蜻蜓。这三这三篇呃，他选这三篇我还觉得有点微妙。首先这三篇是碧海的独立成篇的作品，但是他嗯本身很精彩，同时你可能要多读过地海之前的作品，你才能感受到其中一些更值得玩玩来的地方。, Start Time: 4973390
Text: 因为地海这个系列它是一长串嘛，它加一起有好多好多本。按顺序的话，第一本叫地海巫师，嗯，然后呃第二本叫地海古墓，第三本叫地海彼岸，呃，第四本叫地海孤儿。呃，当时啊对于乐古文来说，地海孤儿是写完了，就这这个这个书收了。然后再隔了一段时间之后，他出了一海叫地海故事集。, Start Time: 5008260
Text: 这地海故事集里就是好几篇，应该是我想七八篇、七八篇短篇，然后里面就收录了，就是这本对海海失落里收了这三篇嗯，其实是收在这个地海故事集里了。当时地海故事集其实是想对地海的整个世界和社那个设定做一些补充。嗯，然后写下也很有意思的短篇。呃，过了很久之后，然后乐古文觉得地海这个故事确实可以继续，, Start Time: 5032620
Text: 而且且有个真正的收尾之后，他就写了第六本叫地海奇风。嗯，所以呃他选的这三篇吧，正好我觉得呃都很呼应地海整个的故事。哦，就就因为因为大概说一下就是地海巫师的故事是地海的最开始，而且是最基础的一篇，也是我个人认为最精彩的一篇。他大概讲的就是我可以先把那个地海巫师讲一下。, Start Time: 5058700
Text: 因为这里面的那个高早高爪上，然后原版叫高泽上，就是讲的跟这个故事很像。嗯，就是地海的主角是一个叫格德的巫师，嗯，然后地海巫师第一本像一个寓言故事，就是他是一个法力很高强的小孩儿。嗯，然后他本真名叫格德嘛，然后他的那个有一个魂名，因为在地海的世界观里，就是没有人互相称他的真名。, Start Time: 5089620
Text: 因为真名有力量，嗯，他就被称为这个雀鹰。他因为这个法力很高强，所以他的年幼的时候嗯，这险些犯错吧，在施法上面就是可能可能很有危险。于是他就被老师送到了。在地海这个世界观里的这个法师学员嗯啊叫柔克柔克岛上的这个法师学院里。然后他在那儿就是学的很快，但是因为他学的很快，, Start Time: 5113780
Text: 然后年轻气盛，他就释放了禁术。哦，这个禁术就是撕开这个世界，然后放出了这个世界中的嗯未知的邪恶的一部分。嗯，然后把他伤了年少轻狂，年少轻好像犯犯了错误。他是整个这个柔客的这个法师，他的老师中就是最大那个大法师，为了救他，甚至就是就献出自己生命牺牲了。对，然后从从那之后，, Start Time: 5138360
Text: 他就变得非常的害怕，非常的呃畏惧，而且他 PTSD 了。对，而且他使用那个召唤那个禁术啊，就是召出了一样东西。这个东西伤了他之后跑掉了，就是留在这个世界里，好像就那种打开潘多拉和对，就有点类似这样的故事。然后他就重新完成自己学业之后，他变成了一个有点畏缩的。, Start Time: 5162060
Text: 然后沉稳的年轻人之后呢，然后他就要去解决他自己犯下错，解决他给这个世界留下的这个创伤。嗯，然后就呃他离开学院之后呢，然后背这个黑影，他觉得他是就是黑暗中的东西嗯，一直追着，然后也追的很狼狈。直到有一天他突然醒悟说这是我的问题，所以我要去面对他哦，然后他就转身去追这个黑影，, Start Time: 5184680
Text: 这个黑影反而就逃了。嗯，然后这个追逐结束之后，在这个地海的世界的边缘，在一片大海上。他跟那个黑影就是面对面了之后，然后他解决了这个问题。这个问题解决很有意思，就是在地海的基础的魔法设定中，他的魔法的设定跟名字有关。嗯，就万物皆有说出那个就是说出他的名字，万物皆真，, Start Time: 5208250
Text: 真的名字字的魔法的基础础就是个名字啊。在因为在那个魔法学院里，有一类师傅会教书幻术，就是他可以变出各式各样的东西。但是一个东西到底是什么？嗯，是由他的真名决定的，是无法改变的。然后只有最艰深的法术会尝试改变一个事物的真名，但这件事就会改变这个世界。所以这个事儿不能经常做，, Start Time: 5231300
Text: 而真名对这个世界很重要。哎呀，福东文奇了。对，很有有思思这个事。然后然后在那个地海巫师的结尾，他面对那个黑影的时候，嗯，然后因为他需要降服这个黑影，他一直要找到这个黑影到底是是什么？他的名字是什么？然后他最后的最后面对那个黑影的时候，那个黑影喊他的真名，而他就喊出那个真黑影的真名，, Start Time: 5255040
Text: 那个黑影的真名是他的名字都叫歌德。然后他们哦抱在一起，这个世界恢复哇就结束了，就是地海正犯物质，湮灭碧海无师。我刚开始读的时候，我以为他是个哈利波特。哦，就是什么上学嘛，法师嘛就是那个新鲜玩意儿嘛，就是那些东西，但是他结尾的时候是一个就甚至很有道家风范的故事。, Start Time: 5277220
Text: 这个牛逼这个故事，我觉他老师感觉灵魂受宠。嗯，我就觉得这个最后这个生命，而且他这个整个的他的这个故故其实我略略了了多。比如说他有一个很好的老师，就是他去他年轻气盛，想去学院学习。之前因为他是那个公特岛的人，然后公特岛上其实有一位很牛逼的老师，那个老师的名字叫沉默。, Start Time: 5297870
Text: 嗯，那老师一直跟他说说你现在最缺的其实是静下来，嗯，但是他不听，然后他有一个很好的老师才有后面的事。嗯，所以他后来这个老师也给了他很多的这个教导，但是这个教导不是说出来的哦，因为那老师不喜欢说话，那老师沉默默。对对，所以就整个那个故事里那种隐喻啊、象征啊，, Start Time: 5317770
Text: 然后就非常非常好好看。嗯，然后最有意思是从这之后的故事本身又是一个很大的演员，就是格德的结局。让我觉得特别戏曲，就是很有意思是比如说地海古墓呢就是他要去寻求这个黑暗到底是什么。嗯，然后他就去地海这个世界的外援的岛上，在一个野蛮人嗯那个过程中救出了一个小姑娘，, Start Time: 5337950
Text: 一个女祭司。那个女祭司按照他那个呃传统，就是一直在承载这个黑暗，嗯，啊一一代一代的女祭司都会来承载这个黑黑暗。然后这格德就说服了他，然后把这个呃把这个女一小女孩救了回来。然后中间的两步之后，是格德都成为大法师了。嗯，他有他的这些冒险。但是到了碧海孤儿的时候，, Start Time: 5362050
Text: 嗯，就是格德在为了拯救那个世界的新的危机的这一些冒险当中，法力尽失。嗯，然后回到了他的家乡，就成为了一个老农，嗯，就成为了一个普普通通的农民。哎呦，返璞归真了。对，就是在在这个过程中，他回来他无法面对自己这件事，然后他也无法呃他的那些邻里相亲，也也也其实很惧怕他，, Start Time: 5386100
Text: 因因为他其实也不在是大法师，但是他曾经是大法师，嗯，然后他还和这个地海新的这个王嗯是有关的。因为在地海的摄影里，就是地海是一串岛屿，他是他不是大陆，我刚才也想问，但地海是什么呢？就好像维斯特洛大陆对帝海这个世界是他有一点很有意思，也是就是文艺批评很很喜欢夸的地方，, Start Time: 5412730
Text: 就是地海是一串岛形成的世界，就他没有大陆。嗯，而且在这个世界里，他是他在设定上是去西方中心的，是白皮肤碧眼的人是蛮子，而而棕色、皮肤、棕色和棕红色皮肤的人是地海当中的原著原著者，哎呦，很有意思的一个设定。好哎，对，包括那个蛮子是一神的，然后神权合一的。然后地海是这样，, Start Time: 5432590
Text: 地海是呃在他的遥远的过去是有有王王制的时代。但是很长一段时间，王已经失了。然后很长一段时间是地海的那个柔克学院的巫师代管也其实也不管，就是各个岛各自管，各自的是这么一个状态。雷亚罗卡利亚。哎，对，是那个感觉。然后格德呢，之前我说那冒险就是涉及到他把一个就是代表和平和繁荣的那个环找回来了了，, Start Time: 5457330
Text: 然后就地海该有王了。这个故事。但地海刚刚有了王者，那个王其实是他的学生，也是一个就是很有意思的一个这个小男孩的这个形象。然后当这个王终于可以成成为王的那一刻 d 然后歌德就作为一个法师的使命就结束了，因为他没有魔力了。嗯，然后他回到这个岛上，成为了一个普通老农。, Start Time: 5483230
Text: 而他之前解救那个女祭司，本来也是一个神圣的嗯这么一个身份，但是他就放弃女女祭司的这个生活，回到他那个岛上，当了一个普通的农妇。嗯，然后又然后嫁了一个普通的农民，嗯，然后等到格德回到岛上的时候，这个她认识这个女祭司已经成了寡妇。嗯，然后这两个人因为几因缘际会对，, Start Time: 5507240
Text: 其实因缘际会者是互相互相支持，然后又重新走到一起。在地海的世世界里，巫师只有男的，至少在在格德这个时代，巫巫只有男性，嗯，而且他们是要守真，他们有个那个禁术跟他的魔法力量有关。嗯，然后但是但是格德到最后的最后结婚了，对，就结婚了。然后就成了一个平凡的老奴，, Start Time: 5531820
Text: 生活在重新生活，在他的家庭脱离法治生活呀。对，特别神奇不是魔法师。对，然后这个故事到这呃，而且那个这本书就叫田哈姆。嗯，啊他还有一个这个就是收养的孩子，这个孩子的故事呢就更加的牛逼。嗯，这个这个就不跟大家多说了。我我就是介绍这前几本的原因是在这个这本寻获与失落里。, Start Time: 5553490
Text: 嗯，这三篇其实都是都可能是你更了解地海格德的这个故事之后，嗯，你才会体会到这个其中的韵味。因为这些故事都是那种可以直接讲的嗯故事，因为它是那种过程，更有意思的故事。巡查师叫 the finder 嗯的译译嗯，就是我我丝毫不怀疑苹果的那个应该就是用这个名字哦，, Start Time: 5577400
Text: 寻找的人他讲的是地海的早期的故事，是讲柔克学院怎么建立的哦，然后那个主角就是一个叫 matter 啊，就是原嗯原版嗯翻译叫弥卓呃，在这个来了少能通过弥罗之门。对，弥罗门就是呃在那个地海巫师里有一个我特别喜欢的桥段，就是柔鹤那个学院有个门，那门是龙牙做的。就嗯但是从外面看特别特别那个嗯特别特别破。, Start Time: 5603970
Text: 然后你想进去的时候，那个有个老师傅，那老师傅其实是他那个七大还是八大，那个法师中的一个。他会问你如果想进这个门的话，你要就是告诉我你的名字嗯是真名，就是您是不是问心无愧，能给我，你信任我多了真名，我才让你进来啊。然后歌德当时也年轻气盛，反正就说了就进来了。, Start Time: 5635140
Text: 但最有趣的是，当他学成的时候，他的最后一节课是要出那个柔克那个门的，去那个林子里去高塔里去学习。当他回来的时候，然后这个守门师傅这叫守门师傅，是他那个八位还是七位大师中的一个。嗯，说这就是你最后一节课了。就是你要告诉我，你知不知道我的名字，我是你的老师，我们平时都不用真名相称。, Start Time: 5657010
Text: 嗯，你看你作为一个法师，你学的最多的技术就是铭记和寻找这个世界上万物的真名。嗯，包括那个地海的世界观里，每一个人成人的时候，他会会过一条河。嗯，然后呢，被一位法师拿走他小时候的乳名，然后那个法师会看到他的本质，嗯，给他真名，这个真名只有赐他名的那个人和他自己知道。, Start Time: 5680330
Text: 嗯，然后呢，这最后那个师傅说，那那你来吧，最后一条，那我的名字是什么呢？然后歌德就没辙了，说这这么这么这么牛逼，一个大法师我怎么能知道他的名字，他就在那门外坐了几天。嗯，然后最后说这个我我唯一我只剩下这个办法是我所学的，我能知道的一个办法，就是说敢问老师您尊姓大名，, Start Time: 5703130
Text: 嗯，直接问啊。然后然后那个老师微微一笑说就告诉他的名字，然后让他进来了。中间有一个这样的一个桥段哦，然后这个巡查师就是在讲这个门嗯和这个寻找名字巡查的技巧嗯，是怎么在柔克学员落下的？就非常有意思，他是以这个一个也是天赋异禀，但是身世非常那个哦我以为老师老师说我就是这个门不是完全没有就很神奇的这么一个一个过程。, Start Time: 5730850
Text: 然后他这个一方面带到了地海早期的很多这个设定。另外一方面就是他有一个设定，我特别特别喜欢，就是呃在格德的那个故事里，在地海巫师的时期里，它里面有一个两性的就性别视角设计非常非常有帮有意思就是呃在格德那个时代呢，巫术是属于男人的，是属于男性的。嗯，然后清晰的坚深的高贵的力量。, Start Time: 5760870
Text: 而女性的魔术是那种女巫的那种法术是污秽的，然后没有意义的。混乱的是属于大地的力量，就是男性那个力量是属于风的这个力量。然后在巡查师里，他会告诉你，在柔克建立的早期，他其实有女性建立的。就柔克岛上不是全是是男，他们不需要守真，就是他们认识正常的力量，就是真正的魔法是天空和大地，, Start Time: 5787000
Text: 是男性和女性合在一起。嗯，是和谐的哦，最初的有关名字有关，是一个世界本源的能力，实际上是一种和谐。好，我到家了。对，其实是就是讲这件事情就特别特别有意思，就是整整个巡查室还挺长的，而且本身是一个冒险故事。就讲这个人小时候就是他怎么擅长很很擅长变化，很擅长寻找又很擅长逃离。, Start Time: 5810360
Text: 他一直在逃，一直在逃，直到他逃到了柔克。嗯，然后他会告诉你，就是在这个过程中，他他遇到了他的爱人，他在这个过程中明白什么是呃魔法的真谛。嗯，就是这样的一个故事，就是这是可能是地海除了地海巫师之外，我最喜欢的故事。嗯，就巡查师，包括他到最后最后说说我我就来我老了，, Start Time: 5836790
Text: 我就来守这扇门，这扇门就是迷浊之门啊，不是谁都能进来了。嗯，他要怎么进呢？他要告诉我你的名字，你的名字啊就是它单独来看，它就是一个很有意思，有关法术力对抗的嗯那种那种故事。但是如果你把之前碧海的故事看完，你会在想，就是原来魔法是这个样子，嗯嗯，就就让人觉得特别快乐。, Start Time: 5859980
Text: 嗯，然后第二篇叫这个高高沼上，这版的翻译叫做这个高沼上。我看那版叫高泽上，就是在那个沼泽之上。嗯，他的一开始的前半部分的主角是一个失忆了的法师，就是他有一些法术的能力，他能跟动物说话，然后他能治愈动物的疾病。然后他去了呃就是一个很偏远的那个村庄，然后那个村庄看他有法术，, Start Time: 5885380
Text: 就很怕他，嗯，但是又很需要他。因为那个当时那个牛的那个犯的瘟命，嗯，于是只有那个住在村子外面的一一个很善良的这个农妇啊，一个这也是一个寡妇，然后才收留他。嗯，收留几日之后呢，这个人不记得自己叫什么，但是勤勤恳恳的，然后就顶着别人的嘲笑，整个村里嘲笑给他们治病，, Start Time: 5912570
Text: 嗯，还挺苦的。呃，在这个过程中就是又来了个人，这个人就是看起来瘦高瘦高的，然后很有气质，但是又很和善啊，有也这个没有一些那种很狂妄的那种态度。嗯，来了之后呢，就说我要找这个人，但是又不见他就给了这个给这个这个农妇讲了一个故事。这个故事就是他才知道这个人就是歌德，, Start Time: 5933170
Text: 他就是大法师哦。而那个失忆的人呢是他其中一个学生，那个学生也很狂妄，就好像格德的年轻的时候的样。嗯，然后他就想挑战他的这个师傅，结果却失败了，嗯，然后就逃走了。他拥有强大的力量，但是他不记得自己是谁，嗯，他也不记得这个他之前犯了什么错，但是他其实本性是善良的。, Start Time: 5958580
Text: 然后格德来这儿呢就还给了他他的真名，然后告诉他你你不必再当法师，你就可以和这位农妇就生活在这里哦啊就是因为那个之前有一个片段，就是讲到这个这个农妇他自己的真名，他连他他就是过世的丈夫都不知道。嗯，而他之前那个婚姻也并不幸福，但是他照顾这个这个失意的法师的时候，, Start Time: 5980310
Text: 那个失忆的法师发热高烧，然后就神志不清情况下，那个法师就能叫他的真名。因为法师有这个能力感知一个人的那个本性。然后到结尾的时候，他就会说，我觉得他这个结尾是就是那个红得到了名字那个法师，但是放弃法师身份的那个人说你的名字很美，如果你想听，我就会一直这样叫。, Start Time: 6003380
Text: 嗯，然后就结束了这个故事，我觉得他就是歌德那个故事的重新写了嗯一个版本，只是一个更温和。但是更有意思的是的是的，一个一个版本就读起来很有韵味。那他跟农妇比人在一起了之后，他就没有就是不能当法师了。对，嗯，而且就是和那个歌德在碧海孤儿里的故事都是一样的，就是也是这个一个就是孤孤寡女女嘛，, Start Time: 6026180
Text: 寡寡门门是非非多这样的这样的一个故事，就是在就是整个村里也也是有很多嚼舌根的。嗯，这情况下，然后就是一个放弃了自己法师法力和能力的呃巫师，然后和一个这个质朴的，然后很有力量的独立的女性。嗯，最后结合这都是一个这样的故事，嗯，就就非常好看，就是属于那种有一点那种人要找到自己这样一个过程，, Start Time: 6052340
Text: 嗯，这样的一个小小故事。嗯，对我也很喜欢这个故事，哎呀，还挺吸引人啊。然后最后就是最后那个故事叫蜻蜓。我靠，这个故事，我我是最那个没想到这个集子里会收的。嗯，那蜻蜓这个故事基本上就是翻掉了整个地海的法术利益设定和他那个冥界设定的一个根源。因为我刚才提过一句，, Start Time: 6080880
Text: 说那个男人的那个法术属于真明的洞察，属于风，嗯，女人的法术属于土地和大力。嗯，而在地海的世界观里，最重要的风的生物是龙哦哦，是龙，就是到最后这个当乐古人把这个故事真正收尾的时候，那个叫地海奇风的那个故事。嗯，实际上是讲人和龙的关系，在讲魔法到底是咋来的。这个真名为啥就有力量，, Start Time: 6101040
Text: 它跟人和龙的在远古时期的关系有关。嗯，而为啥这片叫精灵？呃，叫叫叫蜻蜓，嗯，因为蜻蜓叫 dragon fly 哦，哦，我操。对，然后然后他就讲一个或呃他的他的主角是一个就是乡野之间的一个就是很粗野的女子。但是怎么一点一点知道自己是谁，就是无论他获得真名，还是他遇到巫师，, Start Time: 6127820
Text: 所有的故事都很很混乱。但是他到结尾的时候，他会告诉你这么一个就是被所有的柔克大师所所所也不是所有的就是被大部分的柔客大师被所有男性巫师所看不起的。嗯，这么一个粗野的女人，嗯，她是比这些巫师可能更强大，更更更美的东西的。结尾就是这个蜻蜓艇，就是 dragon fly 哦，, Start Time: 6153850
Text: 而且而且它是衔接了地海孤儿和地海奇风的。因为地海奇风呃，基本上就是把所有东西都讲明白了。嗯哦就是，这这一篇本身读起来是非常有力量，它如果单独拿来看，它是一个女性觉醒的一个故事啊。但是如果你放在地海的世界观里，嗯，它是一个告诉你世界即将改变的故事就特别好。我这篇特别牛逼，, Start Time: 6179550
Text: 每次看这个结尾我都他妈惊了，真的每次看都觉得特别特别好啊，老听了心对神迷一点哦，真的没想到这个地海这个系列，嗯，而且很有意思，就是你会觉得地海全篇全部看完之后，它相当于一个地海巫师就很有意思。地海巫师其实讲完了地海所有的事儿，嗯，但是他后面的所有后面的这几本再拼在一起，, Start Time: 6203050
Text: 它又是一个大的像地海巫师一样回到原点。那故事我我刚在想，对不起，如如这点儿不行，可以就掐掉。就是那如果呃比如说学院里学院是一开始是女性开始创造这魔法，然后让男性主宰风就好像我不知道，可能说的不准确。然后但是男性如果一旦呃不没有不能守真的话，他就不能有魔法了。, Start Time: 6224180
Text: 那这是不是会不会是原本的创造魔法女性设定的一个哦，其实不是，其实不是，就是因为我有很多地方没有讲，嗯，就是实际上那个在里面有很多细节会告诉你，其实这个为什么后来变成就是男性，就是对真名这个事儿抠的非常死，他后来会逐渐变成一种仿佛心理暗示一样的东西，禁忌对他把他禁化化的时候才形成这样力量。, Start Time: 6248150
Text: 嗯，啊就是这么来的。而且包括这个世界即将改变这件事。其实跟刚你说那个就是特别像，嗯就是中间在碧海孤儿的中间有一个很大的矛盾，就是这个世界的魔法渐渐变得弱了。哦哦，在那之前，格德以为是那个世界上有个裂缝，然后他用自己所有的法力把裂缝合上之后，嗯，这个事情还在继续。, Start Time: 6271470
Text: 至于为什么，其实就是跟那个地海奇风这本书有关，嗯，就是他最后才把这个事情基本全都解完。解完之后，他留了一个非常大的空白，就是他一定程上有点暗示，地海可以走向一个没有没有魔法的时代。嗯，但也不一定。所以他留了一个在这个部分有关真名和他的法术的力系统这个部分留下了一个非常棒的开放的结局啊，, Start Time: 6292250
Text: 就整个地海系列特别特别好看，嗯，这还是他的故事，就是乐古文行文特别好。然后我之前看了那版这个才艺，然后转进来的这个版原文棒。嗯，文字也挺倦永的，就很不错。然后包括这版的话，寻或与失落是完全自己重一的。嗯，所以有些称呼有些用字用词是跟那版不一样的。嗯，我建议就是大家可以两版都找来看，, Start Time: 6315190
Text: 一看都很棒。行嗯嗯，好嗯，好，讲的有点多了，对不起这个书，其实这几个故事只是这个集子中的一部分吧。对，而且就是全部都是独立，就是单独的故事，还有一些更多的那个简直就是也也也非常也非常冲击。大家如果喜欢地海的话，请一定要看一下。那我可能以后节目可能继术会再讲点这本书。, Start Time: 6337030
Text: 对，那以后还要讲点别的那个故事，比如说他这这本这个这篇比帝国还要辽阔阔要缓慢慢嗯，也特别好看。单开单开单开以后，单开再说，单开也行，就看论文真是有点讲明白。而且你看完地海三部曲呃，就是这五六本之后，你会知道地海战记为什么那么差？嗯，就主起员是吧，回归本期节目纹真面目作为那个就是吉普力的出品，, Start Time: 6358350
Text: 他真的就说的不是没抓住住劲，对对不？那个事事儿真不认识儿挺好。所以今天我们这个确实聊了很很久，对，上期上期节目停播了。所以今天我们就聊时间长一点啊，补一一点挺好挺好，特别特别吸引人，每本书都很吸引人。哦，那今天我们这节目是不是就先到这儿了？对，就先到这儿了，, Start Time: 6380910
Text: 今天也录了一个多小时了。哎，好，就下期节目再见，别忘了在合适区的淘宝店购书啊，嗯下期再见，下期再见，谢谢大家收听今天的天津二次元我都没怎么说过，确实人人都次了。是对对，我们下期天天二次元再见。好嘞，拜拜。, Start Time: 6403500
