Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 决定牛逼啊。欢迎各位收听新奇的家庭秀 se。大家好，我是新总部，我是四十二。你好，老马，欢迎我是小光。哎，声音太小了，小光啊啊，现在放的是这个斯布拉动的原声啊，, Start Time: 4080
Text: 啊啊。咱这这一周正正斯拉洞啊，是啊，当然是了，你以为你这么小水平的配乐，我以为是蝴蝶步的，你行不行？哎，小问，我问你一句啊，这里边这个歌词是能念出来的吗？嗯，他这歌词是有一个乌贼语，然后可以翻译成日语，能翻译出来。对对对，我都我都发过，能照着念过。我记得好像你发过一的可以的，, Start Time: 58400
Text: 还推了第一篇文章啊哎可以。嗯，然后呢，这个正好是昨天晚上是这个斯巴拉动二的直面会。哎啊，咱们这个新闻节目这周是周五录的啊。对，所以这个正好这个周四晚上盯了一下啊。呃，你先说说吧，直面会公开什么新内容了，那这个整场这个直面会是二十六分钟，介绍一波，就是把之前的一些基础的东西再拿上来说一说，, Start Time: 79080
Text: 然后加了一点新的内容，比如说新的武器啊，新的技能啊，新的必杀呀。然后还有就是在接下来的一年内，将会对游戏进行升级。然后游戏的那个活动季点嗯呃会有一个长达两年的活动啊，然后这这些东西都是很振奋人心的嘛。然后最主要就是现在最近大家不都在传一张图嘛，没有死不拉登二，, Start Time: 102180
Text: 我玩我要死了。对，之前是赛尔的，什么都不想做，非想玩什么。然后官方好像也察觉到这个事儿了，然后就弄了一个七月十五号的晚上呃，四点下午四点到晚上八点，北京时间啊，然后会有一场那个试社会，嗯，就直接开开一个前业绩，前业绩啊，这个就是这个钱拍下来。对对对，就提前来来第一次那个官方的那些活动。, Start Time: 124370
Text: 对对对，活动。然后嗯第一次就让你战阵营嘛，你是摇滚还是流行流泡泡还是肉泡泡？对，美美国那边好像是美国那边是杯子蛋糕和冰淇淋，就是看 p 和 ice cream。你看我这英语牛逼了，哎，去趟香港就是不一样啊，反正之前我们这是好奇，这游戏快卖了，还弄什么？直播会简单来说，, Start Time: 148350
Text: 他直播会的模是就是给你详实的介绍一下，你能爆招啥。其实我觉得这个介绍的意义在次主要是希望调动大家的这种乐趣和这个这个我觉得兴奋点吧。就在因为这个游戏说实话，做一个多人对战游戏，我们关注的就是他新东西更的哪些有意思？对你看这次他他公布了这些新武器新动作，然后新的大招还有新地图，, Start Time: 168230
Text: 然后还有那个配合游戏的那个 APP。对，官方的那个 APP，可以看你最近五十场你的成绩，然后你根据你这些东西来调整，但是对四十二来说可能是一伤害。别说了啊，然后那个新的武器我特别喜欢那个伞啊，对那个盾伞。对 kings man。对， kings man 当时就感觉像那个那个盾伞在撑开的时候会消耗你的那个油彩。, Start Time: 191040
Text: 对，嗯，他就跟应该是平衡的还不错。然后另外一个就是更新的那个，除了除了说那个真格模式，还有一些经典的玩法之外，嗯，然后新的技能那技能多了一个复活瘦身啊，那个感觉特牛逼。呃，他有好多个，一个是那个减少你的复活时间，就一个你有那个技能的话是三秒，然后没有的话可能五秒。, Start Time: 214160
Text: 还有一种是那个敌人的，就是延长你的复活时间。对对对，然后还有一个是那个我觉得那个特别有用，就是我打打在你身上枪以后，然后你再躲到掩体的时候，我也是能看到你的。嗯，这个个两个特别的游戏，包括什么？新的特方能能对对新的那个天天妇罗食物，然后可以获得一些能力啊，, Start Time: 235710
Text: 然后还有那个乌贼太的达戏。对对对，里面又做了一个对对小游戏。然后总之这游戏肯定就是又是一个过百万级。是的，作品品亮了，两个新的偶像特别对对，我觉得对那个太太特别好。不是之前啊之前公开那个太太特别好。嗯，好，我觉得死不拉动。这个游戏作为新 IP 来说，一代本身他就没有说特别大的压力。, Start Time: 256570
Text: 所以他我觉得就是能把自己特色发挥的已经发挥的特别好了。因二代代是他这回应该是在一代的基础之上，然后更加的更完善吧。对，更完善，然后非常充实，更更更重视对战的那些东西。对，或者说我觉得他能在就是现有的这个规模下，他想办法把它做的能够更能造势，更能有影响力一些。, Start Time: 279010
Text: 对，因为其实一代他做的那些主题活动，对于玩过这游戏的人来说是都特别钟爱的。对，那么二代因为之前看到最早公布 NS 的时候，也有这么一个画面啊，就是好像是几个电竞选手在训练一样在玩这个游戏。对，也不知道这些堂是不是会之后游完这个电竞竞这游戏。这个电竞的比赛，, Start Time: 301800
Text: 其实在今年 e 三的书屋就已经开始在做了。是有，然后日本那边从那个一代的时候就已经开始在打斯不拉动的甲子甲子员，他们在打了一个全国全国的那种大赛机制，然后将来这个人给送到 e 三那去再打。对我觉得这东西慢慢往下弄，应该是可以做的很好。美那段 ESL 已经打一年了，, Start Time: 320860
Text: 已经打很好。嗯，所以说这个应该就是底子就很不错。 OK 啊，说完斯巴拉洞二呢，刚才说了啊，这个小刚去的了，香港当然不是学英语去了，是这个玩了一下怪物猎人。 SS 的 NS 版。对对对，然后正好赶上那个香港卡普空办，这个还赶什么，你就是特意去的。对，就就是这个活动吧，, Start Time: 342500
Text: 也商量。对，那你是干嘛的？我是去就对嗯，然后小岛那个制作人，小岛神太郎也也也到香港，然后稍微做了一个简单的采访，然后主要其实是为了试玩一下。对嗯，怎么说呢？嗯， NS 版插在大电视上那个再加上他们用的那个四 k 的。我操我我我突然间对那个就是怪就是拿着那个手柄，, Start Time: 362430
Text: 然后和那个是不舒服，就是那个距离感没有了。就是我在玩的时候，中间我跟小小的侦太郎也在聊。他说你你这个把控距离感的把控消失了以后，你需要适应一下。其实对其实我觉得这么说可能觉得有点悬啊，但实际上就跟之前三 g 一样，你玩玩三 g 你再玩三 GHD 觉得怪怪点大。, Start Time: 388570
Text: 对对对不？他那个真的是大了是大，我觉得真的这个在玩塞塞尔达的时候啊，可能不那明显显对，因为塞尔达要求不那么精确。对，怪我猎人呢，他是一个，你别看着画面是那样啊，对吧？他画面真的糊了吧，唧的是吧？他是一一个样，他是一一非非常他是一个非常精确的游戏，尤其是玩到就是像小光这种玩的很深的程度，, Start Time: 407950
Text: 就是哪哪怕我站歪了一点，或者我这剑站出了一下，想想当差一点就飞了。对，其实就完全不一样。而且那个怪就是说他有一个就是连锁反应嘛，就你他这个把控控控制住没有打倒他，然后让他出了某一个动作之后，这整个就是稀里哗啦，有可能从四分钟打完，变成十四分钟都打不完。有就就是所以影响很大。, Start Time: 427030
Text: 嗯，但是毕竟爽嗯，真的爽，而且有震动啊。因为因为那个哦对对对，把把个给忘呦可怜的三 DM 忘家把这给忘了，因为有震动啊。然后那个就是他会在那个龙吼的时候会有很强的那个震动。对这个然后嗯对这个这这个感觉还觉还是不错的。然后嗯因为带了那个采集卡，所以这个演示的时候，, Start Time: 446180
Text: 我们录了三十分钟的一个视频，嗯，但是还是要剪了一点，一一一些部分的，反正玩的不好的，你可以跟人说是展示环境啊，没有人吼，你说你是好好打的，大大部分都是小岛神太郎在玩，只我我只是稍微玩了，打飞压龙，那是他玩的吧。对，那是他玩的，所以被不楞的说勇气大剑，那那根本都不是我的风格。, Start Time: 470630
Text: 对不对？是，然后然后然后关于那个采访的，我其实因为这游戏已经发售这么久了。对，再问一些其他的问题就没有太大必要。我问了几个，我觉得大家可能会关注的。第一个是有没有触屏，你别全说啊，这个留着让大家看看。嗯，对对对，有有没有触屏这个他说是完全没有的，他就是哪怕是在携带模式也是没有的。, Start Time: 490790
Text: 呃，那也就是说我们以前很熟习惯的那个三 DS 下屏的快速调和这个没了没了，嗯，你要适应一下。嗯，然后还有一个就是关于那个收费联网收费的这个问题。他说因为现在到那个二零一八年还有很长一段时间。嗯，然后所以目前到到这个节点为止，他们肯定是不会进行那个联网收费的。, Start Time: 514080
Text: 然后但是后续会怎么样，他们也不好说，也就是说反正按他这话说，卡普通自己肯定目前不收费。对对对，因为赛事 HD 其实也不收费。对对对啊，就是然后还有一个问题是关于续航啊嗯那个因为 NS 毕竟是你要拿下来嘛，然后我问他大概能玩多长时间，他说是在三个小时左右，跟赛尔达差不多，, Start Time: 537180
Text: 跟赛尔达差不多。但是他谈到说，包括因为你还要牵扯到联网开升画面亮度，然后还有联机线下，这个可能会稍稍有一点减少，但是差不多是在这个小这这个时间段左右。然后我跟他说，我说那你像我周末跟朋友们那嗯嗯那种长时间的，甚种三九个小时跟上班一样那种玩意。他我说那你就只好插那个 type c 了，, Start Time: 558860
Text: 你跟他说那个你们不是出出过充电宝吗？你再出一波是吧，再买呗，对吧？对，基本上是这样。然后那个掌机模式拿着的时候，就真的是又回到了那种三 DS 那种就是那那种距离感。但是画面变好了，是然后多新鲜呀，然后然后电视上那个演是会好很多。嗯，然后有一个比较有意思的地方，, Start Time: 584690
Text: 就是在那个如果玩过怪物猎人 XX 的人上那个龙石船。龙石船上有一个大叔，那个员工穿着蓝蓝色的裤子，那你像我周末是小岛深太郎哦，就是他当时特意跟那个大叔说了一个那个大叔哦这样。然后他说那那种距离了，反正这个就是从录像也能看着三 DS 上，可能有一部分那个材质确实显示不出来的。, Start Time: 607710
Text: 对对，在三 s 上是能看出来它那个作有有声优吗？它不就是哇哦恶，但是也有人配啊。对，那也不是你你你随便喊就行了，真的回头你要配，你肯定也跟人说，这是我配的。对，然后他那个他还是做了一点展示，那个相关的，包括村子的确能看出来，有一些更好的细节和你平常不会注意到的东西。, Start Time: 631680
Text: 因为我看录像，我觉得挥大剑的时候，那个周围那个烟儿什么的，其实也比三 DS 稍微好看点。对对对对对，然后说完这个 XX 呢，咱在说说世界啊啊，世界呢同样是 IGN 放对周四放了一段完整的，应该同样他其实依旧是 e 三的版本。嗯，但是那个观是对对，狩猎是那个任务，, Start Time: 653620
Text: 然后还是狩猎，蛮恶龙嘛，是叫蛮恶龙。对，蛮恶龙。然后打对，这次是完整的一个人打的，他带了了只只艾龙啊。对，没错，然后中间还回去换了一个，就是从大件换成了重弩，但对爱鹿和自己猎人都换了呃，防具。对，那个艾陆也从那个暂切的武器换成了那个打击戏的。对，呃，我觉得就是其实咱之前已经在两期新闻节目里边都说过这事了了，, Start Time: 672160
Text: 就是我觉得就是期待就好。这游戏反正离咱们玩玩是特别远，反正出来就是嘛嗯先打 SS。对他里边有些动作，我觉得看着其实实挺帅。对，就呃，打一半可以换换装，可以回去换换的意思，对吧？对嗯啊这次也听到了英文语音，对，感觉都是他啊感觉巨熟悉，这个声音谁是哪儿哪儿都他他对对那个那妹子的声音，, Start Time: 695170
Text: 感觉就是对你都能听见。对，嗯，你不号称，听不出谁谁谁谁吗？没有，我是听不出他是他女生能听。但是我说啊，对对，我能听出来这个人和这个人是同一个人。行行行啊对，然后世界说完了，呃，这周还有一个是守望先锋啊，这个新角色咚咚 face ace 铁拳，我是不能叫，怎么说来着？, Start Time: 715710
Text: 叫叫呃官方名叫啥？末末日末日铁拳，末日铁拳之前呢都叫他毁灭之拳，现在有一个官方正式的艺名了，好末日之之权，这里没有铁啊，有吗？有有有有有末日，有没有快四字末日，如果说英文里没有没有没有没有铁。对对，然后这个角色呢其实这个公开之后，后等于国外的测试服可以直接玩了。, Start Time: 736970
Text: 哎，我们就玩了一下。哎，对，我们稍微自己玩了一下下。老孙说呢啊用着感觉确实有点像格斗游戏。因为他这几个技能其实都是出拳，一个是值的次拳，一个是石龙拳都是拳啊，一个是有点像那个进化，用那怪兽叭窜出去，然后往往地上砸，有的时候还能组成一个康吧，所以玩起来其实挺爽的那这个角色在游戏里的定位，, Start Time: 757910
Text: 我觉得大家可能还得稍微这个摸索一下。是的，另外说一下呢，就是这个角色公开的时候，那段动画真的特别好看。哎，是的，这个制作应实纯纯二纯二 DD 国内的团队制作的。对我觉得这纯纯当然纯纯纯手绘二 d 的不是手绘吧。对，后至要瞎说，那就不说手绘的看看起来其实是二 d 的，, Start Time: 780430
Text: 它是电脑，就是加工痕迹还挺明显的，但是做的很好，是是做的好，是很的很是是就是一部纯二 d 的动画，我觉得这个做的也是相当的精细。大家回头可以一样，没看的话去看一下啊。然后至于这个角色什么时候能正式的更新，我觉得对，就还得等一段时日。对，因为在测试服里看了一下这个角色，, Start Time: 800310
Text: 包括胜利姿势啊、语音、喷漆啊、衣服什么都没有。对，正好是第一个上 PPR 上的这么对上的，感觉，特别着急，特别着急。哎，之前的那个像安娜什么的，他上 p 点二的时候都有，就是别的都会更。其实之前那些角色上的时候，基本都已经更新完了。对，就准备准备马上就可以，, Start Time: 819150
Text: 他顶多调一调平衡性。对，那你们先试试看行不行？不行，我稍微会会影响。不过这次更新挺有意思的，就是他应该是守望先锋世界杯正式开打之前的这这一个大大消息，他不是他消消息，还要要改更改英雄，他跟着他更新，他要改游戏已有的英雄，他可能会对打法呀什么的有一些影响对会有影响。, Start Time: 835700
Text: 很多人认为这个这个英雄就是针对现在最主流的那个不就是猴子。对，双方狗狗狗对，双方狗战术嘛。对，因为双方狗就是两个跑贼贼快蹭蹭蹭的点，不是说动画片也是这么打的嘛。对对对，然后这动画也是这样，所以所以很多人就是很期待。因为很多人可能看双方狗战术看的有点烦了啊，, Start Time: 856640
Text: 就说啊有个新英雄，希望特别希望这些英雄开发出来改变一下这格局。嗯，然后这样的话可能就会对国家队的准备有点有点啊啊啊。对，正好这个个我们个雄英雄说打广告告吧吧，有点硬有硬硬。之前不说我说说出差嘛，那出差就是我们这个在拍这个守望拍后脑勺了，说吧，守望先锋这个世界杯中国队出征的嗯一个纪录片。, Start Time: 876380
Text: 嗯，然后我们预计啊就是跟着他一路拍过去。嗯，然后这个我们现在录的这个周五的下午，嗯，暴雪这边这个守望先锋电竞的这个微博已经放了预告片。等到这个等到这个节目上的时候，很可能大家能看到第一集哎片嗯，看看，对，大家就看一看，然后再祝恭祝贺啊，祝贺各位预祝或者预祝预祝各位你祝贺还行，, Start Time: 900450
Text: 希望大家能觉得好成绩吧，希望大家能大家收听看。另外呢呃就是再多说一句，这次 PDR 更新也有可能是正式更新，里边加了一个新的功能，我觉得特别好。老孙跟我说是新功能啊，这个万一说错了，你别找我啊。嗯，说是这个就是游戏会自动有一段录像。然后呢，他不呃，不是说因为你这个机器配置差，, Start Time: 924810
Text: 我录像的质量都差，你可以在录下来之后自己去调。比如说我要输出四 k 分辨率的，我要输出这个最高材质的老孙老孙太需要这个功能了，没有人家换电脑了。最后导出来的这个录像就特别清楚，哎，特别适合大家传到社交网络上。一换电脑，他就换了个卡卡，就显卡，就换一下显卡。, Start Time: 946310
Text: 行行，不刺激他了啊，同样我觉得这我次自己玩完，录完之后看不到那个桌子上，就是被子字好，录下来之后新高了了再去看。我终于看见别说桌子上有东西了，太可怜了。好，然后再往下说啊，炉石传说更新了一卡包。对，这个来四十二请好啊，就是卡牌游戏嘛，就是这种大型的环环环环境节碟是大事事，, Start Time: 966300
Text: 这次呢应应该是大事儿。所以说要说一说这次呢炉石传说新公布的扩展包叫冰封王座的骑士啊，问王又怒了啊，怒个遍啊，就是我想想怎么说。简而言之，这这个扩展包的主题是这个九个英雄，嗯，如城里面的几个英雄都变成了死亡骑士。嗯，啊是这样，你看那个宣传图里，我们能看到这个一手一手拿法杖，, Start Time: 990080
Text: 一手拿嗯这个死亡骑士保证看看啊的这个吉安娜娜非常妙妙啊。然后这一做这一个大环境的主打的效果是一个叫死亡骑士英雄。就是我打出去的时候，呃，他会他会替换我的英雄，然然后有些各式各样的效果，然后主打了一个新加了一个新的性能，一个新的异能叫吸血。嗯，不用说对，就是攻击的时候给英雄吸血。, Start Time: 1015150
Text: 嗯这么，高级拿手啊，啊哎这这个游戏我记得是昨天晚上哈利利波还发一个图，再回来看看，回来看看。我说说还有人回来玩嘛，回来看看大家并没有啊。嗯，反正但是我从目前来看，这个这次更新还是还是那样，就是很有创意吧。嗯，看着挺乐呵，就是炉石的卡牌一更新，至少先不说研究透了之后会什么样。, Start Time: 1039470
Text: 嗯，第一眼看上去还是挺乐呵，嗯嗯，反正现在已经可以预购了，大家可以去买了。预购完还送什么这个冒险任务啊，啊，不不是冒险任务，是免费的啊。对不起，那预购的话，送一张那个卡卡那个卡贝啊啊啊。行，好好了，好事儿。行。然后呢，说到卡牌游戏，我觉得呢还得有游戏得提得说点好的，, Start Time: 1065590
Text: 别老说那些你的，你别别别别别别啊啊，别带什节节奏，就是说吧观测牌对对，观测牌上周也一次比较大的更新。然后修修改了大概几十张牌，嗯，然后对上一个版本，这个平衡性问题，这个就针对性的调整。我觉得调改吧，调的怎么样了，调完了之后，我觉得现在还是乱乱战阶段啊，但是满地没有熊了。, Start Time: 1086130
Text: 嗯，对，也有人。对，就是不像之前那个环境里到处都是施凯利杰的，就是那个平衡性，稍微最起码现在环是了。之前那个对，现在环境乱了，我昨天晚上剩了两百多分，恭喜你啊，乱上分一样。对，就大家都是就怕这这在摸索环段了。对，然后看大米太不好。对，看到了茫多的松鼠鼠啊，, Start Time: 1106370
Text: 特开心。对，因为网上现在就是场就是只有一个就是大家能见到的这个成型的牌组啊，就是大家都在用这个嗯就就是法术松鼠，不不是另新的精神松鼠啊啊，然后还是很多很多，但可能是我分比较低，可能你三千往上又被打用。另另外一环环了，我们比如说吞噬怪物比较多什么的那我就不知道了。, Start Time: 1125970
Text: 嗯，对，反正就是改了啊。你能看到这个在测试阶段的昆托凯还在不停的调整。对，而且改的比较大。嗯，有的时候他们甚至不惜可能动动动筋骨的一些改动，他们也会来回的。调整的是我一直觉得昆托凯就是核心机制设计的极其优秀。但是现在他需要给他一个很长时间去打磨他的数学模型，, Start Time: 1144870
Text: 就是它的平衡性模型需要经过一段时间再去调整。对我觉得他每次调整都不一定是因为之前的错对，而是说他要把它做的体验更好。对，但其实他现在其实面对的面对的所有的卡牌时代，在现在这个时代都面对的问题。就是说首先这个信息时代导致你这个某一个版本的特特别容易被研究这个这个啊四料怎么说的，, Start Time: 1164470
Text: 那个顶顶顶端啊天花板了。对，比如说一个赛季两个月嗯都打不到赛季中期，你就会看到环境里大家都是这个就是就是被那些高手研究出来的几个最强的卡组。大家都皇室战争嘛，互相如后来来这几个互相打是对，所以你只能通过版本去削他。对那或者是加强某一些东西，然后就其实其实这个是最难就就是卡牌游戏怎么样，, Start Time: 1184290
Text: 他自己机制设置，让这个就是让他的天梯这个环境一直是动态的，这点特别难，就是让这个可能需要一些机制。对，就会让就是己方能能互相吃吃掉对方，这样特别特别困难。呃，卢石虽然有很多人失望的地方，但他确实暴雪在机制上，在这个嗯做了很多的，尤其是动态平衡尝试，就是他给你好多好多的模式，, Start Time: 1203950
Text: 好多好多的玩法什么包括出来还有退环境什么这些就是呃稍微给给了一点，就是让这个天让这个环境统一一的时间长了。对，乱的时时长一点点，家打打的爽爽的时候，其实每个版本它更更新完最乱那个时候是最有意思的，就就你要自己多心里去想。对，嗯嗯，他反正就是这样，但是分的回来确实太好玩了啊。, Start Time: 1224160
Text: 对对，现在办公室一个个的没有啊，刚才几个人平时没真的，你你不知道在没看着。对，突然龙马啪大笑，然后摔耳机你都不知道为什么，我靠，你面对这个牌子，不是自己并没有事儿。好好像有有一次你看看你看，因为掉线掉线时在太太吸引了这个游戏。在网络问题，在中国的网络上正就是会改变一个人，, Start Time: 1244840
Text: 嗯，而且且龙这是本性。前前几天我听说这个就是昆德牌在中国正式过审了啊啊，事儿这个消息出来了。所以可能包括 GOG 的这个支付宝支付啊，然后这个中文 GOG 这些支支持的支付宝是网料。对网聊。其实我觉得 GOG 这个平台也在慢慢的变好。然后包括这个这一段时间，, Start Time: 1264410
Text: 我看到有些独立游戏，他也在说，就是尽管说可能在这个主机平台上或者某个平台台上上，但是之后也会考虑 GOGOG。因为 DRM free 这个模式，很多人认为更踏实。对，就下了本地就是我的。我觉得这个其实也是建立在一个彼此信任的基础之上。然后课成光盘放在放放在这个放在小包里。, Start Time: 1284470
Text: 就因为因为 steam 的部 DRF 有另另外一个问题，我登不上了。对，被强了呢。对对对对，说说说的说的敏感点啊，就是很多人极说的极端点。他认为是定毒是是租借这方卷着钱跑了呢，对对吧？就是可能跑哪去啊？大哥，我就说这个可能性嘛，包括 GOG 上有老游戏，而且老游戏能跑的比较利索，, Start Time: 1301970
Text: 这这一个适合挺好。 g 实 GOG 做的做的很多，就是其实他们个人是在这儿对良心啊，对，很不容易。这确实是两只能用良心俩字来说了一下，他免费送我的巫师一啊，好吧，玩不进去肯定玩不进去。对啊，是我跟你说，巫师二你都有可能玩不进去。对，其实是一我现在能玩的二绝对不行啊。, Start Time: 1320740
Text: 二我晕嗯，二玩过，但是确实没玩进去，里面是生理问题，但二也是个设计的，不好，不信你试试。真的，那破镜头一顿崩着能特别烦人啊，差不多了，不说 GOG 了啊，然后再说说这算新游戏吧，算巨影都市啊，对剧影都市这个游戏呢比较有意思。对，这个虽然说是这个生存对灾难下的生存，, Start Time: 1339340
Text: 但是这个灾难是怎么出现的呢？并不是天灾，对，也也也算是天存的。对，挺黑色幽默的这个龙马可以介绍一下，是这样，这个原来有一个游戏也叫做崛体，绝命都市。对，他们知道这这游戏也非的的是的，对他出身这个有些问题啊，他这个这个这个游这个题材吧，你比说说在中国或者在美国可能他不能踩重好，, Start Time: 1360300
Text: 他偏偏出在了每年有上万次大小地震的日本。对对，所他他总能踩中最大那个因为实在太容容易中中了。就每年哪怕你不用说大地震，你中地震出的时候，你为了这个就是管世界上一些管影制，就比如说产生一些不好的影响，对那些受灾的这个严重吧，产生一些不好的回忆啊，哪怕就是带有一些负面的，, Start Time: 1380750
Text: 这些都不是好了，他得顾及一下，因为它是一个现实的灾难题材，这就很严重。比如说我们像这个一些末末世题材，比如陨石来了。对，这没事就没对，如果除非真来了，对吧？那那那就就就除非真来了也没人在乎你游戏还还合不合适了。对对对对对，所以他这个很现实题材就导致他多次遇到这个发售上有问题比较，, Start Time: 1400690
Text: 更不是说一些过不不不不严重重，那就那一两次、两两两次，或者者是本本是对对对对，一次是三三幺，第二次对或者是影响发售或者是发售了不让宣传。对对，这就很尴尬。因为他这个游戏本来就挺小众的，比较冷门。你如果你宣传出来呢，可能大家绝对有有趣。在现在这个时代，可能他觉得哎，, Start Time: 1420290
Text: 而且我可能会尝试一下，所以结果就不让宣传啊，所结果他现在说了这么久啊，对，结果制作人叫九条一吧啊，他就想说好，我不能在吃这个亏了。我想到一个绝对不会在现实中碰到的灾难，对他就出来这个巨影都是这个巨影呢，就是说各种巨型生物对哥斯拉什么在这个上打。对，而且而且他这次和这个万代男梦工合作啊，, Start Time: 1438700
Text: 什么都有，可能不用付太高昂的这个版权费啊，把那些都都做。对，而且这都都都有版权权啊，版权在爸爸，这对什么都都可以干到这个。因为哥哥斯拉这真假，奥特曼就是对绝的超特曼啊激动就况然后这个有一个叫做这个美鸡拉，就是一个乌龟的一个怪兽，也是哥斯拉这个系列的。对，然后他这个电影里包括出现的很多这种植物的怪物，, Start Time: 1461660
Text: 我就听着对，然后哥斯拉肯定也会出。然后还有那个新世纪复印战士啊，就是就是就对对对接的这条是哥斯拉，这条是第四使徒打了稀里哗啦。四号我就我是觉得这个城市其实没有什么再拯救的必要了。然后打西的话，那那我们就应个正世警生，你就默默的看着。对，然后你跑就是利堆。对，, Start Time: 1483900
Text: 很多人会误会说我是不是要打怪兽，并对是对对，然后东西和绝起决们都是是一样的，就是一个很普通的人下去，然后在这个跑来跑去，然后就是哗哗的掉。对，就哗嗷的掉。然后对，然后跟你的女主角角是手手手牵着手，然后就一些其他的的难难同同包后后背景光光的那那种。对对对，然后上周发比通里还有播又放了一个重要，, Start Time: 1503170
Text: 就是说这个机械警察我嗯就是厉害特十二二，因为为是有一个镜头嘛，就十二克里面那个就是第二第二小队那个英格拉姆一号机已经出现了，我操。对，而且是正面应该是正个角色色，就有那个 EAA 初号机，他们应该是对抗怪兽，这一方面就是主角啊，主线故事里又有那种经典的怪兽，, Start Time: 1524450
Text: 然后你是是个普通人活着。对，就各各种我着着乱乱斗。对，看男男主角牵女主角在在那跑马路上也是看那个冲号机飞起来了，炸了哦，这个视角没见过过。是啊，以前没有体验过，七早不发了一个那个那个围攻啊，围攻那个冲号机吗？你就是那个小兵那个视角小心别被踩死，就是啊就是你游戏的全部内容，, Start Time: 1541590
Text: 哎呦，这有意思思。对，然后差不多就是这样，然后发售日是十月十九号，但是只有日本是吧？目前对这个游戏是他们现在是是么那劲啊。对，这个个挺有很小，因为九九条一马离开了他自己老东家，然后他又把那个我们刚才说那崛起决命都是给买回来，然后再做 v 但是挺不容易的。再做 VR 版那个那个也快要出了，, Start Time: 1561350
Text: 反正我觉得他自己心里其实还是有有有这个想，他有那个劲儿。对，只不过现在就是我不知道他是不是起先救国，但是说这个这个想法其实挺好的。对，多有意思啊。对，然后我看他那个剧情预告里好像有些很神秘的人物出现，还跟男主角说说，我看你就不是一般人。是啊，我觉得这些怪兽都是来找你的，, Start Time: 1584030
Text: 所以这个故事到底是个什么走向，也令我很好奇，是我不要再做和驾驶圈号机了。对，但这这游戏画面不会太怎么样吧，我过关之后后是是挺点点，这个点很好啊。对，这点点就能比如龙差不多多啊。对，有个不至于不可能不可能不可能。那最后通关的时候，一堆人冲他鼓掌，恭喜你，恭喜你对活下来了。, Start Time: 1602170
Text: 对，然后说完季景都市，其实这周范育通还有一个有一点有意思的情报啊，就是这个三无双八。嗯，你说嗯来嗨蛮丑吧，蛮宠啊，三国双八。我觉得主要是说他之前一公布了 PV 之后吧，可能有一些信息他没跟上。然后这次放了一些这个就算是场景图吧。嗯，然后还有一些就比如说他提到了在游戏里边能遇到野生动物，, Start Time: 1623800
Text: 有熊猫。哎，对，然后还有一些呃目前公布了四个角色的设定图。其实大家可以看一看，我觉得孙尚香那个设定其实还挺好看的，功布挺多的。哎，呃就是老虎器的新造型成普，然后对，然后那个蜀国的那个蛮宠，然后刚才说的那个那个蜀国的那个陆逊也在，然后那个蜀国的吕布，嗯，就是反正有那么几个，, Start Time: 1646200
Text: 还有周昌、周周仓以前说的那些都都有。嗯，对，嗯，而且看他们那个哎他们那个这回是换掉系统了嘛，就换成那种。没戏思说了，我觉得就是又换成每个人，不不不不自己的那个他是。对，然后他他那个文章里提到说每个人有擅长武器，然后他就还是原来的那个就是两多武器，就是随便换武器的那个那个只是擅长，, Start Time: 1669000
Text: 然后有一个有两个 EXG 的那个系统，这个头。对，反正蛮宠啊，这个武将真是呃三国。我记得三国杀里这个武将技能非常的杂技啊，哎，他是哪个是哪个国将成名的一个包。有，我知道那个我知道一个技能，好像叫俊俊型，也叫预测吧，反正就是这个对对对，杂技的怎么说到事儿了，, Start Time: 1692690
Text: 强度我也不知道，对不起，对不起不说了啊。呃，反正反正这个说法就是真三国无双，每次要我们的看点造型嘛，人人人设设啊，说实实话实实没有什么亮点，看着就有点跟跟跟郭家容易弄混的。对，但是你说有些有些玩家啊，我就直说就喜欢这人物，就攻击说说你这个不真 type，这个你你不走心觉得刷玩玩梗，, Start Time: 1712670
Text: 玩这个什么你也得走，看看历史的或者说什么的，不合适或者什么的。我觉得这个那你就站在要求太高某些主流媒体的立场上，对吧吧这个什么女性的荆轲不合适，就是也是这一个道理。我觉得游戏是这样，而且三国无双这么多年了，你今着才骂他，也不是很合适，说有点对，没赶上他在张你你觉得有道理吗？, Start Time: 1734930
Text: 对吧？所以不是啊，我觉得差不多就行了，游戏嘛，对吧？对啊啊，而且真实历史，张演艺也不是真实历史吗？是这倒是对吧？你电视剧是真实历史吗？不是啊，哎你们最近有人看军师联盟了吗？那是什么电视剧啊，就那个那谁那个于和伟演的嘛。对你觉得他们把司马懿的素敌塑造成祥杨修，, Start Time: 1752980
Text: 这有道理吗？为什么呀？他们俩是比比吃吗？还是说就一个是曹植，一个是曹丕，他们分别辅佐不同吗？这个这也能讲故事啊，那我没看过电视剧剧，这给他能耐，反正我还没看家装嘛，自己没看嗨。但是我看评价好像还不错。没事，你接着说没有，我没什么说了，我我不知道说下一个吗？, Start Time: 1771420
Text: 对我说如果有历史题材，我补充一个那个啥好，全面战争的。哎，因为全面战争已经做了两三年，魔幻题材就战锤嘛。哎然后一做战做做战锤，然后做卖的还挺好。对，是对，然后后做那个全战经技场是个 free eplay，对对吧？有时后，而然后跟三三三一起做了国网战争。嗯，, Start Time: 1789140
Text: 然后大家就很奇怪，那历史题材全战嘛就相当于正经的战战。好挺久没有了。对，就阿提拉之后就没了。对对，怎么回儿呢？然后他最近就公布了一个新的系列，叫 total world。 sara 应该叫全面战争，传奇，就叫先暂且说传奇吧，新的 title 就行。对，就是一个新 title。, Start Time: 1809020
Text: 然后一开始没明白他到底想干啥，很一个很长的就是对他就是一顿解释，说这个玩法肯定以前是一样的，你不用担心，就原汁原味的什么大地图回合制啊、小地图啦啦呼啦，一堆人呼噜呼噜打，然后然后说这个东西有什么不一样呢？他说我们要聚焦于历史上一些更小规模的火药桶事件。嗯，, Start Time: 1824530
Text: 然后他的意思大概吧就是说像以前我们都挑大历史时代去做是吧？嗯，然后对中世世罗马马提拉蒙古。对，然后日本战国，日本战国，对，然后帝国殖民这种。对，然后说现在觉得这个这么大体量的事件并不多，也不能也不能翻来倒去的，是吧？是大战场说到头了。对，然后我们以后做一些不上不下不半大不小的战争。, Start Time: 1844310
Text: 嗯，挨个给做。我估计他是被什么，就是他也提了，他是被一些就是之前就全面战争的一些小的小的那个独立资料片启发了。比如说那个幕府战争有一个武士之商，嗯，讲战国末期的一次嗯战斗。比如说阿提拉有一个什么最后罗马人，哎，然后他以后觉得哎以后我们都做这个体量的小故事。, Start Time: 1867670
Text: 但是呢我都挂在 sga 的体量下，我可以一直出一直出。这样的话，比如说有些些小众战场的玩家有一部分，然后呢一直希望能撒这个题材，我觉得这都可以在 sga 里边找。哎，对啊，就是这样的状状，然然后第一波先做什么历史事件呢？下周再说，但是呢有这个罗哇尔赛内会公布这个事，, Start Time: 1888430
Text: 嗯嗯，反正先说了，嗯，听起来怎么了？出别太大了，这就是从人类诞生起。一直打到现在呢，他就是给自己铺开了，就是我做什么都可以。然后体量估计就是那种三十美刀到四十美刀上下的，不这样这样好好挣钱可不吗？对，是他为游戏制作都打开了一个非常新的思路，而且感觉想怎么就是没有本体的 pold RC 售卖。, Start Time: 1907770
Text: 对啊，谁说 DRC 只能自己挂着本体，他他本体就就是 total 的的玩法。对啊，是对你这么总结，感觉很到位，而而而且那些人还开心。对啊，你比如说你这比如说他做两年，真的有一天做了一个软 n 那个 romance of three kingdom 是吧？三国演绎是吧？, Start Time: 1928130
Text: 嗯，我们就很开心啊，对，他可能比就是正式的罗马二全面战争便宜点儿。嗯，但是呢其实又比正经的好的组的游戏一那个价格就不要想有多有有多么实惠了。对，是可能会会很靠靠找到了一种比较容易讨巧的吧。或者比如说一些小历史的这个爱好者，比如说喜欢你喜欢美国内战呢，对吧？, Start Time: 1945490
Text: 你喜欢这个亚平人，半岛上打那个是其十几年都可以，这个事儿就越打越挨对，真的这机买了，毕竟历史题材就是小。对，反正不影响我不买。对，反正反正我买操四十二玩游戏都是被打圆，但全战确实好玩。对，全战还是挺有意思的，所以他能做回到历史题材，这个还是挺开心的。嗯，没错，, Start Time: 1964130
Text: 然后再说这个迪 na 在这周去了一下这 PSVR 的一个发布会啊，他公布了四款这个国航的 VR 游戏，分别是骑行守卫。这个大家应该在核聚变上玩过，嗯，然后还有梦幻垂钓，还有一个音机，然后还有一个开心股神现场呢，其实这个也有试玩，我觉得如果这个没有 VR，但是一直想买的，, Start Time: 1983240
Text: 其实可以关注一下国航的这个新套装。呃，有有一些朋友说其实还挺实惠的啊。好，然后再往下说呢这个哦对，有这么一事儿。因为这个之前其实很多人在关注这个 NS 游戏中文化的消息。嗯，然后正好其实这个在马里奥奥德赛公开这个预告片之后，嗯，港认其实放了一个这个消息，就说这个游戏是包含中文的对，, Start Time: 2003400
Text: 而且是繁体和简体，还有官方中文官方的页面。对，那么这周其实这个港人公开了这游戏的中文的官方网站。嗯，然后呢这游戏呃官官网也提到了有简体中文和繁体中文。嗯，然后其实是这样，就是这游戏呢咱们一直叫马里奥，但是对吧？改了，但是呢这个香港管它叫马丽欧，然后马是王字牌的，, Start Time: 2026860
Text: 马嗯，利是利益的，利嗯，欧是欧洲洲的。然后呢咱们这个神游的版本神游呢是叫马里欧马，是骑大马的马力量的力，力量的力欧洲的欧。所以呢这个我们今后尽量改英量马，尽改改尽量改。有可能这个时不常的这嘴里说的还是马里奥。对，但是尽量统统成英文文 mario mario mario 对，, Start Time: 2050110
Text: 小光写一日语。哦哦，马里奥。对，但反正就是之后吧，尽可能的是咱在网站上，反正就是有官方官方名字，我们就尽可能的统一。对，其实之前这个我们也没太统一过。有的时候这个当然当然啊有一些游戏确实这个统一过来也不是特别舒服。比如说神海，比如说大金刚，对神海应该统一成什么呀？, Start Time: 2071050
Text: 呃，秘境探险。哎呀，妈是吧？这个金刚我之前也是知道了大金刚的官方啊，中文叫孙喜刚。对对，这个孙喜刚好像还是宫本豹很满意的一个艺名。对，其实人家是想这个密特罗的，能能能传达出一部分，这个意味有他自己理理念的。但是是咱这边确实叫不太习惯，反正慢慢改吧。宝可梦不也是吗？, Start Time: 2090350
Text: 对，但是宝可梦，我我得现在慢慢已经习惯了。对嘛，聊这个咱咱就慢慢习惯，慢慢来吧。宝可梦有有道理，我觉得是有道理的对，而且他有他的这个全球相连的。没错没错，反竟我觉得我觉得现在这艺名都还好了。你看看那魔冰惊天录为什么呀？那是猎天，是魔女啊，那个是那个是港版还是台版？, Start Time: 2111850
Text: 台版啊不那个跟跟咱都有关系的，不是特别大。这个是官方给我们了，域名我们就用。对，然后再说一个是其实到了夏天了，也是横难来有麻卡。嗯，但但是今难溃。对，但是今年比较可惜啊，人家是跟退置独家合作的，嗯，看起来有麻麻烦，我看退置巨卡就是也能看，就是有点卡。嗯，而且视频其实他们上传的也不是特别及时。, Start Time: 2130800
Text: 对， youtube 上哦嗯你就只能就看退的的重播啊，他这几天你看了吗？挑战内容，因为就很难就跟着看，因为我经常看一段就断了。嗯这种，但是还是我看了几个还都挺有意思。嗯，我看了一个那个东酷物语的那个作者新，就是后来做的一个作品，嗯，也是横版中轴设击啊。虽然我看那个时间点正好是美国，, Start Time: 2152600
Text: 那那就厂里没有人啊，但是那一个大哥和主持人聊的巨开心，我觉得那活动厂里大多数时间都没什么人。对，但是其实特定游戏就是集满了。但是特定游戏或者就是最后一天的时候，哦，打的是真好。嗯，这帮人是玩的真是特别好。我特别遗憾是尼尔，我没看着尼尼尔是第一天。对，尼尔二是作为开场嗯，, Start Time: 2174620
Text: 开场就打了。所以打什么？就是尼尔二和速通啊哦速啊。对，是，所以就我在等他这个上传传个个视频，看一看他是怎么么蹭蹭蹭打完。对对，其有的时候我觉觉得他们这种活动就是重要是聊，要的是对，一个是重要是聊。再有一个有的时候真能通过他们去找到一些好玩的老游戏。对对对，, Start Time: 2194060
Text: 就是他们有玩天门的。对我今儿爱跟 CR 看，我看到一个这个那个那个那个 GI joy 的游戏，我都没见过啊，看起来像 FC 的 JJI。对对啊， JI 啊，这么多 joj i 就是特种部队。对对，这这这么说比较好看啊。对，嗯，特别我特别喜欢那个动画，嗯，所以没玩过这游戏，, Start Time: 2214100
Text: 就有点想找来玩玩玩着挺挺有意思的。嗯，反正这些人吧，这个大会就是乐儿，对这个活动本身也就有意思。等官方能上传的视频之后，我觉得咱们回头再找一找对，再整理一些啊。然后说到这个活动呢，我再说一活动，抽啥个 jochina ina。这期间然其实在上海有一个 fan fight 的活动，, Start Time: 2232320
Text: 其实 fuan fize 本来是在这个北美那边儿也做过，然后这次呢把带到中国来了，嗯，呃其实他们有点类似于这种有点像 after party 吧，就是这个 CJ 白天的活动结束之后，他们在场内有一个应该是针对这个粉丝群体的啊这么一个可能现场的一个狂欢，然后能试玩这个天蝎，, Start Time: 2251730
Text: 然后有一些就是之前还没见过的游戏，然后包括还能抽奖。对，最重要的是能抽奖抽啥呀？抽天蝎呀哎呀哎呀，这个这这个确实是人家抽啊，也抽一礼，拜拜。嗨嗨，这人家肯定当天能抽出来。对，所以呢这个其实这个 s box 那边官博呢就跟咱说说这个能不能通过咱们的节目嗯征集十位这个 s box 的玩家。, Start Time: 2271630
Text: 哎，所以呢如果您各位有兴趣，我觉得可以在这个评论里边留下你的 s box live 的 ID。然后跟我们说说平时你喜欢玩的什么游戏，我们会从这里边选出十位去参加这个 china drive 是吧？是去上海，然后确保有时间。对对对，或者或者起码你能去上海，对，, Start Time: 2293150
Text: 人家会邀请你去的。没错，然后不是不是不是给你报销计四的。对对对，是你去上海，人家邀请你进这个厂啊，能去玩。嗯，然后 c 着去之前还有这个最终幻想十四的份范，嗯，是感觉今年就是这种每周都说呀，你怎么乐意不行，我都玩着呢，是吧？其实我觉得这种活动现在做多了挺好。, Start Time: 2310620
Text: 对，以前是没有这种泛 fast，那国内是没有多做一点，总是有好处。对，就说明这个厂商和面对是狂狂狂狂狂吹最终幻时间。对对对，我游游已经下好了。对，就是没玩。而跟的软软，然后还还有什么要说来着没了。嗯，呃对你可以说说这周咱文章对这个啊对老白说这个这周还有几个，, Start Time: 2329100
Text: 我我们我们有了一个新闻节目，里面有了一个新的环节。没错，就是对来自基核的基合来自我说说我们自己的新闻嘛。对对对对，然后第一篇啊这篇我们这儿有一篇数就是数据归纳了。你就真说这个你想说什么呀？从用数数字看，几何这几年来的发展变化。啊，看一看我挺新鲜的时候，我看我自己都觉得很奇对，, Start Time: 2351910
Text: 这个文章其实特别逗，是因为我们日常可能是以写东西为主。对对，但是何太注意着很少回头去看。嗯，然后这位大哥呢在这个文章里边，其实用很多的数字归纳大数据，罗列了很多东西，这是大数据。然后排了一个就是最近这一段时间那个排名文章，谢谢大家，谢谢大哥。然后我看了一下我的全是吃喝玩乐。, Start Time: 2376940
Text: 对对，没没有游戏，没跟游戏没有一点关系，反个用数据厉害这件事我之前可能就是并不以为然，觉得没有什么意思。嗯，直到一天我看了一个视视频，说是马云啊，说对，说这个全中国说哪个城市的 bra 最大，你们知道吗？你们都不知道，我知道哎哪个游戏少，关注点东西，西没没用的，, Start Time: 2399280
Text: 你跟推广说说哪个城市 bra 最小，你们知道吗？在浙江，哎，从此之后，我觉得哎呀，这个大数据厉害可可怕呀，那是有啥用这玩意儿，那你们对他们来说有用。对对，那对咱们来说咱们就自己行是吧？下一篇下别别下一篇啊，下一篇这个推荐的是这个浅谈欧洲历史剑术好的精准而优雅。, Start Time: 2421940
Text: 这个讲的这个是是马 mh EMA 这个这个兵兵刃格斗术的故事。嗯，然后这周放了已经是第三篇，这是一个系列的作品。然后第呃第三篇讲的是这个迅捷剑，嗯，迅捷剑是一种就是在游戏中经常被错误表现的一种一种剑种。所以大家可以看一看这个文章讲的错误表现。次次剑，对对，, Start Time: 2442410
Text: 它其实是比较不一样不一样的。对嗯，我们还会期节目啊，那个节目下周也上不了啊。对我还简简对，是然后然后这个系列其实他已经写了这个什么常剑军刀，然后迅捷剑他都在写这个系列，大家可以去翻翻看咱们战队，挺多人喜欢讨论冷兵器列。对对对啊，咱们自己也做了好多纪录片，我们有很有有有一批批。, Start Time: 2464770
Text: 对，这个有很有兴趣的人，包括我自己，然后这个 female 就算是很成系统，所以说大家可以看一看不错的文章。对，大家可以看一下。对，然后下一个是一个可能会戳痛很多人的文章叫王者荣耀，是怎样戳痛社会的？这篇写的其实很很有意思，我我挺喜欢他，不是社会的，所以我我也没感，, Start Time: 2486010
Text: 我也没感觉到我为他戳痛了。你你你少推荐这这这这种挺好玩，已经这么火的了啊。对，已经这么火了，你给别的领大家可能看到了。对对对，然后还有一篇呢就是是一个知识型的文章，我挺喜欢的，嗯，叫通过刺客信条，谈谈文艺复兴与美利奇家族呵。哎，这美利奇家族挺有意思的，说实话我觉得很有说头，, Start Time: 2502890
Text: 开始讲课。嗯，对，但是呢就是刺客信条二之后吧，这个家族也算是淡出了游戏舞台。嗯，最近一次登登场是文明六，德国不是德国，法国的领袖，是美丽奇家族的一个女性啊，伟大的女性善于权谋和这个暗杀。有很多人业余说，为什么法国领袖找了一个德国都不是意大利的家族人。但是但是确实他对当时这个法国有很深的影响，, Start Time: 2522030
Text: 所以大家可以了了了了美美丽家家族很有意思。最近这个刺客信条的这个中文化，这个复兴运动三部曲。嗯，对，可惜，二代三部曲就是叫爱奇奥，三部曲都已经完成完。对，全部都有官方中文了。嗯，大家就是既然说的这么牛逼，大家可以回去试一下。嗯，大概可惜下素已经结束，没是对，, Start Time: 2546400
Text: 可能，但还有别的促嘛，在做的时候可买一，因为这个游戏都很便宜，大概二三十块钱可以领略一下。当年被称为就是刺客信刺客信条系列巅峰的那个二代三部曲，二代三部曲。没错。对对，今天下素花钱了嘛，花了花多少啊，花多少啊？那其实我我买这个游戏都是十五六块钱。对，我也是大概十十几个游戏，, Start Time: 2566260
Text: 两百两百万对，花一百一百五六六。对对，差不多是这样。对，但我觉得最可怕的就是这个对一个游戏十几块钱这游戏，你看曲八块钱游戏，二十三点一点点点点点点点。对，最后一节账哎跟一打游戏其实差不多。是的，但是真的有时间玩吗？就是真的会呃对，这之前你说过真的还玩了一下，, Start Time: 2585900
Text: 我我也基本上每个都打开。然后有一个我现在一直在玩，有一个叫 dusker 的游戏，是个编类似编程的游戏。嗨他就是它它是一个就是那种老老的电脑的那种页面。然后你的情节是你控制那些小无人机去去废墟中去去那个给它输入指令，你直接控制他就是不太方便。嗯，然后你要想好怎么输入指令，, Start Time: 2602390
Text: 然后那无人机还可能坏了，怎么怎么样啊？就是一个范儿特正的，下次最后一天我也买了一个类似的，就是一个黑客游戏，你们应该都有了。还有一个那个还有个个个啊，那游戏有中文文玩了，对，有中文文特别方便。对，嗯，玩了，直接玩到当天玩到十点多才回家。嗨。另外一个推荐是 steam 上有，, Start Time: 2624090
Text: 然后马上呃应 SNS 上已经上就是 i stem e 是个国人一个人的大哥做的。嗯，然后这个 NS 上已经登录了哦， steam 版也有。哎，据说之后还在后续开发 x boss 的哦， sten one 版本。嗯，然后这个游戏我就觉得他一个人做嘛美术啊，还有什么手感，, Start Time: 2640890
Text: 你可能不能要求太高，但是关卡设计还是挺有想法的，挺巧妙。对单人控制两个单位啊，然后这个每个关卡有有既有什么视觉的视觉谜题啊，就是什么反向谜题啊，做的都还挺不错的。嗯，其实我觉得这个就是收游戏这件事特别有意思。对，收了乐俱乐。对，有的游戏就哪怕自己已经玩成无数遍了，, Start Time: 2657340
Text: 然后等你就是有可能啊曾经没有机会买正版盘，或者没有机会接受到实力盘。对，然后突然有一天看见了不行，我还是得收一盘。对，有游戏便宜，游戏可以多尝试一下，说不定碰到自己还就是一下玩，正好有象性的就可能这游戏本身并不是对所有人来说都那么优秀。对我前几天就是有一个游戏让我玩到挺长时间，, Start Time: 2675960
Text: 就是那个 mad max 新的那个就看着特别朴实无华，没什么，就是一个沙盒。对对对，但你玩的时候你会发现这个游戏在沙盒里做的到各方各方面都是都是在水准之上，而且驾驶战斗还挺有想法，而挺反正挺好玩，我不知道为什么。对对，其实我觉得错过游戏的流也挺多的。有的时候真的是因为可能集中啊这两三个月大作特别多，, Start Time: 2693260
Text: 尤其是每年年底，嗯，然后就有那么一两个游戏，有可能高于每年的平均水准，但是又被淹没在了这个大作，他没有那么特别冒尖的某一点。比如说你说尼尔他游戏整体素质我就直说了。对我来说，我觉得顶多及格啊。对，但是他比如他人设，但是他有卖点，他有音乐故事，还有他的什么奇特的故事，, Start Time: 2713730
Text: 什么世界观什么？就是他有一个点就是打就能冒出来那个尖尖出来了，然后成为话题，这个游戏就会带得很很就最起起。你知道？对对，前几年有几个我我印象挺深深错过了。比如说古墓古古岭崛起哦，那一年啪就他发射一发的时间，实在是就是顶在辐射斯脸上，然后就就没没货完了那种感觉。, Start Time: 2731710
Text: 嗯，但是我玩之后我还觉得挺好，就是这样。嗯，有有的游戏适合，就是可能过一段时间你再想起来的时候再回去买，其实不错呀，反正也便宜嘛，对对吧？那量子破破碎是吧， steam 上卖的巨便宜嗯都是这样。嗯，而且前几天我在朋友圈里看有一哥们儿，就他是有可能啊他就是太相信人家了。, Start Time: 2753350
Text: 嗯，呃有一大哥跟他说说，你看我这儿有好多当年不玩的 PS 盘，我都可能你看哪个游戏我都玩一遍，现在这盒也不全了，然后他几十块钱卖你吧。嗯，其实网上有好多这种就是卖这种。对对对，所谓的就是破损的这种一箱嘛，我箱一箱，二十多块钱卖的一箱。对，但是你从里边可你可能拿出一乐来，, Start Time: 2771370
Text: 真能找着好游戏珍宝盒。对，搞不好就翻着了。我觉得可能二十多块钱，你哪哪怕淘出两三张宝，为了这就值了，很值很值。这个有一次就是特早，特早就是 demo 那时候收了一堆好几箱那个 PS 二的游戏啊，然后当时也是有好多盒都碎了嘛，然后我们就自己在那翻着玩。对，结果翻翻翻着翻着淘呃，, Start Time: 2790000
Text: 翻出一套类，就是从三无双二到四的猛将传。嗯，哦，期间所有的游戏，我这个这个真现在很难了，三国无双。二是有中文配音的啊，这个我倒不知道，就是我那应该那那里边是没有啊。嗯就是反正当时那里边就是正种系列的，能收集起落，可能这也是一个乐趣吧。对，就是挺有意思，挺有意思。, Start Time: 2809760
Text: 嗯，对对，我们怀念那个年代，就是因为就是现在没有那个感觉，因为思讯太发达了，我没有任何就是可能有有好的游戏，我们自己我们是不知道或看不到它的。所以以前那个会马上对以前玩游戏那会一个大盒子里面，然后翻翻嗯看封面。哎，这好，然后就回家什么玩意儿。这好对，当然都是散装光盘嘛。, Start Time: 2831500
Text: 对对，现在也不也不允许我们这样挑游戏吧。对，是，其实那时候还挺收受的，顶级去游戏店，然后对，有的是一盒，然后封面在里边塞着。呃，然后拿封面跟老板说，我要这个，有的是人家给你做成那个跟大本似的，就想经常给错还。对对对对对，有一次我买那个最终幻想九里边就错了。, Start Time: 2853010
Text: 对了，一实实给我气的就一张盘，你知道吗？我都不知道这事儿，小光其实有时候也爱收的，我狂收。你是去翻中国游戏游戏，你是去日本收还是去日本收啊？网网上收是收那种就是日本贵的。对，有的其实真真卖太贵了，我我国那时还是很便宜。对对对，就是我前两天买的那个 PS 批的那个海豹突击队三啊，, Start Time: 2871410
Text: 那个日本卖七八千日元，因为因为它只有美版，然后再到再到日本，它算输入入哦哦，那他不应该让卖啊卖啊，二手店不允许卖这个有的店当地不发售的，但有的可以，反正就这么卖呗，反正就卖了。因为那个 GTA 的时候，也是 GDA 的时候，他就直接卖英语版的。因为我去卖过我，, Start Time: 2896240
Text: 我有我有我有一个恨疯了的游戏，叫叫做波斯王子五。我当时为了原汁原味儿，我在我在人在日本，然后在亚马逊上买了一个美版。对，玩完之后差点被揭盘盘，我者不能觉得这游戏后贵的我去卖了吧，拿到给友就说我们不收外国游戏，我那就秋这的维乐园有些地方五五五十，就还有专门卖港版的游戏。, Start Time: 2917900
Text: 他们可能知道就是有人专门在去社会买了一种 cold 的那种乐趣。对对对，然后就结果回来发现淘宝上买了一美啊，五五五十就真的是这样，应该拿到日本去买了。对，就感觉有，然后买买一张小叶回来。但但是有有的时候我在日本买，其实更多是为了要那个相说拳的那个状态。对对对，, Start Time: 2939420
Text: 国内有好多候买的只有卡，真的是肉，真是。对，没错，就是保存不好，有的时候能碰到一个特别好的，你要想要，然后又赶上它便宜的那种东西，我操开先疯了。对，日本中国那个比如说九成新或者是什么八成新的，跟中国那真不是一个没错不一样。对品相特别好，说是说是权，就是全说是好的。, Start Time: 2965860
Text: 没错，就是对于收藏来说，我觉得那个确实挺享受的。对，但是啊但是你说真的玩嘛，不玩对玩玩它干嘛呀？我买那么多生化危机，我看着就是日本拿回来那种套型，这日本玩游戏真真挺贵的，正正常人能保存这么好。是是你也不咋对，打打开看看看关上了啊，我我自己买过，然后我自己买过。, Start Time: 2985900
Text: 呃，对应援团嗯两座嗯啊相说权。然后我有一朋友，当时是就是我们一块去玩，在在本本买的的 s boone。嗯，然后他跟我说过呃，就是他头一回去嘛，然后同学也挺逗的，他说说日本人保存东也太好了，我说怎么了？说 s boss one 的说明书和塑料袋都留着呢。我说是啊，, Start Time: 3007100
Text: 你这是抄着了，然后他一打开那机器，就是可能四少知知道他说为什么有游戏，我登我的号能玩呢？我说可能那个大哥没解绑他那账号，这能能简简了，对，人家给 home 上了。所以结果他就能顺着玩别人的游戏。就是是对，可能就是人家保存保存东西吧，很爱惜，也也也不一定可能就你发明通每周卖七十多台，, Start Time: 3027670
Text: 那你就有可能心灰意意冷了。就是那种有可能你老过老老朝，好像七十多台，为什么现在日本卖 x one s 了？好吧，对我也有朋友了，买了一个朋友在那边上学豪了半年，说想买台 x box one 抖应该没有。那不一定了，那是地方。对，因为他比较偏对啊，对，你东京还是有的。, Start Time: 3050970
Text: 对，是，反正我觉得回头大伙儿可以在评论区里跟我们聊一下，就是看你们是不是也喜欢收这种老游戏啊，或者收之前没玩过的这些游戏啊，而是喜欢收电子版，还是我觉得对我觉得收收中国的心境可能不一样。有的喜欢就是拿到手里老游戏拿到手里。对，像可能 speam 玩家，像我这样新兴的，, Start Time: 3071510
Text: 就真的要玩一玩，要玩一玩。对，就是我我买在 spam 上看到老游戏，我也很开心，他们有很很多。你看那个发行日期，就是今年想想了是吧？可以收收钱了，就就扔上来。对，然后你真的其实就挺想买来，就是想收。对，特别想收。然后包括其实好多日常那些游戏在上，手游在上手机。, Start Time: 3091470
Text: 对，就还有那个日常游戏上嘛，对，三十块钱最终还享七买吧。对，真的，人家也愿意买，然后包括 stecave 那些射击游戏，登手机也买。对对对对对，像当时那个怒手领空上死 DM。对啊，但是我总觉得这种，但是确实三九只要十九个小光，不是番茄。我买了那个 NGC 吧啊我买了。, Start Time: 3110020
Text: 但但我就总觉得这种对，但是后有拿拿一十，对，很多人觉得收收的应该要实体。但是其实 PC 游戏本身实体保存率就低，这个真分人对个有的人就可能买过来，他是为了再玩一遍。对，有的人就是为了能能看见这东西。对，还有我我就属于后者。还有像很多 PC 游戏，你是买不着那个没错，, Start Time: 3128670
Text: 那些盘就压根当当时没没印着。哎，有一次我在日本收了一个三国志一还是二，那那就实验那个挺牛逼的。然后那个他在那上面写着，那意思应该是有划痕。然后然后我拿出来看了一眼，就是必须在那个灯光底下去反光照，然后一头发丝丝一样的一道划痕。三国志一嗯不是一就是二，那应该是软盘吧，, Start Time: 3149050
Text: 一应该是软盘，那就哎那是几，反正是光盘，我觉得是光是四光盘，怎么也得三四射计。对对，我直接送给赵架了，好吧，但是说实话光盘上有有划痕，就很容易读不出来。尤其是那个时代的 c 种老老盘，特别容易就没划痕，也读不出来。对对对，有这个问题就也有可能是其实我像我像我在 steam 上收那些老游戏，, Start Time: 3169070
Text: 收什么什么旧宫，我武士这其实不算特别老。嗯，但是巨老的那种，你说多买点 GOG 的游戏， GUG 也这富就是一开始我喜欢那己光盘盘。嗯，但是 steam 上有很多导购开像什么那个铁血联盟啊，什么基金公暴 GOG 卖完科盘去卖。对，其实找口哥给你设计一个封面，, Start Time: 3189760
Text: 不说点好的，你刻盘有人能读出来吗？现在我都能读出来，我家机器也没有光驱，那你卖你上传的网盘可以卖了，嗨，不干这了。对对对对对，人家第二 m free 了，我们就是以身作则嘛，但是确实有很多，比如说那个 evio genior 嗯邪恶邪恶天才嘛，就是邪恶作二。, Start Time: 3208090
Text: 对对对，就这种老游戏其实感觉就是就是可能成长环境不一样。就是我因为没有实体玩游戏经历，然后我的正版体验验对对对，经开始。嗯，所以我也习惯于我我的怀旧也是电子化了，对吧？其实厂商的这种持怀旧饭的这个心思还挺重的。对，比如说现在老游戏的 remazer 化呀，, Start Time: 3224990
Text: 是吧？有些就不是化化，比如说抑郁镇魂曲，它的重置就是让你打开能打开啊，你花这一百来块钱，你就是买一个实实十下能打开开。因 remazstesteam steam 上确不是有很多游戏卖完了，他妈打不开，对你还得退了。对，很尴尬的这种看着很生气，嗯，这种时候就恨不得新鲜，, Start Time: 3245070
Text: 好像就只有这买，嗯，就这种感。嗯，好，那期待大家的平论论。那最后再说老游戏讨的时候有点什么经历，没错。最后再说一句，这个招聘的事儿啊，这个有很多朋友就是投了特别多的简历啊，就是我们已经看了不能说无数吧，反正非常非常的多。嗯，然后我觉得不管是这个跟大家说能够第二轮面试了，, Start Time: 3261990
Text: 还是说这次婉拒了。就是不管怎么样，其实集合就是一直不管是内容还是平时的这些建议，都是因为有大家的这些帮助吧，就才能到现在这么慢慢的就是可能做的越来越顺利。对，所以其实这里边真的特别特别感谢各位，我觉得齐总就是怕拒了简历被被掉。来来没没我的粉丝里边应该没有多少投简历的，, Start Time: 3284050
Text: 好吧？嗯，但是就跟大家说，这意思呢就是可能这一次聚了，真不是因为说就直接否定你的能力。因为我们确实这次招聘的数量也特别的少，而且这个是比较垂直。对所以这个这其实是我们就是客观存在的一个原因。所以可能我们本身也要谨慎筛选一下，这是第一。再有第二就是可能有的时候我们的口味来决定了就是这个最后是否能够够成成家的一个就就是相互的一个合作错。, Start Time: 3306310
Text: 所以就是尽管说这次有一些没有过的，但是您的这些简历我们也都留下来了。有可能今后我们说再决定再招，或者再决定说突然想起来哎，某个朋友哎，不错，我们住址什么的，我们都知道啊。嗨嗨，留言的时候小心一点，就是是总之呢感谢各位。对，然后今后就是呃今后一一是保持联系。, Start Time: 3330330
Text: 第二就是如果说你错过了啊，这个你看见我们这个现在在 APP 上或者网站上再重新去看一下我们招聘的信息，还可以接着投。对，然后长期开放这个缘分，就是面试的找工作，这成不成，并不是说你能力够不够或者什么，这是机缘到了机缘巧合的问题啊，所以以别别别看的太重啊啊。, Start Time: 3353190
Text: 嗨，那些来了的集合的人也不见得有什么好下场啊。对你看你看我们几个问题了就完了。我我说今天特别逗嘛，一姑娘娘说说呀呀，们面试十点呀。我说你等会儿啊，然后到十点三十四，说怎么十点三十四了，还不到我这励志对，说怎么还不到我呀？然后我去会议室看，哎，我说说对对边有有一面会的呀。, Start Time: 3372370
Text: 然后然后姑娘我一出来，姑娘跟这打电话呢说啊对不起，对不起，走错了，走错了。唉，结果呢本身也是面试了，怎后来到了我们这间公司神奇啊，这个故事有点差点把它留下来，是没准一聊就留下来了。我真的 OK 这期节目就到这儿了。行，感谢各位收听，咱们下周再见，下周拜拜拜拜，, Start Time: 3392110
Text: 我不对嗯。, Start Time: 3411060
