Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以的的对的。, Start Time: 45315
Text: 嗯，大家好，欢迎收听新一期的驾教跑团电台节目。我是主持人，大家我是是斌小吴雨林。哎，大家好，我是猫牧师。哎，许久未见，我们几个人又凑在了一起啊，跑一个新的团哦。啊那么是不是还是请猫牧师先介绍一下这个团我们跑的是一个什么样的？其实这个趁着你们注意啊，之前已经跑过一次了哦，, Start Time: 94670
Text: 所以我不知道这个之前是不是会有一期节目在你们之间这个啊然后这个当时其实已经说过啊，说这个团其实是准备在集合带很多次，然后每次是不同的人。嗯，然后这个团是一个就是限时的团一个小时的时间啊，如果说解决问题就解决。如果解决不了，最后就是会按照该发生的事情去发生啊这么迅速，, Start Time: 170100
Text: 而且会根据你在其中的选择和行为的不同，会有不同的结局。啊，所以就是我们等于说有一个横向对比，各组人啊每组最拉这种感觉。哦，那肯定是咱们这个看这个配置，我们说定了我我们拉王。对，哎，那这个我们先是介绍一下整个的这个情况吧，还是是啊我们是用这个漫画英雄的这个规则，, Start Time: 194000
Text: 然后上次可能好像没说，就是有一定的简化。然后为了让这个剧情能够比较顺利的方便的去进行啊，然后玩家呢在里面扮演的是一些啊这个不是主流的超级英雄哦，非主流源自各种各的原因吧，有可能是刚出道，有可能是能力不太强，各种各样的情况啊，这个比较迫切，需要一个能够证明自己扬名立万的机会哦。, Start Time: 221120
Text: 哎呃，那我们先介绍一下各自超级英雄都是什么？就是大家也可以看看到底为什么大家就不是听完就就清楚了啊，请直接开始进行这个自我介绍环节啊，那我先开始了。好，我的名字还是虎太郎许久未启用的名字啊，我名字还是虎太狼。然后我是一名这个天生的超能力者，嗯，就是我与生俱来的拥拥有一项超能力。, Start Time: 247340
Text: 这个超能力是什么呢？其实确实不是很强啊，不像这个超人啊什么这种能这个对吧？这个上天入地啊，然后非常强力。我的天生超能力呢是我能看到世间万物的平衡点啊，者这个东西是物体还是平衡啊，我都能看到这个东西的平衡点。然后同时呢我能够控制这个平衡点，打破破平衡衡者维护它的平衡衡啊，, Start Time: 274690
Text: 就是你能找到人家的重心啊。对，可以这么理解啊，可以往这个方向理解，就是我可以比如说让这个地方摔倒啊，或者我可以让这个人呢永远不会摔倒，劈摔摔。对，所以呢因此呢我因为拥有这个能力，所以其实我的这个主业呀是一名这个呃建筑设计师，平衡后，刚才说的不太一样，合情合理啊。, Start Time: 297570
Text: 对我是一名建筑设计师，呃，设计的房子呢，建到的房屋呢都比较结实，倒过来的金字塔都比较结实。因为我总能在设计当中呢找到这个东西的平衡点啊，然后这个加固它嗯让它能够比较稳定，抵挡这个自然灾害。嗯，啊这样啊，那但我之前之前做卡游名字说你是个宜家是吧？哎，负责摆家具，, Start Time: 325370
Text: 摆柜台晋晋升了，是不是觉得宜家挣的少？对，可以可以。嗯，我的话这回这个宇宙里我叫 ddbingo o 太老太，以前呢一直都是一个在那种破冰船，在那种纬度比较高的地方破冰打渔的一个渔民海员。然后但是呢某一次在某个大西洋的海里打捞的时候，我意外的捞出来一个东西。, Start Time: 351830
Text: 然后那个东西好像不像是我们地球上科技，它得到那个以后，我也就拥有了某项特殊的能力。然后我的超能力是一个那个东西，类似于一个打缩机。然后我得到的能力就是可以把周围的温度降低给冻上急冻人。然后第二个第二个能力就是我可以把周围一定范围内的水分给吸过来帮我结冰。嗯，, Start Time: 378350
Text: 然啊人心必江。但是我自从得到这个东西以后，我就没有就无心好好的做原来的工作了，就开始想得个做一些别的什么嗯，啊就靠超英雄发家致富。好好可以。嗯嗯，好，小五，我这个人物吧，其实一开始我我没有意识到我我这个是个超能力。嗯，啊我这个最明显的这个能力呢，就是我这个灵感涌现的能力特别强。, Start Time: 398810
Text: 就我遇到一些问题的时候，我就会迅速的找到他的解决的思路以及解决的办法法。以我我小这个这个学习成绩绩比比较，嗯，然后后来呢就是当了这个大学教授。嗯，但是我一开始我不知道我这个是个超能力嘛，但我又不想太太过招摇。所以我有时候呢我就是但我当了大学教授以后，我就非常喜欢我的学生们。, Start Time: 428320
Text: 我看到一些哎这个这个特别有前途的小伙子们，小小姑娘们，然后我就想帮他们一下。但他们可能有的时候就是碍于自己的这个科研，没有突破嘛，写不出论文。但是我看一眼他的这个研究成果啊，或者是研究进度，我就能把他找出他的问题所在，我也是剽窃。所以呢哎我就偷偷的就是给他们暗中帮助，, Start Time: 451280
Text: 然后让他们去这个哎发表论文进进行更高的这个更高等级的进修。朋友们。然后后来呢然后我就因为我就是广泛的就是会这些东西嘛，然后我就进行了一项秘密研究，嗯，然后打造出了一种非人类的这个算是神之果实吧。嗯，是，然后我吃下去以后呢，我的身体发生了非常非常奇异的变化，, Start Time: 477530
Text: 我就变成了化身成光。嗯，对，我就拥有了这个闪电的速度，嗯嗯，大概是这样。然后因为我的那些学生不是遍布各处嘛，所以我就可以时常在他们不知道的时候，探访他们的这个科研基地，然后以此来收集他们的这个科研成果。但是我不会发表出来，我还会继续进行我自己的研究，所以我后来就慢慢变得全知前能好。, Start Time: 504160
Text: 好吧，可以，我感觉非常表的的也是一种现窃。所以就我经常来来说，老摘别人的胜利过程转为己用。嗯，我这人和小丑设定完全相反，我这人的智力比较低下，是因为这个一似科考啊，在古墓里就要被一根钢筋给穿脑了。穿脑之后智商受到严重影响，但身体素质呢不断变强，变成一个大壮，, Start Time: 529000
Text: 然后拥有这个皮肤硬化。所以这个比较强的进战能力和一定程度部的能量吸收。嗯，而这人比较会这个贴墙行走啊，贴墙行走是呃基本就是这么个设定，然后是团队里边智力最低的人。嗯，哼那这个大家都介绍完了，咱们就准备开始。好，我来记录一下现在的时间，这个我们的这个故事啊叫 all in 一小时哦，, Start Time: 555240
Text: 哦哎，是一个现实的故事啊。嗯，演播室演播室，我是 SBS 三频道沙文海瑟威越狱的超级罪犯团体已经与警察对峙了十四个小时。现在我们终于看到有超级英雄们抵达了现场。现在我就来采访一下他们。您好，这个新闻记者啊将话筒戳到了你们的脸上，算是递到了你们的面前啊，现在呢数十个镜头转向你们全世界，, Start Time: 585450
Text: 甚至这个这个可能全国全世界的人啊都通过网络将目光聚集到了你们身上。嗯，你们所期待的那个打响鸣号，扬名立万的机会来了，现在谁想接过这话话进行采访，没有以前没有过这样这样的经教教授，你来吧教授教授来对聪明的人来教授。但啊我我这个一般如果以超级英雄状态登场的话，, Start Time: 612420
Text: 我一般都是会以光的形态登场啊，这样别人其实看不出我本本人的形态是个什么样子啊。嗯那那你要接过去吗？呃，镜头们还在照着你，只能你来了，教授发呆呢，你来你来，那我只能现在 a 一高闪来一个，然后镜头全都失效，一会儿嗯，哼曼哈顿顿嗯，你来吧，这这什么什么什么什什什么情况呀，, Start Time: 641840
Text: 这是呃想了解一下你们对现在的情况有什么看法啊，这这就是牛肉干法。我们准备先让警察平民警察撤退啊，避免这个更大的伤亡啊，啊，然后我们四个人会想尽办法制服其中的罪犯。嗯嗯啊，那好，祝你们成功吧。啊，这个感觉到你们可能对这现在情况也没有什么太多的把控，他就把这个话筒撤了过去，, Start Time: 668260
Text: 但是周围的这些镜头啊还是对着你们。哎，呃你们现在有什么叫做的嘛？哈哈啊媒体朋友来一下啊，别来一下，我觉得应该赶紧给他们送走。但是我心里就想，但嘴里面就说说滚。对我觉得你适合说这个话啊，那么，我就把他们都拦开呗啊，慢慢往后推，就别再靠近危险区域旁旁边也有警察维护治安，, Start Time: 700620
Text: 把这个呃就是媒体和一些来这块看热闹的居民啊，这个挡开了一定的区域。嗯嗯，这样我让我这个散发出的光芒更加耀眼一些，让他们不得不往后哨一哨。嗯，哼退了一些。嗯嗯，然后我们准备往里走呗。嗯嗯啊这样我打算啊这个以极快的速度，我先侦查一下这个我们所在这个建筑的四周好看一下大致的情况。, Start Time: 727490
Text: 嗯，所以呃你们现在是位于这个这个 s 市的一个小庄园的入口处啊，这个 k 股 s 市啊是一个现代化程度很高的城市啊。发内呢摩天楼林立马路和人流将自然环境吞噬殆尽，但是在这片地区是不一样的哦。这片是一个富人区，周围绿树成荫，草木覆盖率也特别的就是特别的大，就好像是钢筋混凝土荒漠中的一片绿洲一样。, Start Time: 756770
Text: 你看了一下周围的情况，绕了一圈呃，发现呢这个所就是这个事件所在的位置，是一个小庄园。嗯，警察呢用警戒线和人墙，在这个小庄园的别墅的院墙哦之外拉出了一片无人地带，把这个记者和这个民众将别墅了。后面当然你发发了光之后，就他们更后退了一些，但是呃警戒线很长，然后来围观的人也很多。, Start Time: 783650
Text: 而且这些人你觉得不光是周围这些富人区的先生，太太们，还有很多可能就是看热闹，就别的地方过来的这个好事之徒。嗯嗯嗯，在这个不远的地方，警察的这个这个人呃，人就是警戒线，就是拉拉的人墙的边缘，有一个白顶的棚子，棚子下面有各类的这个警察和各种的就是指示灯闪烁的通讯设备，, Start Time: 810540
Text: 看上去像是他们的指挥中心的样子哦，啊那不如我们先去了解一下情况吧，嗯看看他们这个遇到了什么麻烦，这个能不能打无准备的仗嘛？是嗯说的对，嗯，然后那个桃园三结义样，这个照飞也也一样，也愿意，我只能只能到这个层面了。我们理解啊也非常容易附合大家啊嗯嗯看看这些新来的这个调查员们调查的进度是什么？, Start Time: 835220
Text: 嗯，可以，你们就去白鹏的那块，哎，啊呃周围的这个警察给你们让开一条路，嗯，哎，你们就顺利进去了。也有人接待你们进去之后啊，有一个就是站起来比较年长，然后穿着这种高级警察的制服啊，和那个就是帽戴着帽子的这样一个警员啊，说长官跟你们握手啊，哦，然后他呢向你们介绍啊，, Start Time: 867850
Text: 说他是本次行动的总指挥。乔治威登顿啊说现在我们已经控制了现场啊，群众们呢姑且还是在安全的距离内。嗯，啊但是周围的这些房屋啊没有得到许可，就是屋主没有给我们许可，所以没法让狙击手去进驻到那里边啊。呃，所以但是其实我们本身也很怀疑说狙击手是否能对这些超级罪犯做出什么有效的这种打击。, Start Time: 892330
Text: 对呃，现在这些超级罪犯是控制了这个这这这这间民宅啊，指着远处这个院落中间正中的这个小别墅，嗯，劫持了这个屋主保罗一家哦，嗯那还有人质。是的，嗯，这个一一家然这个警察很严肃的跟你们们说说啊，说这个还有一个比较要紧的事儿。嗯，就是根据我们以往的经验，我们可能只有差不多一个小时左右的时间能够解决这件事儿。, Start Time: 919050
Text: 如果这个时间内还不能解决的话，呃，我怀疑我怀疑当局会启动寂静哨兵哦。如果他们来解决问题的话，就大家都不会好看了啊，我们也不一定会很好看。完了给咱架这儿了。嗯，那现在这个里边有几个罪犯呢？呃，是有四个罪犯啊，四名罪犯。那这是谁来报的警呢？啊，是他们是越狱哦，, Start Time: 951930
Text: 然后所以那个就是一路追着他们的对警员，然后一路跟踪到这块儿，然后发现他们最后被呃我们围在这块了。那这几个越狱的这个囚犯是什么个来头啊，那你指的是什么？就是他们几个都是啊，他们其实是各有各的这个不同原因入的狱。有的是因为这种公共设施破坏公共危害。有的是因为抢劫，, Start Time: 981220
Text: 有的是因为走私啊能力对能力呢能力啊，他是给了你们一份资料哦，一共啊是四个人，三男一女女，我是个女的三俩女。分别是他们的这个照片有照片有什么的啊，然后呃能力这个三个男的啊呃就是分别是叫盛宴，是一个很个矮的一个呃那种西西里人面孔的这个男性哇，啊能力是基因复制和立场啊，, Start Time: 1004300
Text: 今晚能学到还要比我们强好多了。来吧来吧，是不是这种咱要不投了吧。啊，然后这个另一个是叫做这个地板人，嗯，嗯，能力是地板融合，地板融合。对，然后越狱啊女性啊，女性是叫做红莲，嗯，能力是快速回复和炸弹。她她是日本人吗？呃，看上去有些东方面貌啊炸弹。对呃然后还有一个他们给你们指给你们看，, Start Time: 1037650
Text: 是一个年终最老的一个男性，看上去貌不惊人。他说这个人是他们就是策划这起事件的首领，认为是他们主事儿的头叫真相。先知能力是精神控制啊哇，有理碰上了。行，嗯，是这样的一个情况。那这个信息上有没有说他们有没有什么弱点，或者说比如说他们会对什么东西感到害怕或者反感，, Start Time: 1078000
Text: 呃，没有什么特定的弱点。那么警官先生，我有个问题，他们这么牛逼是怎么被抓进去的呢？说是靠其他的这个超级英雄啊啊啊，那那他们什么官民配合，就是就是呃警察和超级英雄的配合。然后抓去关到特定监狱。但是后来在押运途中啊啊，那他们是为什么要跑来这片区域呢？呃，他说他们也不太清清楚，, Start Time: 1106145
Text: 嗯嗯，然后在这块儿一直是就是借车任质，在这块待了十四个小时。嗯，我大概明白了，那咱们得往里进了。对，他们这这么长时间都不吃啊，现在时间也不够了，咱们只有一个小时的时间。嗯，他们是个就是有钱人的好屋子嘛，所以那肯定是一个大峡物什么的，会成比较充分充分，那咱就得往里进了。, Start Time: 1131800
Text: 嗯，那我这样吧，要不我就反正我化身成光，也没人跟得上，我的思必得，我就先就是以以光速吧冲进这个宅邸内部，然后所有的房间探查一遍，就是没有没有锁门的房间啊探查一遍，然后我再出来走一遍这个银行卡。你要是能这样进，你直接把人带出来不就行了吗吗？我能光速，但那人不能跟我，, Start Time: 1156900
Text: 我一样用这个速度来这个，对吧？你光速撞击反派，不就把他们撞死，那我不也死了吗？我毕竟他们去，然他你还很科学，那是嗯可以啊。呃，警察会先跟你们说，如果你们要出入的话，这个拿好我们给你们有套装备，有套这个就是呃就是通讯设备，然后可以及时联系啊。然后如果有什么需要我们帮忙的，, Start Time: 1182930
Text: 我们可以帮忙。因为现在我们实在也是束束手无策了。好的好哇，非常便捷啊，我们能及时联系。如果有什么问题的话，或者想需要我们支援，我们也可以配合嗯，有这个宅子的图吗？对啊，有宅子图。嗯，啊他给给你了一下宅子图，宅子是两层。嗯，然后呢，它的这个有一个很大的院子，, Start Time: 1207770
Text: 整个的这个就是建筑物，相当等于在院子中间。这个院子很开阔，而且无遮无拦。刚才你们也看过了啊，就好比说是一个小包小院堡，然后周围是一片平原似的，嗯，然后着周围这一片地带，嗯嗯，然后宅子两层这个呃分别是就是一层二层，然后中间有两侧的楼梯是互相相连，然后中间进门会是一个大厅，, Start Time: 1228010
Text: 然后呃呃向左向右可以通往他其他的房间和像二层的这个楼梯。然后到二层之后是有很多个房间堆积在一起，呃，中间有一个大的空间可以联系，就是可以通联其他的房间，然后楼梯在两侧，这不是生化危机吗？嗯，呃就基本都是那种构造嘛，因为它也是一个那种有点城堡式构造的建筑物庄园嘛。, Start Time: 1253130
Text: 我想观察一下这个房子有没有哪个结构特别脆弱的地方。呃，必必要的时候，我可以把房下面那个结构的对结构比较脆弱的呀。嗯，因为我能看到这个，我明白呃，我我觉得其实就是窗户门什么的都是会比较脆弱。嗯，然后呃如果要破坏的话，其实还是需要其实就主要是说破坏需要你们可能有比较强的这种能破坏的能力。, Start Time: 1278000
Text: 我来就是对比方说身体特别强壮啊，或者是有这种超能力武器啊这种。嗯，如果我能看到，比如说因为它房子有两层嘛，比如说楼上我能看到某一个地方，某一个房间的地板啊，看你没法透视啊，你没法看见里头，就从外观上看，它墙壁的结实程度是一样的啊。呃，只有就是说门窗是比别的就是脆弱，, Start Time: 1306780
Text: 嗯，材料就是这种简比较简单。嗯嗯，总的来说就是说如果说要是能够破坏墙壁的话，肯定别的也都能破坏了。嗯啊那嗯，你先探查一下，他们是都在干啥吧，我就这个摸一遍吧，就是没有锁的房间，我都进去逛一遍，反正两秒钟回来了。嗯，首先是从外面看，里面是就是隔着院子或者到院子里面去看的话，, Start Time: 1331440
Text: 能看见他所有的窗户门都是关闭的。然后窗户上也拉拉着窗帘哦啊呃你要完全的去进入到院子里，然后再去就等于说呃你要不然就叫破窗，要不然就要关门门嘛。现在这个情况如果进到屋室是有点麻烦。嗯，咱们先往房子前面靠呗，嗯，啊看看他们里边会不会有什么反应。好，先就是如果是从警察这边进去的话，, Start Time: 1358760
Text: 等于是穿过就是警察的人墙隔开的人嗯和院子之间穿过去，然后进到那个院子里。就其实等于是进到那个呃小碉堡监视的周围的平原的这种地方，会一览无遗的被看到，嗯嗯，那是有点危险。就如果对方有什么反应的话，是可能会有什么反应的。嗯，那要不这样，那你就散发强光，然后我们借着这个强光就就冲过去，, Start Time: 1387470
Text: 你就一直跟那发亮嘛。对，然后然后我们冲过去先贴到这个房子边儿上。这样这个我们这个傻子，你别叫我真强啊，这个强哥强哥强哥强哥，不是这个有硬化能力嘛，嗯然后我先跟着他往前走，嗯，然后走到这个门口的时候呢，然后我就我就推着他，然后在这一着他，然后给他一个这个极大的速度，, Start Time: 1413900
Text: 然后让他把这个门强行的给撞开。嗯，啊反正他身体也是硬化的，就是里边如果有点啥也不怕，我现在欺负傻子吧，我进去被控了，结吧，您就等着死吧。这心心里另一个我说的，但我怕人质会有危险啊，你想走柔的。对我觉得咱们不应该就是这么快速的就破门而入，突入这个咱们就把他们全杀了，, Start Time: 1444340
Text: 说就说我们进去的时候人质已经死了。嗯，好啊，那走吧。嗯那怎么办？我觉得可能还是需要有人吸引他们的注意力。因为这个大控场上不管谁在这儿走都非常的明显，嗯，还是需要有人吸引他们的注意力。然后其他的人趁机避开他们的视线，绕到房子的附近。那我这样吧，嗯那我就这个光芒万丈，, Start Time: 1468280
Text: 嗯，然后反正他们这个时候肯定就是门窗紧闭嘛，啥也看不见。嗯，然后然后你们就先看好这个路线，然后我这个光芒万丈的时候，你们就往前走，然后我就随后跟着你们往前，然后咱就摸到这个这个宅底的贴墙边吧。嗯嗯嗯，就这么来可以吗？合理可以，我觉得这样比较稳妥嘛。呃，那这样这样的话你要交学，, Start Time: 1495480
Text: 因为你本身的那个呃能力是超级速度嘛，就发光其其是是么？快对，发光其实是一个之就是你本身能力之外的事啊，所以你要开一个这个就是启动一个你的特质，用一个角接启动你的一个特质。好吧好吧，然后来达成这个效果啊，然后是想要怎么样就是发光，然后呃就是类似于就闪光弹那种感觉呗。, Start Time: 1522220
Text: 对，是这样吧。对啊，然后队友在你的就背对着你冲过去是可以可以可以不是，那咱这为啥不找警察直接借个闪光弹，那呃警察的闪光弹肯定没你覆盖的啊，这这严用的那其实而且那闪光弹你要借可以借嘛，你要借可以借。对对对，我这你可以持续对那个嗯可聚变吗？嗯，可以，那就这么来吧。, Start Time: 1545420
Text: 好行，嗯，哎那你就是在哪块院门口，还是跟着他们一块进去，在他们后头还是怎么样？我先开启我的能力啊，让他们往前走嘛，他们反正也是啥也看不见他们，但他们走到墙对，摸摸着墙，对，他们走到墙跟前的时候，然后肯定就停下来了嘛，我这个时候再跟过去，反正我过去就一瞬间嘛，, Start Time: 1568940
Text: 嗯差不多吧。嗯可以。好，那这个你们就摸黑，就摸亮往前走。嗯啊然后你在后面开着这个闪光，把周围的这个呃映照着一片白吧，什么都看不见了，有点周围的这些人呢也发出一些惊呼啊。那当然了，不管是这个摄像机还是警察，什么这边也都受到这个情况的干扰啊，但是你们可能觉得这是比较好的一个办法，, Start Time: 1591830
Text: 你们就一直往前走，其他三位一直往前走，一直往前走。你可以在后面光芒之中看见他们嗯哎在这个往前走的过程中，逐渐穿过了这个院落，然后一直又绕过了他前面的一个呃喷水池啊这边边，然后一直要往这个在墙壁的方向去走。但是谁在最前面我呗，对，你像踩雷啊，我们因为我这人墙嘛是吧？, Start Time: 1617000
Text: 对，强哥防御性的。嗯嗯，但是你走就是穿过喷水池，中间那个喷水池的时候，嗯，哎穿过还没穿过的时候，你突然感觉前面有一个无形的墙啊，啊哦，因为之前没有看到有墙，就是你突然觉得被一个东西挡住了，当然你也看不见了，现在是盲人摸象啊，挡住了立场，要怎么样打破呗，要干什么？, Start Time: 1645640
Text: 这能靠拳头打风吗？这种东西。那还有一个方法，就是我爬上去看能能爬到哪，那一万米高呢，你还不知道是什么呢？万一就是墙呢，那先先打为敬吗？好，刺刺他下。嗯嗯，那我们一次对抗抗用你的这个力量啊，力量或者有什么其他能力上面的嗯数字数数数字比较高的，也可以先是这个硬化，, Start Time: 1670545
Text: 然后再用力量去进行判定啊，硬化应该是自带的，一直的一个就是抵抗伤害的效果。嗯，然后你就用力量和这个立场的等级去对抗来请。行，那个力量是九好高是吧？力量是九就加了二就加了呗，因为我那个智力是一惊了我的。行了，那这个直接过去了，投一下吧，万一投的特低特高呢，直接把立场哥打死了。, Start Time: 1699760
Text: 对，完了溜了 l 六，这个感觉到前面有一个墙啊，然后这想了想，确定了一下情况之后，决定用暴力的方式靠着你足够大的这个力量。你一拳打过去打穿了这个墙，感觉到前面这个东西就是有一种如果是实体可能是碎裂，但是这个立场就是如实体消融这种种觉觉，破一个那种保鲜膜似的的种种觉觉，, Start Time: 1727510
Text: 打穿了可以继续向前啊，强哥猛来接着走走吧，走吧。嗯嗯，爱因斯啊，你看到因为他们都看不到，你看到啊在光芒之中啊，啊，他们打透了这个前头，一个无形的墙势被什么用阻碍，然后打穿了进去，跟着往里要走，在这个就是排着队往前走的。这个过程中啊，你看到啊地面上地面上就是伸出一只手从地下啊，, Start Time: 1754850
Text: 然后往他们脚边扔了一个叉子，然后这个手缩了进去。首先你要怎么做我啊，我这我此时这个一个闪电冲到他们身前，然后拔起那个叉子。嗯，然后说强哥，你看他看不见，他都是光，我也看不懂。我赐你一件法宝，拔豆光肯定有点叉子。嗯，我先给它拔起来，餐插那种好，可以对餐插。嗯嗯，, Start Time: 1786630
Text: 那那那那那你们感觉到这个爱因斯跑到你们边上啊，呃要说什么或者要做什么？我说大家小心啊，这个前方有埋伏，我刚刚看见一个人从地里伸出一只手来啊，我以得那个行动特快是吧？就对一下过来了。对，那你应该是赶紧让我砸地手机拨一下，那也行。行行行，你看这智商哦，你得自己想想啊啊，, Start Time: 1820935
Text: 为什么会扔一个叉子呢？对啊，有渣，那那你们怎么走？我觉得既然已经被发现了，咱们就直接就往前走就完了。嗯，可以，这叉子你现在是摆烂了。这个建筑师，你先看看这个叉子有没有什么跟你平常用的那些东西有什么意义，我就拿出来看看好啊。嗯，然后端你感受一下，电脑上看得见那么大强光要你关了，, Start Time: 1858590
Text: 把灯关了是吧？要把灯关了，你人都过来了，我觉得他就应该不在这发光。对，那那倒也行吧，就反正已经被发现了。嗯，那倒也行吧，嗯可以可以把灯光拿到手里看，感觉是一个那我都那么强的光，他那叉子怎么在手里？八面那人他怎么看见的？不是，他就伸出个手来嘛，就随便便个东西，, Start Time: 1880830
Text: 嗯，他能感受吧。那那拿到了你的手里面啊，互太网手里看了看，嗯，感觉就是一个很普通的叉子，嗯，还要做什么吗？你们我把他给给强子看能不能给掰一下。那万一这边能量过多，一掰要炸了怎么办啊？嗯，可以啊，那掰一下，哎，一掰嗯掰了一下啊，然后这叉子爆炸了，对，猜对了吗？, Start Time: 1905190
Text: 还得控制人家智商。然后所有的你们这个就是除了墙子以外的人都可以做一个协调来闪避啊。然后强子呢本身会因为本身拿着叉子，他拿着，所以他闪不了。但是因为他铜墙铁壁，所以说其实炸完之后，他就是身上黑一块，然后爆炸天了。但是没有受到什么伤害，嗯，但是你们要做闪避。好，, Start Time: 1934585
Text: 嗯，我先来吧，请扔一个是吧？扔一个，然后加你的协调九加四嗯十三，那是烤高。嗯，操，我就六一会要死了。哇，这么，快，先让一半写是吧，四加七十一十亿啊。嗯嗯，这个那你们两个中了八，你我不能说这么这么狠吗？啊，这个探头围过去看这个残差人孙孙有有四人轮流，把这个危险的我东西倒手转了一圈，, Start Time: 1957370
Text: 给到了强子手上，然后强子他围围墙墙旁边看看看什么东西能都掰开呀，然后就给掰开了。然后接接着就是有有爆爆炸了，就好像四个小孩往那个呃下水道里的井盖下面扔套住，然后大家还要围在井盖跟要看一样这种感觉，我觉得你们应该多看点美漫漫，这种情节也不是很新鲜。当然这个有人很很很机敏的闪开了，, Start Time: 2001390
Text: 有人被炸完了，没有事儿。然后你们两个中八呃，如果需要回血的话，可以支付一个绝缘点，然后回复你力量或者这个呃抑志，哪个高那么多的血，相同相等数值的血。我我用吧，我再不用晕了。没事，你你你们俩虽然被炸了，但是不会摔倒，因为有我在有什么用啊，我哎要怎么办？现在我用显然啊被发现了，, Start Time: 2028090
Text: 而且这个对方对你们进行了攻击。嗯嗯，我这短期记忆啊，我提醒大家一下，那个爆炸呀，爆炸是这个红莲，但是呢红莲还有一个技能，就是这个快速回复是哎，他能帮人治疗是快速治疗是吧？嗯，你不知道你们就看了一眼他的名字，农历的名字没有戏去询问啊。对，他是有一个回复的能力，, Start Time: 2055210
Text: 有一个快速回复，我这记忆开始衰退了，忘了记不清了。但是是一个治愈技能，所以咱们可以这先把它绑了，把他绑之后呢再治你们。但是那个房子也不是很大，咱们绑一个人，其他三个人肯定就过来了。不是道理，不是这样，可能没有这个时间来。他既然能从地底把那个手伸出来，代表那个地皮哥就已经先埋伏在室外了，, Start Time: 2080310
Text: 咱们先把地皮哥给做掉。我觉得呀我觉得咱就把这楼地板都给砸一遍，没有平面，没有横着的平面，那它就没用了。是吧这在要怎么办？嗯，能我的智囊就到这儿，你们赶紧想办法啊。那首先啊这个我觉得这样阿斌阿斌觉得叫什么 bingo 啊，这个感知最高啊。嗯，啊这个在发生完爆炸之后，, Start Time: 2102770
Text: 你们在这讨论这个情况的时候啊，你发现啊你往退退一步，身边脚下又发出了这个金属碰撞的声音。嗯，然后再低头一看，发现周围已经被放了若干个残差了啊啊，你是大概到一个上边了吗？有大概三四个，有大概三四个啊，在你脚边上弹灭了，要多少，直接放了。咱刚拿起来，强哥不不掰也没什么事，, Start Time: 2130090
Text: 咱可给他扔回去。对对，咱先给捡起来再说。嗯，我觉得是，但你不知道人家这个炸弹触发的几理，万一是感觉，所以现在要做什么。强哥，我觉得你要不这样，你就是捡起来以后，你一个啊朝门那边扔一个，就是朝你你看哪开心，你就往地上扔，说不定就给他啊，你还让我扔扔扔里出来了啊，, Start Time: 2159020
Text: 那咱半天这还那什么呢？我想想啊，那我就是拿起这些东西快速的一个一个使劲的扔向那个你不怕把那个被绑架的人给炸死了，扔向那个是感觉不是就是扔到周围嘛，就是别就扔扔往远处扔。对对，往地上砸，跟砸炮一样的给扔出去啊，呃，就扔到远处是吧？啊，对，扔到房子附近的还扔扔扔呃，, Start Time: 2181320
Text: 想想是往房子扔，还是往远处就是院子扔，因为院子也挺大的嘛啊那咱可以扔到房子附近是吧？扔扔那那房子，那个外围那个平平面上，嗯，我我有个更狠的办法。对对，是我们假装没有发现，等到他再伸出手来，大哥扔了脸都炸烂的时候还没发现，所以所以要做什么也给谁看这个那听你的，, Start Time: 2204180
Text: 那我就扔吧，扔了，那你把就抄了起来啊。你抄起来之后，手手再一看就感觉觉已经炸了啊，然后明显的他就开始变红了啊，一紧往外扔了，过去扔过去了。旁边之后啊，你发现有一个这个残叉爆炸了啊，其他的就像普通残叉一下落在了旁边啊，恢复了本身残叉的样子，就是就是没有再继续的爆炸了啊，, Start Time: 2226030
Text: 一次只能让一个残渣爆炸了啊，你快去看看会不会炸。那说明明人在监监视咱们，他同时能看到咱们拿的是哪个啊，但是这你们该想的啊。嗯我不说了，那咱们一一实在委屈你了，咱们还是只能先往前走。哎，你你能不能这样，你把咱们从就是从咱们现在站的位置到房子之间的这个草坪都冻住。, Start Time: 2248810
Text: 嗯，然后咱们直接走这个溜冰溜过，就是你造出来的这个这个平面，可以把地面冻住，那别别冻住地面，我直接造个冰滑梯不得了吗？就是以防咱们走到前面时候，比如说还有陷阱。嗯，对对，其实你们现在离建筑物已经很近了，因为它是那个就是那种西式的建筑门口有个喷泉嘛，你们就外喷泉过去了，, Start Time: 2274550
Text: 已经啊啊离着门也就几步路啊，五十米这样我如果感知够高的话，可以感知到那个地皮革在哪儿。你可以试试它是怎么移动，可以试试啊，我决定感知一下。行嗯，来头对抗一下，加起来是十四啊，特别高，因为本身是十已经是拉满了，对吧？嗯，那你很容易的就发现了，发现这个地面啊就是属于那种星际争霸，, Start Time: 2296750
Text: 然后有波纹的那种感觉啊，就是地面它有一些和周围地面不太一样的地方。然后在它移动的时候，这些地方会发生就轻微的程度改变。但是因为你的感知非常的强，所以很快就能抓住它到底在哪个位置。嗯，但是你看就是看了这个位置之后啊，你感觉呃地面又有一会儿，它实际上是恢复了原本的样子。, Start Time: 2323220
Text: 你怀疑可能是就是潜入到地下更深的地方就看不见了。但是如果说他再上来，你能够去发现，嗯，我觉得果果你只是去警戒的话，他他再上来的话，这个地方有喷泉，然后也是富人家这个地面的水分应该比较充足。他再上来，我应该可以把地面给冻住。嗯，我觉得这样啊，他如果落单的话，, Start Time: 2347100
Text: 你注意到喷泉其实已经没有再使用，就是干枯的，而且里面就是池子底下都积呃积积一些，落叶叶没有在用的哦，但是草坪是湿润的吧。呃，草坪还好像现在是一个秋季，就也没有那么呃湿度高，也没有湿度那么差。嗯，这样这个我斌哥不是已经能看见他这个行动的轨迹了吗？嗯，我尝试就是我就他看见哪，, Start Time: 2367970
Text: 他跟我说一下，我肯定立马就过去了嘛，然后我就把我的双手放在地面上，嗯，然后我决定用我的这个另一个超能力跟他对抗一下。嗯，哼看一下是不是能让他瞬间抵加了他的这个超能力。哦，哦哦，我明白明白明白，因为我有一个超能力是让别人的超能力失效。嗯嗯，可以呃，他刚才看完之后是那个就是他看完再跟你说，, Start Time: 2396960
Text: 实际上那个人就已经消失到地下了。如果说再出来，你可以去这样去做啊，那行吧，嗯那接着往前走吧啊，时间也不多了，是对哈呃那要怎么办？就反正离建筑就是一墙，就是也不是几步路，是五十米就在眼前啊。然后也对周围如果埋伏，你们人做了这个预防嘛，嗯嗯，我强哥你先上还是靠强哥走前面儿啊，, Start Time: 2422110
Text: 我们走再往前探嗯探到一个窗户边上吧。我觉得好啊，可以正门也可以，窗户也可以，正门感觉比较危险啊。那你们就是一路直接就是没走几步路，就其实到了他建筑的旁边了，嗯，看到了窗户，窗户一排排的，在这个建筑物墙底上向两侧延伸，嗯，呃都挂着比较厚的窗帘，没法透过玻璃和窗帘，, Start Time: 2448060
Text: 看到里面里面也没有人在，就是拉开窗帘往外看也没有。那这个炸弹是怎么控制的呢？那可以远程控制呗，不是说那个窗帘是哪窗帘就是拉着的嘛。所以他们可能在某一个那块偷偷瞄着你，嗯，或者就是这地板侠，他那个呃哥就是猜的，咱们是不是现在得打破这个窗户，先先吸进去看看，嗯，, Start Time: 2471770
Text: 先吸引一下他们的注意力。好，建筑师，你把窗给拆了，拆了就是拿出工具箱，直接直接强子，就一拳就打碎了干碎。嗯，对我建议这样啊，咱们这个拆两扇床，这样他们天天动静也不知道，对吧？也也不知道具体是哪一个嗯打正面吧，我觉得就好说了，你知道吗？就是如如果他们过来打打正面的话，, Start Time: 2498970
Text: 咱们其实也不弱啊，我觉得咱还是四个人一块行。对，好好一些，对一正加一句就抱团走，我觉得是好一些。 OK。好吧，这个说到这个时候啊，这个正面讨论情况的时候，呃，这个这个宾馆突然发现就是地面有了变化，哎，而且是在你的脚下，我的脚下对在你的正下方地面开始变得跟周围不一样了。, Start Time: 2527870
Text: 嗯，那我立刻把我的脚底上给冻上，可以吗？可以啊啊，我决定用用对，我把我的脚底下这一片给冻住，可以啊，是不是也可以把它冻上？我不知道啊，你可以试试吧，就是来吧，具体什么结果，我会告诉你们来呃拼个你的能力对它的协调。八呃，你冻住了这个地面，但是呢没能阻止住他的这个行动。, Start Time: 2552125
Text: 你们周围的人也听到，他底下有一个就是就是你们身后在这个 bingo 那边有一个使用能力冻结周围的情况，嗯，啊要做什么其他人。嗯，我打算冲到他我平哥脚脚呃身边，嗯，然后趴地面对对，摸地面，你向他那边冲了过去，然后冲到他身边的时候，被一无形的墙给挡住，哇，又有立场场啊，, Start Time: 2577380
Text: 他这还能强的快顺发强的上那个感觉，这样就晚了。我这不是直接砸地嘛啊，你可以试试，就是立液花是吧？对对，直接砸。那我来直接砸个地，嗯嗯，砸自己脚下的地嘛。呃因为我们都是站在附近嘛，所以我只能快速的也只砸自己脚下，然后看这个余波能不能立人大文武了。对，是能不能震他一哈呃如果要让用余波去震的话，, Start Time: 2600900
Text: 要交决议啊啊，需要交吗？因为我感觉跑过去来不及了，我怕他跑了哈那我就用一个吗？行，那我是不是也得扔一下，扔勇猛吧啊，对他的这个协调，对他的酒加一块儿啊，啊哦呃，力量是多少？一辆是酒量，就是你往地上一锤啊，是吧？你有相关的这个特质吧，呃是硬化和这个吸柱啊啊，, Start Time: 2630620
Text: 不是我说那个特质特质，就是因为你要交诀，也是启动你的特质啊，然后来干到来这个就就刚才报那几个特中二的名儿。对对对，死亡铁球、死亡铁球这很扭吧啊啊，很猛很猛。那你是跳起来往地上一横啊，然后这个在地上很狠的锤了一下，你感觉周围的那个地面啊都随着你这个落地啊稍微有些扭曲了，, Start Time: 2662960
Text: 就是前面就是随你的这个重心，然后往前抬起一块一块小石头了。然后在那边呢，你觉得呃有打到什么东西的这种触感？因为你看到那个地面打过去之后，那一片儿地区先是就是先是被冰封的那个区域，有一个呃地面环境的变化，然后才变成就是小像雾里那样有小石头抬起来，就说明有一个人被打中了之后，, Start Time: 2689600
Text: 然后他逃走了，然后接着地面恢复原本样子。然后受到了正常的这种伤害，这他啊还是跑了这啊不是很了。就是你感觉打中中了之后，然后他就逃掉了啊，哦，还是有命中的实干。哎，呃还谁没他可能虎太郎要做什么吗？我现在破窗户吧，我对这个地面没有没有什么太多可以干的事情，嗯啊我只能因为我们已经到床边了嘛。, Start Time: 2715340
Text: 嗯，那那就就是趁着这个骚乱，我我也把这个窗户给我找个边上，这个这个地上肯定有石头什么的。有啊，还有刚才撞完了台子啊，对对对，我直接趁趁着骚乱，把这个窗户给打碎了，嗯，就光打碎啊，什么虎太郎精就就就打碎之后就别进去了了，把手扎了。是，就是你打碎之后，你得摘着玻璃招之类的，, Start Time: 2741690
Text: 然后推进推门间扔扔过去了。嗯，可以啊，对，我就直接就进去了。可以嗯，那这个做一个协调啊，做协调啊，你不是永远不会倒吗？不会倒。哎呦，十那你中了一个八，就是你在穿过窗户的时候啊，窗户爆炸了啊，整整个这一儿连带周围的这些小的碎玻璃，然后窗框砸到你面前，和从你身体上划过，, Start Time: 2765600
Text: 划伤你的这个皮肤啊，然后爆炸了。哎，嗯他们这个炸弹好难处理啊，但是我没有摔倒啊，是是摔倒了，然后那你还是进去，对吧？还是要流血了，没摔倒。对我已经进去了，进进去了。对对呀，好，那你进去之后，这现这是一个有点像呃就是它就是那个呃这种建筑物中间的一个厅厅地板是那种大理石地板，, Start Time: 2794480
Text: 有点映着上面天花板，吊灯的那种光，特别干净，特别明亮。两侧有两道门，正中间还有一个门，就是他们来的，不是绕开了正门吗？嗯，就是它正门可以进到这个大厅和正门，相对的，就是墙壁的对面。还有一个门，有两个人把守在正对着正门的那个门的旁边啊，我直接就看见他们俩了。, Start Time: 2818780
Text: 是的，他们俩也看见了，这么巧流又出来了啊。你发现呢是一个这个西西里西西里的面庞特别矮，穿一个白西服的粉领的一个小矮子。嗯，还有一个就是穿着这个像摩托车手一样这种紧身皮衣的一个女性啊，黑黑发梳着一个马尾，这个手上嗯呃左手上拿着一个像起报器啊，哦哦，让我陷入疯狂，, Start Time: 2844730
Text: 对你带我走啊，呵呵呵，你快让我知道这个信息就好了。但我现在因为这个大厅里边一楼肯定有些家具，对吧？是的，哎，我要发动一下我的能力，嗯，就是这个让回归原点，这个能力，让那两个人占的位置变成一个原点。然后所有的家具会看这两个人，他撞上他们们。行，首首先按那个就是第六加你的协调，, Start Time: 2874000
Text: 就所有人投一遍，然后我们按顺序行动啊。啊，呃那你先弄，那你就你可以先做这个。对啊，我就先做一套这个行，然后再扔一次啊，不用扔了，就产生效果就可以啊。好，十三完了谁？十五是呃，首先是首先是你完了是那个小矮哥，就是被盛宴的那个人。嗯，啊你发现那个人啊这个首先身体开始颤抖，, Start Time: 2899670
Text: 嗯，啊然后变成了三个人啊，啊基因复制基因复制。他他呀他摆出了一个这种防卫的这种姿态，从这个这个这个这个衣服里头掏出的纸就是纸虎。嗯，啊但是呢他跟你说说，我们不用这么刀念相向，然后你们不考虑你们的安全，你不考虑你们人质的安全吗？我们要不要聊一聊，不要聊跟我说是吗？, Start Time: 2927140
Text: 因为就你在里面嘛啊嗯然后是谁？就是十三更低的。行啊，是我是我啊啊呃，那我们现在还在外，还在外面，也不知道里头发生这种情况。听见你有有声听，也看见爆炸了，看他进去了，有可能是被爆炸淹没了。但其实他那个窗破了，我能看见他在跟人说话，对吧？呃，能听见说话声对吧？, Start Time: 2953880
Text: 有人跟他说话嗯啊他还没回回回话，嗯，其实我的速度够快嘛。所以我这个时候如果呃我打算这样，我打算直接冲过去，然后呃在他注意不到的那个瞬间，把他的手中的那个起爆器给夺过来啊，可以，我需要投呃投那个你的能力。对他的协调你给手撅了吧。我随便一说，哎呦，挺高，好像成了六加七十三十三啊，, Start Time: 2980140
Text: 那你飞速的就是从窗户里面跃了进去，然后像一道闪电一样，冲到了那个姑娘的前面，还没有反应过来，但下就把这个就是起爆，可能哗哗哗的晃了那一下，然后一下趁他不注意，就是把起爆器从手里捏出来了啊，现在趁你手里面了。嗯嗯，但是周围的家具也在撞向你们啊，因为刚才那个土太郎使用那个，, Start Time: 3013740
Text: 但他速度也在在后边了。对他他他那个行顺在先嘛，因为他先进去了嘛。呃，下一个是谁？他们俩是一样的，他们俩一样的七七七啊，那是另外那个那个红莲。嗯，呃首先是家具先撞向他，那用你的那个能力值和他的协调做一个对抗啊，嗯然后小五要做一个对抗，因为我不是回来了吗？你要回来是吧？, Start Time: 3037020
Text: 啊，你冲冲进去可以回以是题，你也足够快。我是九九啊嗯哦那我扔的很高，这个有一些这个周围的花瓶儿，然后那种大的青朝花瓶儿什么的，就是富人家爱割的。然后有一些画框，还有一些那种支花瓶儿的支架，还有一些小的桌椅向他这边就是撞了过来。他虽然刚才被这个小舞把手里的就爱丽丝把手里的起泡器抢了，, Start Time: 3065230
Text: 但是呢马上镇定了心神，像那种起操运动员一样摁住了。先是滑过的这个桌椅板凳，然后从上面翻过去，又绕开了侧身，绕开了旁边的花瓶。没有，就是这次没有成功的去撞向他啊。嗯呃，然后他躲之之跳跳，你你旁边露露了了个皎洁的笑容，然后他用手呃伸向了你要做一个协调，对抗他的勇猛或者勇猛，, Start Time: 3092440
Text: 对抗他的勇猛。也可以看那个勾，我靠，那协协调之王，哎呦，好厉害，来了啊，十三哦，这个你也像他一样，侧身躲开了这块儿啊，两个人空挥了一笑，我也冲他笑，可以是一代宗师是吧？那大哥俩演的哎，这个那到这个这个 bingo 啊，哎，等一下我还我是还不知道里面发生了什么，, Start Time: 3118280
Text: 是吧？呃，对啊，听到有打斗声，然后看到这个爱丽丝进进去又出来，是你就出来了吗？我到他旁边啊，到旁边啊就进去了啊，他们俩都进去了。那我能感知到里面发生了什么。呃，你你是感知高，但你你除非有相关的那种能力，要不然你也不能透视，不用感知，你直接进来看看不就行了。, Start Time: 3147789
Text: 我觉得也是探头看一下，可以里面动静这么大了，我觉得我把门打开吧。嗯，哼然后我打开从他们不是回过头去战斗了吗？这样我就能从正面进去了。嗯，哼然后门又炸了一次，我我还是开吧，没事，我再扎一次，应该也炸不死。呃呃，对，但是门你看是一个那种仿木质，然后有有条加固的那种种，, Start Time: 3167330
Text: 呃，就是普通通城堡堡。门是那种样子，你晃了晃是锁着的，所以说你要拿什么办法开或者什么的，反正刚窗户炸过一次，我从窗户再进去的，可以绕绕什圈圈。呃，那你从他们那个就是刚才被炸开的，然后他俩进去那窗户进去了。对你还要干什么吗？呃，然后我现在是已经可以看到发生的情况，, Start Time: 3188940
Text: 看到现在情况现在是属于红莲和他们扭打在一起，呃，和这个这个这个就是小五和娜家都在一块儿啊，虎太郎和爱丽丝啊，他们仨在一块儿。然后呃另外一边呃，那个响宴盛宴还在门边上，但是他分成了三个人。现在我刚刚一通分析，就是觉得这个红莲可能他的特殊能力，就是后天得到那个起爆器。, Start Time: 3213370
Text: 他现在没起爆器，可能炸不了，他就只剩坐再身，他就是个废物。嗯，然后我觉得优先级稍微低了一点，先想办法是防住那个地板哥和那个立场哥嗯，呃能不能直接把红红在起起就点难，可能嗯，那那我就反正他他们俩刚刚 battle 一下扭来扭扭，我就在他们就是在红莲和那个盛宴的脚底下，, Start Time: 3236390
Text: 嗯，就制造冰吧，是让让让们容易滑倒。可以可以。嗯，那如果一会儿他们动的时候，他会再给你做那个能力和协调的对抗。嗯嗯，然后我我时刻注意这个地板，然后如果如果说你们觉得这个能力数值比较低的话，你们也可以用就是决议启动特质来来让他的结构加号嗯，也可以。如果想的话，, Start Time: 3259030
Text: 嗯，那那天天叔你你铁球我要给他们歇晕了，不是你你直接把门锤飞，就直接把里边，那谁给打到了啊，那也不一定能正好打到那个是门啊，我就还是得先进来。嗯，就是打把这个墙啊当当当打几个口就进来了。看到这个可以可以可以，没问题。他无敌穿杨术。对，早知道你先动了。对你直接进来也行，, Start Time: 3279490
Text: 你从窗户翻进来也行，也也没那么大啊，也没那么大，打墙可能还还要费劲呢。那你打墙也得要时间翻进来吧，那翻进来吧啊，那打谁呢？我觉得打那个女不是你因你翻翻进来之后，肯定离那个红莲是最近的嘛。就我不是在这个窗户这位置。对了，你们等于四个人在一起，现在你就力量对抗了，, Start Time: 3307840
Text: 直接这个想 KO 掉一个锁喉，他直接你真狠狠，你就是打就是布下沙阵制服，可能那就勇猛对他的协调好的勇猛是七又来扔一下天哟。八坏了是不是啊啊？不一定，因为你差有可能低嘛，单手破罗甲唱的根是破罗甲哦，那他确实还是比你高一点啊啊，这个躲开了这个一强横过去，打在旁边的这个地板上，, Start Time: 3327660
Text: 打碎了几块地板砖啊，当然没有打中看。嗯，嗯，强哥于心不忍呀。对质疑自己的智商，我觉得哎，那虎太郎到你又到我了是吧？好，我离红莲很近了嘛，对吧？就在你旁边嘛，哎那我你们等于四个人夹击呗，就是这种感觉，就是我直接就是手搭他身上，然后平衡控制他就再也站不起来了。, Start Time: 3359750
Text: 就是他永远找不到自己的重心。可以可以可以，呃，也是要用对抗的方式，如果高的话就会可能会比较严重的。后怕嗯哎七加六，哎呦哎呦，对，好高啊，嗯，也做骨折了。嗯，那你确实你就是找到一个他躲闪这个这个铁球的攻击的角度，正好伸出手往旁边一摸，往他肩膀啊、肩膀啊嗯往他肩膀上一摸。, Start Time: 3380465
Text: 然后他本来是很帅气的一个后跳，结果一下子就是滑倒一样，摔倒在了地上啊，而且这个感觉想要再站起来也没法儿，就好像被吸到地上一样那种样子。嗯，啊然后怎么站都好像整个重力空间都扭曲了，好像他在的这块才是这个这个墙壁，然后才是那个能找支撑点的地方，站不起来，我能我能给他再动在地上吗？, Start Time: 3410320
Text: 啊，可以啊，到你到你再说说，然后是另外一个这个盛宴啊，啊，这个就三个人一起的那个盛宴啊。然后他就是说说是想想想再你们谈话啊，说你们要不想谈谈话，我们就就你们现在如果要动手的话，那我们只能继续动手啊啊啊啊，这事我都忘了啊，下头头来着，我都忘了，他跟我说话来着啊，, Start Time: 3435260
Text: 你要回应什么？我，但我回合不是已经结束了吗？我我我是在跟人打嘛，你就当你刚才那个回合嘛啊，说话也无所谓，你就说我都忘了，对不起，对不起，打扰你。我说你有你有什么想说的，就直接说啊，要不然待会儿你就没机会说，以后在他笑歪嘴。他跟你们说啊，说就是我们现在都不要冲动，, Start Time: 3462170
Text: 不要再继续攻击对方。我们先放下武器，先聊一聊，我可以让你们进去跟我们的这个老大聊一聊，跟我们大哥聊一聊。但是我们现在不要在这块儿继续冲，因为很快我知道道静哨兵也快要来了。然后其实到你们，当然他还是再靠近了一点，可能准备着。如果说继续战斗的话，他也会马上再扑过来。, Start Time: 3492600
Text: 因为我有一个超能力叫灵感涌现嘛，嗯所以现在我决定就是凭借我的直觉来在脑海中回就是计算一下他这套说辞的可信度有多高，是不是有什么阴谋等着我。嗯，可以投一下吧，投一下你的那个能力等级，然后我有一个难度对抗，给你五二五，没人没谁想明白。那我看一下，这可能确实有点还还还需要时间，, Start Time: 3515455
Text: 还需要就可能下轮再再用一下才行。嗯，那没办法，那要到你们了， bingo 和铁球。嗯，这回你先吧啊，我先嗯，那那我先就是打你就没准这迂回的，这个你就写的，你先考虑考虑。行行行，那那我就觉得我可以我我就跟那个西西里人说，我可以同意你的说法，但是我们必须得保证人质是优先安全的。, Start Time: 3550580
Text: 嗯嗯，那西西里人说说我们也没打算对人质出手，这你们大可以放心，那你先把他放出来呀。嗯，他说就在这个宴会厅里面宴会厅是吧，我我们应该还记得地图是啥样哈。是是是，就是这个大门。然后进去之后，嗯，就是他不是大门，是建筑物门，然后正对着他们身后守着的一个门，那个守着门进去就是宴会厅哦哦，, Start Time: 3577940
Text: 那我不要听你们老大的解释，你先跟我说一下你们的诉求是什么。嗯，他说我们主要是老大，他有想说的一些事情，想要对世人去说啊，又来这个对你就啊你们就这么容易，就听他的话吗？没有任何自己的想法吗？他说这也是我长久以来的一个想法哦，哎我一想他们老大哎，他们老大是只能精神控制一个是吧？, Start Time: 3601510
Text: 不知道不知道不知道，但大家说这是他他久久来的想法，我觉得肯定已经是被控控制，洗脑够深啊。这个传销大家不直面底下的这个红莲啊，脾气很急躁啊，因为他也在地上动不了，就好像有点在地上呃，躺在地上撒泼打滚的小朋友那种感觉。因为站起来了，然后跟大家废什么话呀？咱们都炸吧，, Start Time: 3628030
Text: 炸掉，他们算了，没有必要跟他们聊，你拿什么炸销，想生活。对我觉得要不这样吧，我们先把他们三个都控制起来，然后再看看能不能对他们老大做什么。然后还有一个地地板，我我我现在用我的能力把地板附近的水分吸干干样，他就很难费地地上来回穿梭了。啊，你是这么想的，把它洗一洗，, Start Time: 3646370
Text: 但是它控制他也不是靠这个吧？对对对，还得更像一些替身的原理感觉。嗯嗯，然后这个时候啊，这个你们通电器传来警察的这个声音啊，警察跟你们说啊，说这个金绍兵可能快要到了，我们现在必须得撤了，我们得撤离了啊。你们从那个破了的窗户那块半搭的窗帘的这个和窗户的缝隙之中向外看过去啊，, Start Time: 3668460
Text: 看着警察确实在安排周围的这个居民啊，周围就是看热闹的市民在撤离，然后警察那边也有收拾的这种感觉啊，也有在收拾离开的收队的这种感觉啊。当然记者还坚持在那块，可能想照到最后一刻这样嗯，他可能不到十分钟的时间呃嗯来不及了。那那我觉得如果要这样的话，就让他们三个全都现身，, Start Time: 3693540
Text: 我们三个先把它控制起来，然后再决定要不要进去吧。嗯，我向我向地板喊话吧，就说既然想谈判，那你们就三个全都出来。然后然后虎太郎想办法把他们都摸一遍，我们再看看，接下来摸一遍就摸一遍，不就站不起来了吗？嗯，对，我就向地板喊话柳龙泉是吧？然后这个这个盛宴就是小矮子也看了看这个旁边钟表，, Start Time: 3714760
Text: 嗯，呃确实感觉时间不多，他说要不就听他们的，然后就站起来吧。这个接着呢这个阿斌你们的身后，然后地板人就从地面拔地而起。嗯，哼，而且呢他身边还带了另外一个盛宴啊，嗯啊，现在等于有四个声音啊，啊哦，可能那个才是真的吧，也不在身后拔地而起，感觉啊这个人又高又壮啊，, Start Time: 3742790
Text: 这个都有点摸不了他头的那种感觉。嗯嗯，已经都出来了，你们是不是要进入到这个宴会厅，我们好好谈一谈呢。我们先得保质，把呃保证把你们几个都控制住，然后我们就立马进去。你怎么可能这么谈判，那肯定是失败了。现现在有时间限制，他们也着急，然后我们大不了，可以最后时刻逃跑，, Start Time: 3767890
Text: 他们肯定比我们着急。他说那不可能，我们不可能带着速手就行。那那这样也没有什么谈的必要了，先直接谈吧，你也不知道在说什么。嗯，这我都移动完了，是不是？对，是，但人家铁球没动呢啊对，铁球还没动，那我这移动又打人，那就谈崩了，我就要不然直接进去了。一个你把门撞开吧，, Start Time: 3791700
Text: 门撞开，你直接把去宴会厅那门撞开啊，可以，我直接过去开门，就趁他们还没反应过来的时候，咱们就按这门撞开了。行啊，说那就谈谈吧，然后赶紧跑那门，用肩膀给撞开。哎，这个抱着那大门之后后啊，首其其是是一个稍微有些奇异的场景。因为你们现现后面是一个，就首先他是一宴宴厅，, Start Time: 3814115
Text: 你们是知道的。这个宴会厅啊里面有张长桌，上面放着热气腾腾的食物，有一个衣着考究的男人，坐在主人的位置上，旁边坐着一个和他年龄相仿的女性，紧紧的抱着自己的两个孩子，这些人出现。对，就是你们的出现，对他们就是对他们来说啊，很惊恐男人的这个对面，就是桌子的这个就客人的那个位置上坐着一个中年男性，, Start Time: 3834560
Text: 正是这个真相，先知他身后还站着另一个盛宴。嗯，整个场景其实让你们看上去更像是一个什么落难的圣人，被什么好心的富商招待到家里边，但你们就像是追捕他的士兵一样，这样冲了起来。那聊聊吧，要不啊这样先知对你们说啊，说这个不知道你们有没有把我要要的酒和面包带来，没有也没关系，, Start Time: 3860350
Text: 我们可以好好谈一谈酒和面包，这谁知道啊。然后这时候呢，警察的那边传来了声音，说我们估计只有我大概五分钟不到啊，我们现在基本上已经要完全撤离了，剩下就交给你们，千万不要出什么太严重的事态，这么紧迫啊，快快聊吧，再聊吧。我说咋回事啊，就你到底想要什么呀？嗯，这样先知啊，, Start Time: 3884640
Text: 这个抬起了他的胳膊啊，如同看腕表的一那种感觉一样看了看。但是你们发现他的手表就是手腕上并没有这个腕表。然后他对你们说啊，说说这个英雄们，我觉得呃静哨兵可能给我们留的时间不多了啊，如果呢你们能够带记者过来，我愿意放弃抵抗啊。他就声明想说，嗯，我说你可以告诉我，, Start Time: 3908470
Text: 我去转达给记者，也给你个手机。我可是黑客旁边的这个保罗啊，这个就是被劫持的这家人的这个男的男主人啊，也就是对你们转过来。对你们说，虽然说他旁边妻子什么的很惊恐，他还闯过来。对你们说，果然如你们所想啊，他替这个张先先知护护护护，他说说说这个，请听我说一句，你们在对话那些警察他们撒谎啊，, Start Time: 3931860
Text: 这些先众小姐姐没有那么危险，他们只是受了不公正的待遇。我我我可以用我的名誉担保，他们都是好人演的太差了，一看就被脑控了，这对肯定是被控制了啊。孩子们呢也像你们求情说说叔叔姐姐们不是坏人，不要抓走他们。他们这个小孩湿润的大眼睛怯窃的盯着你们啊，仿佛你们才是坏人一样。, Start Time: 3961350
Text: 他咱四个谁是姐姐啊？他说那个他说那个不是坏人啊，他说他们啊嗯这个外面这个盛宴啊，对，你们说说，如果你们这个你们同伴已经进去了，你们要不要要也也一块进去去聊一聊。趁师太还没有严重机能，哨兵还没有完全到来之前，我可以靠近他一点，我可以靠近他一点。嗯，因为我不是他不知道我还有其他的能力的，, Start Time: 3983190
Text: 嗯，然后我就靠近去靠近那个先知先知。对我靠，近进去了，到我了一个小能能对，然后我看看看我把手搭在他的手上，就是非常亲切的姿态。然后我再跟他说话，然后但其实此时我发动了我的那个抵消能力的能力。嗯，这样就可以保证我跟他谈话的时候，就在这个范围内，他是没有那个控制能力的天才。, Start Time: 4010720
Text: 嗯，可以啊啊嗯，这个真相先知在你靠近了把手放过去的时候，真相先知这个没有做什么抵抗，但是他轻轻的对你说说我知道你想做什么，我也不会做抵抗啊，啊，他都猜到了。嗯，然后他说现在这个情况容不得我们在做进一步的猜疑。嗯嗯，然后我就你们可以你们可以决定是不是要按我说做，, Start Time: 4034840
Text: 或者不嗯，啊那我就问他，你这个呃为什么被抓起来，然后为什么要逃出来，你到底有什么这个终极使命？他说这个看来我们可能时间也不多了，这个如保罗所说，我们都是被逼上绝路的人。嗯，这个我们之中他看向他是旁边的这个盛宴和呃，就是大门的这个位置，就是门口。这位我们之中，, Start Time: 4061100
Text: 有人仅仅因为抢了五百块钱的东西，就要被判看守十七年。而我们敬爱的总统的弟弟职务贪污了几千万，仅仅被判七年，却又被中止执行。在我们这样的国家之中，有人因为非法出版获利十五万而被判十年这个罪，甚至比那些侵犯囚禁这样恶性事件得到的判罚还要严重。而且别忘了，我们还有那么多人明体育明星演员，, Start Time: 4088040
Text: 只要花大价钱请知名的律师就能脱罪。我们只是想把这个事情对所有人说，让所有人记住这一点，但是你能保证大家都能响应你的号召吗？这网上不天天说吗？你是不是家里面偷网，这里是中国该滚的是你吧。但我不能保证，当然必须有人做足够大的事情，让所有人知道这件事。嗯嗯，那然后呢，, Start Time: 4115770
Text: 你们再被抓进去也无所谓吗？我们希望当然不希望能够继续被抓进去，得到正常的正义的判处。但是你如果果再被抓进去，也没有办法，你那我觉得就这样吧，你们被抓进去，然后把人质救走，然后我们会把这个信息向全世界传达。因为你们毕竟也偷了五百块钱，你们也用炸弹炸我，你们都是犯犯罪的。, Start Time: 4139980
Text: 行，就这么决定了，我可以拿出手机录像。你把你想说的话都说下来，然后我会上传到我我我会交给电视台啊，博士，快把那个外边刚才说话，那漂亮记者给拉进来摄影师啊，赶紧满足，就是你们还是需要去蹲监狱的。嗯，他说这个我可以接受，既然已经到了这个时候，他就是向外看了看啊，, Start Time: 4160400
Text: 你们在外面的人也感觉到这个周围的气氛啊突然发生了改变。嗯，首先啊原本这个群嚣和警察虽然说在撤离啊，但是多少周围还会有一些这种喧嚣的声音。嗯，但是呢所有外界这种喧嚣的声音一瞬间消失了哦，就好像有人摁下了停停，而你们不过是电视里面的演员而已。天上的阳光变得暧昧模糊，, Start Time: 4183700
Text: 云朵好像也停止了，移动，空气变得沉重，而且粘稠。原本这个院落角落里，秋天的这个树枝树枝上的一片落叶，刚刚脱离的树枝正要飘落的时候，却不知道被什么人钉在了空中。这先知跟你们说，激静哨兵要来了，我也能感觉到。对，嗯，所以有什么要做的就抓紧吧，我也做好了最后的觉悟。, Start Time: 4208540
Text: 那咱们得所有人就是从这个屋子里出来，然后表示这个事情已经解决了，这样这个哨兵就可以被收回了，到时候肯定有记者围着你，到时候再说呗。这样你假装采访，你假装被我们这个制服了，你不用假装，你就是被我们制服了，他也没抵抗嘛。对对，然后我们一起出去，然后先把人质安全的送到这个警察手手里。, Start Time: 4234945
Text: 然后那记者肯定想要采访我们，那你想说什么，你到时候再说呗，这样你觉得合适，我们也不希望有人这个伤亡。对啊，我们我们就是打工的呀，我我们现在需要所有人走到房间的外边，让警察看到我们已经把事情解决了，控制住了，那哨兵就可以回收了啊。嗯，他说可能也是一个好主意，, Start Time: 4261490
Text: 嗯，哼乱走这个看了看旁边的这个小矮子，嗯，他旁边不是有一个吗？说可以接受吗？嗯，小矮子想了想啊，点了点头，也比较沉重的，好像说是这个人生大抉择这样的点了点头。嗯，然后他于是呢有点是被你们你和就铁球和爱斯押送那样的就出来了。嗯，啊这个出来到外面之后，这个傻憨憨的那个地板人好像就是又高又壮又傻那种啊，, Start Time: 4284825
Text: 就可以跟铁球一较智力高低那种感觉。就算是他们也好像明白了是怎么回事儿，就是原本高要举起来，水准的攻击的这个双臂也就这样放下了。但是地上这个红莲却特别的就是反就是反反反感程度，所以特别的大。然后在地上，因为本身站不起来，就确实现在这样更像一个小孩一样在地上那样哭闹。, Start Time: 4314040
Text: 然后然后说怎么能这样，我们所有出来就这做这件事儿，就这样就被被他们糟蹋的嘛，不能这样这样说着，而且声音中逐渐就带着哭腔，眼泪也涌了出来。嗯嗯，不管怎么说，先把所有人都往五百押送，嗯，啊让人质先走在前面吧。对，让人质先到安全的地方。嗯嗯，好呃，红莲要怎么办呢？, Start Time: 4338200
Text: 红莲，我拽着他走呗，当然他站起来。对，当然站不起来，让那个博士拽着那个红莲和这个大大脑。这个他们那主脑红莲没有引毛器是他的能力，因为我我不确定那引毛器是他的能力，因为我我这就是这么行，还挺最聪明的。当然这个红莲打开了，你的手并不愿意那什么，但是真要先知说算了，, Start Time: 4363240
Text: 就这样吧，我我有我们现在能做到也就是这样了，这是最好的结局。他这么说的，这个红莲就在那儿，就是捂着脸哭了起来，也没有再理你们。然后如果再拽着也可以拽着出去了啊，这个出去到周围啊，就是到外面之后，实际上看过去警察就是路外那边，其实已经没有这个警察了啊啊，因为都撤走了，, Start Time: 4387510
Text: 群众什么也都不在了。这个你们身后的这个房间里头，电灯就开始闪烁了哦，然后而且不知道哪传来了那种铃电话铃的响声。嗯，这个到一种可怕的安静，在这种你们的周围在屋子里面慢蔓延啊，嗯，让人都似乎不敢将针掉在地上。那种你们当然在这种环境之下，离开了你们的，就是离开了这个大宅子来到了外面。, Start Time: 4408830
Text: 甚至觉得外面好像真的和你们进来的时候，自然环境什么都有点变化，天空变得更高，太阳变得更惨淡，感觉整个都不太一样了。嗯，呃接着要干什么？因为你们其实是有警察的那个通讯器啊。对，赶紧用通讯器告诉警察解决了。对，我们已经控制住了，现场我们也不能解决。如果远距离门狙击的话，, Start Time: 4439710
Text: 尽量还是保证一个安全人质。现在已经安全了啊，我们已经把罪犯都押送出来了。对，嗯嗯，好像传来了一些干扰一样的声音啊，这个嘶啦沙的白噪音在这个声音结束之后，有一个不是刚才威灵顿联系你们的那个警察长官的声音，是一个没有感情的男性的声音，嗯，说我们是激情哨兵，我们已经接管这里。, Start Time: 4460710
Text: 嗯嗯，然后呢，那你们回去吧，我们现在已经控制住了现场啊，我们会先让人质抵达安全的区域，并且把罪犯押送到你们附近，你们先不要攻击待命就行。嗯，这个那边传来了短暂的一个沉默，然后对你们说嗯你们干的很好，我想我们可以不用在这块出手了。嗯，接着呢你们感觉周围的这个气氛突然像好像消失了一样。, Start Time: 4487225
Text: 树叶在你们刚才看到那个定在空中，树叶也正常的飘落了，声音从周围远处传了进来，大自然那种感觉也来了，仿佛就是树木花鸟都重新生长了，出来一样。嗯，啊周围的一切又变回了你们刚进来时的那个样子，说处的一些这个嘈杂声也传来了，耳机里呢也传来了。之前这个警长对你们就是跟你们说话。, Start Time: 4515205
Text: 警长声音说，刚才好像有些干扰你们，你们现在情况怎么样了？好像感觉好像激静哨兵已经撤离了的样子。那我们现在已经控制住了，现场情况啊，人质都安全，罪犯也被我们都控制住了啊。他说你们干的太好了。那来这个就是我他会说一个就是地名，然后说那个我们现在这块在这块部署，, Start Time: 4536700
Text: 然后你们可以过来到这块，然后交接人质，然后交接这个罪犯啊。行，咱们先往那个位置走，但是让人质先撤到安全的地步，让人质和那几个人走在前面，走在前面啊啊，可以，你们就一路啊，这个带着人质带着这个路口，这到了那边嗯走到了这个这个就是警察所指定的那个位置那边。你们发现警察确实是警车什么的，, Start Time: 4558840
Text: 这个还有就他们的指挥棚都架在了那个区域的旁边，它是一个呃富人区边界的一个就是十字路口这样的地方，也适合监察周围的这种情况。嗯，然后警车什么的都停在旁边，看来是很匆忙。之后退到这块指挥，棚架起来的设备也都没连，但是有人在这块等周围，基本上没有什么这种看热闹的群众了，, Start Time: 4587380
Text: 因为这个区域都被警车给隔开了啊，记者也在比较远的地方，嗯，你们要有什么要做的吗？就是如果如果要让他去说话的话，就可以可以去带他去找记者，或者让记者围过来。然后如果不直接交给警察还可以，我觉得让警察先把他们控制住，然后再把记者喊过来。就是先保证安全的情况下，, Start Time: 4608940
Text: 然后再呃达成他们的愿望比较好。我觉得可以让他发表自己的观点啊，我觉得也可以这个让记者过来来拍下现场的这个谈话。嗯，我决定我是同意让记者来拍摄他的啊，但是需要让爱因斯一直就是把手搭在他的身上，嗯，啊防防止他在耍什么的。这个伎嗯嗯嗯那呃我想那个这个记者招管这个这个警长说一下，, Start Time: 4630880
Text: 嗯，就说我们现在已经控制了他，然后待会儿就可以把他押送回去了。但是刚才在这个为了为了保证人质的安全啊，我们做出了一个这个条件的交换啊，嗯我们希望能让记者来对他进行一个快速的采访。采访完之后，他就继续回去蹲监狱。嗯，这个警长啊，把你拉到一边儿，跟你说说都抓都抓了，, Start Time: 4665310
Text: 还采啥访啊，你知道他要在电视上说啥呀，你其实现在什么交换，人都被抓着了，还交什么换人质不也安全了吗？人都被抓着了。因为刚才交换的时候，我听说他还在这个城市里埋了一颗炸弹。如果他如果他不能在这儿接受采访的话，这颗炸弹还还会被引爆。但是我现在不能告诉所有的这个警察和群众有这么一个非常恐怖的信息啊，, Start Time: 4691980
Text: 这个警长很就是惶恐的看了一眼，拿出这个自己就是手帕擦了擦额头上的汗水啊，怎么还有这种那那那我相信你我相信你，谢谢警长。嗯，那那那那他跟那几个人说，那叫叫那记者过来啊，叫记者过来。警警人说，记者过来啊，明白明白，他们可能以为说警长想邀个功，然后还这个什么意象接接着呢，, Start Time: 4716300
Text: 你们就看见那边哎，就是最为首的那个最为极的那个记者过来了。嗯，就是刚才你们看到的那个那个记者，接着呢这个摄影师呃和记者来到他面前之后，然后开始对这个先知进行采访啊，就是先采访一下你们就是所作所为啊，有什么想说的吗？对，观众那个这个这个上海海贼杯吧，把这个话筒举到你面前啊，, Start Time: 4739900
Text: 啊，说你们这次解决的事情非常好啊，很顺利的在寂静哨兵的这个这个眼皮底下，把这个事情解决了。相信寂静哨兵也一定感觉非常受到侮辱。呃，我想还是您会说话。我想首先感谢现场的这个警长、警察和寂静哨兵啊，能够帮助我们一起解救人质，保证所有人的安全。嗯，啊还是那句话，, Start Time: 4767410
Text: 邪不压正，我们一定要讲啊，你其他人呢有什么要说的吗？你到这里来就是为了要办三件事，嗯，公平公平还是公平？嗯，你们呢啊还有说个铁球啊，这都是我们应该做的啊。嗯，没了，嗯，然且球球发育就还紧一样。嗯呃算了，我刚才什么都不记得了，然后这个这个速记啊慢慢经过这一个小时，, Start Time: 4792750
Text: 慢慢也退化了。其实对刚才发生印象稍微不太深了。嗯嗯，包括之前见到这些人啊，看到一资料啊，经历那些事啊，就感觉做了什么，就是什么都没做，是只能呆呆的看着那个镜头，然后摄影师也觉得不太对，然后把画面切了。嗯嗯啊他说好，那你们就到旁边休息一下吧，然后我们去采访这个这个他们好，, Start Time: 4830150
Text: 这个感觉最后的发言稍微有些尴尬啊，在尴尬的氛围围这个他们去到了旁边边，这个就是采访呃，就是劫匪的那边。嗯嗯，然后呢，这个这两天只看他们来了之后，没有其他人可能已经被押韵到车上了。嗯，然后你们远远的看到这两天，就是跟他说这个想要去进行发声啊。但是你们发现啊，, Start Time: 4853290
Text: 远处的这个记者马上机的镜头给捂住了。嗯啊啊嗯，那我觉得我们还是得偷偷拍下来，反正我有黑客技巧，然后悄悄的。然后捂住之后，他探过头去跟张晓先生说了句话。嗯，啊接着你们看到那个记者的深情发生了改变，逐渐的开始膨胀，然后长出鳞片变成了一个巨大的容样的东西啊，啊，, Start Time: 4877590
Text: 什么这是什么？叫什么跟蘑蘑菇了啊，爱因丝能不能趁现在快速的冲过去，然后摸呀阻止它。对，就是阻止他再继续释放能力。但他这个如果不是超能力的话，我做不了啥。就是他虽然变身了嘛，但是你可以控制他，不让他，比如说在做出攻击的动作什么之类的这种。那我就冲过去抓住他尾巴，, Start Time: 4906680
Text: 我我试试啊可以，嗯，然后我也往其他，然后然然后我也往那边。嗯，嗯，那我们要先拼一个这个协调啊，哎啊，那我先冲过去，还是先让他失去平衡，嗯，嗯，做一个呃勇猛勇猛啊，啊啊，不能力，对吧？能力对，能换了八。嗯，这个背靠近的时候被他尾巴一甩，然后这个就把你就甩到了旁边一个景兰身上。, Start Time: 4932200
Text: 景兰落下来，落到你面前，阻碍了你的脚步，嗯，没能成功的碰到他。嗯嗯呃那是 a 四啊，那我就我也就冲过去呗，反正没人比我快嗯，呃能力是吧？去弱化它。对吧嗯，那我还是做一个对抗，哎呦，那看来可能结局已成定数有点难打完了完了，那其实就直接是到结局了。这个记者变成的这个巨龙啊，, Start Time: 4965010
Text: 这个变成巨龙之后，已经逐渐就是在你们眼前膨胀体型。虽然你们第一时间呢想要冲过去或者跑过去，像闪电一样的速度去靠近它。但是没有能够在这个就是混乱的情况下，成功的去命中它，摸中它或者用能力影响到他。在这个情况下，他的身情已经变成了一个像坦克车大小一样巨大的一个龙的形状。, Start Time: 5000300
Text: 你们发现旁边的除了这些警察对这个事情感到很震惊，你们感到很震惊以外，这个旁边的跟着的摄影师也很震惊，也很害怕。摄影师的这个这个摄像机，就是扛着肩扛式摄像机都落到地上，然后他趴在地上想往远处跑。这个龙用原本这个记者类似质感的声音，但是有那种混音的感觉啊，这类似质感的混音的这个声音，, Start Time: 5022315
Text: 用看垃圾的眼神一样看着在场的诸位。嗯，这个对你们所有人说说我是超级恶人联盟的铁龙将军，现在真要先知酒，我来带走了。嗯嗯，接着呢他就一把抓起这个真相先知，然后展开它巨大的翅膀，一个跃起就冲上了天空。嗯，哼嗯目送了，咱们没人能飞，咱们没有能飞的嗯能力。有些警察在就是跑到就是往前跑了几步，, Start Time: 5049100
Text: 想去追逐他的身影，然后用手枪去射击他。但是打在他身上，这些子弹也没有完全没有造成什么任何有效伤害。在他一个阵势之后，也就远远的把这些警察和你们甩在了原地。嗯，无事可做了。对啊，算了算了，咱们是不是疯了，咱们是不是快速逃离现场？下班了，下班跟我没关系，咱们是不是快速逃离现场？, Start Time: 5080070
Text: 那其实这这个就是你们这一组的结局，我感觉并不是什么好结局。我感个实际上还好吧啊，这个最后的情况就是呃这个真相先知他本人被呃，超级可员联盟带走了。然后你们的行动呢受到了一些的指摘，然后也有一些的成就。嗯，啊在这个警察这边肯定是对你们非常的不信任，而且可能会对你们进行这个就是盘查或者去去去判别你们是不是跟他们一伙的这类的事情。, Start Time: 5105090
Text: 呃，但是在就是社交圈呢，由于保护的人质，并且这个并且就是技能哨兵没有介入到这个事情。所以说这个保罗一家人还会用自己的这个身份和地位为你们做一定的辩解啊，因为你们对他们有一定程度的帮助啊，也没有把他们的家给搅的很混乱。民选的英雄啊，对，会有点这个感觉。然后呃然后另一方面呢，, Start Time: 5146400
Text: 事就是事件的这种角度，会认为这个最后造成的这个事件要比你们的贡献的热度要高得多。因为大家都爱看这种突发的事情啊，爱看政府吃瘪之类的这种事情，哎，看的这个事情比较多。然后在超级英雄这边呢，普遍的人认为你们还是完美的完成了任务，只不过最后被人去截胡了而已。嗯，, Start Time: 5173230
Text: 啊对，大部分都给劫走了。对，因为大部分人认为这个能够从技能哨兵的这个就是介入之下，成功的把人质和人救出来。其实作为作为超级英雄来说，是最重要的一件事儿。嗯，然后至于后面呢，你们其实已经把呃，就是他们移交给当局了，所以并不算是你们超级英雄的问题。当然在这个事件之后，, Start Time: 5196850
Text: 可能也会因此这个国家的这个警察这些部门啊，这个也会对超级英雄发发发表一定的这种就是针对的意见，针对的想法会有一些这种终端从这块块开始。不过咱们火了，咱们之间这种三线不咱咱们火了。嗯，对，就是呃有好有坏吧，就好处。就是说如果是跟超级英雄们继续搞好很大的关系的话呢，, Start Time: 5226080
Text: 就是超级英雄们会比较战你们，你们就成了那个就是超级英雄权力代表，你知道吗吗？就是因为警察那边可能会对你们比较有，就是你们就成了典型了。警察那边就会对超级英雄有一定的就是这种指责呀，然后会有陆续的这种反馈啊，陆续的这种针对的这个方面。但是呢超级英雄就会以你们为这个代表，, Start Time: 5252420
Text: 然后去给你们站台有一定的这种相互的矛盾。嗯，然后在这个过程中，呃，激将哨兵会就是之后不会再很频繁的去启用。这个其实对整个社会来说是件好事儿，这个我们会在那个复盘里面去说激将哨兵的实质的意义。好，这个大概是这样，世界乱了，我没有活这件事儿，我火之后就可以带货去了。, Start Time: 5274920
Text: 对脑白金补脑的那些点酒是吧？你把握不住，嗯，可以 OK，那大概就是这样。好好，然后应该还有还还可能再录一个吧啊嗯最后一个或者两个。嗯，大家可以看不同的呃人会达成什么样的结局。大家也对比着听一下啊，听听我们每一组做出的不同的选择，哎啊然后不同的能力，然后怎么发挥不同的作用。, Start Time: 5296600
Text: 对对，各种其实好玩的点在于就是怎么脑洞吧，是脑洞用用到自己的能力啊，超级英雄不好当是不好当啊。嗯，那感谢猫牧师，也感谢各位朋友们的收听。哎，咱们就下期跑团节目再见，拜拜拜拜拜拜。也是有。, Start Time: 5328990
