Text: 变括扩宁面无，欢迎来到游戏的世界。这历史和巨变，我们的方式很直接给你新的体验，不用自我介绍，没人会在乎你的职业，给你选好角色。 start game with school。它更是一种艺术，包罗万象，承载着思想和态度。你可以穿过艰难险阻，寻找前方的路，也可以忘记烦恼、, Start Time: 9680
Text: 悲伤在聊上去读服不服的玩上一盘旧旧分分，从高手到到菜鸟都不用在一起，瞧爽不爽的打完这把你就知道从孩子到家长都能够得到释放。你喜欢功夫拳脚还是飞起大炮？你各种餐饮、娱乐还是建筑制造输赢没那么重要，对吗？高兴就好承认吧。朋友只有游戏做得到虚拟与现实，应该不是对，, Start Time: 36140
Text: 里面除了网上连线，我们更想跟你见个面，玩游戏的都是朋友，才会在你身边。我们坚信这一点，今年已经是第七年，从电台到网站，从耳边到指尖。为了更好的体验，在不停的改变，梦想正在实现就在眼。为了再续这一秒，我们绝不食言。 ready for the game， ready for the game。, Start Time: 66300
Text:  this is 泪下失醒，跟着我们去月球看地平零点黎明这的医生在一月 js down 别停，和怪物猎人打牌昆德牌，看看谁赢啊，输荣个愤怒剧团败头， who is king？行了，我就唾手可得，因为我带好银河的 every face 存活。遵循着交叉准则、, Start Time: 94865
Text: 节奏、大爆炸的说唱、押运和折除夕都是我的故事，叫做塞尔达传说。在托克霍 ty two 和僵尸漫步下的黑暗之魂都没有了，退路，亚运战争都开始运用 VR 技术，我这个异星探险家也得极限竞速。我说了二十三个游戏都是高难度，等着各位到现场来一一征服无数的游戏游戏周边和退物。, Start Time: 121260
Text: 五月二十二十一在北京等你加入。大家好，太牛逼了。大大家好，大家我是西蒙。大家好，是幸福。大家好，我是老孙，我是小光。我欢迎大家收听最新一期的核集辩专题节目。对，我们没一共也没做过几期，是一年一期嘛。对，刚才这首歌，我们今年合集变最要感谢的人，开头必须是照上不神牛逼逼。, Start Time: 149800
Text: 每期节目对全都在给鸡额上上。对，每期节目全都在请基额的人当嘉宾。对，然后大主播就是耗时一个月，然后帮我们写了首歌，我觉得就是写特别牛逼，是就是前面的那部分，一分半钟就是说了我们的态度，我们一直在改变。对，特别好。我们希望汇聚不同的这个不同职业，不同背景，大家能来玩游戏，, Start Time: 181030
Text: 都是朋友一直在坚持这个态度。然后后半部分还有我们这些就是特别牛逼的游戏戏，会会出现在这次的挑战上的串烧。对今年的这些游戏。所以我操我用心了，真心心用对对东东西。就是你要说随便听了，咱节目真写不出来，因为它里边有好多东西，就你往回翻吧。对，几年前的文章里边用的东西，, Start Time: 204130
Text: 他他写了。对，确实是交付。就基本上把我们所有想表达的东西在这首歌里都表达出来了。所以在此真是无法用言语表达感激。对，然后以后我们可能互相签约吧。对，互相签约咱给他们一些。对对，然后那个这首歌我们会这个专门在我们的平台上就是传一份是。然后大家如果喜欢听的话呢，, Start Time: 225140
Text: 就可以下载一下，点个赞。对，然后呢，唯一指定邮箱是对对，然后同时也这个关注一下赵唱不的同学们对，电台特别的好听，全都在聊机合的事儿。对，特别牛逼。然后这一期呢我们就来说说今年二零一七核核聚变到底都是什么样的事。哎，好多人问我们为什么还不公布啊？比如说以安飞这些志愿者为首的这些同学们组织特别着急，, Start Time: 248060
Text: 他们太急了，他们可能恨不得巴不得过年的时候咱们就开始公布了。但是今天啊确实今年啊有点晚了，但是要是更早一些的话，对可能大家准备更充足。所以我觉得这也一经验，明年咱们就早点公布。但但这话其实每年咱们都会自己说，因为给出定机票的同学时间间是吧？嗯，对，而且去年我记得咱们比现在还晚了。, Start Time: 274480
Text: 对，去年其实是我们五月二十七二十八号嘛，我记得是，然后其实是我们五月初也是差不多就就二十多天的宣传期。但是对其实提前再往前提，前一个礼拜应该正好。对，没错，嗯，稍微留出点富富裕。嗯，不过今年说实话，其实咱们准备的时间特别长。对，咱们从老早开始就计划这事儿，, Start Time: 296525
Text: 我们说一直摁着没说。对，二零一六年十一月份，对老孙基本上开始启程了。有经验了。对，嗯这个所以今年我们感觉现在在前为止止啊，我的心还没有特别颤抖。对，因为对个还们卖票。对对，就其实我们可以先说说这个办核聚变的一些感想，然后再透露这个信息是每年我们这节目都是忆苦思甜。, Start Time: 317180
Text: 对，每次都要跟习总讲一讲，我们一零年是怎么奋斗，什么对怎么过来的，怎么奋斗，然后觉得特没劲。对，然后倒不如讲讲倒不如讲讲核聚变。对，因为去年其实是有意义的一年。因为我们把这个线下活动啊，就是专门做成了一个品牌。对对，我们就不想让大家就是只知道这么一个那种集合的活动。, Start Time: 339580
Text: 对聚会对它是一个大家都能来玩的一个更大的更广的一个活动。所以我们起名叫核聚变。没错，其实当时还有好多有意思的事，包括这怎么起名字，好像也没怎么么对并成核磁共振。对，狂想说这个这个怎么医疗展，对怎么怎么去定定名字呀，要给设计师做这个主视觉。然后当时系统想了一个核磁共振，, Start Time: 360950
Text: 是说我们都是核心玩家，一开始那感觉，然后又是集合，然后磁呢就北京话化瓷器瓷瓷嘛。对，然后共振，然后感觉也挺好，震颤一下，对，大家特别特别怕。对，然后大家一起来就是一起来罗尔斯一起来一起来震一来震振啊。对，然后后来做完了之后，觉得太像什么医院里的医疗器械，对不太好，, Start Time: 380990
Text: 所以就是后来就还用了核聚变。对，而且咱们起名其实没有什么就是特别完整的理论依据。就是狂问身边的人说，哎，你觉得这名字怎么样？你觉得这名怎么就给他看两个，最后都是哪个？好，最后都问玉这民主民主，但是对，但是发发现民主并不能没有用，没是对，然后核聚变反正我们觉得挺好，, Start Time: 403870
Text: 就是集合嘛。对朋友们，然后聚在一起，相聚朋友的朋友们聚集在一起，然后有一些变化。对，然后变化挺重要的。对对，而且这个品牌其实现在也已经被大家所熟知了。包括有一些厂商在跟我们聊的时候，大家都直接说核聚变这个活动。他不会说你们可能周年的变好好好好，对，这就是我们想要的一结果嘛。, Start Time: 424380
Text: 是对，然后今年可能比去年最大的变化就是那个又大了，地儿大了，地儿大了，然后我们可能准备时间充分，所以说我觉得今年应该会给大家更好的体验。包括去年有些问题，我们今年也改善了。比如说大家可能之前在排队的时候无所事事。对对对，而且当时有些队伍过于长。对，是对，然后那个你排队的时候又看不见前面人在玩啊什么的，, Start Time: 446440
Text: 因为前面都挤的都在多。对，结果善是对然今年年可能在排队的时候，会在这个整个区域的上方，对，放一个电视可以让大家排队的时候就学习一下啊，这个挑战应该怎么过。嗯，对，而且今年我们还设计了更多有意思的环节，就让这整个场内的这个整个系统更像你在参与一个冒险对和游戏这种感觉。, Start Time: 471140
Text: 嗯，对，所以咱们还要再忆苦吗？不用苦。嗯，对，其实每年每年咱们周年活动，我觉得都稍微有点变化。但是第一年我觉得还用说我们三周年的时候，那个就是纯粹就是大家来聚一聚自己玩。嗯，然后其实最乱的是四周年、四周年，就是我们又想不只是这种小的聚会，然后又想弄的好高端一点。, Start Time: 491410
Text: 对对，结果造特特结果。然后对，当时其实有很多人参加完四周年，还给那个就是在微博私私信提好多意见什么的，就包括那个当时没有排队，你发现了吗？然后好多就是当几几乎所有内容全是舞台活动。对，然后买衣服是在另一条长队上。对，所以造成的就是很多玩家就是可能看舞台也看不见。, Start Time: 514690
Text: 对，当时就是一长溜嘛。对，然后买衣服的时候就是排一长队买，买完之后也不知道干嘛了。对，所以后来咱们尴尬，其实特别尴尬。对，然过那个时候就是纯粹没经验，零经验，而且那会儿椅子也有不少人反应太少。对，嗯，后来就造成看不见的索性，就站在椅子上往前看。对对，所以也四周年之后应该就是啊这个好好规划了一下。, Start Time: 536470
Text: 然后想在五周年的时候把这个活动做的稍微细致一点。对，所以咱们应该是我觉得算是有点系统的时候，是从五周年开始，六周年开始的。对，包括那个场地里边，你布置了几个地方，几个区域。对对，然后包括舞台也想就是稍微利用起来一些，好看一点。然后活动对，让大家看着就是最起码是个样子。, Start Time: 559490
Text: 对啊，然后然后还有挑战对怪物猎人什么的。当然那那些规则有来玩的人，估计计先确定的是电子游戏嘉年华这么一种感觉。对对，然后包括之前小哥不是说五周年的时候，好多人挑战怪物，猎人最后过的时候手抖什么的。这个对其实才能意识到，就是很多玩家一起玩才是最有意思的。对，, Start Time: 580510
Text: 他们愿意参与，也是因为这些东西是他们喜欢的。对，然后包括我们在这之上给他们设计一个规则，才有一种就是我觉得是找点实打实的参与感。对，就有一种平常玩的游戏。但是到了集合又有一点变化的那种感觉。对对，然后六周年是最慌了一经，因为我们要把它变成起始变了。对，然后所以好多规则什么都是我们第一次应该怎么做都不太新的场地，, Start Time: 599670
Text: 也不熟悉啊。对，然后也没有招商的经验，而且规模翻了好几倍。对嗯嗯，因为去年北京站一共人次是四千多人，四两千。但是这个我们没想到，对，今年不到一万人，我们就赔本啊，你们开着办办，你你们着办办。对，然后还有一个就是我记得咱们说咱们北京站结束之后，咱们自己就是开过一个会，, Start Time: 623520
Text: 然后就是商讨未来的核聚变，可能要加入入一些什么游他的。当时咱们不是还想过吗？说在现场里头放点什么投篮的，然后放放一些飞镖，放一些这种非电非电子游戏的扭蛋机。对非电子游戏的一些挑战，这样让大家可能玩起来就是不是说全场全是电子游戏。但是后来想想，对不是很好实现，, Start Time: 644280
Text: 对，有点麻烦，有点麻烦烦后太多。主主要对，反正可能看起来有可能每年的变化都不是特别大。但是我们也是希望保险一点嘛，然后一点一点变争争求胜。对对对，这样一点一点能让大家看到，我们在每一步其实都是仔细考量过的，完事后还敢这么做，每一回的那种小失误，给他细节丰富下来就好了。, Start Time: 665460
Text: 对，然后那我们现在就开始啊，就是差不多了。然后我们进入正题说一说二零一七年的核聚变啊，有什么有意思的事儿？反正接下来大家听的就是一整期广告。对，开着办。对，然后之前啊就就那那个孙孙光他们录了新闻节节目，是一个个 t 丝吹了预热下。对，那里面基本什么都没说都没说。, Start Time: 687400
Text: 但是今天呢我们就就是这个上线的网站啊，在你买门票前和你把这个活动安利给别人之前，你先了解一下，我们今今都有啥是对。然后今年其实我先说一下时间，因为我要强调一下，这个时间是五月二十号到二十一号一号这两天。然后这两天正好是一周末、周六周日，周六周日还是跟往上一样。, Start Time: 708500
Text: 如果有外地朋友想来的话，可以那个赶紧动手订一下高铁啊什么的。对，发票呀。对，还有酒店，如果你这个手气好啊，或者是玩的好的话，相信你会值回票价的。对对对对，然后那个地点还是在去年一样啊，地点是在这个北京市的洋房店二路，然后是几号呢？八八号光耀东方广场。对，去年来个朋友应该还记得这个就顺着路找就行了。, Start Time: 728980
Text: 地铁的北京西站站对西站出了之后往北走。对对，然后就是每年我们会拍一个宣传视频。但是今年呢这个宣传视频可能要在晚一点儿，我们今天这个网站上限了，但是这块可能是是空着的。因为我们想做一个更有趣一点的视频给大家看，所以可能需要点时间了。然后票价呀是这样的。但是今年说嗯嗯请讲，, Start Time: 754240
Text: 对，就是成本高了点，然后所以我们就涨价了。去年是预购是四十块钱了，然后现现场买是五十。对，然后但是今年呢我们涨了七十块钱了，我们也不开什么预购了。因为我们觉得这贵嘛也不是特贵了，就当给 NS 买了个活。对嗯对，这个主要是场地七了块。对对对，所以玩的东西多了，, Start Time: 782640
Text: 租金也高了，所以请大家理解。哎，刚才我说了一什么梗来着，我说涨价为什么来着？忘了刚才什么时候说的呀，就刚才录之前说了一特逗的，但我忘了，我操，太遗憾了。本来有一更好的理由的。嗯，对，然后先说说这个我们请来的嘉宾吧，这次因为每年我们会请一些人来嘛。对，然后去年有 ATF。, Start Time: 807390
Text: 对，去年 ATF 今年还来，因为去年那个下午回复，好多人都记着。对，然后希望五游魂打黑魂对打黑魂。但是今年他将跟哈尔蒂组成一个组合，那我过计好多人不买了，这票是有可能。对对，然后玩几个游戏也挑战一下。是对，然后那个五人叔去年没来了，去年病了，生病爆样。对，, Start Time: 831510
Text: 嗯，然后今年呢五人叔反正自己说肯定能来。对对，然后希望不要那个跨年，我们对，然后别太累。注意是主要是上起来多喝热水，就觉得他有点累，是身体有点虚弱。当时不是正好赶上周年嘛，跑的太多了，有点对。然后剩下的就是就是我们请了一些我们朋友，平时的可能大家也比较熟悉的一些人集合的好朋集合的好朋友们，, Start Time: 853590
Text: 也是一些主播，什么缺爷呀？对，这个反正你们也找不着神，不是你们也没有人找着啊，确实来了就是确实来了，真来了，没没有着神秘了，但是有有一部分人找着了，听听声音找着了，听声音找着了。对，听多说话，你别说呀，你到时候那帮人全都听见了。对，找着走着听，但也没有那个有这个神声照找着了。, Start Time: 880820
Text: 对，还没有没有挺好看。今年大家能不能找着这个对不勤，但是请大家自觉啊，还是就是能不拍脸就不拍脸，对人保保留一点神秘感神秘感。对对，然后另外呢就是陆夫人，嗯，陆夫人刚刚给我们做了魔法门解门系列的一个节目。然后去年陆夫人也是在守望先锋那个区很厉害，狂直播疯狂解说说对我操不亦乐乎。, Start Time: 905280
Text: 我给他留了一个直播位，特别的兴奋。我觉得今年可以让她嗯播播咱们的那个地狱挑战区，是对这个区是什么？待会我会详细说一下，但是这个区可能会成为今年场内的一个比较有意思的一个地方，嗯嗯，很微妙的一个区。对，然后那个还有做这个辐射呀，还有上古卷轴五的大民，这是四十二邀请的一个朋，, Start Time: 930430
Text: 哎，这是一一个主播。对，然后女流大家也比较熟悉了，然后去年也来了，一直就是我们的好朋友好找对女流好找。对，就就确实好朋友，其实内容上没怎么合作过，但是关系不行，希望内容上也能合作合作。对，然后谷歌今年会来。对对，谷歌是老朋友了，你们就看他现场谁举着奶皮那个奶皮来了。, Start Time: 954690
Text: 对对对，嗯，还真是啊。对，在餐饮区。对，哎，可以可以让他支个摊在餐饮那儿卖那吧，那看谁一就看出来谁谁他了了。他那不是没有酒精吗？不是就知道谁谷谷歌嗯谷歌的 b 站的活动，他也上海脸，你知道可以没事行。对，可以行，给他他摊摊呗。可以啊，那奶皮是不是没有酒精，, Start Time: 977370
Text: 没有没有没有，但罐什么的，是不是得给准备点杯子那种，这个不可，不是，他那就是易拉罐，你就拿着喝呗。对我觉得很合理，是靠着卖，那嘬那冰激凌做完全瘦脸，你知道吗？对，巨难嘬巧巧克力碎了，大家可以去餐饮区找这黑童谷歌。行，对，就这么定，听着感觉特别奇怪。对，然后还有一个就是 FPS 高手，, Start Time: 999080
Text: 然后叫闻香识，然后玩战地什么的，现在也特别厉害打的。然后去年他是上海厂的时候好几遍，他来好朋友。对，然后也是一个好朋友，然后 FPS 罗兹嗯，他也是一个就是好朋友好朋友，这都是四十二请的是个好朋友，四十二交界面广啊，小际黄应该来介绍一下。对，但是我就这今天看牙去了。, Start Time: 1023080
Text: 对，然后伟天天哥天哥也是好朋友，好朋友。对思叉大哥嘛对陶之军。对，又是好朋友，陶之金也是好朋友。对，大家都特喜欢他，嗯嗯，尤其是办公室，小孩们是不是？主要是小哈们对小哈们对小哈巴狗，然后女王爷对龙马高兴了，你换个词儿再描述一下。除了好朋友女王爷啊，就是好好朋友龙马好朋友。, Start Time: 1047000
Text: 对，相信看了去年直播的时目啊嗯都知道。对，然后那个 cass link 林克也是那个哎嗯这个是出现在我们无头写的那个文章的文章似的采访。对传奇人物、传奇人物一段特别有佳话，浪漫非常好的爱情故事。对你看今年来了，为什么呢？这个你想想他玩什么游戏吧，哎他女朋友来不来啊，, Start Time: 1075090
Text: 那这不知道，这当时我就跟问问无头，我说那个能不能邀请人家过来中国签证会劲吧，一起玩玩其实合适。对对，这些人呢我们不会让他们参与什么舞台活动之类的这些人啊，就是你现场能找着你就找着了，但是大家应该也都不会闲着，肯定都各有各的事干。是嗯嗯对，然后今年的整个场地比去年扩大了，, Start Time: 1098630
Text: 基本上有一倍子一辈吧。对，嗯，然后就是去年大家可能记着我们这个场地北边有一块特别大的空的地方，然后我们没用。然后今年我们就把那边再打开了了。就是因为我们预计啊应照这个成长率和这个核聚变的人数，我们得出的结论是应该会比去年再多，那么也不会多一辈的人。对，我们觉得估算估算都是自己估算，, Start Time: 1120500
Text: 希望大家不要让我们失望，就是不会多找找人来。因为我跟你们说，下面我们就要介绍一个，就是不会让大家觉得没意思的环节，就是你带你媳妇来，他也能玩的特别好。对，下边就是带他们来的理由。对，下边就是带他们来的理由，就是因为我们这次就是去年有个经验吧，就是我们看了一些知乎上的一些评论什么的。, Start Time: 1147440
Text: 对大家的分享，大家分享就是大家分享的是就是有这个特别高难度的挑战区。去年有这个变的有点被过难了。然后黑魂之类的，然后大家在那块打的很激烈。虽然沈海敢上去挑战的人不是很多吧，但是大家看的特别开心，是所以同时也有人反映的，就是我们整体难度过的偏高楼了。对对，然后很多人来了之后确实空手而归了。, Start Time: 1170110
Text: 是因为就是人排队是一个是人多人多。再有一个就是他可能没玩过去，就是我看好多小，就是有那种带着自己女朋友友来的。然后还有孩子可能小孩没怎么玩过这种游戏的人，我们觉得可能对他们还不是太友好。但是他们说男朋友带着女朋友去打街霸，男朋友一点都不让，对，所么更不绅士狂打。, Start Time: 1191010
Text: 对，所以去年就好多人可能没拿着奖。对，包括我们兑换区那块儿，可能搞有点混乱，然后在最后就是人挺多。对，所以今年啊我们这个一改哎，往常的这个我们结合了去年上海核聚变 light 的经验，对，核聚变 light 没有极张。嗯，然后就是你玩完就给你讲，是今年我们北京就是这样，, Start Time: 1213890
Text: 但是我们结合了几张，就是你又能极张，然后你玩过了还能还能有东西。对，就是你玩玩过了就能有就能有奖品。嗯，对，然后今年我们还设置了特别简单的一些游戏挑战。对我觉得小光你可以给大家讲讲，咱们这整个规则是怎么制定的。就是他们说去年太难了以后，然后给今年定出来的一个基本挑战。, Start Time: 1235195
Text: 就是我们改了最原始的规则，把那个以前的金币和银币变成了金银铜三种币。对，然后银铜币的通过率我也大概做了一些调整。像铜币的通过率基本上在百分之七十五左右。就是大家基本上你玩嗯，哪怕说运气差一点儿，基本上玩对对对，基本上也能过。然后银币的通过率大部大部分在百分之五十或者稍微低一点四十五左右。, Start Time: 1258970
Text: 嗯，但是金币可能是稍微难一点儿。然后除此之外，我们设计不是稍微难一点，你说错了是吗？金币是挺有人能过的。对，那它涉计到干嘛挺难的。然后这个金币就在我们上一期，还有刚才我们提到的这个地狱挑战区。我们为了让那些怎么说，老炮玩家能能能哈拉裤，对对对，能开心，或者说能得到一个展示自己牛逼的机会。, Start Time: 1286269
Text: 对对对，不是都牛逼吗？这些啊玩的好的对吧？玩玩的好玩家都愿意在炫耀大家面前展示嘚瑟一下。对，然后我们把他们都放进了地狱挑战区里面。然后大家要想进到这个地狱挑战区，这是一个封闭区域。对对对，你需要先去打一些铜币和银币是有门槛的。对对对，是有门槛儿，有个个叫什么们，, Start Time: 1313540
Text: 那会儿叫地地的的挑战是是吧？就对对对，获得地狱之证，你才可以就是做做地狱摆渡人的船的船票。对对对对对对，然后因为我觉得就是就是我现在可以形容一下这个难度。嗯，就是说地狱挑战区里面我设置了六个游戏，这六个游戏就是对于我这样的玩家，我虽然不是西总这样高玩啊，谢谢谢谢谢谢我我我觉得我就还都不会进的。, Start Time: 1334560
Text: 如果我知道挑战内容是什么的话，你可能去看一眼，我就走溜一圈。哎，我有资格能进来，我觉得挺牛逼的，但是我就走，我就还是回天堂去吧，我就是就是太难了。就我们这个专门是被那种去年死 ill 着黑魂那那几个游戏打的那帮朋友们设计的，我觉得因为真的太难了，所以我们也不建议就是如果你就是喜欢想轻松一点，, Start Time: 1360590
Text: 游玩的朋友们也不建议你们就是对，因为外场有很多游戏差不多，我们这回准备了我共啊全场有四十多个游戏，然后你想地狱挑战区才六个游戏，大家其实可以在外场玩的很开心。对，而且这个银币和铜币一样是有分嘛。然后我们最后兑奖是用那个积分来兑换。当你达到到一定的积分的时候，, Start Time: 1384870
Text: 你就可以换到一定奖品。所以你没有必要去抱着金币的挑战去，不一定非得是得到金币才有这分。所以就其实对其实最后我们按那个兑换礼品是以这个分数来核算。对对，规则你集齐了哪个哪个币有几个。对这种。对，然后也就是说你要是打的好，你可以在地区玩的很快，拿到很高的分制。, Start Time: 1407840
Text: 但是你要是觉得那些游戏你过不了，你在里面浪费了太多时间，那你不如出来多玩一玩，那些游戏戏很快能够率又高，然后你得到的分儿也是差不太多，能换走一些很好的奖品。没错，所以是算账嘛，也就是看怎么着对自己最有利对对数值的把控啊，这个跟玩游戏一样，你得安排好自己的。, Start Time: 1427960
Text: 你稍微规划一个路线，然后按根据你自己的水平，然后你是可以拿到对应你水平的礼物的。对，然后小关你可以说说这个兑换规则大概是什么样？嗯，规则是铜币是两分，银币是五分，然后金币是十五分儿。然后嗯你要是最低级的那个分值，我们是十五分可以换到一些奖品。然后是四十分，, Start Time: 1447580
Text: 六十五分和八十一分，然后最高是九十三分。当然你要是特别牛逼的话，你能拿到六个金币。那你可以来到舞台的。对，我们还有一个奖品全是最牛逼逼，最高奖项就是这个几大奖能得到九十三分的人。对，当然我们觉得不一定能有人得到这个奖。对，九十三分我觉得还是会有人得到的。因为我们当时根据算这个分啊，, Start Time: 1472530
Text: 差不多你打两个或者三个金币，然后你出去再打一些铜币和银币，你就可以达到这个分值。理论上理论上理论上可能性是有的，大家要第一是自己基本功得好。对，第二就是得合理规划一下这个路线和时间。对对，但是我们为了刁难你呢，又又不会公布这六个游戏到底是什么？对，是，就只有到当天就是还来了很长一样，, Start Time: 1498350
Text: 这是一个就我们的一个老规规矩，规规矩。对你拿到那个这个手册的那一刻，你才会知道这六个游戏是什么。对，然后你才会知道去吧，挑战内容是什么？是，也就是说铜币其实浪费的是大家的排队时间，你可以看哪个队少，你就多去试试。对，你多出了就得到了。然后银币考验的是大家的基本功，, Start Time: 1522990
Text: 你对这个游戏的了解，然后还有对熟悉的程度，然后你就可以过。但是金币可能不只是这些，你要有运气。没错，有百分之八十的运气和百分之三十。对，差不多其实过不了，感觉就是六个扔硬币，然后进入地狱挑战区。我觉得已经是对一些人的褒奖了一个定了。对你进到你进到地域挑战区的时候，, Start Time: 1545380
Text: 因为咱们有那个门槛嘛，你就已经能拿到三十分了。你这个时候你就有一个选择，你是进去玩一会儿呢，还是多出去在外面玩一会儿。你就可以达到六十几分，可以换到一个还不错的奖品，这就是你们自己的选择了。而且我估计到最后有好多朋友不是为了兑换礼品去，就是想就是为了就是想拿我这儿要盖一个地域挑战区的入门章。, Start Time: 1571960
Text: 对，你看尤其是去年到最后一天下午的时候，好多人一就是可着这几个游戏跟这死磕。然后在我们的那个全场，我一共有七个大区，每个大区会有一个地狱的引路人，然后他的衣服和其他人是不一样的。在你没没提前跟我慌，没有没有这个这个我慌慌不用慌，你不用慌，那个他就是围裙不一样颜色，, Start Time: 1593030
Text: 然后他的手里会有一个地域资格章。然你你门门槛达到了以后，你去找他盖，然后你就可以去地狱看门人。那对对路人，大哥，今年还是在地狱那儿门口把关，对他来是吧？对，白无常。常正你们记着啊，就五个铜币和四个银币，你们就有资格格进到地地区域区。对，然后果你们其其的地不资格章，, Start Time: 1618230
Text: 你们就去找这个围裙颜色不一样的那个对百度者们去给你们盖这章章。对你你要找不着。第一个挑战区呢，你就找全场那脑袋最亮那个那就是那就是看门那人。对行对，总之这是我们觉得今年会特别有意思的一个设计地方吧。嗯，对，但是那个大家都自己往这里去，是是场也真的想得奖，想玩更多游戏还是别往里学。, Start Time: 1642250
Text: 其实无论在里边还是说在外边，只要你花费同样的多的时间，你都能拿到同样好的奖品。其实这个规则现在来算的话是很公平的。就是我们不希望太多玩家说，你必须你们设计那么多金币难为我们。然后你不想让我们拿到，其实你在外场多转一转，也是能拿到很好的奖品的。这个大家不用担心我们算过，, Start Time: 1667630
Text: 但是到最后其实我们自己的意见是，我们特别希望大家能拿到这个就是从高往低耍，就是第二档啊这种我们希希大家要价值值东西，西往这个八十一分这个对去努努力。对，我们我们大概算了，就是模拟过沙盘，基本上你只要不是玩的特别差，你应该都能拿能拿到东西。可能有一些游戏不是很平衡啊，, Start Time: 1687310
Text: 因为这个你要说所有游戏都那么平衡，统一难度，我觉得不太现实是游戏类型型也不一样。对，所以说大家这个反正到时候试试看吧，我们自己反正已经经过就是很长时间的筹备了。小光也是为了试了试了一个礼拜的游戏。对嗯，值值策保保证是理论上都是可行的。再一个那么多奖品，我们好不容易搬过去，, Start Time: 1707030
Text: 我们也不想再搬回来了。对，挺沉的呢是对，然后奖品是不是可以大概说一说，大概都有什么呀？嗯，有鼠标垫，嗯嗯，然后还后玩偶对，再是十五分鼠标垫，然后四十分是玩偶，然后六十五分的是耳机，然后手柄还有手柄，然然八八一分可以拿到手机。对对，这次魅族赞助了赞助的这个很多手机。, Start Time: 1727800
Text: 对，然后赛睿给我们提供的这个耳机，之前也是一直帮助我。对对，所以说就是你们进来啊，你想想嗯咱们这么算花一百四十块钱的票。嗯，进来以后你玩玩不是一对对对对，你你玩两天，然后你你拿走一手机其实很值啊。对对，嗯嗯，然后九十三分可能要求就高一点儿，需要你拿一个到两个金币，, Start Time: 1755460
Text: 然后能拿到的是 NS 是嗯，对，然后对 NS 这我觉得这个还是可以的，也较也叫诱人吧。对，只要你拿两个金币就可以了啊，两个外面先好好算算账。对，好好算一算。到时候大家看我们这个专题页面存看这些些规则。然后自己一你要是计 dos 打开计算器，你要是技技术好的话，, Start Time: 1781230
Text: 你一天能拿四个金币，你也能拿走这个了也对对对，那技术得多好啊，存在这样的人嘛。但是每年我们都觉得，我们会因为金币的这个设定难度而争吵。在办公室里，每年都互相觉得太难了，要不要不就是怕太简单，要不就是觉得这个难度太太高了，会不会没有人拿走？但是每年一到现场就傻了，, Start Time: 1803830
Text: 每年到现场就是同志们的这个对实际能力证明，证明了办公室的几位都不会太会玩游戏。所以所以今年的金币挑战要比去年的金币还难嗯还难。嗯嗯，反正具体是什么游戏呢？就不说了，我们可能会最后一周的时候才会公布，才会公布一下游戏。但是除了金币之外的游戏，我们现在可以跟大家说一说，, Start Time: 1827110
Text: 大家可以啊回去练一练。包括我们会告诉你哪个介绍我们是做的成银币挑战的。对，所以大家可以注意听。如果你对这个游戏很熟悉或者还不熟悉的话，可以大家先玩一玩，熟悉熟悉先了解了解至少操作戏。你别到时候上去之后哎搞不定。虽然我们现场也会提供那些操作列表，但是你如果从来是浪费时间，, Start Time: 1850480
Text: 从来没摸过的话，还是费点劲。对，然后我觉得先说说吧，先从这个咱就按进门的，这个咱按顺序来吧。对刚一进情的顺序介绍介绍呃，打算开始这个商务介绍，广告绍介绍。对对，没有感情的介介绍。然后去年去年其实来过就是 another indie games，他他们有一些比较不错的独立游戏。, Start Time: 1870460
Text: 之前我记得咱们人也玩，像 loss castle，塑有城堡。对，还有那个一个没上的游戏叫原始旅程。对，这两个游戏应该是是在现场会做一个挑战，因为到时候大家应该是两个挑一个就好。嗯嗯，然后再有就是因为我们也是为了照顾更多的玩家和用户，因为现场并不是所有人都是那种主，, Start Time: 1892700
Text: 一定对对我一定玩黑魂，我一定玩人偶。这个玩家包括你看导演，其实也玩很多手机就手游嘛。然后今年就有米哈游嗯，提供他的那个崩坏三崩坏三。对，然后这个游戏其实去年我记得在手机游戏市场有很多人也都给的评价不错。嗯，然后导演狂玩，对，天天天天玩这个游戏。对，然后我们也把这个游戏就是跟他们做一合作，, Start Time: 1913710
Text: 让他们到现场来做挑战。对，他们应该是给咱们做了一个特别的关卡，然后会有一个专门的装备。我问了他们说通过率基本上是百分之九十以上，这个要比普通的统币还要高，相相当不错。开始戏戏结束不会那样。然后再有就是青语，嗯，青语那边有一个游戏星雨来录个节目啊，说汉化的那个。, Start Time: 1938120
Text: 对对对对，他们这回会有一个游戏叫 cross code。对，那游游戏们们觉得得别别棒，是一个嗯有点像素风格。对对对，像素风格的一个 AC 游戏。对，然后旁边就是这这四这几个游戏的区域，就是大家左从一进门的左手手边。对对对，去年黑魂的区域，去年黑魂还有生化那个位置。, Start Time: 1959280
Text: 对对，然后他的右手边其实去年就是 play station 区的对， play station。就今年他们还是会放一些比如 VR 的游戏， play VR 的夏日课堂。这可以说对，可以说夏日课堂，还有那个呃 VR world VR word。因为有很多玩家，, Start Time: 1980800
Text: 其实他是就是咱们咱们可能觉得 PSVR 这个东西已经呃了解身边都有了，对吧？然后也没有好多人没熟悉过。对对对，其实更多的人还是不知道这东西到底应该怎么玩。嗯，所以现场再一个我们为了熟悉的呃排个于个末节。对对，过长，然后我们就是这两个 VR 的游戏呢就不做挑战了。, Start Time: 1996600
Text: 对，嗯，然后再往下你像那个熟平线，这个可以说嗯零点挑挑战 PS 四的那个零线，零点零点零零零之灵之曙光。对，这是一个银币的挑战。然后为什么放这游戏呢？就是一第一是大家也可以琢磨琢磨这个国行啊，是不是对吧？嗯，然后对，再有就是呃前不久刚公布的一个叫 splunkey 个游戏。, Start Time: 2017990
Text: 在 NS 上其实也也有一个呃对卖对 NS 的一个游戏，然后找了一个独立游戏了。是是 SE 的对 SE 的游戏，然后发行的。嗯，然后再有就是引龙传，引龙传是我们特别熟悉的一个制作人张张汉荣在美个方互动互动做的一款游戏。这个游戏其实在我记得咱们咱们俩好像是在一四年还是一三年的，, Start Time: 2043930
Text: 一四年吧，一四年吧。去 c 勾的时候，看过它的最早的原型。嗯，那会儿做的还没有现在好呢。然后现在丰丰富了一下之后，整体的感觉还不错。后来后来呢是 game porch 那边想把这个游戏带给大家。然后后场还有有一个个四人乱斗的什么什么什么东西。香蕉对对对，王牌香蕉大乱斗，, Start Time: 2064180
Text: 就是去年在咱们 VR 区做过一个对，大家还进那个 ACE banana 射计。对对对，王牌香蕉那么一个游戏，但它不是 VR 游戏啊，今年来的今年是变成了一个乱斗吧。对，然后也是我们的一个朋友 TVR 的校园他们做的，然后还索尼尼还还什么游戏，因为还有一个 play station network 啊。, Start Time: 2084800
Text: 对对对，嗯，这个是香港那边特别设计的一个区域。因为我估计大家也能发现了，就是今年啊呃从年初到现在，这个 PS 港服感觉随时要倒闭一样，就是一直在跨甩卖。对，甩甩送东西。然后对，每年好像都在，不是每年就是每每个好好像都在都在赶，赶紧我我员员吧，不就要倒闭的样子。, Start Time: 2105180
Text: 比如上个月我买了没买。对对了，那个那个那个叫什么来着？魔界战记五嗯英文的对吧？然后还有那个就是 life strange，这些都是全集全集战神三的重置版。对，好多好的游戏，然后他们什么买多少，买十个十个月，送你好几个月。然后然后那个幺八八六还有什么游戏也都是你买一年直接送你一游游戏终终有十五也是嗯，, Start Time: 2128500
Text: 反反正今他们们也参了了一核核聚变，然后在我们这设置了一个挑战区。对，然后有兄弟弟队的和侠侠小星球。对，这个游戏是二挑一二挑一就可以。嗯，然后还有一个是那个扎士 profordance，对，还有扎士 down ance，然后扎士 dance 今年也是有国国行版。, Start Time: 2154110
Text: 对，然后他们的就是到时候舞舞台动上，其实也会有香香港一些问问活动动。然后他们也是给我们提供了很多的奖品，如果玩家有兴趣的话，到时候可以参加一下舞台活动。嗯嗯，说到这个，我觉得说到扎斯 down，咱就直接连微软那边一块块了没问题。微软也有一个也戏，因为这个游戏其实就是大家都呃怎么说，, Start Time: 2171630
Text: 就是遇较娱乐，然后也是那种全家都可以玩的游戏，而且他们两方面都比较看重这个游戏，反正哈利是特开心，是是，然后后回回炸，去年玩的人也不少，我每次都觉得可能大家都抹不开面，抹不开面其实不是，其实并其实并没有，其实都得豁得出去。对，然后这回炸藏子也是有两个中文歌，, Start Time: 2194240
Text: 有一叫什么卡拉欧永远 OK 是谭咏麟那个吧，大哥真的吗？那么老的歌吗？对他这回做到国行版里了，行吗？行行，然后微软那边还有光环战争二对，嗯，然后规则是四十二零的，具体是怎么样的。小光介绍一下这个规则，我试过。作为我一个就是他们那天说我在试这游游戏的时候，公虎看说看到小光拿着叉叉叉万的手柄，, Start Time: 2215120
Text: 然后在那玩光环战争，他懵了一下。然后我试过这个，基本上如果你从来没接触过，第一次你打可能有点懵。然后但是第二次基本上就可以过了，可以过对，四分半钟打过闪电战，那个枪林弹雨的四波敌人，这都公布了是吗？这银币可以说呀，银币都可以说了，银币可以说呀，不能说呀，挑战那个拿着手册的时候在那删了。, Start Time: 2239230
Text: 没事，反正就经那一个就无所谓了，反正你也过不去了，这这这个真的可以过的。完了这个银币白送了，嗯，大家都知道没事。然后微软半天发现光环战争销量急增，然后微软是微软那边，还有那个阿斯罗尼，还有佛星探险家家星探险家是我自己定的规则啊，希望大家不要喷我。到时候然后那个萨 fofosa 就是指定赛车指定赛道，, Start Time: 2263570
Text: 然后指定适定时间。对，这种游戏都比较好定，但是可能十秒过什么道什么的，对，十秒真的吗？然后再一个就是呃今年我们有一个特别好的合作伙伴，华帝这得单独拎出来说一说华帝厨具。对对对，听着可能跟我们并没有搞错，确实是对，听着可能跟我们这个有点游戏有点远。但实际上就是因为他们里边有很多人啊，, Start Time: 2290290
Text: 其实原来都是游戏行业里的人是，然后也知道我们这核聚变的活动，就是大家都想通过一些办法能让我们这活动变得更好。然后其实用户群体还是挺结合的。因为其实他这是面向一个青年群体，可能或者是就是刚结婚不久就二十多岁啊，要有点削品家。对对对，大家理解的这种他做那种智能厨具，, Start Time: 2318010
Text: 就是你可以抽烟机上、烟机上有会游戏，有一件视。对，有一屏那屏是能放个片安卓系统，我红色什么游戏之类的。对，而且就是他之前不是有一个那种，你你你可以跟他就类似于 siri 那种，你可以跟他语音互动花小名是吗？那那我找 baby 说，对吧？然后现场他是做设计一个，, Start Time: 2337510
Text: 因为是厨房感觉的嘛。然后我们就得咱们建议对对对，做了一个厨房主题的这么一个挑战区。对，就是大家别看它是那个厨具，感觉离我们有点远。但实际上他还是以游戏的方式融入了我们和体店里面。然后这图啊是他们今天刚给，现在刚给我发过来，看起来还挺有意思的，然后还弄了一些 play c 游戏的颜色。, Start Time: 2357810
Text: 对，但是这可能不行，到时候得换一个，得跟他说说。嗯，然后再就是现场，他玩的是那个 cook 的，然后这个游戏本身也是一个呃厨房类关的。对对，然后玩起来也比较欢乐，那个很有意思的。对，那天试了一下，我也头一回玩，我觉得挺有意思。再有就是现场的兑换奖池的奖品里边那个 NS 嗯，, Start Time: 2380180
Text: 然后呃排几台 NS 也是滑梯赞助的，然后后们也是特特别感谢他们。再有就是呃排队的时候，他是也他们也是为了避免说大家排队的时候可能闲得无聊。他们有两个事儿呃，两个举措吧，一个是现场可能会请一些大厨给大家做一些糕点吃，嗯嗯，就直接分发给大家了。对对，觉个真的，, Start Time: 2401440
Text: 我靠，我都不知道这事儿是吧吧，不用买，好像就不用买，不用买，真的吗？真的就小点心。对，这个缓解一下热狗区的压力。对，然后再一个就是反正那个区域也挨着舞台，呃，不观众区比较近，大家到时候直接就顺手。行吧？行，对，可能是点那种那种杯子蛋糕，看看不对齐，就是小点心吧，, Start Time: 2421410
Text: 卡夫卡不 cke。对，然后第二就是现场可能需要大家帮忙做一些就是小的电子问卷。嗯，呃希望大家能够帮助我们为这个我们的活动赞助商稍微做一点这个回有有反馈的事情。要不然就是可能人家觉得这次效果不好，以后抽抽来就这么时间。对对，以后七六年的大奖杯呀，对其实做一个调查，, Start Time: 2443380
Text: 问卷费不了太多时间，然后你还能拿一些奖品。然后这对我们来说对他们来说其实都有好处。对，谢谢大家支持。对，谢谢大家支持。对对，然后咱们再捋的话，再往下是任天堂区，任天堂区，然点超级一折，招什么急？非得自己说呀，对你说吧，你说吧，你说说你说任天堂区非常可惜，没有赶上 arms 的发售。, Start Time: 2467040
Text: 对我本来一直以为他能在五月中发售，然后没有办法就只能选用了 one two switch。嗯，对，然后还有就是马里奥赛车八的豪华版，这个不用想了，就八人对战，就像那个去年的斯不拉冻一样。然后还有一个就是塞尔达传说，哎这三个对，然后马车呢因为是这个四对四对，, Start Time: 2488220
Text: 所以我们到时候会弄一个大一点的这个挑战区，让大家这个有的放矢。对，反正反正听着肚子特别疼，会这么说，反正他们说就是男朋友带女朋友来就让着点儿。对，然后男朋友第六女朋友第七这种是别别看女朋友第一就狂扔闪电，狂扔龟壳什么的。对，然后塞尔达谁都不是得呀，塞尔达是银币的挑战。, Start Time: 2510870
Text: 对，塞尔达是银币的挑战，嗯，所以我们自己琢磨琢磨吧，想想规则。嗯嗯，那个火把打那个加农什么的这么说，反正真不是别几达，没人过得了，找几九找齐九百个雅哈哈。对对，我一开始只想过，就是每个人上去找，找着一新的雅马哈，就给你过找，找不着，那太简单了，三三分钟之内找一新的雅哈哈，, Start Time: 2535210
Text: 然后不给他们那个就是就是独档的，就是最后排队，那肯定就找第九百九十个等于替。我果人家没玩过游戏人根本就根本就不知道该该该干嘛，等于替你玩了一些，就是对不你也对对对对对，然后对对，有有个就就是这次如果你没玩过游戏戏，人根没对，我们现场会给你发这个操作说明。对，, Start Time: 2557680
Text: 我们也会印在排队的那个对地，然后在那个活动的那两天上机盒的手机 APP，然后我们那边也会写出来相应的对应的操作说明。甚至于说有一些呃游戏的挑战，我们会给出一些建议，就是这次 APP 了。对啊，要不然咱把操作说明这些东西都这电子就就上回那个，我就是这样说的，, Start Time: 2579020
Text: 然后现场也要准备一些。然后。对对对，如果如果你也可以放大图，就是你排队的时候就是三个大三个大图。对对对，你就自己啊看看一些操作说明，有一个是铜币的说明，然后里面有铜币游戏对应的那个操作地图，然后每一共有二十多个那个连跳转链接，你点跳转链接就可以调跳到你相应的游戏的那个里面。, Start Time: 2600620
Text: 里面有所有游戏的，就是有游戏对应的操作，有一些游戏还会给你一些过关建议。嗯，太棒了。嗯，对，反正所以大家多下下 APP，到时候有用嗯，过关建议多排两回队什么的这种对果。然后任江区在往北应该是昆特牌区。对对，这是今年我们也特别高兴的一件事，就是能够把昆特牌放到我们河群，, Start Time: 2622650
Text: 而且是一个在中国算是一个落地活动的一个首秀吧。第一次第一次就放在我们这儿了，然后大家会体验到昆特牌人机对战啊，然后还有 PVP 等等这些模式勾的勾的。嗯，然后还有当时他们会演示最炫的那种金卡，就是就他们今年在 GDC 上做的分享那个拍摄，就是他们怎么用一些特别有趣的效果来实现那个卡的一个动态效果的效式，, Start Time: 2644770
Text: 特别特别的炫。对，大家在那看，我觉得都是一种享受是对。然后这回他们提供奖品也特别好。我记得是有不少是那个纸皇冠，这个是这个应该是人手一份，就是发着你去玩。对对对，就给你买个三 d 的那个冰箱冰箱贴卡牌的牌。对对对对，这个特好。然后再有就是那个小的的小的徽章，, Start Time: 2669710
Text: 对昆特牌的徽章这些东西我觉得都挺好的。对，然后出去以后看带着徽章的，你坐地上，你就说来句，昆特牌章，徽徽章上挂一记，也可也合适适跟咱一样。嗯嗯，然后再往东边应该是咱独立游戏区。对对，独立游戏区今年是跟去年相比，扩大了好多，扩大好多地方真是大了一倍多。对，都是游戏多。, Start Time: 2691480
Text: 对，他们是几个游戏，去年就开始大放异彩的独立游戏区。今年还会依旧这样。而且今年我们们所有独立游戏戏住了，挑战是对对，但是我们也不希望那个地方太拥挤，对大家一定要先去少的地方排队。对，再再说。对，就是看一看。如果那个区域人太多的话，建议大家去看看别的区域。嗯嗯，, Start Time: 2715280
Text: 这立游戏区去年是没做挑战，但是人也特别多，而且他们这些制作人也特别开心，就是玩家玩了之后会跟他们分享。对，嗯，这回也一样，就是大家如果玩到哪个游戏有什么想法了。对，建议你们就是多跟人家制作作聊一聊，但是别聊太久。也许你的这个意见可能到时候会被收实现到游戏当中。, Start Time: 2735820
Text: 嗯，呃这次有椰岛椰岛三个游戏，前不久刚上的一个叫什么战神阿修罗，对战神阿修罗，然后叫英雄传，叫英雄传，是叫个卡飞起棋类的游戏卡牌的。嗯，然后这次是他做成电子的游戏模板，嗯，然后还有一个叫启蒙启蒙 badenghtment 这个游戏。其实去年去年来来过，对，, Start Time: 2756080
Text: 是吕灿他做的一个 the ark。对， the ark。大家可能记着去年那个他有点像那种辐射那种视角，然后一个人在这个随机地图楼层里的楼堂里面去打。对，这是一个隐蔽挑战。对，然后还有包括像去年来过的，像那个 angry first，嗯，然后呃牧飞的火箭圈、, Start Time: 2775500
Text: 火箭圈嗯叫后代号硬核 cold hosehold。对对对，后然后还有就是启蒙蒙蒙类的除夕，然后还有什么来着？还有小绿老师的那个 easstwd e astward。对，就不是小绿老师的，不是小绿，那个是台那个不是，那是上海 toomo 他们团队的 easter wd 皮克皮这个哦皮克皮的。, Start Time: 2795020
Text: 对对对对对对，然绿小绿做做了一个叫 cycle stage 的一个游戏。对对对，嗯，然后北边应该就差不多了吧，差不多了啊，南边是还有 indid nower 的节奏医生啊。对，那个很那天看那个很好的的商做这个游戏。那天迪亚在在办公室狂玩对数到七按一下到到 nadg p 戏，, Start Time: 2815390
Text: 那是迪亚最最喜欢的一款游戏，这是一个同一挑战。嗯嗯嗯，然后南边是 nadi d 的项目，就是 IDI 的 x box。然后因为前不久啊就是他们呃支援了几个国内的媒体去 GTC，当时也参加 ID 去了对参加 IDI 的 x box 的一个小的闭门演示里边，好多能够就是将来会上他们平台的一些独立游戏。, Start Time: 2835810
Text: 然后当时我挑了一个是投屏后击 two 这个游戏。这个这个游戏有点像是那种 q 版的那种可爱画风的 GTA 的游戏。这个游版的 GTA。对对，是的。嗯，然后是而且他们团队里头没有一个日本人，但是做了一个日式风格的一种感觉的。但是你能感觉得到就是他们那种是洋溢着，, Start Time: 2859110
Text: 再往那边贴。对对对，那然后这个游戏呢是呃目前啊嗯就是没有任何发售，就有点像去年的 car pad 这种没没有售售的游游戏。再一个就是你在别的场合基本上也很难公开试玩到玩不到这游戏。所以这回也是我们就是努力争取来对，希望给能给大家带来一些就是别老是已经发售的游戏。, Start Time: 2879180
Text: 对，反正游戏风格相当讨喜，大家看着应该都会想试试的。对，然后其实每年微软都会给我们提供一些没有上市游戏。对我觉得挺有意思的。是然后还有像什么其他游戏啊，还有像什么小三角，嗯，还有三三角、冒险险摩多啦、拉摩摩摩多拉。嗯，然后这个玩家也是 GTC 上正在他们正在演示做的一个游戏，, Start Time: 2900800
Text: 然后还有一些什么还有 ever space， ever space 塑 ar 最喜欢 role like 太空这个 ST 座机，但这游戏强随机性神了，看病了，看脸吧，看脸看看了看脸了。然后再有一个是 q be 嗯 q be 那天小光玩了一下，玩之前，然后说啊这有什么呀，, Start Time: 2922155
Text: 反正啪啪啪死狂死的。嗯，你忘了 KYUB 嘛，对不对？你着急着急过，那那个游戏很很有意思，玩的好的人会会特别行云流水的。对，然后再往北边是算是一 AA 战区吧，应该是。嗯然后他当时就是会有两个游戏，就是也是那种大家玩了之后就会给你一些小奖品，我们也希望有更多人能拿到奖品吧。, Start Time: 2940000
Text: 嗯，然后再往北应该是心动，嗯，心动，这回也是我们的一个老的合作伙伴了。对嗯，我们最早定的一个想法就是其实是先定的地狱挑战区，嗯，然后地狱挑战区是想给那些，比如说我一家三口来的，就抱走那样的。对对对对，暴走那样的带着孩子带媳妇来的，但你说不是和孩子进不去，但是你说就是如果暴走自己去去地狱，, Start Time: 2964225
Text: 挑战区玩那些老的 old fashion 那种复古游戏了。那你说媳妇跟孩子怎么办？对，我们不能把他扔，只能坐在舞台了。对，然后我们就跟心动啊，还有 type time 那边商量能够放一些，就是展示起来比较好看，然后挑战也比较轻松，愉快的一个相对简单相对简单一些的。, Start Time: 2988710
Text: 然后这次还有就是像那个兔子 moon 这种这种其实比较在国外也是比较有名的游戏。然后我们现场因为不是很适合做挑战，对，然后地地挑愿意说嗯放一个作为体验区，让大家去试一试。对，兴趣的话，对，然后这回应应该是现场应该就差不多了。咱们数了这一圈的话，圣那那边游游戏有一个叫尸漫漫步僵尸漫步那个是隐秘挑战，, Start Time: 3007350
Text: 大家可以以点试试那个，但是很有意思。那个游戏。对对，可以从 type tap 上下载这几款游戏。其实你们可以先熟悉熟悉，我反正咱到时候这几个游戏其实也是在网站上公布，对吧？那我觉得可以跟就是大家到时候看的那个网站的信息。对，然后你先去 type tape 上先下一遍。, Start Time: 3033320
Text: 对，先试试先练试，我们现场也会提供一些下载的二维码，你你排队的时候也练一练。对对，练练练。然后再有就是这次的舞台活动，嗯呃游戏挑战剧，咱说的也就差不多了吧，应该差不多差不多游戏倍多。对，今天底下有真的四十多个，真的是四十多个游戏太狠了。哇，对，还是相对，去年真是好多了。, Start Time: 3050660
Text: 之前咱们看那个去年的手册，嗯，当时就那么一小面儿，十八个嘛，没那么多，有有有十八八个，十八个，今年多了一倍多，多了一倍多哦。然后那咱再说说舞台活动就是舞台活动嘛，但是舞台活动并不想跟大家说太多。对，因为去年好玩的活动还会有，是就大家喜欢效果好的那个对吧？那你来比划我来猜啊，, Start Time: 3072090
Text: 对什么答题啊之类的。对，那个去年那个我是版本，我最屌。那大哥，你一年来了，今年你你接着来了，你联系一下，我们可以免你票，你再来吧。那大哥，你听见了的话，还来啊，再给我们表演一次，我不要你票不来，你还穿这身衣服啊，好找。对，太逗了那个嗯再有就是其实刚才介绍嘉宾的时候，, Start Time: 3095540
Text: 咱们有一位最重量级。对，一直没说，但是现为现在也说不了。对，嗯，然后这个几天下礼拜你就知道了。是对，但是肯定就一点吧。就是大家如果定就是你是外外省市的朋友，你专门订的高铁啊或者酒店来看，不亏是对，真的不亏。这好像他目前还没有在国内亮过相吧，没有没有，那就那肯定是不亏嘛。, Start Time: 3115500
Text: 嗯，然后还有什么没了，结束了，说的也就差不多了。对，是五月二十号二十一号光耀东方广场嗯集核核聚变。对，谢谢大家能听完这一期广告。对，谢谢大家听完这一期广告那个奖品还有好多赞助，你都没说，你说说吧，奖品还有赞助。赛瑞要说了，说了对赛有有了，每个区域那个做完了吗？, Start Time: 3142010
Text: 啊，对，还有还有没有没有没有我操你提醒我了。还有就是这次呃显示器对，而显显示器特别好，是由奔 q 给我们提供了现场得有七十多一十多台显示器。对，而且他们那边特别怎么说，就是特别懂，就是相对来说。嗯，因为他还问我说，你们现场有没有哪些是类似于街霸或者全网这种对战的游戏真数要求。, Start Time: 3167740
Text: 对对对，你要有这样的游戏，哪几个型号我给还有响应速度更高的。对对对，我觉得这个还是相对的更懂些，而且且们那显示器是 b 挂了，太牛逼了。对对对，现在现在显示器都能闭挂了，对是吗？对你看省事儿是对对手挂在我们的那个对对发觉上了。我们当时投了好长时间要怎么办？, Start Time: 3190820
Text: 然后还有就是同币挑战区那些游戏，大家过了的话都会得到一些小的奖品。这个是不用你去拿分去兑换的，只要你过了就能拿到，肯定不会让了就给的。对，就是不会玩一整天，你们应该是玩一整天以后满载而归的那种。对，而且这些奖品其实特别的丰富。呃，比如我随便说啊，比如你看像微软那边像什么收纳包啊，, Start Time: 3211590
Text: 主题的马克杯，还有那个士官长，那主题那支架那支架我查过之前在亚马逊好像卖二十多刀，十几刀一个的，是吗？嗯，真的假的。嗯，然后还有什么佛 sa 的 t 恤贴纸台历海报，来 f 十十五的徽章，肯各位来就来吧吧，是吧？带带兜兜来东西太多了。对，先去打个兜子。对对对，, Start Time: 3234590
Text: 然后拿那兜子装东西，不咱们有不要揽个兜子啊。对，先去贩卖区买点几盒 t 恤，咱们有直接送一个大袋子，对吧？有了大袋子装什么都行。对，宜家那种。对，所以吉考思工业呢这次的产品嗯将在同期也会同期亮相正式亮相。我们会把去年那个 VRVR 的那个就是主舞台旁边的那个样品，, Start Time: 3255230
Text: 那个屋啊，对，我们都变成仓库了。然后那块就是一个那个地方是物物饭区了，不会让大家那么挤在门口买东西。嗯，那个地方就会是一个贩卖区，我们还有今年新的款式多达十几款啊。对对，真不会是卖 t 恤的公司。对，也可劲买吧就对。然后还有其他的一些小周边，比如什么海报啊，, Start Time: 3281090
Text: 比如说什么那个毛巾啊、巾巾之类的扇子，还是去年的，就是接着使了。然后但是包装袋什么的，这次都比较大，也是方便大家在现场内可以装一些奖品用。对对，因为现场的这些零碎的小奖品，咱们也是跟上海站做结合确实太多了，反正我们真的不打算再拿回去了。这东西太多，你是运来运运的，, Start Time: 3301090
Text: 反而实话实说啊，这希望大家都拿走，你别让我再真的就是再再再搬一回车了，我再租两辆车再给运回去，然后自己再给他搬上楼。对你想那个心动那边给提供的玻璃的那个大的懒人沙发发这一下给了十个，你说咱怎么搬回来呗啊，是那沙发在淘宝上卖一千多呢？对，然后还有那个去年特别受好评的那个头箍头箍猫头头猫箍又拿来了。, Start Time: 3322120
Text: 啊，然后再有就像什么呃椰岛那边也会提供游戏的徽章，还有游戏大礼包，对他们了游戏大礼。对对对对，这个特好。再有像呃赛瑞刚才没有详说详细，大概有那么几十个的赛睿耳机，还还小一一张的 beq QCK 鼠标垫儿。嗯，这 QCK 我家里用的都是，嗯，其实特别好用，只只要十五分就能换到。, Start Time: 3346700
Text: 对，太太值了。值对，所有奖品先到先得。朋友们。对对，嗯，因为所以你打到十五分，可以先去换个鼠标垫，然后呢，然后 NS 就跟你白打了，对分就给扣了。对对，分是那个消费式的，就是换完就没有了。嗯嗯嗯嗯，广告感觉到此感觉差不多，对时间也差不多了，其他就是再嘱咐点，, Start Time: 3369440
Text: 再说说志愿者的事儿。对，再说说志愿者的事儿。嗯，我们今年因为场地变了这么多，然后变变大了这么多，我们也很需要劳动力啊，就光凭办公室这二十来个人，我估计我就死在里里面。去年就死了，没有没有还活着还活着。然后我们现在还是需要一些志愿者来帮我们，然后差不多要个四五十人吧。, Start Time: 3393920
Text: 对，然后大家可以去网站看那个文章里面会有详细的志愿者的那个樱木的要求。呃，需要的是我在这大概说一下，需要是十九、二十二十一这三天。对对对，有空我以为十九、二十二一岁，对，青年不不不，十九二十二、十一这三天。对对对，就是来玩的话肯定是二十二十一就够了。但是十九号我们需要有一个简单的培训，, Start Time: 3417280
Text: 大家的分区，以及发配一些那个工作用的东西。所以如果这三天你有空，你确定嗯，你想来帮我们把这这个核聚变做的更好的话，那么我们很欢迎你的到来请来。嗯，然后如果你想玩，如果你想去换奖品，那我不建议你来当志愿者，你就来就好好玩，然后嗯去去带你的朋友就可以了。然后怎么着也对不后悔，, Start Time: 3443400
Text: 你要不然要不然不要不然然会累的很累累。嗯嗯，具具就就这样，反反正你兴兴趣你可以来找我们来说。行。然后具体那时候就是除了培训之外，其他的有没有要求？或者比如说之前你在网上需不需要沟通这种嗯，需要我到时候会在那个已经写在那个文章里面，然后具体的要求去文章里面看就可以了。, Start Time: 3466530
Text:  OK 再一个就是每回都志愿者基本上没有什么机会玩游戏了，反正也很感谢大家的劳动，但是我们也会给你们准备一些是不一样的东西，专属性专属志愿者的一些东西。对什什么玩游戏都是朋友，那件 t 什么难看的，就是那个卖不出去的 t 难看的 t 基本上就分给你了。嗯，, Start Time: 3488270
Text: 对，开玩笑开游戏。嗯，对，肯定是好东西是对，反正差不多就是这样。然后有任何的问题可以在西总的那篇文章下讨论区里留言。嗯，对，然后我们会好好的回答的。对，然后这个买票呢也请大家可以，现在开始你买了。然后这个票我们等到实实体的票出来之后，再给大家邮寄。对对，然后就是现在因为这个票还有印出来，, Start Time: 3509450
Text: 所以说大家可以先付款。对，然后说预就是就是先付款。对对，就是先买嘛，买了以后我们就给你。对，然后因为票还是有限量，其实对，就是如果你来不了朋友，我知道你想收藏。嗯，可以，但是你别买太不着。对对，就是给个个来。来人呢呢就是别到时候买不着票，我们就担心这个，因为去年第一天就出现这个情况，, Start Time: 3533420
Text: 卖手环嘛，我们的后来就就没办法让他们参加抽奖和这挑战。对对，就环境确时候买尴尴尬。对对，嗯，所以说大家相互理解吧，反正就是对对，嗯，然后我们看这个票的量吧，不不够，我们再补点，是因为今年的票设计又有点牛逼。嗯，对对，我们今年今年对，反大家应该记得我们去年的那个设计。, Start Time: 3556140
Text: 对，反正今年你们就看看，但是今年又有点牛逼，因为今年你是随机拿到一个，今年是某一款，今年是急换式比较对，所以很有可能出现一个人买了很多张。然后到时候现场来换来对，其实可以换，可以换换，但但别买太多是差不多得了。对，每个人买个十张八张就差不多得了，是不是？对，, Start Time: 3577350
Text: 然后这次我们还是由去年的这个小绿啊，也叫小丽设计师制作主视觉。然后这次我们可能更加游戏了一点，然后用了一些我们比较熟悉的游戏当中的一些元素人物修改了一下，当做我们今年的这个整个感觉可能更看上去更加像游戏的一个是有可能更容易被抄。对对对，又得变成 t 恤了。, Start Time: 3599130
Text: 对对事那个对，然后这次动画师呢也是我们的一个听众叫徐鹏博。嗯，然后他呢帮我们做的这次整个设计的动画做的特别特别的漂亮。大家可以在我们这个专专经上线的专题页专题页里面去看。这个盯着看，大概一两分钟是就够了，就能把所有的细节都看下来。然后歇会儿你可以没事时时再看看。, Start Time: 3619660
Text: 对对后一定要帮我们多安利啊。朋友们，这次的活动谁都可以来玩，没有那个会不会因为有很多手机的游戏啊，是大家上手很简单。对对，所以也感谢大家能帮我们安利。对，感谢大家愿意来参与这个活动。是再一个就是上回有朋友问说咱们上海站还办不办了？嗯，并不知道。对对不起，现在这个真的无法保证，, Start Time: 3642360
Text: 因为这个精力有限，还没搞搞定。对，反正对，但我们肯定下半年会办一场，但是在哪和怎么怎么办？现在都不一定也不一定是核聚变。其实但是我们北京站因为是每年的重点嘛，所以说大家能来还是来吧。因为这些嘉宾什么乱七八糟，这个后面没有，有些嘉宾真的未必再会去之后，对之后未必会来，, Start Time: 3664550
Text: 所以说确实不亏的那种。对，毕竟北京是我们的大本营，是是对，反正就是最后还是谢谢各位啊，提前谢谢各对对对，大哥大盘。对对一年其实也都对我们的活动特别支持。今年我们也尽可能的说让大家尽尽力吧，心尽尽力的说这个历年年好的一一次是吧？每年都希望是对，然后来不了的朋友，, Start Time: 3689850
Text: 我们可能会在这个新浪上做一个直播直播，微博上做一个微博上做一个直播，然后也会更好的来就是让大家同步我们现场的一些状况状况啊，对，大家来看一看。嗯，对，反正大概就是这些。对对，然后具体的信息其实在随后的这几周里边，我们都会陆续的跟大家说。对，所以现在我们稍微藏着掖着点上了之后没得说了。, Start Time: 3711450
Text: 因有很多，今天说了已经很多了，除了神秘嘉宾以外，还有还有还有对，还有很多呢啊嗯咱们当然没看，对，咱们争取每一天都会有一些新的东西给大家公布出来。行嗯，好吧， ok 反正参与祝愿大家玩的开心，希望大家能满载而归吧。对，志愿者也跟你报名了，是 OK 来啊。哎哎，, Start Time: 3735590
Text: 各位好，那个哎来来来来哎，呃，应该不是队里面除了网上连线，我们更想跟你见个面玩，有些都是朋友才会在你身边。我们坚信这一点，今年已经第七年，从电台到网站，从耳边到指尖。为了更好的体验，在不停的改变，梦想正在实现就在眼前。为了再续这一秒，我们绝不食言。 ready for the game，, Start Time: 3756720
Text:  ready for the game。 this is 泪下失血，跟着我们去月球看地平零点黎明这的医生在一月 js down 别停，和怪物猎人打牌昆德牌，看看谁赢赢输了个愤怒剧团败头， who is king？行了，我的唾手可得，因为我带好运河的 every face 存货遵循着交叉准则、, Start Time: 3787280
Text: 节奏，大爆炸的说唱、押运和折除夕都是我的故事，叫做塞尔达传说。在托克活 ty two 和僵尸漫步，吓得黑暗之魂都没有了。退路光幻战争都开始运用 VR 技术，我这个异星探险家也得极限竞速。我说了二十三个游戏戏是高难度度等各各位现现场来一征征服，无数游游现场周边和礼服。, Start Time: 3815080
Text: 五月二十二十一在北京等你加入。, Start Time: 3843640
