Text: 哎，小刘怎么了，又让老婆给轰出来了。是啊，又说错话了，你帮哥们儿想想怎么办啊，去北京和聚变呀。二零一八北京核聚变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。, Start Time: 4450
Text: 玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号六号亦庄国际会展中心不见不散不散，欢迎大家收听新一期的家庭 news 节目。哎，我是系统部，哎，好，我是龙妈，不想觉得这样人了。这期节目我们是在山顶上录的。对对，天气很寒冷冷。对对，而且接着这个咱们核集变的广告，, Start Time: 31810
Text: 接在这个后边我觉得有点怪怪的，然后气氛比较跳。对，待会儿咱俩想一下接那一版的广告。对，嗯，然后还是来欢迎大家收听咱们新一周的新闻节目。哎，这一周呢，娜迪 a 没在，是因为嗓子不舒服，主要是爬山冻着了。对对，然后对，然后我来了。大家好，我是大巴。对。大家好，, Start Time: 79900
Text: 我是四少二，北京气温骤降。是是是是这这一礼拜是这一礼拜是沙尘暴雨夹雪。什么什么暴力式降温，反正就是四个恶劣天气融合到一起是嗯然后前两天穿短袖，这两天穿棉袄是感觉热死了。嗯嗯，然后今天呀是周三，其实是因为正好赶上清明节嘛，我们还是提前做了一下准备，然后录一下本周的新闻节目。, Start Time: 97970
Text: 嗯，可能，这个新闻的量不大，但是我们也会聊一下我们近期玩的游戏，还有一些互联的话题啊。没错，然后咱们还是先从这个一些小的新闻开始说吧。嗯，首先上周应该是呃三月三十号的时候，有这么一个消息，是街霸五的入门版啊，是国航上线了。国航终于这个对，终于上了有街霸五，, Start Time: 121310
Text: 不过这个游戏可许可贺啊，不过这个游戏呢是不能联网的。对，所以大家这个十六个人人真酌而定定啊。对，这个咱也就只能说是还有没有强嘛，对对吧？这个国内这个现在的服务器状况，咱们这个港版啊倒是也是理论上是能联网，是啊，大家也就是理论上也也饱受煎熬。是这样，然后街霸五的相关新闻，, Start Time: 139930
Text: 还有这么几个，比如这个官方公布了一个新的恶魔战士联动，嗯，然后也是三位角色的衣服。大家可以看一下官方的这个博客，或者我们的新闻利利之前也了。对，不过也是那个纪念版嗯呃 hsteam 页面上了，嗯，然后该该该好像像还摸满。嗯，但是因还在在是那个三十周年纪念呢，, Start Time: 161210
Text: 现在其实是可以预购的状态，嗯，啊然后也是五月底才能玩的嘛，所以北被也不着急。嗯，然后再有就是摸战士，你还敢提，真是你倒是出，对吧？你你就你就不提就得了。我跟想不起来，这回事儿难得一皮肤提醒一下，弄弄一皮肤，然后我们看着还恨恨的慌，就不知道什么意思。对你看怪物猎人不还出了鬼泣皮肤吗？, Start Time: 180500
Text: 差不多是是是鬼泣要出啊哇哎呦哎呦，会不是就就就这个职业啊哇可以可以很恐怖，对，吓人。然后再往往说啊，这个街霸舞呢迎来了一波大更新啊啊，十几个 g 然后版本更到了这个所谓的三点五，然后平衡性又是一大波调整。对这个调整之后，整废两个 g 对整废了几个角色，然后强化了迈加特和加米等一众一众角色。, Start Time: 199520
Text: 啊，然后最让我这个痛心疾首的是之前准备的街霸课堂，街霸课堂素材都用不了了完了啊，所以道上节目的这个我们之后再重新录吧。好好了，重新录吧。还有就是还有一个事儿，本周呢这个 CBT 的第三战 NCR 二零一八这个结束了。嗯，然后之前其实在网站上看过一个 tokto o 跟这个梅人大物嗯打在赛道上打的那个抢食那场比赛。, Start Time: 226040
Text: 当时 tokito 不是这个特别不开心吧啊最后流泪了。对，那这次呢终于喜笑颜开在决赛击败了梅人大物，他那天可能也是心里有事儿，有有可能对对，指定有什么事儿，嗯，也不一定是跟比赛有关系。对，行压压力挺挺大，我估计啊我的。然后呢，其实这个 BA 倒是还小，在这个关注格斗游游戏这这个群体里边可能还会看到一个新闻啊，, Start Time: 248830
Text: 这个挺有意思的跟大家聊聊，就是日本选手高一起叫勾 one。嗯，他在这个分组赛的时候碰见了 manner RD。嗯，就是去年那个拿了 CBT 冠，哎呃， CBT 冠军的那个伯迪啊，那个小胖子啊，在小组赛里和他打的时候呢，另一位海外选手叫卡巴，应该是 CABA，, Start Time: 269510
Text: 就叫他卡巴啊，在他俩的身后一通乱叫啊。然后最后勾案输了。输了之后呢，就在推特上抱怨啊，说这个营戏就是我看了视频确实是就是非常刻意的，然们好像是个巴西选手还是什么。呃，对不起，这个我确实没了解过，也有可能是就是某个国家的嘛，反正是一通乱叫，就真的是很故意的啊。, Start Time: 291410
Text: 这种叫哦，然后呢作为这个日本的一个选手呢，输了之后就很生气，就觉得这种很不礼貌，而且是在比赛的时候严重的干扰了，我也没人管啊，这个没人管。因为啊因为他们那个比赛其实还是情侣机，不是对着做的，是挨着做。就咱俩这么做，就是非决赛的时候是对非决赛，我看最后决赛时候是对着对对对，, Start Time: 314900
Text: 所以这个就是很影响这个败者的情绪嘛。首先比赛输了，然后再有呢，就是你还赶上这么疑惑，也不规矩。然后说这事儿之后呢，其实这个叫唤的那个人本人啊，后来迅速道了个歉哦。但是麦奈尔立呢，不知道他这个脑子里怎么想的，就蹦出来了，说你们是不是有歧视打一小高众了，说你们这个啊对说你们这个文化怎么这样啊什么的，, Start Time: 336060
Text: 就是一通乱喷。对，我觉他就是这样。对，反正就是我觉得我觉得这是确实有文化的原因。对啊，你想在这个欧美呢，比如说我举个例子， NBA 就是那个替补席的需是他对觉。对，就是他们是一个非常常扬扬表，就这是一他们比赛赛一部分就是问我对我这边比如说追分打一小高潮了，, Start Time: 360810
Text: 疯狂挑掏三分了或者暴扣了。对，然后那个替补席那边就非常挑衅的出来，就是撞修，然后然后说一些什么话什么的这这是被人就是然后大家也觉得等那边也有这个情况时候，他也会反过来弄，就是互相这样一个对怎么说说作为一个商业比赛的一种需要的一种文化东西。但是可能跟亚洲洲边不一样样，, Start Time: 377750
Text: 是那个个这这就是武德。对我觉得赢了还要鞠个躬。就是啊就是 OK 可能尤其是在东东方那种韩蓄文化，然后在海外比赛的时候，碰见一些海外选手是大洋彼岸的人后差异了。对对，遇到这种碰撞的时候，然后您还是在比赛赛场，有可能就是大家的理解就是完全不一样。但是我觉得这事儿就特别奇怪的是，, Start Time: 395510
Text: 人家本家俩人都没事了。然后你做为一个第三方，你跳出来干嘛？是，然后也算上买纳而利，这人年纪比较小嘛。然后我觉得就是我个人还是觉得这个人就就很兴骂了。过了两天觉得这个事情我还想说两句忍不住。对对，反正他就觉得你输了就输了吧，好像还是说你是不是找借口被影响了，, Start Time: 413620
Text: 有可能这种真的我怎么没被影响啊，是吧？只能在这一话，反正小胖有点跳。我个人是觉得这个人的性格应该是需要收敛一下。所以之前头盔都输的时候，他也跳出来了，说啊你你看你是日本选手输了哭，然后你们都安慰他干嘛呀？我觉得这个真的跟文化有关系，就很多美国很多欧美选手，, Start Time: 434640
Text: 比如说一些行为啊，在咱们这边的看来就觉得都不礼貌不太好。但他们群里边就是这样，比如说我赢了你的，他不让人人哭，我做个挑衅，做个挑衅，做个挑衅动作什么的。就是然后就是有有这个这人回头你赢的时候也可以做，他他不会觉得呃或怎么样，他们也笑笑的就就觉得好像这是很正常的，, Start Time: 452240
Text: 互相有这个呃这样一种冲突的这样一种感觉的。是反正就是这些选手性格各异。然后如果大家就是日常看比赛，或者就是对一些选手有关注的话，能看到很多这种嗯比较善意的挑衅也好，或者说就平时就是是可能有一些运个是这这种赛场摆态是因为最近这个 dota DAAC，哎，对，, Start Time: 469630
Text: 我刚要拦着你。对我就说啊 dota 这个圈子确实国内国内选手国外选手互相跳跳了很久了啊，大家反而就比较习惯，就习习惯啊，因为电竞他也是竞技嘛，其实我是是要矫阵的。传统的竞技体育，那些运动员经常比如说你说很大牌运动员，就其他队啊脑袋顶一个谁。对，或者是说 NBA 一个谁就是顶了一个。, Start Time: 490070
Text: 对你看 NBA 经常也会有一些直接就是论论技拳击了这种。因为竞技体育这些运动员啊，他肯定比我们一般人更有那个争强好胜的那个戏，不然他无法成为一个优秀的竞技运动员。对，所以就是我觉得我从我个人角度过多，就是更多理解啊，因为文化的差异不同啊，有其他的顺间，我们就当一个性，, Start Time: 510410
Text: 就是每个人签各种就是怎么说，各种各样的选手都有存在。这样这种来看，只要别越过某些线，对对啊，就可以可以结束是吧？时候挺有意思，就是两方面的效果吧。你会发现有那种较真比较多的项目，你赢了也确实挺很畅快。对对你跳嘛，然后就就打免了嘛，是吧？就这样，然后到时候他就打回来，, Start Time: 529780
Text: 其实有的时候就是来来回回打的还惺惺相惜。对，其实我觉得最好的就是你刚才说那种状态，就是最后比赛真正结束一团和气是，但是真正比赛的时候就是要对针锋相对。其实是一个最好的一个。还有一点就是今年好像 CPT 啊这个更形成整体化的这样一个这样来宣传的。以前的这个，, Start Time: 549100
Text: 比如说第一年的 CPT，就果你你要自己去找。对，每家有自己的直播，就是谁谁承办的，你都不知道。今年最后所有的几十站比赛之后啊，有些你都没看过这个。对对对，我都不知道哪儿对对。今年就是好像官方也好，整体他们这个这个这个就是所有的比赛，你都可以在统一的频道里统一的这个地方能看到了。, Start Time: 567800
Text: 对对对，一直能看到第一第一站，第二站一直有啊，这个在比前两年要好得多，嗯，反正希望它越来越好嘛，对吧？然后再往下说，这个说了街霸，咱们再说一个特别啊对国内玩家很有情怀的游戏，叫做拳皇九七。哎啊，今天发了一个新闻，叫做拳皇九七，叫做 global match。, Start Time: 585790
Text: 这个版本是明天上 PSVPS 和 steam 啊，我觉得节目上的时候应该大家能玩的也能玩的啊，但是玩不玩就是你的事儿了吧。啊，挺好的。这个然后再之后呢，说一下，对于这个 s boss one 和 PS 用户可比较关注的就是这个每一个月的送游戏环节哦啊上周其实说过了啊，, Start Time: 602930
Text: 说过还 s 说全，因为上周还不全呢，呃这个全部啊 s boss one 是呃整月送见证者。对，然后四月十六到五月十五送刺客信条枭雄。对，然后四月十六到四月三十送死亡空间。然后四半个月还有一个赛车总动员。对啊，然后 PS 这边是金会员。对，然后四说服 s 吧吧，, Start Time: 620570
Text:  m mamamax 暴雨和这个 p 四 p 三的苍议啊，这个版很对的啊。嗯，对， e 哥是不是比较喜欢玩苍蝇，那操太强太喜了。对，就是你是不是特别喜欢玩 x system 的游戏啊，就玩挺多的嘛。那时候正好就这种格斗游戏一定定要人人嘛嘛。就那时候身边全部都是玩这个新 system 的游戏啊。, Start Time: 640130
Text: 对，而且之前哎是自带，谁说过，说他们这个游戏其实有啊这一些小小的策略在里边。你比如说这底特律今年要快上了，哎啊，自极暴雨玩玩啊。就其实你仔细一想，大家都有有道理的东西在里面。下个月也是 x system，新游戏要出了嘛，一个新的格斗，是那个交叉乱斗的那个游戏嘛。, Start Time: 660060
Text:  class tag 吧， class tag。对，然后也送一个苍蝇是吧？他那个策略其实很明显，有些时候就是我没意识到上次那个 XX one 送那个末世鼠疫的时候，正好是属于二公布的。对，有有道理，我们也没注意啊，我后悔查查了。对，是吧？原来如此啊，有的有些考虑是的，, Start Time: 676560
Text: 然后再往下说是个也是个不大的新闻啊，瓜 ka milly 二。哎，这个其实发了个预告，也确认会会对这个是之前前 stestep SI 是在 PSX 还是 e 三上确定公开上 PS 四。对，然后现在等于多了一个平台。这个游戏呢其实乐呵很乐呵。之前看过我们很早期说过事儿的节目的，, Start Time: 695460
Text: 这些朋友们应该比较了解啊，对那个面具什么的对，特帅讲了一些墨西哥文化，然后这个游戏现在是确认在 steam 上啊，最起码我们能看到是简简体文的。是的，而且游后本本支持持人的本地合作，嗯嗯，所以之后看官方会不会有进一步的消息吧。再往下说是拉 sprton 二公开了新的绩点。, Start Time: 715650
Text: 哎哎，这次的绩点也是两个主题啊，一个是棒球队足球，还有一个是爆米花，喜欢吃甜的还是咸的啊，这这就不同的服务器啊。没吃过咸的呀，有我吃挺好吃的，咸的挺好吃的，我吃梅。但中国不有一种煤味的街边儿啊，那种响辣咚那种什么想着吹哨儿啊啊，我家边吹哨哨，我家这儿吹哨啊，, Start Time: 733610
Text: 我家这是哨哨，嘣嘣声声啊，我家这就是看着我搁一个马路，看着他，你找他搁哪儿啊？不是，是工业化工业边哨哨，我搁在这吹哨哨，他就吹哨哨那个不就是来一泡嘛。对对，一泡一泡买啊。对我家都没有，他就是一直在一直一直搞。对，如果这这个哪周末末正正轮轮，你就是走到你家小区边哨，, Start Time: 754910
Text: 那一天就搁搁这儿，就听到日哨儿嘣一声。然后就是哎他怎么知道的哦，是那个锅上带哨啊，我以为是他嘴里叼着哨，他就是嘴里里着哨，他怎么看着他他就压力哨哨啊，快炸的时候吹一下下，避免吓着人啊。没有我小时候我更害怕那个，对，不是哪儿都会有这个规矩吗？没有没有啊，我家这不吹哨哨，, Start Time: 775410
Text: 随机炸的呀，我们那边这样，我家那边吹哨哨了，那美国的完成度都不一样啊，随机炸。对啊，服了挺挺挺怪的，挺怪的。是，然后这个绩点是四月七号到四月八号，北京时间啊，主要是棒球足球有点没事，找事了吧，也也分地区吧，在日本确实这个是是是啊啊啊嗯对，咱们觉得棒球日本棒球是第一运动啊，, Start Time: 795530
Text: 哦真的是就是棒球本身这个运动在日本的人气是最高的。在日本来实无气，确实高高。但我觉觉在很多地区吧，反正就是觉得都是个运动啊，这倒是足球是后发展起来的。他们一个就是举国这样一个推广这样推广起来的。在八十年代之后啊，所以他们语境下有一点那种对从选择，或者说你昭和年代棒球绝对是第一的，, Start Time: 819620
Text: 是无无法替我对日本来说无法替代的一个东。是啊，你想在美国压根儿没多少足球啊，美国的足球不是足球啊，也是也也是后发展的对，现在人家有大联盟啊，别是是是不是？而且美国国家队的成绩也不错，在世界杯上啊，就是我的意思就是 fooball 这个词在在人啊，那代表另一个运动嘛。, Start Time: 839220
Text: 对对，像英国、英国也有橄榄球，但是根本就不是不是美国那种啊，所以说都不一样。嗯，然后再往下说是关于这个黑魂高清复刻。哎，啊这个虽然距离发售日还有一段时间啊，游戏是在五月二十四号才发售。对，但是今天呢其实有很多外媒公布了一段，就是应应该是允许吧。对统应该是统一他们发放的一段试玩的部试玩啊，, Start Time: 857010
Text: 然后允许公开了大概二十多分钟。对，时间上都是半小时左右，一个一内二十几分钟，大概是这样，各个媒体都放出来。然后其实内容就是最前边那一段，嗯嗯是嗯嗯嗯然后那个整个院里应该是吧？对，从那个不死人院，嗯，然后一直到可能好像没有见到第二个 boss。这个游戏的特点就是就咱就说高清复刻的特点啊。, Start Time: 879530
Text: 首先是联机从四人扩大到了六人。嗯，然后再再有就是对呃 s boss one 和 PS 四来说有了四 k 模式。对，然后一零八零 p 的话是这时候跑六十帧啊，这个是很重要的。再有是游戏，有中文。对，然后 PC 上有原生四 k 是，但你贴图是这样，就还用你不换贴图的话，, Start Time: 902290
Text: 原生四 k 又有又能怎样是吧？对，那样的，然后 NS 版的可能帧数会稍微差一点啊，掌机和加击攻击都是只能有三十帧，好像还是没有公布。这个 amivo 到底能干啥的那还好，暂时没还没提。嗯，然后很多人说失望啊，我觉得你就你会不知道你期望什么，人家又不是说重置。, Start Time: 922010
Text: 对啊，就是请充分理解戏游戏就充分理解 remarremaster 的意思啊，这个就叫 remaster。对，不是 remake 啊，是也不知道下一部作品是什么，但是龙马知道是吧是吧？什去年两去年一三买了一次， remast TS 买了一次，我一直知道啊。对，, Start Time: 940079
Text: 可以，然后再往下说是预备的啊，幽灵行动的第二年年票。对，这个首先他这个感谢这个这个游戏达到了一千万玩家。嗯，然后这个确定有 ER two 的更新，就是放了一个短片呢，复刻了彩虹料的模式。对，然后这个确定这个第二年会有四个季度的更新，就是四个特别行动的四个大内容。, Start Time: 956720
Text: 对，然后目前大致说了一下，第一个的内容，包括就听取了很多社区反馈啊，社区说啥做啥那种就是在里理念差不多是这样。比如说这个单人模式下可以自定义一下队友的外观啊啊这种。然后另外就是因为这个 ghostworld 这个 PVP 反响非常好啊，一直在更新要加新的模式啊，, Start Time: 980620
Text: 然后要加新的职业。嗯，然后据说这个机票会一直更新的 PVE 内容啊，然后这种新的合作关卡吧，具体具体什么情况，可能过一阵子还会有更详细的内容放放出，包括这个这个年票马上就要上架，做啥卖了啊，买年票的这个玩家就和这个采虹六号年票一样，就是会提前玩到这个内容，, Start Time: 1000340
Text: 然后可能还会送一些，比如说那个内购这个购买外观的额外的这个特殊奖励，就是这些东西。嗯，我多问一句啊，就是关于年票这个概念，嗯，在采虹六号围攻之前有预 b 的游戏有做过吗？好像没有没有是对，应该。但是但是因为之前玉碧没做过这么长见的竞技画像啊，所以就也不没有必要这么更也是嗯敢卖年票的厂应该也不多吧。, Start Time: 1021270
Text: 对，是，至少就是其实玉 b 可以他能够把机票升级到年票，说明人家更新频实。很多时候他那个 season pass 的更新就是一年。对，很多 CCN pass 是不是更新 EB 就不错了。好多游戏 season、 pass 一年都一都都播不来来，哎呀，还有三年的呢啊，, Start Time: 1046490
Text: 是吧？对，而且玉碧这一点好，就是这个听取玩家意见啊。对，从善如流啊，然后群群测啊，我给他想了一个，比如这这个叫云开发啊，就大家大家提意见。我们有些些游戏戏后后对我们一点点改啊，这就这个这个暴雪的社区啊，天天怼玩家，就是我教教你们说什么我就不改啊，也还行啊，, Start Time: 1062390
Text: 可以很很很期待，就是就是严肃点时候期期待看看玉必用这样的一种开发思路，能够走到有走走多远啊。哦，不是我真的是好，可以就是看看他在这样的情况下，最后能把这个游戏通过这种磨合开发的方式。对，能把它最后几年之后看看玉璧的游戏是不是？哎，反在回想起来真的提高非常，, Start Time: 1083080
Text: 而且玉璧有我印象中三年左右就是近三年的游戏， pd LC 质量都非常非常高。嗯，几乎就是每一个楼式，不过这种方式可能也需要再过几年才能。就是我们来判断它到底是什么方式。荒野能不能重现这个彩虹六号式的对对，这种辉煌厚积薄发，对，然后可能能能多上多长时间。对，, Start Time: 1099780
Text: 反正这 PVP 模式真的非常好玩的，买了的朋友可以试试，可行可以。嗯，然后最后再预告一下，就是我们游戏相关的内容啊，是在四月十二号会公开这个我们哎做的新战神的一个体验。哎，是的，的内容啊，反那能们嗯嗯文章也好，视频也好，反正我们会尽力做到有趣，然后包括不给大家做过多的剧透啊，, Start Time: 1121520
Text: 大大家很关心这游戏啊。记得之前咱们这个环太平洋二观影会的时候，还有朋友专门拉着我，然后说说梁你说你们觉得这个新战神怎么样？就他好像是一个很担心的感觉，就是把你说把以前的东西都都扔掉了。以前有人问我，对之后都说不行，对不行，你别期待，别期待啊啊。然后这观友会很忙嘛，, Start Time: 1145000
Text: 可能很抱歉，就是没有时间跟他深聊。但是能感觉到就是大家很关心这个游戏想完啊，对，是想玩。对对，你行，你们别装了，屋里就能玩。对，但是我们确实我们边还不能这个确实都玩到了一点点啊。然后这暂时还不能发表任何意见，是只能用一个这个对来十二号二十二号哎，盯着我们的微博网站啊、, Start Time: 1163680
Text: 微信啊，然后然后有些内容我再补充一个吧，算是一个没有确定的消息。好，然后从从这个境外哪个网站的这个售卖信息又是售卖信息泄露。嗯，然后有一游戏叫登陆 NS，这个游戏是之前上了手机平台和这个 steam 平台的这个战锤四零 k 所王守望哦，啊这个战战锤四零 k 这个这个游戏就是当时 game 和少午瞎他妈授权做了一票这个乱七八糟的手游授权作品中比较拔尖尖的啊，, Start Time: 1184880
Text: 所以说也也这个能上 NS 也算是嗯，其实还挺意料之外的，不过这个素质确实不错。作为一个战个游戏，玩起来本身是挺好玩的啊，这应该是这个 NS 上的一个战战游戏戏啊，战锤游戏戏啊。对，好哎，玉碧，今天今天今天没有来信是吧？没有这说说说一个刚才我刚刚看到的 VB 新闻啊，, Start Time: 1215270
Text: 可能不是特别细致，就是呃他们给玉 b 这个个刺客信起源源 PC 版版啊，说预计要发布一款这个类似于这个管理器呃，叫什么控控制台，控制台这样的一个模式或者功能。可以 no clip 游玩了啊，大概是有七十几种东西可以调啊，就是这这个人的的这个什么这警戒范范围，, Start Time: 1234950
Text: 然后后级啊到这个程度啊， o 力啊。对，然后对，然后这个东西呢，你自己调整完的，这个版本是可以发布到网上给别人玩的啊，这是是吗？其实就是调整了一系列参数。对，但是他可能不用像那个老滚那样，就完全你可以通过自己做一个游戏那样。但是很多人不吐槽嘛，说游戏不错，, Start Time: 1253010
Text: 但是加入 RPG 之后呢，我暗暗杀就暗暗杀死死费一点点血。就是这个 RPP 有很死性，很很硬性。随便调绑在这原来这个刺杀系统里，他们觉得不太爽。老玩家来说啊，所以能不能开发那种超色的模组嘛，可以你可以更换主角人这个人物的建模。哇哇，就是你换成一个，比如换成你玩他的老婆啊，, Start Time: 1270420
Text: 不知道这话怎么说啊，啊，对，或者是这个换成艳后啊，都可以。就是因为他还本来那个叫什么那个有一个教育模式嘛，不是他对对暗奖模式里，就是你就可以选择所有角色模哇，那游戏里这个引擎上应该暗含的这样的功能都有的。不过开放给玩家你可以调，但是只有 PC 玩家啊，这这 UB 还是挺大的，, Start Time: 1289760
Text: 依然的创新嘛，这这算是又是一个新的。他就觉得说啊，你们觉得 RPG 有点硬啊，不如我们把数值开放给你调。比如说你把所有你调好了，都按都把包括你玩家和敌人都调成顶级的话，但是加回到以前的刺杀是没创有吧？那个啊刺杀的那个过系，说实话你这么一想，其实很多厂商对 PC 版本完全封锁 mode 是图省事儿。, Start Time: 1310120
Text: 是是因为就是我做 mode 接口或者说可变可变的交太多了啊，他他觉得有点麻烦，所以一般都是一刀切，很多厂商都一刀切。嗯，其实我然后 PC 玩家其实也被一刀切切习惯了，你就切切我切呗。对，然后该改还改，我想改的话肯定是肯定能改行不行。然后这次 UB 能开放，, Start Time: 1328590
Text: 这功能挺挺牛逼的。我感觉而且呃如果我没记错的话，前两天发快五嗯的多人项目，就是在线同步在线在 steam 上是冲到第一过。是啊，这么一看就是这个街机极致车街甜应该相当不错，然后他国内体验非常差差。是啊嗯但是看来这个模式，然后 VB 尝尝有点甜头，是然了。那个龙马和阿宾的试玩之后，, Start Time: 1348440
Text: 嗯，很想试试是吧？哎，我合购我合购的那个朋友买了啊，啊，对，贡献一份的销战是相量，对，我们也没白做。对，然后再继续往下说几个影视的消息。哎，大巴有没有游戏方跟那个最近的话还有一个那个要发售的游戏嘛，就是坐装基兵 ZO 啊。对，四月十九号发售的是先发售日文版，, Start Time: 1368840
Text: 然后是 PS 四台台还 PSV 就双平台。对，然后这个游戏是战车和人类的一个那个世纪末平台的 PPP 器。然后他说会推出中文，不过目前还没确定时间吧，应该是是。然后故事的背景是发生在一个那个未来的时代，就二二零九 x 年这种感觉。然后每代每代都是 x 年啊，, Start Time: 1390200
Text: 对对对，然后他说就是已经是系列作品过去的那个十多年之后了。嗯，啊然后那个舞台也啊，他背景是说这个地方还是日本，但是已经看不出是日本的样子，明确说是日本了是吧？这个对，他就是那个写写的是日本本嘛，然后这个地方就是呃我们扮演的就是怎么说呢？就是相当于最后的那个人类的一道防线嘛，, Start Time: 1412270
Text: 就在最后的的一个之亡对最后的基地里面，然后去参与一场就关于人类存亡的哇，关乎人类存亡的。对对对，但其实但其实在这个系列里面，我们还是并不是这样啊。对对对，还是就先先把我们的坦克修一修啊，把车给搞搞上了，然后再去找宝箱啊。打完宝箱以后，就在再去那个去打各种赏金怪啊，, Start Time: 1434490
Text: 主要还是一个体验的部分非常多吧。其实我重装精兵完了很多，但是剧情我都不太记得了啊。对，中装奇兵有一个很有意思，他在这个就是后起之路风格里，他其实是比如说 mmamax x 类类似的界界设定，嗯，但它的特点就是没有那么沉重。它可能你看听这故事这么沉重，但如果还是以前背景是很沉，, Start Time: 1457750
Text: 对，还是以前这个风格的话，它其实不像这个故事设定听起来是那样很日常，就你就是一个在废土上生活的人，然后走来走去，呃，有一点点辐射的感觉。但是他更日式啊啊，就是怎么说，很其实你玩的过程中很轻松，没有那么说要背负什么拯救世界没有。然后后在个废废土上的人民就是千奇百怪。, Start Time: 1475200
Text: 虽然你看到能看到就是活的很艰艰难，但是他们很乐观，没有说传统的那个后勤的风格那样一种就是疯癫那种，看别对种状态，就是大家有开开就是什么我开店的开店，然后后日子过的，其实你看着没什么问题，好像还挺不错的那种感觉啊。这个游戏是这样一种气氛，然后现在也是就公布了一个很重要的元素，, Start Time: 1493240
Text: 就是战车嘛。对，就现在他官网已经放出了那个红龙战车都不知道，就以玩过过过过的都知道，就是一个很重要的元素代开始的一个。然后还有一个四轮越野车吧，还有什么对空战车。还有一个我比较感兴趣，一个多角战车就像一个模仿了蜘蛛的外观，然后是用那个机械族爬行的这么一个战车啊，, Start Time: 1512680
Text: 看那个视频里那个坦克外观变化非常多呀。嗯就是可以胡他八改的，毕竟是未来了嘛。是啊，这个游戏呃从 RPG 的角度来讲，就改装战车。这一点是它系统上一个这么多年来一个被大家喜欢的一点，就是你可以装各种炮，然后引擎什么底盘什么的，你要考虑它的重置啊，就是有点这就是其实挺细致。, Start Time: 1532750
Text: 从那个游戏在 FC 的时候就已经细致到，就是说你要考虑重量和引擎的负载能力，然后去组组合你的这个坦克的配置啊，熟了。你想到现在经过几代之后，这个这一部分玩起来还是挺有意思的。对，说的都让我想起了装甲合金啊。对，刚才想说对对对，他他没到那个程度。但是他在 RPG 里并不是把战车只是作为一种武器或者工具啊，, Start Time: 1551450
Text: 细细致了对它作为一个游戏的重要要素。就是你战车改装改装自己的战车啊，而且他那个怪也是比较千奇百怪啊，就设定也非常有意思思，嗯，所后都是点点种种的对，这游戏了对，战车来了，怪怪我这么说，不知道合适，因为鸭子就是什么吸尘器变成怪了，什么电视变成怪了。在这个游戏里，, Start Time: 1571930
Text: 就是比如说你看到一个油桶长了腿就满人跑，然后能喷火啊，然后看到一个就是动物和日常生活中我们能见到的一些工业化的用品结合，形象结合在一起，这是它呃怪物设定上一个特点啊。之前宣传片里有那种巨大巨兽的 boss 战，看着很有意思，一个巨大的茶壶往叠涨。不是不是不是不是啊，, Start Time: 1590680
Text: 开玩笑有点恶搞的感觉。但是还挺有意思啊。是的，反正四月十九号日文版先发售吧，可能我会先买个日文版玩一下，我也买啊。嗯是吧？然后再往下两个影视新闻，一个是西部世界二啊，确定是四月二十二号会违规。然后再有一个国内比较遗憾的是复联三啊，反正目前在网络上的闻闻是五月一号，, Start Time: 1609620
Text: 对，国内会晚稍微晚十四天吧。行行吧啊，这个蛮遗憾的。然后再之后我觉得各位可以稍微说一下，最近这几天都玩了什么啊？嗯我之天说四十二开始吧。行，好，我最近这是平城第一次玩的激战，哎哎，不容易易，这个念到了很长时间的，我待在那个群里，全群只有我没玩过基战，很神奇，, Start Time: 1629250
Text: 你怎么进的群的问题我也很奇怪啊，你进的什么群，请问，然后知找粉丝群啊，我在这我知道我就一进，你就完全不懂嘛啊然后我也没选新手模式啊，然后就捧过你就一路摁。然后然后然后我第一天晚上，但是我看到这个就是这个神龙斗士出场，嗯，真的觉得太牛逼了，这是体会到了这个激战浪漫。, Start Time: 1652550
Text: 比如你看过的对对，一场场只蛮遗憾的。对，嗯，然后这个系统呢就是因为我也知道这个系列这么多代了，玩玩家就很固定嘛。对，懒得教你什么。对，五多多个作品打完之后拍我一脸我者什么？对对，然后我就开始问，然后我在群里问了一晚上，嗯，我发现解答我问题惹的是不重样了。对，, Start Time: 1674570
Text: 一直有有有大哥，非常好印象。然后我后来发现我几乎跟群里活跃的大哥全聊了一遍啊。我说原来你们都玩过激战啊啊，然后说全世界可能就你们玩过激战了啊，发现结识了很多现在朋友啊，然后我就想说就是做一个战机游戏非常非常好玩，是对，真的真的特特别好玩。然后演出好看就不用说了。, Start Time: 1694480
Text: 就是啊可能他每次这个游戏的变化小，然后老是以这个版权作品什么，就这些东西好像谁登场了，谁登场了这种。但其实我们回过头来想，这游戏这么多年啊，像你说的就是五十几个作品来打磨这个一套系统。对，很少个版机游戏有这样的条件和对对对，仅色几代就没有了啊，可能仅能出国有四五代就不错了。, Start Time: 1714060
Text: 对，战机游戏就很不错了。对，但是一个很他生命力很顽强。对，在这个版权这个就是扶持，就是在这么在这个一个底底座的支撑下，很很奇特的一个战机游戏活了这么多代。然后它这个系统被打磨到一个嗯呃无无可改，对对一个非常那什么的程度了。所以我作为一个这个外人嘛，之前是外人，, Start Time: 1732340
Text: 当然就是一聊大家都说嘛，就基站在看看演出嘛是并不是。但实际上你玩，你觉得这个这个东西不是说那种那种粉丝游戏，就是你看一看有这个，你挺高兴就对了。他不只是这个，对他就是玩起来真的非常非常有意思。而且说实话就是提到战机游戏，其实基站本身是我觉得就是说它是基战游戏，, Start Time: 1751010
Text: 嗯，就他有自己的一套啊，对他那个逻辑很有意思的玩法，包括用这个精神就富足足这些东西。对，而且结这个个器人动画这个题材结合的也很好。甚且包括这个包括这个机器人题材里面那些核心的对啊，就叙事的逻辑吧。嗯，是感觉感觉真的挺合兰，反正就是强强给你拧一块，你觉得还行吧，, Start Time: 1768830
Text: 非常非常有意思，而且反而就是认识了很多之前没看过的系列。对，然后返回去看动画，就是他一出场我就哎这基社真好看，然后或者也是挺高兴的。对，是真好看，音乐真好，就是音乐真好听，或者是这个哎这主角看着挺对眼的，然后我就查一下，然后还想还想看一看，这样很有相当于一个目录的作用。, Start Time: 1787370
Text: 对对对，因为以前完全没玩的系列。对，其实其实有很多作品都是这样。就是有的时候如果你你不去玩下一化的话，嗯，你在主菜单看，可能他会有那个图鉴了。对，然后看一下整个叙事啊，包括这个故事的讲解。虽然这个无论台版还是这个港版的艺名了，都跟这个内地的域定不不太一样不一样，, Start Time: 1806810
Text: 然后就挨个查一下。嗯，我发现就是嗯喜欢的话总有个契迹，能玩到几站，就上一代。有大号号的时候我就想玩儿，但是当时不知道为什么，反正也没玩上啊。这次这次就被神龙神龙斗士有圣斗士，然后有这个这个蓝宝石之谜了啊，一下去了。嗯，是你现在玩到哪儿了才玩到将近十张了，那你玩的确实挺细的，, Start Time: 1826550
Text: 不是不是我只能说你玩的细的。因为一开始我不知道那些系统，然后我就总会失败。因为这游戏说实话你是连回避都不知道。对，一开始不知道，我开始我就想我我就算了半天，我说我打他一下，然后他回我，他回我一道，然后我是这个血，嗯，然后但是能补的补上了，然后他都回合动完之后他打我一下，, Start Time: 1848460
Text: 我再回他一下。然后然后他不是传统战起一对，然然然然后我想这么关键系统，居然我就是没有放在手边啊，都在都在里面。嗯，我就他神奇，但是其实也没特必对对，就是因为你之前没玩完全没没接触过，也没有玩教程模式。对对对，然后对别人给你讲一讲之后，你自己在磨磨会会快快，, Start Time: 1864780
Text: 且且续续的改装，就是得多问不舍下问。我就每次我就是在群里问了之后，我一开始都不知道这个精神精神技能有什么用啊。然后我在群里抱怨说，我他妈的每次必杀灯笼键都看不着人可以走。然后后他会挂必必中。然然后然后渐渐的就学会了，学会了之后特别好玩，就每次跳出来二十多个大哥教你是吧？, Start Time: 1884340
Text: 对对对，必中啊，真好啊，对，特别开心。嗯，实在不用用信赖啊，加点加点啊，是嗯别的游戏还有吗？别的就最近心血来潮，就是下回去玩光环。嗯，因为我之前光环是这个实实体盘嘛啊，然后也没什么任聊。这次叉叉这批下下两周了，给我气的，终于终于下下下来了，终于下完了，说不行，, Start Time: 1904030
Text: 我得必须得再玩一玩，受不了气候，不然费电了。对，然后又打了打做人就是太好玩了啊，说明白就排的还挺快的，是吧？匹配对就秒排，全是人，各种各种大哥，而且还有一些打的，居然比我还菜的。那时候啊，对，听说 KD 上来了啊。对我现在有的时候一场打打输了，能打出二的 KD，, Start Time: 1925740
Text: 我都不知道怎么打，也有可能对方确实觉得对面真是菜啊，对方确实菜嗯，但是就是特喜欢那个，因因为因为之前在插 v 上玩的 COD 就二战嘛这吧啊后来发现真的就是就是所有我们现在习惯的一个多人对待 MPIFPS 的属性，嗯，在光环里基本都是反着的，真的都是反反倒不至于。, Start Time: 1945940
Text: 但是他确实不一样，就是你一上手玩光环物，你就能知道这个游戏的手感真的不是。其实我觉得就是都不是手感的问题，就是那种对战的逻辑。嗯，就是可能 COD，我想的是我尽可能的要快多杀多，然后快要多移动。对，然后就是要要在找这个机会拼好这个反应这样这样的这个状态。比如说我这个控制好我的技能，, Start Time: 1968110
Text: 嗯，控制好我的配件，但是光环就是所有人都一样啊，底牌是一样的。大家想的是地图控制是，然后接战之后想的是先别死，嗯，然后先不死。对，先不死，然后再想，然后包括这些射击，其实他其实每把武器杀人都不是一下嘛，就是很慢。对，就是就是反而反倒凸显了什么样的威威力，细细腻个细腻的这个过程，, Start Time: 1988430
Text: 然后打着不累，但是脑子一直在转。是的，过程特好。因为其实之前也和士馆长聊过吗？就是黄金士馆长啊，就是啊他说也聊到了光环这个游戏怎么说呢？最大一个特点就是见面之后要先想策略先想。嗯，他说其实这里边也有例回，是因为对对对，还就像你说的，就是一枪打不死，因为我打排位的时候，, Start Time: 2010550
Text: 排的不都是跟我这水平那种差不多的半瞎的什么啊。但是排社区的时候，基本上都是些老玩家啊，唠天儿。对你发现他动起来都是有道理的。是啊，就那种感觉，然后你就发现他雷中能总能扔到你脸上哦，后你们俩就种能。我发现我我也知道该躲的时候，我们俩就是互相可能打中几下都没蹲了。, Start Time: 2033250
Text: 嗯，我也躲太躲躲，然后我躲时候那雷就跟着我就进来了，就好像他能知道我往哪儿走一样，就感明显感觉到就是他他想比我多一一步。总之三十三三四三其实在光环五的时候，还是挺想把这个至少在多人体验上挺好的，挺想往竞技那方向推一推的啊，然后喜欢玩的可以在一起推一试啊。大巴呢啊最近最近游戏感觉太多了，, Start Time: 2052330
Text: 都要要要堆了。嗯，最近有一个那个战场女武神嘛，然后打了一半，然后那个激战败激战玩到十八话左右，然后最近光明之响那个重置的我也开始了啊。对，感觉就是游戏比较多。嗯，然后先说说基站嘛，然后这次基战就参战作品，还参战那个作品还比较多的嘛，然后后有一些新的老的都有，, Start Time: 2074870
Text: 然后里面有个叫那个 g 富国运动的一个高达作品，我还挺喜欢的。然后他那个动画也做得特别好看啊，然后买买完个这个系列的话，可以去搜一下这个东西的动画。嗯，这个事儿还真是特别细腻。我发现就是虽然大家就是我我这边在群里嗯一帮老哥其乐融融的教我啊，但是我我我一旦问到作品的时候，, Start Time: 2098800
Text: 他们就打起来了。然后对我那天谁好看谁不好看，我就说哎这这个这个剧我也是就是看到 g 富国运动。然后我说对这曲子挺好听啊啊，那曲子太好听了。对，我就是听那个曲子听了已经会唱了啊，然后集体还挺好看的啊。然后然后这个就说好不好，我就问好不好看，我是不是补一下啊，, Start Time: 2120500
Text: 完了就就打起来了。我说算了，我再玩会游戏吧，看能不打着。就是这样想起一张经典的图啊，我是说在对，是问那个是问怪物猎人武器，还是问 ACT 游戏，谁好谁不好？没人说啊，但是你一定你一定要骂这个作品来来来对，就开始了。对，除了带点脏字，没别的。对，可以都能调出很多经典的回复嘛。, Start Time: 2138980
Text: 然后这一代那个魔神的作品参那个参战也是比较全，然后有 z 然后有凯撒，然后有那个铁野开大魔神和一个魔神皇帝七。对，是有最近一个比较新的，就是魔神 zero，嗯，就全部自己都能看到。就如果你没没没有玩过第上面 v 那一代的话，会觉得比较舒服哦。然后正好也录了那个魔神节目已经录完了。, Start Time: 2161510
Text: 对然就看大家看安排嘛，反反正就看对对对，自自己录下周可以上啊。是啊啊，我还挺想听的，下周应该上不了啊，都提前听吧，提内部听啊。这实话就这么说，大家期待一一下，期待待一下。呃，然后那个反正给我感觉这一台的话还是因为有一个困难模式了嘛。然后上一代觉得那个基战 v 啊太简单的这一座可以去体验一下那个困难模式确实比较难。, Start Time: 2183470
Text: 之前好像连续几代慢慢有难度降低的趋势啊，对，就是因为缺少一个困难模式。其实实一个这么简简单的时候，也有困难模式，就是一个东戏二周末之后好还是也好，以前会有个那叫叫很难的，就是灵感模式就不准不准你改造嘛。对对对，那就彻底难度上来了。对，包括之前阿尔法其实又熟练度这个系统嘛，, Start Time: 2213320
Text: 其实他有的时候还是对在难度有一个增长的一个趋势。这这座我感觉又因为多加就把那个以前的东西给加回来了，感觉这一代还是比较平衡的，你想简单玩也可以，然后想玩难的，你去选困难模式开始就行。而且他有些完成的东西，比如说三回合让里打死谁，别让他逃跑或者之类的。他其实你要想以过关为标准的话，, Start Time: 2232100
Text: 基站是一个很简单的战机游戏。嗯，对对，然后但是他给你提供了很多更更挑战的样式，更挑战的玩法。然后有一些奖励，你会更愿意去追求那个东西，然后就会疯狂的算。在这个过程中，这个游戏就变得这个系统就被被怎么说。沉淀沉淀出来了一个觉得我想想了半天脑一拳打七限极限伤害吧。, Start Time: 2253340
Text: 对于喜欢他，对对于喜欢玩策略的朋友来说，你自己算的那个过程其实很有意思的。嗯，呃还有还有什么要说的呢？就其实基战这个系列出到 OX 了，我觉得已经是感觉是一年一个了，说对，明年也会再来一个吧。然后 g 站 y 就这这反正已经有了，就可能字母表一个一个字母的英文上开始要用俩了，, Start Time: 2270910
Text: 个字母要组合一下 f 一 f 二。嗨别瞎说啊，那正阿尔法就过来，还有什么贝塔，这不这些都可以以都可以个西个嘛啊反正基蛋 x 也挺好玩的，然后也中文同步嘛，就喜欢的朋友，你等等买也可以，就是现在玩也可以，但就繁中翻译的，就我感觉还是有一点不对味吧。因为我以前前面的都是直接玩日文的嘛，, Start Time: 2295240
Text: 嗯然后看那个这一代的繁中就确实有点像像繁体字排列组合有那那那种感觉，你知道吗？想想我之前玩 OG 的时候，觉得翻译还是挺不错的啊。有，我就你是不是要说以前是那个民间汉化组汉化，不是我玩，是官方 PS 三那个 OG。但是我好像最后玩的一个一大，是因为 OG 有是原创造的，, Start Time: 2317720
Text: 不是不是他那个翻译水就是好啊。至于很多有些人他日语里说的一些月之名是那个吗？气啊好像是好像是对对对，那个是那个有关中嘛。嗯哦然这这一有一些就就域名还有名字的翻译，我感觉他就是找几个繁体字，然后排列组合一下那种感觉。有有的确实有点不成话，我也不知道，他说的是他发有些具体的翻译感觉挺糙的话不成话。, Start Time: 2338280
Text: 对对对，机器人讲话可能就那样了。对我也我想只能脑补回日语了。对，可能我过我再过半年，然后可能再搜个日文版块。他他到底说什么有点好奇啊，然后那个战场女武神然后玩到中盘了，就感觉那个故事还挺有意思的。主角是一个开始，也不说嘛，是个正规军嘛。对，然后感觉他就计谋方面就体现不出来，, Start Time: 2360170
Text: 就反正就跟着领导的思路打就行，公员是吧？啊，对啊，吃饭烦了。然后然后他然后主角是个诸葛亮，能看天气啊。对对对，要下雪了，然后要起风。对，然后要打打我心里有数了，他本来有数，他反正就知道蛮挺逗的。嗯，呃另外还有有人还是吐槽那个说剧情有点不太好，就是因为这一作就是不能选女主了，, Start Time: 2383830
Text: 是官方已经配好队了，嗯，就稍微有点不满吧。然后他之前那个官方宣传的时候也没有特别，就跟这方面说说的很清楚。嗯，对啊，如果他出了 DOC，让我重新选一下女主或者怎么说的，但是吧 DOC 我还是会买。行吧懂了啊，然后龙马了。最近我的话最近核计变的事儿比较多，然后游戏时间锐减啊，, Start Time: 2408600
Text: 是吧？我这一周两周都没有碰 NS 啊，买了好多游戏，在里边也没时间打麻将将没时间打啊，说说那个发快吧。这个是我在最近唯一玩的比较多的游戏，就是这个我在等阿斌回来接着打，然后搁置了对双人玩，肯定是有有思思的多。当然我玩不进去过，但是呢很多人说那个 AI 不好，, Start Time: 2432559
Text: 我觉得单人玩的时候呢，那我还挺喜欢那几个随从的。因为他们的本身他们的故故设计计还不错，唯一就就是有点短，我觉得他们可以再展开一点。这个我在文章里也说了，嗯，然后呢整体来说呢可以很顺利的玩下去。没有是的，这点没有。那种让你觉得我硬强逼着自己说，哎，我要想为了看剧情，, Start Time: 2451080
Text: 我硬忍忍受受不是吃屎玩游戏。这个过程。对，且也别那么说嘛，好像以前种使对吧？这你说的啊啊，这总体来说就是很很顺畅啊，有那种很很快乐的游戏下去的这样这种体验啊，而且这个大家说的这个载具啊设计的也很不错，对手感什么的，其他飞机贼爽。对你抛出这些沙盒和它本身什么叙事，, Start Time: 2468430
Text: 这些以外还有一个 FPS，然后还有一些多载具，这些要素，这些东西完成的都很不错。是的啊，这是挺不错的。然后再就是可能枪以后啊这个内购会很很疯狂，我觉得因为枪数量很很很不太多。现在你看这个每种武器有十那么十来种，其实好多都是反是涂装。对，就那么两三种一种类型，, Start Time: 2487670
Text: 其实就两三种枪，少到很很很少的那有点少感觉。对嗯，所以就是可能未来还有一些这个大家花类很那种余地，对枪分类非常的迷。嗯，对，把一些奇怪的枪分到奇怪的类型里，是吗？对对对对，尴尴尬。在网上其实还看到了就有不少这个这个 youtube 的主播，嗯，放了一些关于 fucry 的一些彩蛋。, Start Time: 2505550
Text: 对，其实这玉币传统嘛就是在里边其实会做一且 fuck ry 系列历来其实玩玩的挺开的，在这方面对彩蛋上就各种特别奇怪的东西。对，然后包括呃有一个载具是就是可以你不是可以看那个飞机嘛，然后在飞机架舱左边有一个警告的一个小牌。嗯，然后你放大看，最后一句话是 enjoy the game，, Start Time: 2525820
Text: 就就就就这种东西特别多啊。然后最近好嗯这游戏说说结局吧，我我我具体说的其实太牛逼了，不会都大都都觉，但但是哎正都都打通了，好像像都打了。大家听听讲，对，现在只有我打头，然后我玩完我玩完之后，我觉得啊当然很多人不喜欢觉得说玩玩玩完之后觉得怎么这样哈。对，但是呢我是我是喜欢的一派，, Start Time: 2544720
Text: 对我也挺喜欢的，我觉得都是牛逼。这个这弄的可以改，这么题，改编，这个弄的可以，然后我就回来跟他们分享。他们也觉得啊，如果是这样啊，他挺好。对，大家都觉得我们反机常办公室就在觉得这是挺不错的啊。当然每个人有个个人不的的觉觉，大家结局局对也选其着就是两个两个结局都可以。, Start Time: 2564940
Text: 我我觉得对我我其实我也说，我也不知道哪个是 good 个，就是对，都挺好。对，都挺不错，对，都挺都挺，就是你敢编啊，敢编编可以。对对对，我觉得 annegood anding 可能就是你一开始是那个三分钟那个通关，那个那个在我来看那个可能是最好的这个这么一看，, Start Time: 2581430
Text: 确实没有人受到伤害，是反正大家也踏实玩，玩的挺挺逗的。对，然后我说一个吧，他说一个，其实这周虽然游戏还没通，但是想跟大家分享一下 AV 奥的，就是之前那个在 TJ 上怒骂奥斯卡，那大哥啊，他的这个游戏已经上了这个玩玩家。是是啊是啊，我玩了一下，因为有喝够的朋友嘛，, Start Time: 2596990
Text: 然后我们俩一块玩的。就是之前其实我还是强烈推荐大家有一个有一个特别好的朋友，能跟你一起把这游戏通关。是的，而且始终个个个，而是而且始终是这一个人能跟你把游戏玩下去的话，效果会特别好。是因为你们两个人可能本身有默契，在这游戏里边想干嘛？就是你们是想推流程啊，, Start Time: 2616130
Text: 还是想在里边去找一些小游戏玩啊，只默是这个这个想法是一致的。游戏本身其实就是在可玩性的故事，你不要有太大预期。对对对，就是他没有什么特别有花样的一些游戏的玩法，他是很平的去给你讲述了一个他这个大哥自己写的故事，这个编剧是也是他本人，我导演是他自己。对我觉得这个大这个游戏特别特别牛逼的一点，, Start Time: 2636080
Text: 就是他做一个叙叙事游戏，他他的玩和讲故事同步进行。对，是一个东西。对，这个特难，我觉得我印象中玩的无论是 TTG 的东西，还是量子梦的，什么暴雨什么的，其实都没做到。哦，对，就是当都都是玩事玩，很多人是游戏，这方面都是割裂的，是是割裂。对，但是他那个事儿其实就是你觉这个游戏最好玩的事儿就是两个人发掘那个演出。, Start Time: 2658510
Text: 对，特牛逼，我觉得这这个挺挺神奇，他在有一些桥段其实是限制了你镜头的移动，你只能看其中的一个叙事语言。对对，特别特别有那种套路。但是这个就是当两个人的场景有一些交叉的时候，就是我可以从比如说我的余光或者说轻微推动一下镜头，看到我的同伴在哪哪杆的位置的时候，, Start Time: 2682490
Text: 这种感觉特别好，而且有很多的其实不算谜题，只不过是他给你设置了一些环节，你要先干嘛？嗯，后干嘛？然后两个人一起去干嘛？比如说去解决哪哪哪预警，嗯，比如说我们要通过什么方式去潜入到什么地方。对他这种过程本身是两个人比较享受的一个特别神奇，其实不算共同度过难关。, Start Time: 2701240
Text: 有没有那种很益智的谜题，就是推箱子很难去很很益很很益志，不益智啊啊，就是很简单，可能最多最复杂的只需要三部啊，体验式谜题是吧？对，只需要三部。因为我觉得很多就近两年多起来了，就是那种有有电影导演背景的游戏制作人，他去参与到游戏的，他做游戏经常会是那种就是说就是都都执着执着，, Start Time: 2721240
Text: 明白表达上就是他更执拗于我要讲一好故事。但是就是他更把游戏视作一种那个表达方式，表达艺术。然后是要讲的是讲明白，我想表达事儿，我可能在玩法设计上就是没有那么有牵头啊。但是是 avout out，就是从我云经经历了一部分。对我觉得就是云协调特好，嗯，就觉得这个这个大哥不愧这个有两把刷子。, Start Time: 2743660
Text: 而且就是如果我去给别人讲这个游戏的故事，其实没有笑点。对，他讲的是两个人越狱和复仇的事儿。对，就是反正反正就你一看，你也知道这游戏是怎么个故，这个事事在在这点上特别牛逼，就是说他是真的是只能用游戏讲好的故事。不过你在玩的时候，你总能在不同的桥段笑出来。对，, Start Time: 2766140
Text: 是因为它有很多不严肃的东西，是有待我们玩的人自己去开发。哦，对，然后它有很多小游戏，是你爱玩不玩。对，可是你肯定会去玩的，它会就是它里面的一些滑稽效果，是你可以选择实现的。然后他实现的时候，他还不忘了给你补上演出。其实他对就是我直说吧，其实他有一些是是很冲突的事儿。, Start Time: 2786155
Text: 比如说我起我到一个环节，我我就直说了，到一个环节是一个是一个一个民宅。嗯，然后呢，俩人现在需要交通工具，那怎么办呢？然后俩人在门口就这么商量说，哎，你是那个把这个家里的主人给诱引诱到另一个地方，然后去偷他们家的车。然后这个时候呢，说不，我我要给他们给他们俩绑架了。, Start Time: 2806380
Text: 对他他们俩绑了，给他们绑了之后呢，然后咱们去抢他们的车，然后我选了给他们绑了啊，然后绑了之后呢，进去在他们家把那个壁炉的那个柴火呀给他们舔上了把，然后给他们盘子给刷了，刷好，然后绑上的画呢给他们擦干净了，然后在靠着窗户弹了，会儿这个抓车打扫扫鱼。对，然后给他们帮他们家把车给修了啊，, Start Time: 2826150
Text: 然后啊开车走了。对，其实就是这种乐是自己去开发出来的，但是游戏给了你这部分空间，这游戏真的真的好，就是说体量确实不大，是但是真的值你往们家的设计让别人觉得很有趣。对，比如说之前视频里看到过，就是抓鱼那段儿。嗯，你去拍水甩了一个，哎，你往这边挪挪儿，你去拍摄水候，, Start Time: 2847750
Text: 越往这边有。就是就是这种东架是两个人共同创造出来的乐趣。所以就是挺佩服他的，是在创作这个游戏的时候，他好像我觉得啊其实他并不太在乎这个游戏到底能卖多少。从他的这个合作机制上就能知道。因为我买一个游戏，我可以指定另一个人跟我合作，那个人不用买。对，如果算上合购的话，, Start Time: 2869350
Text: 买一份他们四个人四个人玩儿。对，敢想敢干吧。是的，呃，我觉得这个游戏是比我的预期更高一些。嗯，当然就是也仅局下在这一类游戏里边，可能它比较出类拔萃的，并不代表说可能所有人都喜欢。对，这之前也从这个几就评分解禁那一天也能看到。对，其实就是参差不齐。有的媒体评价很高，, Start Time: 2888160
Text: 对，有的可能也只给了六十分七十分了。对，而且很多人其实都就没注意这作品。对对，其实这游戏在当时一算第一次亮的时候就非常灵性。对，可是他 a 最灵性的游戏。对，但是一脉确实还真的真灵性。嗯，然后大家也可以看一下其中的一个主角的那个脸啊，其实他和制作人有一点关系。, Start Time: 2909160
Text: 对，可以自己自己去查一查啊，挺逗的一个事儿。然后我再补一个游戏吧，因为咱们尝试几次，这个新闻都没说，就是二十国哦，哎我好想听二十国，但是我真的没时间玩，玩了大概几个小时吧啊很惭愧啊，十个小时可能都不到。对对，后后实游戏戏没什么问问题，是稍稍令失失望啊，我有可能期待他会更好一点。, Start Time: 2928280
Text: 因为这个游戏的美术音乐这块说那个音乐好，你觉得不像游戏音乐出戏吗？对，玩玩几个小时，有有点儿就是交警音乐巨的交音乐巨，那什么你知道吗？他其实你就是在地图上走，然后踩地雷碰撞，不跟尼尔一样吗？对对，有点那个。但是呃那尼尔那个有点过于那个风格上的问题。这个游戏就是它整个画面和那个就是九十上那个还是比较面挺好看的，, Start Time: 2948700
Text: 比较比较结合的啊。但是我是觉得我不知道他这个游戏定位的这个人群是在哪？是给这种就是可能多年不玩游戏的人哦，然后像 DQ 那种就是压力，就是就可能离开游游戏了。然后听说 DQ 或者是这样的游戏发生说这个啊就这样的风格，然后再来玩的这种。所以他游戏的这个就是说就是难度，, Start Time: 2969790
Text: 或者说挑战性，我觉得有点压力不够，有点过于啊妥协了啊，比较舒适。对对，就是你玩起来就很困啊，他这个游戏在战斗系统是一个计时的，这个跟一代不一代，其实是一个这个 ATB 是吧？对，这代变成了一个比较 ARPG 了王国之心，或者是我舒服。对，可能 ARFG 了，, Start Time: 2988250
Text: 然后打起来时候就是砍就行了啊，当然可能我玩的比较靠前，后面会有更加挑战的 boss。但是我觉得前期来讲，这方面其实不用做成成样啊，可可以稍微怕怕你给玩家选择呢，但是就是体验有点过于平缓的种种感。对，而且它本身你做成这样的话，就变成这个战斗其实只是一个过程，, Start Time: 3010410
Text: 升升级什么的这个过程。然后导致说玩家会更拒绝了你这个叙事和 RPG 这个故事上，对吧？本不认识 RPG 这个故事事很重要，对吧？你把战战斗弄得比较困困乏的话，它其实系统系可话啊不能说很很很精彩彩。但但是系统有的东东也都有在同类游戏里。但是其实和这个我怎么说，, Start Time: 3026800
Text:  RPG 黄金时代的那些什么传说系列啊，打的时这种套套话。对，通过这个游戏的候能感觉到啊，现在这个 RPG 其实在系在这个系统的这个雕琢上，其实是退步了的啊。这个我不知道这么说合不合适啊，啊，有可能是 l 五就这样。但以前 l 五好像也做样，但我确实没有真不这样。, Start Time: 3044800
Text: 但没有玩过他以前的游戏，我不知道这系统系统不不了。但但只不过可能或者他挑战性太低，导致你没把战趣再去那么么挑战他这系系统，那也可能有这个关系。嗯，这样导致你更聚焦在这故事上。但这个故事呢就是是有故事也返复归真啊，你就等于说这个游戏的两条腿都开始走这种这个大智若愚的感觉。, Start Time: 3062380
Text: 你都你不你也不能说他不好，是，但你玩起来真的是好像不太和这个时代能对应啊，可能是我玩的太多，别的游戏或者是怎么样，不不道大家能不能理解我的意思，明白游戏你不会说他有太大的毛病，但是你也会觉得说哎有点玩不下去去。嗯，他整整体规模看，就是从我一个不不玩这个游戏。, Start Time: 3080830
Text: 但是一直在关注的人来讲，我觉得他的规模看起来还挺大的，相当的就是游戏整体的这个对他在 RPG 之外加入了很多什么国家建设啊，招募同伴啊这样的一些这个要要素，某种程度来说还挺时髦的这种这种要素是啊看起起来还挺不错的。但是真的我我还是更期待玩到一个更纯粹的啊，, Start Time: 3099450
Text: 明白那个一个 RPG 游戏，还想玩回合制的吧。不对，也也不见得就是回合制，它的战斗系统的手感都挺不错的。但是有有一种哎很可惜了的感觉，嗯，就是大概就是这样啊，似乎数据不算特别好吧，嗯不知道具体如何。行，那我再补一个游戏吧，也是 ARPG，就是光明之响，它是一个那个二零一四年已经出的游戏，, Start Time: 3118050
Text: 然后最近是推一个 a 制版，嗯，呃然后反正画面就舒服了一些吧，然后也追加了就可以直接操控的新人物啊。然后他那个那个 ARPG 模式呢，你刚刚说二之股二只股没玩玩，感觉听上去有点像啊，也是地图上踩怪，然后无缝进战斗，然后你人物就我这有缝啊。哦，这这个战斗画片，, Start Time: 3140660
Text: 而且是那个雷是能看见的啊。然后我这个雷也是能，你看现在都流行这种雷，但是他那个战斗模式呢，就是有一个那个 AP 槽啊，有个行动槽来限制你的那个行动。就是你砍完用完技能之后，你要歇会儿。对对，歇会儿。然后他手感怎么说呢？还是二零一四年，可是歇会行吧？对对对，, Start Time: 3162780
Text: 然后总的来说，他还还还有托尼老师嘛，挺好的。对，可能就主要是有托托 ony 老师支持吧。因为这个系列的话，从零四零四年吧到现在可个托尼老师来负责这个光明系列的人设。嗯，对，呃，反正半即时的战斗模式也不知道大家现在还喜不喜欢啊。嗯，然后其他的一些那个日式都有的 AVG 要素啊什么好感度，, Start Time: 3184210
Text: 然后陪机还存在嗯小事界什么的，该有多有还存在太那还太丰富了，那那就挺好。那挺对后喜喜欢种日式式者者，比较休闲闲的那种玩的的话可以体验一下这个比较传统的日式的那种 RPG 了。对，好，嗯，然后最后啊其实有一个话题啊是我们留了特别长时间啊，就是但是每次录新闻时间都有点长啊，, Start Time: 3209530
Text: 所以就错过了。然后这次也想跟大家稍微聊一下，就是这个关于重置的话题。其实早先是因为有的时候能看到，比如说某某游戏又有重置的这个传言了啊。嗯然后有的游戏呢你看啊又复刻了啊，都是这种事儿。是，然后是现在就让大家有些厂商的名字反复的出现。是，那现在呢其实不妨咱们就各自的分享一下自己观点，, Start Time: 3234570
Text: 就觉得我想用什么游戏重置一下啊，或者得得有没有哪个游戏，你你觉得这不考虑可行性，不考虑可戏的情况下啊，就是强求哪一口强求哪个，而且我想的重置吧，就是和再出不一样。其实我的意思就是我刚刚说重置的吧候，就是有点那种原汁原味的东西，现在拿回来。对对，嗯，就是我最想提炼出来的那个好的魂儿还在，, Start Time: 3257640
Text: 然后你给我做一个更符合当今硬件标准的这么一个好的游戏。从我先说啊，从大面上说啊，就是你重置来说，我觉得最有价值，也最适合重置的这个时代的游戏。在现在这个时代，其实是在刚刚三 d 的，也就是比如说 PS 一代那个。是的，就刚刚开始三 d 建模，你比如说你不是超人，, Start Time: 3280320
Text: 你说你重置一个，比如说马里奥兄弟就二就二，或者是在找那种是呃十六位以前的那个时代的游戏。你很难把它，比如说你做成现在三 d 的和漂亮，但他已经那那他就不是那个游戏了。对对对，他真的是。但如果你还按照原来那个重置呢，你好像意义也不大，但只能那像素更丰富点或者是什么。, Start Time: 3299580
Text: 你哪怕你带的做的好看一点儿，他也就不是那个了，这个很尴尬。但是呢三 d 时代刚刚进入 PS，那个时代的时候还还不太一样，像图星很多游戏。那个时候这个三 d 疯摸索索是吧？但是疯狂开始三 d 就是对，现在感觉你就这技术术是有必要吗？就就别别了吧。对，但是他那时候就是那都跟比现在 low o 还 low 呢，, Start Time: 3316760
Text: 那人都没有没有没有贴图，就是建模就上就那个。对对对，比比说我现在能想到一个我特别想要重置的，也是今年正好是这个游戏一代的二十周年，就是寄生田野啊。今天我看日本那边也有人提了，说这是好像正好是上周到二十年前的上周那边来，周几太想玩了。哇，对，就是不是后出啊，, Start Time: 3334840
Text: 就是呃怎么说，因为当时我对这个游戏印象非常不错啊。然后他在这个一个特殊的这样一个非 por PG 类型的故事里，其实他这个故事是一个科幻故事，生化危机带起来一股那个就怖风潮的时候，大家都搞搞一恐怖科幻。对，大家一看，这个个神西都以为为史壳远也出这个，然后你一玩我操还是 RPG。, Start Time: 3355040
Text: 哎，他结合合很很不错，包括各种枪械在里面变成了这个人物的武器技能。然后他对一套很自洽的系统，然后故事改编的也非常非常好。里面有个很关键的元元素叫线粒体是吧？就是线粒体成精了。对，然后对对小说是不讲日本怎么说。对，而且游游戏对小说的改动非常大。除了这个线粒体本身这个就是设定存在以外，, Start Time: 3373670
Text: 整个舞台都搬到了纽约。然后整个这个故事的过程和这个主角什么的全都不一样。对，而且是一个很好的一个改变。我觉得啊你玩游戏的时候，也会觉得那个故事一直抓着你。这个是我很想要，就是能用现在的技术再重现一下状现那种。对对对对，其实就刚才正好说起来这个事儿，我觉得现在有很多游戏啊，, Start Time: 3396530
Text: 它没有完全的重置，而是在其中的某一关或者某个场，某一个场作就在翻回去致敬啊，致敬一下。对，其实这种方式就虽说对于这种渴望，就整个游戏重置的人来说稍微有一点遗憾。但是其实有的时候很触动世界，就是比如说在奥德赛里边，咱们能看到对优斯的那个关卡，其实也挺感动的。, Start Time: 3418380
Text: 就是罗马说，那我突然想起了一个游戏啊，就是在波斯王子出十只杀之前啊，包是有过一个波斯王子三 d 化的尝试，就叫波斯王子三 d 啊，但是是吗？对，但是卖的奇烂啊，而这真的就是就是各方面吧都都挺怪的。嗯嗯，包括当时的操作就是没有镜头和操作，都没有一个特好的嗯控制方式。, Start Time: 3435920
Text: 嗯嗯，然后来想想这个游戏，如果就是说很就是在当时玉璧应该还挺有野心的做这个戏啊，如果他现在就是完全重重，新来玉璧一直挺有野心的。对啊，就是不知道会是什么样子，主要是那个关卡他，但是怎么说呢？他的关卡设计理念，后来一部分已经沿用到时之杀里了，就是说明明他的的个嗯嗯嗯，, Start Time: 3460240
Text: 但是还是挺当时给我留下，还挺深印象。我记得当时看过一个游戏截图，嗯，就是这个啊可能我回忆美化了是吧？啊啊，这个肯定美化的王子跪在一个应该是个杆子吧啊，啊，也不也看不清了是吧？那个应该就是那个塔了一侧，然后往下复刻，然后就成确实不是阿拉丁是吧？不是不是不是那个不是那个我这么一是就是是那个就是那个时候罗马说的特别对，, Start Time: 3482010
Text: 就是那个时候的三 d 作品特适合拿回来那个差异和非常大，而且还能保留游戏本来的那个样子，那你能有东西去回味是吧？对对，其实真的就是为什么更渴望那个年代，是因为现在太多的复刻，有的时候让别人觉得稍微有一点意思，就 PK 三 a 复刻上你复刻啥呀？对，而且家里机器还在。, Start Time: 3506620
Text: 对对对对对， MGS 一代代嗯机机领领一代了，鬼舞者了，双化危机一代第一代有了。然然现在在有盼盼的的就就是这个 FF 七和神化二嘛，这两个好像是已经提上日常了。是，那正好是那我说的那个年代的嘛，大家都很对对对对，很期待，还有什么想有点什么方浪冒险坛。我刚要说这个大你刚刚说这个大家可能有多多个想要在，, Start Time: 3527300
Text: 但那我也去试了一下，希望不大好像对了了了之了。对，当时怎么想的个，而且那个时候其实技术力那么大的限制的情况下，他说在国产动画里边把人的那个表情和口给给做出来，就挺挺厉害的啊。包括其实我想到一个那个奥的，包括我帮迪那个时候，对嗯，我靠当时这个当时就觉得画面巨好，, Start Time: 3549330
Text: 嗯，但是其实现在想想就是挺挺挺尴尬的。其实在刚刚进入三 d 的那个时代，就是三 d 是个潮流，不是个游戏方式。对，所以很很多游戏都在尝试。对，尝尝试之下，你就能看到很多的非常非常怎么说，千奇百怪的游戏。对对，什么剧，那时候什么技术力都敢三 d 对，嗯，而且回到那个三 d 游戏的九二九三年是吧？, Start Time: 3571030
Text: 对对对，我特别想血书，让让那个白金做个系列来的。对对对，别闹闹别闹。但是这游戏我特别喜欢，就觉得特好。对，正好这也太糙了，微软不是也要开第二次的那个视角 insider 还是叫什么啊，不是还要公布点艾斯暴的消息吗？了。其实除了兼容之外，他要真能把好多老游戏复刻出来，, Start Time: 3592990
Text: 也不是复刻啊重置出来。对，那就比如真的也好，大巴有吗？就我反正脑海里就一闪而过的，全部都是那个没有不要说碍设的啊。 PS 二那个我也我们也想，对，但没什么劲，你就想想吧啊，我废鼠标有点废鼠标啊， PSPS 二时代那些恐怖游戏吧，像是那个死魂曲 salen 是吧？, Start Time: 3614560
Text: 啊，然后还有那个那个九院什么的九院，然然还有那那个什界么？然后那个时候就我非常喜欢这种恐怖游戏，然后但现在你想玩玩一个那个恐怖游戏还是比较难的对，呃，那时候还有叫蔷薇什么？对呃对对对，你说那个恐怖也的。对对个，但我一个大宅子，然后像是那个英英范时代，一个小女孩，, Start Time: 3635600
Text: 就是穿的校服什么的。然后那个英就是大大大大名字不记得，但好像蔷薇什么玩意儿的，没法则是么？反着哎，没错，好像好像忘了是哎呦，四十二什么都知道啊，我反正脑海二很喜欢欢播做做过古啊啊。对，反正那些恐怖游戏吧，就当时我觉得特别有意思，但你现在想玩到那种时代的恐怖游戏。, Start Time: 3657860
Text: 对，因为最近你发现特别少，第天你发现每场在做了是。对啊，还有那个狂城绿影，有人印讲过没有一个女人和一只狗的故事，是是是是是对，逃脱房间头脱叫钟楼啊。对，不是不是不是古堡女人和狗。对啊，不是钟楼吗？不是钟楼，不是钟楼，那我记错了，还有很这个。但当时当时好像有个噱头，, Start Time: 3677550
Text: 就是那种很强的那种啊，说是是是对， SM 是东西啊，是吗？是是是是，但是房身谜题设的挺好的，然后最近有不是在瞎传什么那个防 softwwhile 新座就是酒宴重。对对，说跟真事似的说的跟真是一样。对你得得问楼的。对对啊对，我觉得天珠可以做一下啊啊，那这就肯定说别的啊。, Start Time: 3699130
Text: 对啊对，我人期待啊啊，我倒挺期待 DC 那个年代很多游戏能啊啊啊。对，因为出租车来一个呃风低低，其实重复重置的就这画面就就就那样吧啊因为它的风格土嗨，其实我挺希望街头涂鸦能有一个重置的啊，而且那个游戏真的是完全是在卖风格。哦，那我玩过那个我玩过，但是确实我觉得其现在应该没什么销量，, Start Time: 3719070
Text: 可玩性的话呢，也也也也不错，就看你喜不喜欢那个东西。就是就是对，而且你现在再翻回去玩，你觉得很多就是操作的设计上就是问题很多是啊硬嘛。对，但是其实挺怀念那个游戏的，而且有很多比较优秀的，其实没有，就是体量没有那么大的游戏。有一个是叫我我忘了啊，是不是叫能量游戏，, Start Time: 3746930
Text: 还是叫好像是叫能量宝石，是也是在 DC 上一个四人的一个游戏，那就不熟了。不不同的呃，是一个有点像小游戏合集，然后四人连竞技带共同完成目标的那么一种闯关方式，回头还是这时间轴里应该能找到这些游戏。嗯，当时马克特林三出的时候，我特别希望拿来技术复刻一一是吧？, Start Time: 3765910
Text: 对，就是那个雪地啊，然后那个黑衣的那个确实有很多系列，因为跨的年头太多了，所以在最新的续作上的时候，你就希望这用最新的技术力气对，还原当年老的那些作品。然后我还想起来一个，就是就是有昨昨天晚上龙马说的时候说到就是有一个时代啊，特别那个军事模拟的游戏特多啊，, Start Time: 3786960
Text: 就是什么就啥都做什么啊什么开个潜艇，对，潜艇哎，是吧？对然吧，武装三角洲那那武装直升机。对，就那个时候武装直升机什么都有，然后那个时候就明显感觉基本也不行，也不会做。嗯，一帮一帮组也不知道哪来的，就是那种想法。你么时候候做那游戏战术 FPS 我的天啊，然后那那飞机开了，, Start Time: 3807970
Text: 难受死了。然后其实你放到现在这个时候，嗯，就你看那战争雷霆那那个就是现在的对那种兵器啊，就是军事的这种载具的表现，其实几乎不怎么占机能了。已经就开发，开发的话就是它它围的成本是那种考锯和还原的那种人工成本。但是在技术力上已经就是门槛趋近于没有的这种形态。嗯，, Start Time: 3829490
Text: 谁也不做了啊，就完全不做。就是我后来想想，像猎杀潜航，嗯，二三次都非常非常好玩啊，然后就没有了，反正就是特别想欢 BB 爸爸。想想想这系列这个战争看来我很能但战战争个个兵器啊，模驾驶这这东东西，这历史常么久久，对 FFC 上进入能玩的，全套开飞机的，然后开坦克的、, Start Time: 3852630
Text: 开车的开潜开潜艇德德的 FFC 就有。是的啊，我还玩过，但是那时候很粗糙。但是那个通过那个你感觉哇这个游戏很吸引，没玩过这样的游戏。对，但是随着技术越来越进步，当他们这个技术不能作为借口，说这游戏有缺陷的时候，这个游戏就越来越不好做了。因为你现在技术都是你想做什么都有。, Start Time: 3875670
Text: 然后你做完之后，你发现啊大家会说你这这做的不好，对战争过。因为其实这个东西如果你真的想做成大家期待的那样，而且还有一个非常难，就是就是很多制作者会迷失在到底要还原到什么什么程度，还是说要归纳玩法法，还是要还原好玩玩。就就是我觉得猎杀选航其实后后来就越越有点当。, Start Time: 3891750
Text: 但是这个马大已就像把这个给卡，把自己卡住了。二战的 FPS，我觉得已经做的没没有什么余地了，大家可以再往市往天上看看。二战的开二战的开个开个船，开个潜艇，有个二战飞机。以前那个空战里很多人不爱玩现代的，就因因为就是特别喜欢，因为就是导弹嗖，然后就完了。对，, Start Time: 3909470
Text: 锁上对，就听想着给他听音音乐，然然后对很多飞行模拟爱好者就专门玩这种二战类一二二的系列。现现在还有吗？就是要把在天上玩狗斗，这个包括那个红伯爵一战的。当时很多人特别喜欢这个范儿，就是因为低速啊，然后双翼飞机在那转。是的，有很多人特喜欢，但是现场都没了，也有市场考虑吧。, Start Time: 3926060
Text: 这个是真是没多少人受众，真的是越来越少太少了吧。因为当时那个叫 ideos 那个公司嗯，有一个作品叫战斗位置系列 battle station 啊，就是讲二战的太平洋太平洋战场。嗯，这个在这个游戏里，你能开从飞机到潜艇到战舰全能用啊，然后然后全都是那种归纳式的快节奏玩法。, Start Time: 3944460
Text: 嗯，然后特别牛逼，就是还设计出了就是那种翼路线啊，是吗？对，日本打美国赢了，就这种。对，当时特特别嗯在我在 PS 二玩过一个有二战的空战特逗日本人做的一个日本游戏，你是美军狂干日本飞机，就各种各种什么日本那些什么这个号，那个号都特别详实，因为他们懂嘛。对啊，, Start Time: 3966100
Text: 然后但是你不能玩那个你你日是美军，你知道，然后狂打日本飞机。包括那个时候黄冠空战在 PS 二很辉煌的时候，同期有一些好像叫叫 victor 什么来着？就是有一批日本人自己做的。嗯，你真的现代渲染，然后他技术力可能不够的时候，用那个卡通渲染漫画是但是做的非常硬核。, Start Time: 3987510
Text: 嗯，那时候都都都很很多这样的作品，嗯，但现在他们中有很多已经靠着 steam 的这个环境已经都都回来了，就证明了。其实那个时候我们能记住，是因为游戏少。对，现在他出了是主要就服务于一个小圈子了，嗯，都是这样。所以所以所以其实说到更新重置这个东西，一方面是就是服务于一部分人的这种美好的记忆。, Start Time: 4006770
Text: 对，但是另一方面，其实还是要像刚才你自己提到那个问题，就是当今竟要还原。对对对，他当时积累了多少个人人群，他才有力量。对，是能复合回来，以及他究竟是要完全的去还原当年那个作品还是要归纳玩法。对，其实这点也很重要。反正这我觉得这个话题是就是大家更愿意去分享，, Start Time: 4028990
Text: 而不是说一定要纠结出这个东西到底能实现百分之多少的事儿。对，反正有无数个那个游戏系列都是做着做着就没了，根本就没办错。对对对，特别希望他们回来对，看看我是吧？然后很有可能你过了好几十年之后，突然想起来啊，当年还有那么一个游戏，因你想想有个游戏的耗可不来，嗯，, Start Time: 4048410
Text: 做个老四强吧。对，你看看。嗯，反正也希望大家能在评论区跟我们聊一聊，就是你希望有什么游戏能够彻底的重置一遍。对，那最后龙马还要说一下核聚变的事儿。对啊，然后就是怎么说这个任务嘛啊啊对，然后核聚变的话呢，呃二零一八年五月五号、五月六号啊，反是再重复一下。然后在北京一创过国际会展中心啊，, Start Time: 4065250
Text: 一就是在这个位置对火炬面啊，我就不再多说了，反正对反复的会念叨啊。大家坐地铁的话，就在荣昌东街下车，哎，大家就是抓紧买票吧啊这个票也是很有限的啊。是的，然后我们有没公布的东西。所以大家我希望大家能够勤回来，一直跟进一下。请回来看看我们的网站啊，这个信息公布之后，, Start Time: 4086580
Text: 相信大家会很高兴的。是的，哎，然后另外要说一点呢，就是这个咱们往年招志愿者啊，都是大概这个开放三天就基本都满了。那今年咱们场地一万平嘛嗯也比较大，然后需要了需要的这个志愿者也是非常的多啊，所以这个很神奇的直接者现在啊还有志愿者的需求，这个个窗口还没有关闭。, Start Time: 4105460
Text: 所以这个你要想当志愿者的话呢，请赶紧报名。哎，对，请关注我们这个专题网页上的这个群号群号 QQQ 群号吧。对啊对，然后联系小光啊，是加入这个组织啊。对，辛苦了，谢谢啊，是这个就是拯救自己啊，因为很的快，然后世界马上就要那什么了，是吧？啊，而每年就是疯狂感谢。, Start Time: 4123540
Text: 但是也确实这个这方面，我们也希望能够跟大家同力配合，把这个活动搞好嘛，嗯对吧？对，那最后也是感谢大家收听本周的节目，咱们下周再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4144100
