Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机号网新闻节目。 jdue news， yeah yeah。除了悲伤没玩，就是说开门逍遥在哪里的闪现。各位好，欢迎收听新一周的这个家州 news，我是新总部，我是冰。哎，大家好鲁猛大家好，, Start Time: 4110
Text: 我是娜雅，感觉这周好像离上一期新闻特别近。对，巨近。对，因为是上一周录晚了嘛，呃正好是刚歇假回来。然后这周咱们恢复正常是在周四录的，而且其实在每周四的时候，发密通也公开了很多相关的游戏新闻嘛。没错，哎，所以今天我们也是尽快整理了一下，那咱们还是从第一个开始说吧。, Start Time: 42180
Text: 嗯，然后首先是其实正是这个周四啊，公开的是关于怪物猎人 XX 呃，应该是这一次发密通上着重介绍了一下，之前没有确认的这个二名的怪，嗯，比如夜鸟。对啊，夜鸟有一个新的二名是叫这个龙隐，但是他的技能特别特别眼熟，就是也点像想龙了。是但是还是是能偷东西没错啊。然后同时其实还有一些新的售计的介绍，, Start Time: 60620
Text: 我觉得这个详细的咱们就不在这个重复了，可以在网站上去去看一下。因为呃然后再多说一句呢，是怪物猎人 XX，其实是在二六月十五号会配进一个试玩。嗯，然后在这个呃有三个任务，目前这个试玩里边最难的应该是打冰甲龙，而且是支持本地四人合作的。我相信到时候大家也可以在这个试玩版里边具体体验一下新的售计和新的这个风格。, Start Time: 87760
Text: 对啊，然后到时候如果有意思的话，咱们录几段可以吧？可以可以，然后这个是怪物猎人的新闻。下一条呢是说应该是也是今天啊周四的时候，阿斌发的是关于 nenetlilix 要出一个恶魔城的相关的四级动画。对啊，这个是谁也没有想到，就是突然就恶魔城又复活，而且做一个动画的一个美剧形式吧。, Start Time: 113160
Text: 对，就是 netflix。我们也知道，就是之前也都是做美剧怪气物语，对怪气物语超感吧，还有纸牌屋这类的，然后漏漏奶啊，然后怪气物语啊，怪是是是没人可露了。嗯，这回是突然多出来说要做这么一个动画，而且做这个动画的组，就是之前做 adventure time 那个组啊，, Start Time: 136120
Text: 就是大家在那个网上经常看的那个 g 对对对对，前面那个氪金大拿在前面冲。对你在一一路捡破烂那个图剪装备特别虎逼的动画，这个他们自己的官网上面也没有说太多有关这个内容，反而是他们的一个创作人员在 facebook 上，然后就说了更多有关这个的消息。比如说这回的剧情是根据以前那个 FC 上的恶魔城三啊剧情来改编的。, Start Time: 158140
Text: 然后呃三在 FC 上面算比较好的一座了。然后有多支县，然后主人公也不是咱们熟悉的最初代的那个蒙蒙是拉尔夫。嗯，而且这作中其实是有一个支线，你是可以选造选到后面的阿卢卡多作为你的同伴了，拉尔夫是哪一代的来着？二二代的内容呃是两百年前初代，两百年前他的祖先哦就是有一个个人组组法师、, Start Time: 185110
Text: 盗贼和拉尔夫。嗯嗯嗯，然后这在支线里面还能选到一个阿鲁卡多。但是这个阿鲁卡多和咱们绝大多数人先入为主。那个 PS 一代的阿鲁卡多很不一样。嗯，就是咱们印象里的阿鲁卡多，就是小岛唯美画的那个帅气的 EV 的银发，银发飘飘。对，但是在黑袍 FC 时候，那个时候的阿鲁卡多还是个黑发，, Start Time: 212510
Text: 就是很怎么说呢？也是那种像素化嘛，就看起来没有那么帅帅。而且如果到时候这个个画或或者视视剧采用这个形象的阿鲁卡多来做的话，如果呃不了解的人可能就直接上来喷了。说我的阿鲁卡多怎么变成这样，是有可能一不小心成为喷子，也其有很多。因为那个月下的那版的那个设计设设定上说这个人这个个个个官官个个超一般般人人类上哪找这这个去对，, Start Time: 234090
Text: 以前那个 FC 上你也看不出这么细致的东西。对，就是美的一个像素。而且这回他我们也具体没有看到他的画面到底是什么样子。所以整个动画片的画风会是什么样子也不知道。嗯嗯，不过也很快了，就是二零一七年第一季度就会先放他的第一季一共有四集，然后一集大概是有半个小时啊，, Start Time: 259090
Text: 啊，二零一八年第二季度的时候会出他的第二集。嗯，嗯，感觉好像跨度还是挺长。对对，嗯，结果好像说据已已经是五五年已经经始始做了，是吗？做了四集，结果你一看动画质量有点像苍越的片头，穿越片头特别好看的。但是风格特别迥异的是就是恶魔城这个画风还是挺受大家争议的，, Start Time: 279200
Text: 最后是到底出来会是什么样的。我觉得可能大家比较担心的就是这个。但是小董大家虽然爱啊，那小董伟的这个画，但是他这个人感觉动不起来。对对，承认这个点，他他这很很很很很另外一种静止化的。对，是嗯嗯，反正就是只能看了这个观望，观望期待看个什么样了。对，同样还是周三公开的一个好的新闻，, Start Time: 301720
Text: 嗯，黑棍三的第二个 DLC 有了一小段演示。对对，这个前提啊就是我们没有看这个相关的所谓的这种剧透的消息。嗯，其实 youtube 上已经有一些博客，他啊主动说了一些关于 DLC 的内容。嗯，但是我没看啊，然后你你可以看看我，我不看，反正你也不玩 DLC。, Start Time: 322500
Text: 对，然后龙马可以稍微说一下，关于这个的。我我说我说我说什么呀，就是反正就是看到一些怪吧，那些怪吧，就是说感觉呃有一些既视感，就是那那个个但实际上怎么样，因为我也没看你说的那些那些情报啊，啊，具体我也不敢说。但是现在看起来这个像那个那个像这个，而且就是说必然是这个这个系列的这个告一段落的这样一个一做的最后一个 DRC。, Start Time: 342230
Text: 嗯，对，依然也交代一点剧情吧。比比如他上一个 DRC，虽然好像不是那么多，再多少也有点啊，大家就别指望的说最后说给你来一个什么大结局，给你来一个大透底。嗯，那应该不是，是这是不可能的啊。但是说多少还会把这个东西再再再填补一点啊，我有这种预感啊，不知道为什么。, Start Time: 370860
Text: 主要是我觉得以现在他们这个制作团队的性格也不会往那个方向去做。嗯，对，那样就俗了，而且也好像没有再挖坑的意思了。虽然他们自己就想结束了，也就不要再自己琢自己了。呃，也挺好。有一点我比较好的就是说看着他那些设计啊，怪啊场景什么的，虽然依然你感觉不到说曾经那个震撼了吧，, Start Time: 391040
Text: 那毕竟这个系列也这么多年了，但是确实是最起码在黑魂三这个本作来说，应该这个第二次出来的话，他这这这一部分场景啊、怪物设计啊，应该是在这个三代里，还是水平比较高的吧。就是毕竟是遇酿了这么久的第二 c 相当于其实是他拖了很久。对，嗯，在震撼，我觉得可能很难的，, Start Time: 410130
Text: 最起码让他维持自己的高度吧。对，看起来还不错啊，是对。嗯，然后黑魂之后还有这两天，其实关于国航有一两个好消息。嗯，比如说咱们在这个周三的时候看到好像是地平线有一个送审相关的新闻。对对啊，是在上海那边一个网站是能查到呃，国航的地平线是已经在审核中了。嗯嗯，但这个其实是就是相关的内容，, Start Time: 429390
Text: 咱们还没有办法看到更多只有一个。他这个标题是吧？嗯，是叫呃叫什么？是叫零点曙光，还是叫什么灵之曙光，灵之曙光。对，不像咱们之前就是直接按那个自零的黎明的黎明这种嗯嗯这个什么之什么什么，听起来感觉还挺中二的。是嗯，但毕竟这个游戏具体就不说国航版本了，其他我们得到的信息也不是特别多，, Start Time: 455110
Text: 所以国航也不好说。对，然后今天其实在录节目，刚才我在 new gap 上看了一眼这个游戏的地图啊，所谓的泄露就是 leg 的。嗯嗯，看到了呃有一些什么？就是比较能够跟现代这个地标性的这个位置相重合的一些地方。对对，他涉涉及了一点看啊，他那个设定上就是这个人类毁灭之后，, Start Time: 480280
Text: 对的故事嘛嗯啊那个我就没接着往下看啊。对，而且关于其实这个地平线，下周应该是纳叫也会去一趟。对，去一趟香港，然后有呃活动上应该是一个试玩，然后后加上可能有一个这个采访啊，到时候你去试玩，再看一看，这个应该是已经完成的作品是什么样。但是我很怕这个试玩时间又就是奇端，, Start Time: 505480
Text: 无比是就是地平线这个游戏吧。因为前几次试玩，其实大家的印象都就是也也不敢说不好吧，但是就只能是稍微有一点这个留个底，就别参参观。香高原因是什么呢？是因为大家玩的时间都不长。对，就是可能比如说要执行一个任务，或者说要探索一个地区。嗯，您就给我十五分钟，可能很难玩出什么十五分钟已经算长了了。, Start Time: 529950
Text: 我上回去香港嗯那个参加活动，然后那个试玩只有两分钟啊。对，两分钟够看什么的，真的就就是是够看，就是你出生，然后那个你试着那路走，然后你爬上一个石头啊啊，然后那个走过来一个那个巨型的机器人，然后跳到头上给他，不就是那 pro o 段也也占领了。对，然后然后扎他脑袋一下，, Start Time: 554530
Text: 然后就完了。可以嗯，好，就是是实是一瞬间就完了。嗯，不过这游戏也快了，这个月月底也就发射了。嗯，对，因总是是不敢让你去玩，是是是玩玩着就感觉上是就是就是感觉他他好像有点怕透露太多的这个对消息，也不知道是怕剧透，还是怕让你觉得就是这个东西不是是对对，反正离发售倒比较近了，, Start Time: 575790
Text: 咱们到时候就可以看一看。没错，不过这游戏的特点就是好看嘛啊是啊他的一些设定，然后包括技术上可能相对来说会成熟一些。然后在 pro 上呢这个个现现是是稍稍微更一点点。哎，但是我今天看那个视频，嗯，那个下雨场景里两个角色脸显得对，就是油乎乎呼了一层油。是啊，那有可能是他自己隐擎就这么表现了啊，, Start Time: 599550
Text: 也有可能是设定就是对吧？未来嘛是吧？就是下雨不是雨啊，下下说的别当真是。然后国行。还有一个是今天的消息是关于街霸舞。对，哎，街霸舞这个人呃，有过去的这个在这列表中出现了，嗯，但是哎没有什么叹了口气。对，就是玩的激情现在已经基本上没有了。嗯，啊呃关于这个就咱们不说这游戏本身啊，, Start Time: 620150
Text: 就是现在还想不想玩，其实街霸舞倒是一直在照常更新啊，然后包括应该是在北京时间周四的晚上，或者说就算周五凌晨，官方有可能还会公布 DRC 的，就是第二季的第二个一个新的角色，其个第二季的第二个角色。对，然后在图片上其实没有透露关于角色本身，但是作为敌人的纳什是被冻上了。, Start Time: 649760
Text: 哎，啊所以有很多人猜测，其实就是在剧情中出现的那位呃，算是俄罗斯的妹子吗？很多人猜测吗？还是只有我猜测没有没有没有在网上也有。对，都说是是对对，大家也有猜测。因为他那个其实之前官方不是公布了一张剪影的图嘛，嗯然后看那个剪影的图，其实就是那个脑袋上是戴着那种帽子的那个角色，, Start Time: 672940
Text: 所以猜测有可能是塔普空何其这个这个节省。你看他在他他他在那个游戏里把这个角色的建模做的如此完整，他不把它拿出来溜一遛。他不是不是一个游戏角色的话，感觉很很不划算啊，这个对，是是，然后然后没准。比如说这个这一个季度最后一个 DLC 角色，就是之前当人肉沙包，, Start Time: 693620
Text: 那个就是前面扛了一个电的那个角色，也有可能。对，真的，你想整个那个剧情模式里，就是正正儿八经亮相出来，就是有完整建模的人物里，只有他不是游戏中可选选角色了。嗯嗯，当当我就觉得这肯定早晚得上，这是是个对，是个人物，结果都不是晚。他是早上呃，然后这个两个新闻说完了之后，, Start Time: 715690
Text: 其实呃昨天办公室还是挺高兴的。是因为这个 switch 昨在日亚又突然补了一批货，没错，而且特突然就是就老孙突然跟我们说说这个哎好像日亚又有了小道消消息说老孙说我说是真的吗？他说哎，我朋友都马上都订了一个了。嗯，行，那那你等着我试试去，然后哎点上一个还点点上，, Start Time: 735750
Text: 然说那得了，那我再来一个吧，然后哎又点上了。对，这是就是突然间的。因为之前其实在那个呃官方公布的要开售的那一天，嗯，大家这这个日亚其实只有几分钟的时间就顶光了。然后对，然后两天之后吧，应该是两天之后，任天堂官网那个又很难买到，嗯，基本都是在故障那个状态。所以可能当时选择网购的很多朋友挺郁闷的。, Start Time: 757970
Text: 对啊，然后应该是在那一次开放预购的一周时间之后吧，大概官方会说有可能会提供这个补货的一些这个可能性。嗯，然后挺高兴的，昨天竟然又这个真的能预定上了。而且后来看陆续的一些日本当地的新闻说，其实在一些电头里边，嗯，还可以就是现场去预定的。对啊，所以其实只要用心，, Start Time: 782730
Text: 只要有心，人人都能看，都能搞到啊，是吧？啊，然后除了这个主机本身呢，其实在昨天周三的时候， switch 还公布了一些这个 window switch 的小游戏的演示。哎，其实是之前这个官方并没有说过说我们这个 window switch 一共有多少个游戏。, Start Time: 807140
Text: 然后昨天正式确认是一共有二十八个。对啊，然后公开了十段演示，这十道演示里边其实有些游戏是咱们之前见到过的，嗯，然后也有一些是新的新的说哄孩子那个对那个办公室噩梦简直是一个噩梦啊。然后还有还有几个游戏，其实照咱们现在看起来是稍微有点傻。嗯，比如走 t 台那个只要两个人，, Start Time: 824180
Text: 好像是握着那个手柄吧啊把它卡在那个卡在腰上。然后他那个有那个猫步演演示，那个意思是那样。然后走完之后就是呃除了走这个过程，还有就是你站在 t 台最前边摆 popos 拍照的这么一个这么一个过程啊。对，所以就是感觉是自己在那演就是这种小游戏，我觉得他这个所有游戏都是给自己加戏，, Start Time: 844620
Text: 我觉得也不是。呃，对，那比如说那刮胡的那个也是就是加戏成分比较重嘛。对，但是开保险柜的那种游戏，那那个挺有意思。其实我觉得对，然后包括那个就是你仿佛是手里握着一个盒子，你要靠倾斜去感知里边有几个球啊，就这种玩法我倒觉得还可以。但是你那真样跟跟办公室，你说谁问题，, Start Time: 871980
Text: 我这胯跟那比啊。对，那完之后全跟 fonner 里那个对那个就真差点意思了。而且那个挤牛奶那个游戏也特别尴尬。就是我今天看了一个那个视频，然后那个视频是前几天悉尼的那个 r 完 x 是等一期，然后会展上有这个 NS 的试玩。嗯，然后他是把就是他他做了几个小的区域是，, Start Time: 893340
Text: 然后每个区域是一款游戏，然后有一个区域是这个挤挤挤牛奶这个区。嗯，然后那个那那人的视频是从外边拍的，然后这个区域里边是有俩大哥，是有两两人的试玩，是两个男的，然后就是默默的注视着对方，然后这个右手匀速上下移动。对对，但是他那个就是我咱们没玩着啊，不太清楚他那个是不是说就是我要从上边往下移动的时候，, Start Time: 916510
Text: 我要先捏住一个键，可能是后慢慢慢的往下移动，还不能快了往下拉啊。是对，如果快了是不是就快了，就把那个是吧，那个机关给给崩回去了，不舒服嘛，就是啊说不知道啊，这个，但是有些确实玩起来不买不买还不行吗？我买什么呀？不过这个游戏也只能是多人的时候玩，是对，所以说是一个小游戏合集，, Start Time: 946520
Text: 但不像马里奥制造那种就是自己能玩的欢。哎，没错，这个基本都是一个就是同乐，或者说拿出去对对户外的时候那个缓解一下尴尬气氛，结果更尴尬了。就是这种就是这种情况，不过说归说啊，反正还大家其实都挺想买的。就是因为他这个现在这个概念这个游戏玩法还挺新。就是说我们虽然就是开玩笑是开玩笑，, Start Time: 971130
Text: 但是就是说到底玩的什么样的，还挺想尝试一下，说体验到底是怎么样的啊，就是最起码是这样。对，而且这个游戏可能咱之前不是也说过嘛，就是它还有一半的任务，就是让你了解硬件性能。是的啊，慢慢可能你通过这个游戏能首先了解这两个手柄，它的这个震动也好，或者说定位也好，, Start Time: 989390
Text: 究竟是一个什么水平。嗯啊再说了，首发买一个这种小游戏，我觉得是肯定的。对啊，同时还有一个就是必买的嘛。塞尔达传说，哎，其实昨天不官网也公布了一段新的演示，但是这段演示其实是拿早先的一些预告片的一些片段剪辑而成的。嗯啊然后出现的新片段非常非常的少。呃，其实这个游戏我觉得啊，, Start Time: 1006850
Text: 就是咱们之前也看了很多的这个预告也好，然后时机试玩也好，就是每次看的时候就感觉是想去玩一下试一下。对所以其实他现在在介绍更多系统，我觉得没有什么太这个重要的意义，对更多的就是维持热度。对，我们虽然很想玩，但是他在就是播片什么的好像比较皮了，就是试着让玩玩吧，, Start Time: 1026720
Text: 不但不太想再看这些了。对，嗯，而且这个我觉得可能现在咱们这个在看预告片的时候，有的时候说是想故意避开一些嗯，想给自己留一些这个新鲜感。对啊，尤其是比如说人王在发售之前那段时间，尤其是你已经确定的时候，这我肯定买这个游戏了。对，你看他就不让我说了了。对你就已经不再想看其他的信息了，, Start Time: 1049140
Text: 时时我玩再说吧。对对对对，想给自己留一点惊喜，是嗯全看了，可能就没有没有什么意思了。嗯嗯，赛尔来之后呢，咱说说人王吧啊，人王发售了，发售了，发售应该是在周四的凌晨零点啊，早上零点发售了啊。啊。对，然后今天我直接就进进游戏了。是啊，手卡卡着表跟这进卡着表，在这看是游戏应该是四十个 g 呃，, Start Time: 1069880
Text: 对，好像是三十多个十九、三十九、三十九挺大的。对，嗯，我我还玩了一关，但他是两关嘛，他有一个就是算是续章的关卡，就是我就不去透了个宣了。然后进去之后有一个就是之前呃 a 测和 b 测，就是已经打过的，就是包含的那个就是那个渔村的那个嗯嗯嗯小黑村的那个关卡，, Start Time: 1091870
Text: 我就把这个打过了。嗯，啊暂时几个小时就是玩玩这个不用小时，大概两个多小时时还没死过啊。就说你我的意思就是说你如果很好的玩过了这个测试版的话，嗯，啊应该就是前期还是比较顺利的啊。特别是如果你跟我一样买了五八八啊，有这个他送你的这个一套这个人王的武器和装备和装备啊啊就会轻松不少。, Start Time: 1111050
Text: 是防具其实还挺重要的。在前期如果说稍微不熟悉，可能掉解会比较快。嗯，啊然后再有一个就是今天路上其实还跟罗马聊，就是关于他这个测试和正式版的改动，嗯，就是算不算是稍微对这个普通的玩家来说亲近了一些。嗯，我觉得也一一方面可以这么说。再一方面呢，我觉得就是说这个往细了说啊，, Start Time: 1134370
Text: 说细细的游戏说就是游戏这个主要的很核心的这个残新系统。经过几次大改，最后定型成就是说这个闪避残新啊，通通过加点可以在所有武器的所有够就是所有价值当中都有这个闪避残星这个事儿，一方面是降低了难度。一方面我觉得他提升了游戏的这个观赏性啊，但虽然这个让你觉得变简单了，, Start Time: 1157180
Text: 但其实玩的好的人，他的可操作和可可可撒欢的这个余地就更大。能玩的特别对对，包括这个 a 四的时候，我那个曾经发过咱们这个国内有一些这个高手啊，发的视频什么的。我很期待就是说这些玩的好的，包括国外国内有有就是说在这样的一个游戏，就是这个余力更大的这样一个系统下，, Start Time: 1178140
Text: 可以把它玩的更动作游戏一点更好看啊。虽然它本质上是一个刷的游戏，嗯，而且这个游戏其实在就我跟罗马玩的进度是一样的，就是也玩到到那，然后就不玩了。就是发现可能他这个刷的成分在之后应该挺可观的。嗯，因为你的装备啊可能同名装备，同级装备数值不一样。对对，而且能感觉到这个游戏戏，, Start Time: 1196200
Text: 就是除我们说这些系系统比较完完成度比较高以外，它内容很真的很足外。嗯，就是说可能我非要玩玩玩到最后，但是从我的反馈啊，包括这个尤其国外媒体给的分非常高，这个戏是就是有点震惊。这个对啊，而且之前我们看到那些内容，可能就觉得渔村啊，然后就是很日式的那些地方。但是到后面看到一些还有其他的场景，, Start Time: 1217419
Text: 包括他以前从来没有提到过的那些 boss，其实也都设计的非常好。对对，以前我们觉得时候可能这个游戏大概长度类似于黑魂啊什么的。它是不是不仅仅这样，可能有对很多的 boss，然后呢很多的直线。对，因为他不是一个就是纯联通式的地图，它变成这种就是你选关的这种嘛。, Start Time: 1238200
Text: 对他在这样的这个机制下能发挥的余。对他就把省去的那些就是浪费，就是说比较牵扯机经历的那种，就是很细致的关卡设计啊，就是这些东西都对呃精力拿出来之后呢，把每个单独的关卡做好，然后数量给的很够。嗯啊游戏的量很足，反正就是而且我想提醒一点，就是说很多人怕这游戏太难，, Start Time: 1255300
Text: 我觉得真的不要没有不要有这个顾虑，他肯定不会是一款就是黑魂那种，就是你打不过真的打不过的这样的游戏，哪怕你不招人，你就自己打。就是有一个关卡，就是刷这个游戏，因为就是给了你一条绝对的。没错没错，升升级打打装备，你就发现这个难度完全不一样了。对，嗯，所以大家就是可以耐着心试一试。, Start Time: 1274350
Text: 因为是就是我有我我跟一另一个朋友合购的这个游戏嘛，嗯其其实不爱玩啊，他魂就不爱玩。然后我就给他讲，我说可以稍微试一下，嗯，就是实在不行，就去刷刷装备，然后再也不行，你等我过了，我带你。对对对，这个游戏不是可以联机合作。对啊，除了就是说我就不喜欢日式风格，我就不喜欢这个和和风以外的人，, Start Time: 1293830
Text: 我觉得都建议可以尝试啊，确实挺挺难得的。游戏是我觉得还有一个难得的地方，就在于就是很多这种和风还有什么日式的，然是他就借了这一个名字，然后他里面有那些妖怪，但是人往里面这些妖怪，比如说呃海房主呃有那些就大蛤蟆呃，对，比如说之类的吧，他就是呃你也不会想到他专门给你就有那么一个场景。, Start Time: 1316460
Text: 比如说是在海上，你才能跟他战斗，或者是就是很符合设定的啊，出招啊什么之类的。其实他就是做了一些研究光荣在文化上的这个底蕴还是相对是比较差的优势势对，这个八百万妖怪应该在他手下变，就是在他们这个笔下变得比较这个是会有一些经典的这个展现吧。嗯嗯，然后我看了一些就是国外的有一些稍微的那种流程嘛，, Start Time: 1341420
Text: 然后我也没敢往下看，但是觉得还是挺满意的。他们还原还原度是是是这个可能更多的这个感想得下周才能说了。对对，这个也也让我们再玩一玩，哎，是吧？那个能过过过一一不能过过的人人带带带没错。然后同样其实龙马这周特别想聊一游游戏，哎，不是是人王，是来 dy 带。对，, Start Time: 1365280
Text: 哎，这个游戏其实是上周应该说对上周还没怎么玩。对，这个就放到这周来说了嘛，上周那种比较多，就是那个隔了一个新能嘛。对呃，这个游戏呢就是首先它是一个免费游戏。对，不存在 m 万例的问题，就是如果你想玩，你下载就能玩啊，所以就说我想说一这游戏，但是需要翻墙，而是也需要一点点。, Start Time: 1384640
Text: 对，所以说这个游戏它有有两个门槛，一就是你说这个翻墙就是它是锁 IP，好像是是需需要一个代代文，或者是想办法呢有有一个 VPN，反正是己复杂复杂。对对对，各种各样的对对对，呃，出国首先这是对，这是第一个门槛，是第二个门槛，就是这游戏它只有英文和日文两种啊两种语言啊，, Start Time: 1403440
Text: 反正就是没中文，而且你的系统呢还比较复杂复杂啊，所以就是可能玩起来很懵。如果没有这个就是母语的话啊，所以简我我印象中如果说我有时间的话，时间允许的话，我做一个就是工具性的工具类的个文章章。那个怎么进这个游戏，就是说怎么过这个墙这个事儿啊，到这个游戏里边，其实你初期的时候，, Start Time: 1424520
Text: 他他这些东西都是干嘛的？是，所以说但是这是不好，这个不好承诺，承诺对最近事儿比较多覆，感觉一得有时间写这种。是啊呃但这简单说一下，就是说它的这个机制，首先它是一个网络游戏，对，呃它是一个异部网络游戏。嗯，他在这个就是我们看起来有有点像这种就是这个黑魂。有些人说像黑魂，, Start Time: 1442870
Text: 像是那种另另类风格的这种魂类，就是不是很贴切。 rock like 啊，它是一种就是说说白了就是 rock like rock like 的游戏就是特点，就是说你死了就没了，就是很多人都知道一个特点，但是这个游戏呢它把这个东西和手游的一种一些机制相融合，变成了现在这样一种形态。, Start Time: 1462630
Text: 手游的机制说我说它很系统里面有很多系统，特别像这个 COC，就是这个呃部落冲突。他的这个联机机制，就是说你也你有一个家里有个基地啊，然后那个别人也有一个基地，然后你们可以这个互相打。打了之后呢，就你有一它它的金库打他的这种存存存放这个资源的这种设施。打完之后呢，, Start Time: 1479550
Text: 你就会得到这个东西。而且很多很宝贵的一种资源呢，主要就是靠从别人那抢来获得啊这跟手游。对，现在这些机制有点像比较相像啊，包括你就死了之后要花一个东西可以原地复活。对啊，这东西西是花钱钱的的，有这个任何途处可可得到，或者是通过做任务极少的能得到啊，或者就带对，, Start Time: 1498770
Text: 或者跟他去算是我那天那个上线领登录奖励，我直接领了四个那个币，根本就不管用啊。这个游戏就是你你完全可以不氪，但你不氪会非非常复活，这是一种这就是现在这个氪金游戏，我觉得设计算还算是比较合理的一种科技游戏，就是它不是逼着你氪，它是让你自觉觉觉，反正还是感觉觉坏坏是是就是让你自己逼着你自己。, Start Time: 1518040
Text: 比如这游戏里你要买这个这个物品栏的格数，嗯，你要花钱。对，最后骂的不是这个制作人，骂的是自己，对对少，你管不住自己。然后呢，你要这个图纸，这个你打的时候掉不出来，你要这个想办法，然后这个死了复复活。对，还有一个就是说这个游戏的人物啊不是完是是相当于他网络游戏嘛，, Start Time: 1540400
Text: 就相当于魔兽你一个账号可以建好多人物。哎，这个机制。然后你这每一个人物你玩的时候呢，你死了之后的话呢，这个你这个人物就没了，就死在那个地方了哦。然后你想把这个人物找回来，你就要再用你其他的人物去到那个地方把救了，把你这个人打败他，打败他，就你那个死掉，那个人不怪了，, Start Time: 1560430
Text: 就对，打死一次，然后那个人就回来了。但是你在你你之前死掉那个人旅旅旅途上获得的钱，我装备和经验全部都没了。我靠，那我要是只连一个大号，我岂不亏了，不可能只连一个大号，这游戏不给你，你连大号的机会，因为他按照不同的阶段，他不是上楼分层嘛啊啊，他就是在初期的时候，, Start Time: 1577450
Text: 你这个人物只能升到二十五级就满了，而且很快会升满，就不让你升了。你再再打到第十一层之前，这个人物是不能再升级的了。我觉得就是防止别人骂街可能真的对，而且且防止一个平衡性。因为这个游戏里就是你可以等你遇见皮他玩家的那个尸体，或者是有些入侵机制。对，如果你一个级级别不在一定的这个阶段封顶的话，, Start Time: 1597210
Text: 他会出现这个很大大等等级差，你打了了会出现这种情况。嗯，然后这个人质就是这样，就是这样的啊，反正就是迷之好玩，嗯，迷职杀时间。对，在玩这个人王出来之前，我就是一晚上一晚上在玩这个游戏哦。嗯，他其实就是可以理解为就是呃和其他玩家互动的时候，基本都是在一个异步的状态下抢，, Start Time: 1617180
Text: 都是一步都一不得。你坐着火车去，别人家抢，你可以成功，可以失败，就是 ladic OC。你完全就是当 CUC，只不过不会造塔。你把你所有的人物都当做防守的那个军队就给你就住，你让让驻扎在这儿，住在那那啊，然后还能抢抢人质回来，放在你家的那个厕所里，然后往后往出那个人质会往出出资源是特别特别特别怪，, Start Time: 1640500
Text: 主要这个游戏对出资资。对对对，把人人就绑起来了，放在那个马桶上，然后他就往出蹦资源，并不是并并不道这种种。然后那个很多这个设计上极其虎逼，极其极其虎逼对口味。对对对，他一是有一一点，那就是怎么说， cot t 还有一个比较主要的一个那个风格上特点，就是那些娜蒂亚跟我说的一个他的那个那叫什么？, Start Time: 1659480
Text: 那个是元素，这个 glech。对，就是一种画画面风格。这个是嗯就是包括它呃这这个 glee 元素主要体现在这游戏的一些过场动画啊，里边，嗯就是频繁出现，然后做的非常好看。嗯，然后同时我记得龙马还说过一个就是关于这游戏里边的这个 AI。哦，对对对对，这个是就是你发现啊你会就是你入侵别人的时候，, Start Time: 1679550
Text: 嗯，那个人物的那个动作都很有个性说明。就是他有一个机制，就是说这个 AI 会学习你的人物的。就是当你当他是 AI 来控制你的人物的时候，这个人会学习你战斗时候的一些风格和特点。动作习惯。对，比如说你在已死的人，你去你想把尸体找回来时候，你会发现那个站起来那个尸体的打斗方式跟你特效很像。, Start Time: 1704990
Text: 对啊，当你去入侵别人的时候，你发现那个动作完全不一样。就跟你你哪怕你的人物使这个武器他不会做这个动作。因为你不用这招啊，但是你可能去入侵人家人，那个玩家就常用这个这一招。所以你会发现他的那个人的时作就和你完全不一样啊，是有有这样的一个特点的。嗯，罗马玩的时候是不是就是狂个人转圈，, Start Time: 1723270
Text: 然后勾着别人出招？对，这游戏其实在战就是动作系统上并不太深奥。对，就是就是升级升级，然后攻击力都是蹦速嘛，就是真的是出于 RPG，就是你攻击力越高，打的越轻松啊，并没有什么太多的，不能说没有技巧性，但是并不是那种就是不是为主导，像人龙啊，像那种啊不是那个风格的啊，, Start Time: 1742410
Text: 很很很节奏很慢，主要是靠大脑，不考小脑，是这样来设定，是这样的动作戏啊。那看来就是四十二能玩的的对，背板啊。对，然后他地图图也不是随生生的，都是是一样的哦，就是你可以背版，然后可以熟悉可以什么。然后我听说是往到高层之后，难度会非常高啊，总之就是喜欢这个游戏风格的人，, Start Time: 1760680
Text: 我觉得一定建议尝试一下，而且它是免费的，你可以先试试看，好不好玩。是啊，好玩的可以轻去轻微的刻一下啊，不会花太多钱。是是好像龙马接触氪金游戏都会轻微的。对对，你目前为止你刻的最多控制不住。是 CR 了，刻字都 COC 啊。哦，对对对，忘都 CO 切了一次刻了好几百，, Start Time: 1779260
Text: 到现在没花完的，因为自己不玩了啊。然后这个拦截带说完之后，其实还有还有一个新闻是关于最终幻想。但是这种幻想十二对十十二十二、十十二的这个十二十二的这个高清高清重置啊，这个周亚和 liage 嗯，嗯，然后确定是在七月十三号全球同步啊出这个繁体中文版。嗯，然后虽然它是这个港中嘛，, Start Time: 1798240
Text: 但是游戏里的字幕有简体，中文，有简有减中。对，然后游戏语音是英语和日语嗯也是可调的是吧？对嗯，其实人网也特好，里边也有减中，就是看着就是因为有些朋友嘛可能会看着着正有一些困难。嗯，对，所以就是现在可以看到越来越多的游戏就把减重也考虑在这个是和弦语言范围里，, Start Time: 1822790
Text: 对，其实是个好事儿。嗯，也希望这个之后支持的能更多吧。对啊，然后这个事说完了，还有一个是关于这个还是索尼的新闻啊，关于 PS 四本身。哎，这周其实官方发了一个关于 PS 四新的系统版本四点五。对啊，佐助是叫对对，然后名字特别中二。但是这个功能上其实对于普通的用户来说，, Start Time: 1842050
Text: 这个很值得期待。没错，有一点是外接硬盘终于实现了。哎啊，这个之前就是导演也老骂说这个因个地儿不够，地儿不够，要不然就得花，又得花一个机器钱，就换换一块硬盘就不值。对啊，然后这个但是他外界硬盘，这是直接可以跑外界硬盘里的游戏，就是这意思。对，就是你可以把这个游戏和程序装在直接装在外接硬盘里啊。, Start Time: 1864110
Text: 那行对，但是这个账号的存档是一定要存在本机的，是不能导出来的对，只有这一部分数据是不能改存档，没多大地儿。对，主要是游戏的问题。对，现在游戏都大。对，然后也有人，然后也有人问，就是不是问啊，就是说嘛说这样可能共享游戏会不会更方便了啊，就直接拿着硬盘去他们家，, Start Time: 1886400
Text: 然后插上玩了。对，因为这个叉 one 之前就是一直是这样，就是出个门。如果去朋友家或者说就比如说来公司导过游戏，哎，我跟家下好了，就直接拿硬盘，对他后来直接复制就好了。嗯，然后除了这个功能之外呢，还有一个是这个自定义壁纸。哎，但是目前在官方介绍里边说的是游戏截图定义为壁纸，, Start Time: 1907000
Text: 就是就不太清楚啊，是不是能随便找一个自己的那个图过放放。哎，我怎么记得 PI 三时时候就是可以把这截图截硬壁里，我印象中我真记不住了啊，然后这个功能倒是比较小。还有一个可能对这个 pro 的这个用户来说是个好消息，是他加了一个叫所谓的这个 boost 的 mode。, Start Time: 1927900
Text: 对，就是一个呃怎么说算是硬强化了。嗯，是呃然后在这个模式之下呢，这个今天这个 DF digitfoundder 其实也放了一部视频对比视频是对比了一些这个没有 pro 补丁的老游戏。嗯，在这个 boost 的 mode 和普通 mode 这个两种状态下，运行运行的这个帧数比较对啊，, Start Time: 1947470
Text: 这是说的比较绕嘴啊，是然后确实是这个 boost 模式之下，帧数挺好的，比较稳定。呃，一个是比较稳定，再有一个类似于赛车计划，这种是能够平均帧数提升十多帧。嗯，就是之前可能呃四十帧的时候能提到五十多。嗯，啊然后还有就是像偶尔轻微掉帧的一些游戏，嗯，比如战地战地四嗯，, Start Time: 1969050
Text: 或者比如说古墓丽影，它能够在一个特别好的状态下给他维持在六十帧。对，然后还还有一个例子是大革命，大革命之前在普通的 PS 四上运行，好像是会掉掉到二十多帧。嗯，然后在 boost 的模式下是稳定十帧。嗯，所以这个可能这几个游戏都是把这这游游戏放进去，哎，不知道不，, Start Time: 1990730
Text: 然后退了。对对啊，反正这个可能对于 pro 来说，就对于想买 pro 用户来说，又是多了一点点理由吧。嗯啊，但是啊嗯这个风扇转速声音确实大，是运行人亡的时候，那一声哇就转随时要起飞了，也不知道 pro 是不是也也声音也这么大吗？是是声音也大，嗯，但这个也回头等四点五这个正式推送的时候，, Start Time: 2012320
Text: 咱们可以再听一下风扇是不是转速还是这么高啊啊啊？然后系统说完了，其实这个这时候跟游戏这个没有太大关系的超级版。嗯，啊在这狂放预告。对，这期间咱们不说比赛，因为可能规则上不是特别大。对，据说很好看。嗯，四十二声成巨懂啊，狂看说超级版，他根本不看就不看预告啊，, Start Time: 2035740
Text: 就看球赛。对啊，回头你们问他啊，然后今天跑了就揭穿他啊，呃然后说说几个预告吧啊呃上面有几个还挺好看的，比如说金刚狼的短预告。对，然后 life 个宫壳对盾 life 你特别喜欢。对，宫壳巨动队其实是在超级版的。前两天啊两天之前， life 你是喜欢他的阵容吧。, Start Time: 2054900
Text: 呃阵容比较好。对对，嗯，还有什么变形金刚？嗯，其实变形金刚片子虽然烂烂是变形金刚的预告啊，但的一直是这个就是动作片或者商业片的预告的典范。是，但是你看完了片儿就就可以不用看完它的预告都点的特别好。是嗯还有银河护卫队啊，这其实都是在这期间放的。嗯啊然后感兴趣的则可以在咱网站或者您您自己这个在网上搜一搜也行。, Start Time: 2076400
Text: 对，应该是有类似的合集了。嗯嗯，然后关于电影的还有这么一两个消息啊，比如啊我特别期待的专卫张卫个啊，这周二其实是在北美上映，咱国内估计没戏是，但是这个片神就神在就是第一部啊， MDB 评分是七点几。对，然后第二部昨天啊前天评分是九点六，评分极高极高。对道理，, Start Time: 2098100
Text: 今天我查了一下评，二十九点四烂番茄是九十五。嗯，对，看起来还少，看的来还少。对，其实也很可能就是看看就现现看看完这个，然后出评评价的可能都是特别喜欢一的，也有可能就比如他们四个，我就不干脆，我就不看。对，你们俩就喜欢，就看看完了，哎，还是一那样九分，所以这个分就高，, Start Time: 2119600
Text: 你知道吗吗？这个片儿其实是在公映之后，肯定会评评价会下来，但是就看他最后维持在什么水平吧。没错，嗯，然后这电影咱就不说了吧。还有一个其实是国内引进的是生化危机，对生化危机六最终章嗯嗯，然后是二月二十四号嗯，在电影院上映刺客信条是同期吗？嗯，好像是通期，我也印象中。, Start Time: 2141640
Text: 对，嗯，然后还有还有一个电影相关的消息是金刚狼三，其实国内做到了同步。嗯，三月三号啊就是 switch 发售那天。对对对啊，其实这个不管是这种类似于就是超级英雄的电影，还是说就是游戏改编电影？对，能进来其实就是好事。可能这个之后的审查审查制度，或者说这种所谓的这个引进的这个门槛，, Start Time: 2164620
Text: 也希望它能越来越低吧。嗯，对你别老没事，咱看一部电影是两部缩成一部。对对对，那就不好了。然后生化这个我还想再说两句，请说有什么可说的？对，就是黑黑嗯嗯宣传片大大家都看过没有啊？那行，不看，就是宣传片，就是他们回到了这个幻熊市啊，然后幻熊式就已经是这个末世题材游戏最爱用的这种嗯场景了。, Start Time: 2187740
Text: 然后就是宣传片里没出现太多这个角色，就是幻城市了之后，就是那公路上有个牌子上面。对对，然后呃虽然宣传片里没有出现，但是这个呃现在生化有一个官博，嗯，然后官博里边呢写这一部的主演里边出现了李冰冰。对，然后还会有艾达，然后出现了 miller，所以还会有 chrais 啊，, Start Time: 2213190
Text: 我感觉都是坏消息了，然后还出现了这个上一代里边的那个梁昂对电影是完结吗？呃，他说是完结，因为就已经是这个最终章了嘛。行吧嗯，这个电影也不知道，到时候是不是就是真的像这个大家之前不那么预期的，那么不好看，肯定不好看，然是我肯定去电影院看行吧？嗯，啊呃关于说话啊再多说一句，, Start Time: 2240390
Text: 就是咱这个节目啊嗯就是大家稍稍等等一等。对，我们想把这个资料整理的更齐一些。没错，毕竟如果说就像我们之前想预想的录的那个路数，嗯，这个梳理的时间可能会比录的时间更长。对对，所所以稍微等下肯定有肯定有稍安勿躁。对对对对，然后呢这周的整理的新闻大概就这些。嗯，, Start Time: 2267830
Text: 然后话题呢是这样，就是其实之前有的时候我跟朋友聊啊，就发现这么一个事儿，就是每个人玩游戏的时候都有一个自己特别独有的，或者说就是就是呃不像其他人那样拿游戏拿出来玩儿，嗯，就是可能会有自己的一些小毛病。对，比如说那我自己就是玩游戏的时候，只要点开主菜单，一定先 option，, Start Time: 2287630
Text: 嗯，就是进去干嘛呀？把这个视角的移动速度调到最高啊，战地除外，因为战地实在是太晕了。嗯，然后呢，还有就是比如说看看亮度啊，看看按键配置啊，嗯有的时候甚至于就是在游戏刚开始的时候就把默认配置给改了啊，就是一定要改啊。对对，就是习惯问题。所以有的时候就发现，其实每个人在玩游戏的时候都有一些哎或多或少有一些小习惯。, Start Time: 2310780
Text: 对对怪癖。对对，所以就是今天也想问问几位有没有这种类似的小毛病？哎哎，谁先来谁先来，我觉得调 option 的事就可以，就是是多多说一说。嗯，因为这个作作为一个就是主主玩玩家，对，早期的时候，比如说 FC 上游戏并没有什么狗屁啊，对对，设定啊什么的，没任任意 ay 上来就是大大 game。, Start Time: 2333460
Text: 对，然后一 p 对二 playyp 一 player 对 b 六的时候可调的大概是到了这个十六位机啊，现在游戏开始出现就逐渐的有一些这个 option 的选项。嗯，然后开始小的时候呢，英文和日文不太好的时候，不知道那是干嘛的，只有难度。对，因为瞎点开始游戏这个吧，, Start Time: 2355300
Text: 慢慢倒是认识了。对，还有一个 o 什么玩不知道道干嘛的，然后选项之后呢，一堆字儿又来来选选好烦烦特特。对，那个时候已经改错的了，然后等再经经过一点，大概也上了初中了啊，后开始学学过英语了，你知道是干嘛的了啊，后这就慢慢进化到十六位到三十二位交接这个年代是这个这个阶段啊，, Start Time: 2371150
Text: 是我最最喜喜欢这个选项的这个年代啊，学英语是吧？对，就是打开游戏之后，你要直接进游戏就 low 逼了，知道吗？一定要 option，没有任何意义的，你知道吗？每每一条调一下这个这个开关一下啊，然后这个声个游戏再敢我去对五十跳到一百，这个亮度五十调到一百，我操，, Start Time: 2389650
Text: 果然很亮，又调下来了。对声个调大调小，哎，反正一顿调，然后最后恢复英游戏，然后直接进游戏，心心满意足，显显出我是这个老手玩家。对，老手玩家特点什么呢？打开游戏绝对不进游戏，哎，先调先调。哎，后来有了 PC 游戏，对，更明显了。对他完了游 p 游戏就了始狂调了啊，, Start Time: 2406250
Text: 垂直什么垂直通过啊，什么鼠标显不显示抗计齿啊，抗计齿一位两倍、二倍、二倍、四倍、八倍。十六位鼠标的图标改一改，哎，什么把这这个电脑调死机为止，我感觉这都是以前上电脑课，老师在上面讲课，下面没事，干的时候就这么瞎游，就是一种装装逼嘛。就我懂懂，我是老后我就调调，, Start Time: 2426940
Text: 不但你这也够累的，自己给自己看。对对，所以有有的候候，其其以前在那种包机房啊，或者是一起玩打电脑的时候，就是有有这样的这个倾向啊，很中二的那个时期，像是这个就是玩起源引擎游戏的时候，因为他有这个控制台命令。对，所以说很多人一一进游戏就是把这个控制台开开，然后噼里啪啦噼里啪啦就跟那打各种命令，, Start Time: 2446320
Text: 其实半用没有的那种。对啊，就我估计很多人有这个有这个习惯习惯，对， option 就是是这样，就是比如说咱们要玩 RPG，肯定得进去，先看这个这对话的文本，文本出现的速度啊，对对对，调到最高啊啊。然后那个我想想还有什么？比如射击游戏肯定就是这个灵灵敏度，灵敏度得改一改。, Start Time: 2469180
Text: 对，然后体育游戏我特在意。嗯，体育游戏我特在意，就是比如说那个现场观众的音效解除音效，然后音乐的声音啊，这视角这个比例我得调一调实况广角视角。对对，然后这个视角那个视角脸人打起来有些人喜欢广角啊，那个记一点。没错没错。对，就这个就是我输给你，就是因为你视角非按你那来，, Start Time: 2492410
Text: 我就输了。你看是确实是这样，以前以前我有俩初中同学玩实况啊，最后因为什么掐起来了？是因为有一人人就被被另一人进了球然。对对，你看你不让我调底下那小地图图位是吧？对对，就因为这个个还有一个我跟一个人玩实况啊，他不是那个实况，正常来讲那个那个球员头上写一 p 二 p 嘛。, Start Time: 2511950
Text: 对对，他说他非强制我，他自己把那个头像那个上面调成名字，把 EP 调成你出去啊。然后就又开始，他说不是你也得调，我说我我说我我说我无所谓，说不是你你 p 调了对他自己调了不调，非发非让我也调了。呃，战胜的不是 ET，是你。对对，就强迫症。这就是啊说说这会儿突然想起一事儿，, Start Time: 2530290
Text: 然后就是昨天晚上我跟老孙跟版本玩守望的时候也聊这个。就是因为现在有很多的这种竞技类游戏，竞竞技类网游加入这个色盲模式啊，然后就是我之前在在色盲模式，就是在玩有些游戏的时候都会喜欢把这个色盲模式开始看一眼是什么样。哦，因为其实有一些游戏，比如说昨儿版本跟我说，, Start Time: 2550080
Text: 就是战地嗯战地你在开色盲模式的时候，他把那个敌我的这个颜色就改成了名字，直接是吗？对，就是直接改成了字儿。就是你比如说就是敌人，友军是这就是你不开色盲模式的时候，然后你看敌人可能他头上是一个红色红色的块儿。然后然后对然后就是你开完之后，他就变成比如写一个那个敌人啊，, Start Time: 2574870
Text: 那傻呀感觉，但是有用啊，但是但是对就屌了呀。这样就嗯然后然后昨天我们这个打守望的时候也试了一下，开一下色盲模式，而且守望这个色盲模式特特别高级啊，有有色色绿绿色盲、红色盲等对三种模式。然后红色盲和绿色盲还好说，就是看着画面会显得灰一点啊。然后蓝色盲，然后就是你调蓝色盲，, Start Time: 2598630
Text: 你瞬间感觉你自己要瞎了怎么了？因为他就是额度特高，所有颜色都变成那种就是粉色模色色哦。对，所以其实我也很好奇，就是如果真的有这个就是患有这个色盲的人在看到这个游戏原本画面的时候是什么样。但是这个但是这这个你永远知道不了，他没法给你表述出来。对，就是是对，因为可能他如果他天生有这个，, Start Time: 2624670
Text: 他可能天生就觉得这个是正确，这这样啊也对嗯嗯，那你有什么就是怪怪嘛，或者说你在玩的时候怪皮干什么？就是特别喜欢擦擦手柄和鼠标哦，嗨，就是就是就是不算是对于游戏的一些这个怪癖。就是比如说我玩游戏，然后在等待时间，或者他正正在 loading 什么的。我就总喜欢擦一下手柄，, Start Time: 2650500
Text: 擦一下鼠标啊。对，那这你这够累的，就是这可能我觉得也不算一种洁癖啊。因为我也不是那种，就是就是说非要就是特别干净或者怎么怎么着那种，但是就是等待时候总会擦一下，那你们读盘时候都干嘛呀？我是狂按读盘的时候，对，就闲着，没事就按按手，然后拿着手柄抡抡抡抡然后然后然后按钮就是呜呜就个性，, Start Time: 2678140
Text: 就是就是多动症，我我就握着手柄，然后沉个状或者看天花板就一直握着发呆。等他声音出来，我才知道进游戏，这主要得看这游戏读盘时间多长啊，你要说最终幻想开个车街霸读个盘，那我直接就看手机了。我记得让我最满意的读盘时间是这个合金装备四嗯，就是那个超长的读盘时间，然后以至于我把这个湿抽根烟，, Start Time: 2705690
Text: 就是我把那个手柄擦的特别干净。对我那那个其实其实实实错错是每每每一个大关一一大章，他给你有一段几乎不怎么对对，在玩的时候其实几乎不怎么读。对，其实这实是一个挺好的办法。没错，现在想想让你稍微歇会儿，就告诉你，这五分钟肯定就是读盘了，你该干干嘛去，完了回来你接着玩，, Start Time: 2731470
Text: 然后中间就不读了，就挺好。屏幕幕出出现一字，请请擦湿的的手柄。对，是我在 loloing 的时候，因为那个擦手柄可能有有的朋友喜欢擦手柄，也知道就是手柄最难擦的地方是那个十字键。那个缝里边对我我觉得是按钮的那个缝缝里边按按钮缝还好说。我觉得因为你可以用一点那种，, Start Time: 2750550
Text: 就是比如针啊什么的，把那个里边可能有的灰尘给挑出来，但是那个十字键那个缝极极其痛苦。嗯，然后就是我每次擦时候，因为现在 loloing 时间越来越短了嘛，对吧？所以就是我每个次擦这个缝儿我都特别难受。然后这个游戏一开，然后你擦的时候会碰到这些键，然后就会造成一些这个，, Start Time: 2767890
Text: 然后所以我就特难受。那你就玩街霸，我跟你说这你特满足是吧？猜一手柄能能猜，我真觉得这个时代游戏读盘时间长了是吗？啊，是我感觉尤尤其我最近玩这几个，比如说双后一期来电带夸没夸，就你进游戏的那那一次的读盘简直长到啊，这个不太好理解。对啊，然后包括对正上市，我们吐槽过了，, Start Time: 2788700
Text: 读盘时间过长，然后来个带其实也挺读盘的，是吗？疯狂读盘，坐电坐电梯。而且他那个尤其你初期的时候，后期还好，因为一层比较大。对对，都打了半个多小时，四十分钟读一下啊。前期那个特别它每一层每层之间就坐电梯就就要读。然后你做那一小层的很很小的一个地方，完就你就得读盘啊，, Start Time: 2810900
Text: 就有点有点烦。是频繁，还是说单次读盘时间，单次读盘时间偏长啊，他虽然他给你设计了很多花样的读盘的过程啊。对对对，但是还是比较烦啊。啊。以前玩玩三六零的时候啊，就后来不是主机支持安装了嘛。嗯，然后那个安装的时候，本身等的时间特长，然后我就没得干，就开始读多长。, Start Time: 2827700
Text: 就是我数我数，比如说从这个第一集菜单最左边一个一个块儿啊，然后按到那个最后一级菜单，最后一个块儿要要要按多少下？发现是彩带，没有彩带，没有任何彩蛋，然后自己就就闭着，然后叭叭叭数那时候再给摁上来一睁眼。哎，没错，是没的啊，就实在是没对法。小的时候上上学，放学的时候，, Start Time: 2845540
Text: 然后数地砖是一个一个。对对对，我现在走路都看着砖走，就是无聊的。嗯，就是特别其实就是纯自己找乐，嗯，因为这个等待其实是挺挺无奈的。对我不知道硬件计划到什么时候能彻底把这个读盘这个事儿给解决掉。不知道自自从游戏进入光盘时代以来，就督盘一直是个问题。嗯，对，也是嗯尤其还变得越来越大，, Start Time: 2864760
Text: 反正现在嗯，嗨阿斌有嘛类似的这毛毛病什么的。你要说这种习惯好像还真没有什么的，要么就是大家无聊的时候会用的一些小习惯，要么就是强迫症呗，或者就是追求完美。比如说一个存档呃，或者你在没看攻略的情况下，你不希望你就不知道你错过了一个什么东西，你要看吗？攻略你玩的时候没有啊，, Start Time: 2885880
Text: 就是就特别不为营，就是呃那种能存能及时存档的游戏，基本上走几步存一个档，走几步存一个档啊。那你像你玩这种类似 RRPG 的东西，你扫地图吗？你是要把所有地方全走一遍吗？会会是就是第一遍，如果有任务在身什么的，可能就打穿一遍看一遍剧情，然后你打算自己真正沉沉下来来玩的时候，, Start Time: 2908750
Text: 一个是呃就是捏人捏的特别细致，然后名字特别有强迫症，代入感极强。然后每一个能走到的地方一定都要走到，然后他不会有一些地方，就是你初期到不了，然后后期才特地让你死，咱来回几趟。对，然后我会特别记住那个地方方，后后后我今后没到那个地方，然后我就呃就想第一遍就把它百分百了，, Start Time: 2932400
Text: 然后以后就不想再回来。那现在很多游戏特别恶意，就是你一中步肯定不能对对，然后整个人就特别难受，沙盒游戏你玩吗？然后对，那你怎么扫啊？这图对后以慢就是贴着边走，到后来发现那些沙盒就是没点没那么多东西。对，然后慢慢的慢慢自己就开始懈怠了。你玩儿大革命你试试。对我觉得现在现在沙盒游戏就是把我们这种强迫症的人就有点治好了一点。, Start Time: 2953340
Text: 对，就以前玩早期的 RPG，比如日式 RPG，我真的是控制那个小人怼怼着墙，控制一格的调查东西。然后对对，就有这个习惯，就是塞尔达作业病了啊，以前塞尔达就是一格一格给你个铲子，你到处挖。然后我在一个小岛上，我就一格一格挖，突然挖出来一个什么东西，而且有一个能能上楼的地方，, Start Time: 2977120
Text: 你比如说二楼有二楼，一楼我不彻底。没错，搜吧，坡我绝不是二楼。没错没错，宝可梦那些地方他也会有看不见的东西嘛，就走一步按一下 a 走一步按一下 a 全部扫完以后就就跟那个它有一个道馆踩冰块一样，你一定要就是把所有格子全走一遍。我先去去的的地方，就跟很多人逛商场心里也是一样的。, Start Time: 2994670
Text: 就我我可知道，就是每走一个柜台我都要看一眼。昨天人王那个就是算序章吧。第一章我上楼走了一遍，下楼又重新走了一遍啊，就是习惯，就是老觉得会会落东西。对对对，如如强迫告诉我这虚假东西没有任何用，不要找那个这种赶紧往前走。对对对，我觉得这也就是一个极端。以前是东西少，, Start Time: 3014050
Text: 你可以这样舔过来，现在太大了太多。所以你就觉得一个是没有必要，二是它可能就是一个虚大里面没那么多东西。所以最好的东西就是刚好你卡在中间那个量，然后你自己会有探索这个欲望，把菜单里面所有东西西一遍遍。对，或者你捡到一个什么东西，他会告诉你这个里面有故事。然后你可能第一遍通的时候不会仔细看。, Start Time: 3035930
Text: 但第二遍，你是自己想把里面所有东西全部看一遍。没错，像以前玩恶魔城，他那个地图探索率。对我刚要说这个对对对，那个很高地地方那个那那个探图这个事没有任何意义。对，游戏本身就是就是把人到点就是亮等一一定要去。对，一定要点亮那个地方，你看着它是灰的，特别难受。对啊，, Start Time: 3056070
Text: 现在就这个病，我基本治好。对，就是被一些这个满头都是点儿的这种游戏无无谓谓。对，就 lego 就算了。对，以前玩真的就恶魔城那个开图嗯，看见一个黑块就难受。对，想方设法就必须得冲到那儿去。对，还有那些图鉴上有的不是刷道具嘛，然后如果你没刷出来，它就显示三个问号，, Start Time: 3072550
Text: 哎，特别难受。对，然后包括现在其实就说起来沙盒这这种游戏就是和另一类玩家可能会有冲突，或者说就是不太重合。白金就是有人玩游戏说哎，这游戏有白金了。但实际上在游戏里边其实有好多东西你没探索到。对，其实这个反过来说，这个就是到底哪一类才算完美，这还该还真不一定。, Start Time: 3092740
Text: 今然被导演教育一番啊，我跟我跟他臭显派，我说自助幻想我早都白金了，怎么就导演没白金啊？然后导演说那个畅超乐你玩的吗？我说没有，那你说什么呀，你根本就游戏没玩，你知道吗？对对，这个就是我的一些好的成就，他会引导你把那些东西都探损。对对对，嗯，然后还有一个毛病，, Start Time: 3114680
Text: 我突然想我很矛盾，还好像还挺多的。就是存盘啊，如果说能建多个多个存档，哎，你们是建一个还是建无数个？我建一个，我我建好多，我是两到三个习惯，我我只在出现那种重要分支的时候，我就会多复制一顿。但是有用吗？就是到最后你会回去重新读那个档嘛，不会有，就是一个个别的出现过一次情况，, Start Time: 3134075
Text: 你今后就一十多个着，就是你突然发现哎呀，我操我之前三十多个档，然后呃好像是一个什么成就感，我在那个地方拿不到，今后再也拿不到了啊。我我的习惯是两到三个倒着来啊，就是我存一个，然后再存一个，然后再存的时候把第一个覆盖了啊，我觉得这个是要看他提供给你存档，那个上限数量是有多少？, Start Time: 3155610
Text: 对啊，是多多的话就无所谓了，一共就六个，你可能就两到三个。我现在回家打开十化 v 机，我发现有十来个存档档就不多难度，每个存两个存了一堆。对，不知道我一直那个了，我我想起来我还有有个就是是就可能你实实没没做，你或者再等待什么时候。但是有用序把手柄上每一个键或者键盘上，, Start Time: 3176590
Text: 每个键全从头到尾摁一遍。我手柄是这样的秘技，我这不就是特别有规律的顺序。就是左边两个，右边两个，这边就是我当时玩那个精灵宝可梦的时候，我我我从巨早之前就小小学玩的时候，不知道谁谁跟说说，就就说你你抓精灵，你扔球球，然你左左摁上下左左右，然后右手摁 BABA，, Start Time: 3196460
Text: 然后一直这么摁，然后就能提高这个捕获几率。然后你后人还挺聪明的，他不跟你说，肯定能抓住。对对，他跟你说提高几率。对对，不是他所谓的这个提高几率，就是百分之九十九点九会抓出来就已经。然后我这个这个方式已经用到现在了，就还用呢，就是根本改改不掉了，就现在是 ABXY 了，, Start Time: 3220680
Text: 是就是所以所以我就开始摁四个键嘛，行吧？对，嗯，然后嗯然后刚说存档，我还有一个嗯就是我总喜欢重复存档，什么意思？就是你比如说我啊多存几个，为什么呀？就是就是就感觉上可能是一种强迫症，没存上。对，就是就是我真的有这种感觉，是就是我存完之后，然后然后之后我想要退游戏了。, Start Time: 3241530
Text: 然后然后就就就是说感觉我突然好像忘了我刚才是不是存档有点不放心。对对对，然后我就想半天我是不是存，然后我赶紧再存一个，这个有时候就跟那个那个你出门出门那个看看带没带钥匙的锁门锁没锁门。对对，然后就是你本来已经锁了，但是你出去之后呢，你突然又问自己说，哎，你锁门了吗？, Start Time: 3265260
Text: 然后又回去再锁一遍也对出了门，再看带没带钥匙也没用了。我还有一个就是跟我合作，那人他那天也跟我说一他的毛病，嗯，他说他玩这个就是只要是有对话的游戏，嗯，但凡这个这个对话里边有配音，他就坚决不跳啊，他就全程听下来。嗯，我说那你是美式 RPG 玩的不够多。对对，, Start Time: 3287700
Text: 你要真玩到那个地步，真得累死。你可能玩一礼拜前两张还没过呢，玩老滚。是啊，就这种东西，他就说他习惯了，他就想听想想听的。这个就是配音的质量到底怎么样啊，那那听几句话就能听出来啊，没有，他这个到最后就变成就是全都听了啊，就那有些人要把字都看完似的啊。对啊，就是所有的那个条目简介什么全都要看啊。, Start Time: 3311450
Text: 我有一阵子就是不爱跳那个游戏开场啊。对，在那个每次进游戏都不跳，这也是在包机房时代的事啊，因为开场挺好看的。有一些游戏啊，比如说在那个时候我玩那个我特别喜欢游戏，叫寄生田夜啊。对，一代一代这今年一代的那个开场啊非常非常棒。对对，当时那个年代可以说是这个游戏上的这个在我心里里排排名前十的这个游戏游戏片头动画。, Start Time: 3334650
Text: 对，然后每次我在包房玩玩的时候，我都不不跳那个，然后好多人都在看这什么呀，对，代很享受那个过程。然后然后还有还有另外一个大哥把孩子特逗，这都不知道生化危机嘛。哎我觉得这个过程我觉得特别特别享受，特别开心啊。好多时候就是就是可能有时候玩游戏，然后你看身边有些人的反应就特别有意思。, Start Time: 3357350
Text: 对对对，而且有的时候现在玩游戏的时候吧，就是你要先进入一个状态，因为我们生活压力比较大，节奏比较快乐嘛。就就是看开场这个事，就是他可以帮你进入一个进入游戏的那个精神状态。就是说有时候你想玩不想玩之间，然后你把游戏打开了，你坐那儿，然后你就不动它。然后那个游戏开场有时候很激昂的音乐也好，, Start Time: 3379130
Text: 或者是很带入的那种片头也好，播完之后哎可以以了，而就就玩一觉到点，就是有老感觉就是回家，然后就经常会陷陷入一种就是我今天要不要玩这个游戏的状态，然后你怎么抉择。对，这就是我觉得这个痛苦就是这个过程最痛苦的点是在于啊我是否开 PS 啊。对，就是如果我开 PS 了，, Start Time: 3395710
Text: 我立刻就就进入这个想玩的状态啊。如果你开的是守望先锋呢呃这个经常得看老孙是不是在线。对他们玩守望先锋就没有这个痛苦。知知道？对，直接就打开就进来，随时上随时下。对你知道为什么你会对色盲模式式状态，是因因你你守望先锋已经没给我了。对，是我有一个毛病，到现在还有就是我特别爱玩游戏整理包。, Start Time: 3423850
Text: 对，这个包我不把它整理的，让我就是是我心里最好满意的那个状态，我是绝不往前走路的，嗯嗯，就就不走了。就是我在一定要在这个据点也好什么的，就是安全的地方增长点也好，把这个包弄的就是它不仅仅是就是这个有实用价值的，就是我得看着顺眼美观啊，就是没有意义的，把东西分类。, Start Time: 3446770
Text: 对对对，然后就是颜色得得得先靠对。比如说这个这个从浅色往从浅色往深色排，或者是从这个从圆色往深的排，但是从浅色往深色排，这不一定在线。对，有的时候就是一遍肯定不实用。对，看着顺眼，就典型的就是我当时玩魔兽世界的时候，嗯，早期的时候那个插件还没有那么多那个强大的功能，, Start Time: 3464030
Text: 就是一键他自己给你分类什么的，对，自己没么自然是少点卡的游戏。那可是对，那然后把那个银包括银行里那个大包啊，一个个排成顺序。然后这个包里装的是什么？那个包装的是什么？然后全都安排特别好，然后发现我操忘了一个东西全打乱来啊，就来了一遍是吧？你现在这样吗？现在还是啊你说到这个，, Start Time: 3483680
Text: 我想到一个也是算强迫症，就坚持到现在了。就是自管什么游戏，我捡到的道具我基本上都不会用啊，就是不爱用道具固定给你捡到的一定不会用啊。是，就除非你自己买的会用，或者就是如果你呃一定要用到什么道具的，一定最后会给他留一个。我是极其不爱用消耗品的人，我也是。对，, Start Time: 3502680
Text: 就就是能不用就是有数的东西，我绝对不用那个会捡数量的东西。然后如龙林，当时我就也是不用用，然后打出那个卡打半天。我说这游戏戏怎这么难，这就就得吃药啊。然后我这样一想，再反思一下哦，原来我以前那些游戏都是都不吃药。然后我我我因为这个我才变得厉害的，就是玩动作游戏我就特别不爱吃血，, Start Time: 3524280
Text: 我就吃血，就意味着自己弱。然后还一个就是担心我在这个地方把药用掉了，我以后会不会攒。对对对对，所以就老想攒攒，然后后能攒攒攒。然后后来就发现，原来哦原来我不吃药就能把这个打过了，就不知不觉比他们厉害，就是苦日子过惯了，你知道吗？然后的时候就加血带晚了，你知道吗？, Start Time: 3549330
Text: 地上又出来一个，哇，这怎么办啊，赶紧全捡，记得在这儿这有加血啊，然后出去打怪，你知道。对对对，然后在旁边。哎，谁砍了我一下，差不多了，回去吃鸡，赶紧把刚才给捡了。然后后在拉 vass 也是。当时就是虽然自己没不知道最后剧情，但是听他们说最后那个场景是在什么地方嘛？, Start Time: 3566990
Text: 然后我之前也是那些道具啊，什么都没用。然后到最后一个场景一看，哇，这就我到最后了，然后就特别开心上了。这个东西能用就用对面，就一个杂兵，也把什么雷给扔过去。砸之前就是我我之前不是不玩魂这类游戏吗？嗯，然后在玩血缘之前，就是特别早了。有一天那扎跟我说，说那个你试试这游戏，, Start Time: 3582710
Text: 嗯，我说什么呀？他说就是就就就是是差吧，应说是黑魂一吧，没记错，反正是在 PS 三上。他说你试一下，你打一子，你看看你喜不喜欢这这游戏。嗯，后后折折腾就其实就玩了半个多小时，然后老死。然后那个我就跟他说，我说这游戏是挺难的，然后后问说说你为什么不吃血呀？我说我为什么要吃血呀？, Start Time: 3604740
Text: 他说他说这游戏就是吃血过的，然后后来在玩魂三的时候，就是彻底治好了我这毛病。就后后来也是发现，就就跟龙龙这这差差别大大在哪哪？就是我除了吃血，别的所有东西都不吃，就所有加 bubuff 的那个我也也不吃，为也不啊，就就比如说说给他上一个，就可能看他们攻略略可能会火服啊，, Start Time: 3625740
Text: 或者就是什么血丸，从从来不用不用，我也不用，就是能不嗑药，就不嗑药，就是能嗑药，也是用那些我很容易就可以得到的。吃血是自己的极限，给剑附魔，那不是魔法吗？对，那那个那那个不花钱啊，对吧？咱得用那个不花钱的，但是我就特别喜欢吃，有有数的东西都得存着，是吗？对，, Start Time: 3646460
Text: 就是我早期玩宝宝可梦的时候，从来不买任何道具，从来用的都是从地上捡。对对，就是绝对不花钱买。就是我就是我非常喜欢吃药之后获得的这个效果，因为大部分效果都很明显嘛，就就不管是什么游戏里边啊，然后啊刚才说那个龙马说整理背包，这个就只在升化寺的时候遇到过这个问题哦，, Start Time: 3665730
Text: 就是升化四时候调那个那个位放那个，然后就是每次都不算毛病，就当时我是跟别人一块玩。对，然后他每一玩的时候，那个包都弄得巨乱，就是所所有料都下瞎放，然后收拾是吗？就是我每次一上线有个狂狂那调，然后调完之后巨满意，然后就看半天自己在那儿雷。对我有一个我还有一毛病，, Start Time: 3690380
Text: 我想起来了。就是就比如说这个就是比如说如龙灵吧，他会有探索吗？嗯，找武器材料，然后最终幻想师我不是那一个那个做饭嘛。对，然后我要保证我最起码每种材料一定要最少有一个，就这个东西有可能做，最后做不出来，但是所有材料我都得有。嗯嗯，所以我就去商店，我看哪一个我没有，, Start Time: 3713720
Text: 就先买一个个，后后包包里就完了。就有有一个可不行，我知道我什么都不做，不是我的毛病，就是这些东西都得囤的两位数，就是要囤货。行。对，就是伊格尼斯，你看哪种菜都能做十个。对，囤货其实是很多人在玩这种游戏的时候，是就是一种习惯。对我发现好像就这么玩的，要么就是自己到最后可能这个钱全用来买东西了，, Start Time: 3733720
Text: 要么就是什么都不买，最后这钱攒巨多，然后也没地花，就就是什么都攒着啊。对，但是这吃过一回亏，吃过一回亏，就是那个废弄不成废墟。肖像里头就是你任务剧情做到中断的时候，他有一个任务叫你身上用零块钱来见他啊，特别痛苦，然后就想办法各种花狂花钱。对，好东西呃，就花花完钱以后，, Start Time: 3758020
Text: 零块钱那个成就好像叫什么身无分文还是什么的，就把可能才能完成啊。你像那个又说起昨天玩人亡来了，就所有东西，哪怕我看数值是全掉，我也捡。对对的，捡捡是我钱啊。就我还不知道奉献的那个系统的时候呢，我也捡，就有可能就是自己习惯全捡起来，就是存东西捡捡来再扔嘛。对对，, Start Time: 3783280
Text: 大不了再扔嘛。你看那个玩辐射的时候，我跟你说玩辐射的时候，有一回我摁错了，辐射是治病，那游戏那游戏巨治病。对对，我辐射是就是按龙马说那种什么都捡啊，如果是超重了，那我就先去存上，然后再花。对对对对对，然后然后有一天我是在自己那个就是那个那个庇护所锁块块。对我忘了，, Start Time: 3803720
Text: 我是摁什么了，把那箱子里东西全给扔地了啊，然后给我捡的巨烦捡捡了捡了得有，真是得有半个多小时，一个一个捡起来往回放辐射。那游戏的那个就是物物系系统做的巨傻，真的对它那么复杂，那么多种物品，然后他没有一个好的那个物品管理系统，没有分类，没有完全靠靠手动。你知道对自己自己放找位置，, Start Time: 3825600
Text: 自己记住了这个箱子放在里。对，最后心满满足足终于有全放了。一旦你按错就是取出所有。对，因为他他他好像很很性的的时候，个个对对，你按那个钮就全取出来，然后你按错完了，操全白全白，完全全完蛋。对我要是新新维加斯的时候是这样，就是狂囤东西完我也是。然后后来玩伏特斯的时候，, Start Time: 3847450
Text: 就直接就放弃这个东西。然后因为我玩过老滚了吗？老滚已经把我这病治好了，因为你老滚那东西，一个架上什么破碗破勺啊，对对对，破条是吧？巨多东西什么都能捡，开始我也捡底，山洞里搜刮搜刮个镜子，给给野人那点玩意，全全全搜刮来了，结果回去根根根本根本卖不了钱。然后后来我就慢慢慢慢这个病就治好了，, Start Time: 3867370
Text: 只只捡值钱的。哎，这这这值钱，这这团的这什么玩意儿扔了。是其实好多好多这个毛病什么的，就是可能跟个人习惯有关系。是对我以前有一个好友特别逗他玩，所有的 LPS 游戏都要把那个镜头上下给反转过来啊。对，有这个是有好多人的习惯特别神奇，我我觉得这种人特别神奇，, Start Time: 3888900
Text: 就我有一个初中同学，就他也是就他从来都要调一下那个，所以所以我每次跟他一块儿玩，然后我接过他手柄都得再再调一次，就是他是推上我往下看。对对对，就是可能是人习惯，因为所有游戏都给这个功能。对，所明确实是没错没错，有两种人都很都很多，应该。嗯，对，所以这个其实也但是我遇见的所有人里边好像只有他有这个问题，, Start Time: 3909370
Text: 就是也不是问题吧。因为他有这个习惯，可能那个都跟跟左撇子差不多。有可能嗯关于游戏里边的毛病，或者说这种习惯，有的时候就是就咱们刚才可能大部分聊的是就是玩游戏的过程中，就是在游戏里边的。其实有的时候就像刚才咱们说这个擦手柄啊，或者说等读盘的时候干什么这种这些小明目到时候也挺多的。, Start Time: 3933870
Text: 比如说我有一个习惯，就是这个主机里边嗯一定要放一张盘盘。对，哪怕我不玩，但只有这个很闪光驱啊，有有说法是那个有是有有可能吧，我也有这个毛病，但是因为我懒，对我也是你懒而已，我愿意拿出来。就是我是习惯一定一定要在里边放一张，我也不知道为什么嗯嗯，就是已经养成一个毛病了。, Start Time: 3954410
Text: 然后还有就是那你玩斧子就没有这个困扰了也也对，也也对，都偶尔可以治病啊。对，然后还有一个毛病，就是啊对，就是关于这个掌击游戏这个卡带啊，我全部把它放盒里，不把它放在盒里了，散散散装，我一定要拿出来，单独放在另一个位置，小袋也好，或者说是整理的那种带插槽的盒也好啊，, Start Time: 3977870
Text: 你定要单独把它放另一个位置。然后那个盒呢，你说不放在原来游戏盒不放原来游戏，那肯定大多数人都这样。因为那个卡小卡和那个大盒这个保存起来感觉特别不方便。我虽然也是不放在不放在原来的盒里，但是都是混着放。哎，对，一定得在盒子里，但是那个盒子里装的一定不是。我知道。, Start Time: 4001560
Text: 我知道你要说就是就是那个你们碰见过那种就是非要把那个对应的盘放到对应盒里的人吗？这就是我们这不正常人吗？正常不是正常人好吗？不是，就是我我就就我之前说那个初中同学就那个调那个上下反转的人吗？就他是就是感觉也是这种强迫症级别，就是一定要把那个对应的盘放到对应的盒里。, Start Time: 4020060
Text: 不是你错了，这正常常都有人都是正常的，是吗？你这是你有毛病拿的还是我不正常是吧？你这样能把吉他放在全黄里，这不是有病。对，就是你要找游戏的时候，你不痛苦吗？不痛苦，我我我我就喜欢就有一种探索的乐趣惊喜感嘛。就是我觉得这个不知道是什么。对，想玩战士乐完了我操，, Start Time: 4043720
Text: 打开一看，我操深海好惊奇。对，就是他就是他就变成那个薛定谔的战神了，就是。对我觉得这个跟那个放背包一个道理。然后白克曼的漫画里面说，就是虽然我放的乱，但是我其实知道他在哪儿的，而且你不能跟我动，那是吹牛逼的。我我是真知道，就是你不能给我动，哪怕我装上特别乱。, Start Time: 4060930
Text: 我知道他在什么地方，你一动就我之前记忆的那种，也有也有这种是不过现在也好多玩本都都被各种游戏厂商治好了。比如说比如说以前我买游戏，我喜欢拆开之后先看说明书，但是现在没有现前都没有说明书了。以前我特爱看说明书，就是拉屎的时候也看，因为特别厚嘛，说明书，而且以前没手机，, Start Time: 4080950
Text: 就这么多东西，你会拿一个能看能有字的东西。对，一定要找东西。对，然后那个时候就是就是游戏刚买回来的时候，我一定要从第一页翻到最后一页看说明书里边都讲了什么，即使是废话都是废话，一般来说都是废话，都是废话之前配置的，然后截操操作什么之类的，就是给傻子看的东西，, Start Time: 4101960
Text: 有指责马虎行吧，反正反正是翻了一遍。对，现在有好多毛病都是被厂商治好的，但还有好多这种毛病都是被厂商，他是故意设计出来的。比如说就是当时看那个设计，呃，就是为什么动作游戏他不让一定不让你好好走路，就是怕你好好走路，他会无聊。所以一定要让你有一个快速走路的方式，, Start Time: 4119680
Text: 而且那个方式会比正常走路稍微快一丢丢。就哪怕给你感觉是就比如说战神的打滚，或者是用什么特殊攻击，他能就是让你不是正常走路，而是往前滑铲滑铲这个但是故意设计出来，对，这都是故意设计出来的，就是有的按呗。对，就是不让你在走路的时候只推一个摇杆，然后另一个手什么事都不干。, Start Time: 4144280
Text: 哦哦，这这个挺有意思的哦，这我挺这意来的这这个是我当时看他们开发人员就是在制作的时候是这么想的，谁瞎说的呀？是白金，他们说你那边，但我真有这个毛病。比如我玩那个月下，我永远是让那个人屁股屁股朝前，然后搓着走啊，按按那个三角就刷刷刷啊，我是跳着走，我玩魔兽世界那个人从来不站着，, Start Time: 4164420
Text: 就是我们那个媳媳媳妇刚开始就说说你这个一看就有有病，这个人这个就我那个这人来回跳，就是从左跳右。对对对对对对对，肯定不站着，举我跳跃。对对对对，就是我想了想，现在玩的所有游戏，我人物全都要要跳着都我我玩守望先锋的时候都是这样。是对，就是几乎没有这种就是这这个这个平地移动的这种知道吗？, Start Time: 4190105
Text: 从观察者视角巨傻啊，但是这个人打打时候啪啪啪跟着跳，但是这样很好的让让我能避免被被别人打到啊。神海，你们跳我就不跳，神海那个跳太傻，我跳神海你都跳，你不觉得那个特别傻的，我我本身就是有点傻，我觉得你看玩那个巫师也是巫师也跳啊，就全跳。嗯，因为辐射就是走一会儿走无聊了，, Start Time: 4213480
Text: 我就蹲一下。哎，听说你这个就是玩不不能跳游戏特别难受，是我我玩不能跳游游戏，我总得找个钮摁一下。我一直觉得就是我自己的这个习惯啊，是玩这个半条命和四 s 留下来的。是啊，因为我老想着所有戏都能连跳，然后我连跳的时候，我我就我的速度会变快。像像这种射击游戏，, Start Time: 4237880
Text: 它会在跳的时候会有功能，就是你跳可能会让别人难打到啊什么的。但这些没有些游戏，真不是 RPG 那种，你说有什么功能？对，就是想跳。嗯，比如说就我以前是本来是想奔着开发这条路走的，然后就那个时候上学的时候学这些东西，然后学了好多没用的东西，他有这种准则，一个是就比如说走路的时候给你强行加路。, Start Time: 4260590
Text: 还有一个就是呃他给你引导出其他的就岔路的时候啊，哪怕让你走到底这个岔路是一条死路，他一定也要给你一个奖励机制。哦，对那那对那太然后到慢慢的这个习惯，就变成我们看到有岔路就一定要每一条都走一遍这种习惯哦，哦，还挺有意思。慢慢的说一些反渠道行之的游戏。对，然后再再到现在就变成沙河，, Start Time: 4281650
Text: 就你不是喜欢走吗？我告诉你这是死路，你觉得里边一定有宝物，然后去掉打开一看什么东西的东西。对，就还有两种游戏，有有有有的还放一个箱子，哪感觉箱子子怪怪。对，就贱贱游戏戏。对，但是是你还特别别欢欢玩。对，然后到现在就变成那种，你们不们是是欢欢走吗？让随便走。, Start Time: 4303510
Text: 然后就就彻底把这毛病又治好。对，不过从你来集合这事来看，你学这些好像不见得能可信的，起码你说服我了，把那膜假书是吧？学的假游戏开发，你看地平线所有路趟一遍还一成就呢，对这个算是有点良心。嗯，我我又想起一个来，我发现有怪癖的朋友还挺多啊，我以前有一好友，他的毛病是什么？, Start Time: 4320620
Text: 就是把这游戏买回来，嗯，撕那个膜啊啊，什么撕外边那层塑料膜啊，我喜欢撕内膜啊。不，他呀是要特别规规整整的，把那膜存起来了。对，他不把那个撕坏了。嗯，就哪怕外边那层塑料透明的膜，就是实在撕不开了。他拿小刀划开啊，划开之后呢，然后在那个就是盘子不是这么抠开吗？, Start Time: 4344340
Text: 在那个盘子口，这应该是贴了一张类似于封条这种东西。然后是他正中间是纸质的，其实你可以拿指甲一抠就抠开了。对，但是那个纸不就烂了吗？他过去他拿小刀划，就是如果实在挑不开了，他拿吹风机吹啊，把那吹下来，然后后留着。然后我问他为什么这么做呀？他说啊那个哪天不想玩了，, Start Time: 4367450
Text: 我再把它贴着，这样写的这游戏是新的的，不撕开开了，把他把那个游戏从那个个个膜膜退出来来，那意思吗？就是呃对啊，就是他要保护好外边那层塑料膜以及那张以及那张贴纸啊，是不是因为那个塑料膜上面会有那些激光的，比如什么都没有没没没有这个纯摆吹吹吹的，有些人就是对膜这种东西有一种爱好。, Start Time: 4387350
Text: 对哈哈他就喜欢那种亮喜喜欢那种亮晶晶的东西。对，马上往回找我一下。对，这个在现现实生活中被称为什么什么情节？嗯，是对对，完了这段到时候还得调那声音，对不起，对不起。上期无数人说这个问题对不起，嗯，可能也就差不多了。我估计咱们能想到的也就是基本自己这些怪癖也都说了一遍了。, Start Time: 4408070
Text: 对，而且我觉得我们的都还不算特别怪的。对对，就是还是可以忍受的。对我相信这个到时候在评论里边会有很多这个令我们叹为观止的回复。比如说很多病人出现啊，比如说什么玩游戏时候候必须倒道的回复这种。对我记得好像就是特别早的时候，是第一年还是第二年录的节目里边有一个类似的话题，, Start Time: 4437410
Text: 嗯，就是小毛病这种。嗯，对，这个相信啊这个大家的回复里边应该有一些会让我们对恶人对对，不知完全不知道怎么回复。就像之前生病那一期对里边有一些回复，至今啊还还在自己的收到家里。然后那个也希望大家这个多多回复，多多互动吧。嗯，然后那个没事跟我们多聊聊，下周的时候应该会把生化危机那期节目就给录了啊。, Start Time: 4457930
Text: 因为之前多准备了一点儿，然后再有就是呃四十二，这周其实是特意去做了一些准备。对，是是为了一些专题没，咱咱暂暂先不说是什么啊，反正这个调研了。对对对对，反正开工之后，好像这两周还挺忙的，是然后再忙三周之后我们就准备一些 switch 了啊，哎感觉特别高兴啊，, Start Time: 4483310
Text: 挤牛奶了。可以在 switch 期间，其实我们也有一些啊大动作，感觉差不多一八年就到了哈。对啊对，反正行这个变着花样呗，给给大家做点好东西。哎，大家到了日子就知道了，好吧啊啊，然后这周的节目就先到这儿了，咱们评论区里见吧，各位拜拜拜拜拜拜。谁还你玩个半月 day 在花店上。, Start Time: 4501450
