Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。嗯嗯，感静，大家好，欢迎收听新一期的嘉庭 news，我是习总部。大家好，我是四十。大家好，我是龙马。大家好，我是娜姐。对，这一周我们上班的天数比较少，, Start Time: 4070
Text: 因为北京的空气实在是太差了。对，难得呃，今天是礼拜四啊，难得礼拜四的时候起风了，哎，起风了。虽然说冷，但是空气好歹就是能见度稍微高点。然后听节目，各位不知道你在哪个城市啊，稍微注意一下身体。是的，这个保住一下呼吸系统。然后咱们现在听到音乐呢其实是 DQ 系列一个特别标志的这个主题曲，, Start Time: 43200
Text: 对个主题音乐。对，为什么呢？是因为周末的时候，咱们看到了勇者登火龙十一的呃真正的一个预告片，长时间演示嗯和时机的预告。对，就是三字就是真是好好是是对对，真是很期待。他是有一个直播的这个一个活动，就是现场。然后呢，先是放了一些小的演示，然后最后他把这个片子拿出来的时候，, Start Time: 62620
Text: 大家就觉得哇塞真好。我就觉得那三 DS 那个下屏真是好，是我也是下屏就特别的好。所以我就不知道这上屏有什么用。对，很多人反映说像他相当于做了三个游戏。对对，没说没对对，是就是我我觉得整体来看，就是就是你挑不出来说这个游戏从面相上有什么问题。嗯，而且从这个我觉得从期待度上来说，, Start Time: 84220
Text: 我觉得明年这个游戏应该是排在很多游戏之前，而且真的让人纠结，就是他这个游戏形式看起来感觉特别适合掌机，让我们觉得他那个三 s 做的那么用心上下屏的感觉觉，对吧？但是 PS 版他的 PS 版展现出来的那个就是红然画面方面的感觉，让人觉得觉得不能放弃这个主主机版的这个是对。, Start Time: 105270
Text: 所以我大胆预言，可能 NS 版是最最完美的。说不定，因为因为其实是在那个两天呃三天之后，然后马上这个 SE 有说了，说其实是有 NS 版的。只不过在公布预告片的那一天，他在最后那两个那个他在最后的主机平台上没提，好像以前是提过他他公布了要上 NS 他公布的那次。, Start Time: 123610
Text: 对，他是在就是全部都公布完之后的谈话里啊，确认了就登录 NS。对，然后这一次又又再一次确认一下，是反正这个咱就纠结行了，明年肯定会有陆续的。比如说新的 gap play 和一些预告会出现，不会是王道的日 RV。对他那个画面看起来极其扎实。让我有一种想，就是说这种二 d 画面变成三 d 的时候，, Start Time: 143970
Text: 最最好的中个的形态到然后一个什么样子的对然个这个小片子展现出来，这是对其实在这之前我觉得最好的呈现是蓝龙。对，然后现在真的觉得这个真是好，真是好嗯好，然后呢咱们好好说完好之后，然后正式开始本周的活动。对，然后那个盘点新闻之前还是再跟大家说一下，就是其实咱们现在不是做了一个征文的活动。, Start Time: 166840
Text: 对对，然后这个其实现在投稿的量非常的大，也希望大家能继续这个踊跃的参与。因为其实咱们的截止时间就是到这个一六年的最后一天，没错，所以保不齐。您的这个文章能让更多的人看到，然后投票数比较高的话，没准也能得到一台哎心仪的 PS pro 的主机。对对，然后我们白老师也是还真是挺辛苦的，, Start Time: 185220
Text: 一篇一篇的看狂改一篇一遍的狂改，就是会给你提很多比较我觉得就是比较中肯的。修改意见是咱们这个就是也让这个整个文章的呈现上会更好一些。对对，反正就是希望大家多参与吧，这是一个就是参与一下就有收获去。对对对对，本身阅读本身也是一个有收获的这么一个体验。是的对，, Start Time: 205300
Text: 好，然后开始说新闻了。嗯，啊，这一周呢拿俩先说吧，守望先锋，你不是想提一遍漫画那事儿吗？啊，对，就是新新公布的这个漫画，就是确定了这个裂空的性取向。是。然后不是这漫画本身不是这事儿。啊。对，是就是就是在很早之前，官方就说说守望先锋里边的角色是这个明确存在一个，, Start Time: 225825
Text: 呃，还有一个至至少有一个，所以还很有可能有别人也是是这个 LGBT 角色，但现在还不知道，然后一个 LGBT 各一个吧，四个我该说嗨。对对，是行呗，一共四个啊。然后守望先锋，其实别的也没有什么东西。其实这个漫画我觉得本身也是趁着这个比较浓重的节日气息。然后对对，, Start Time: 250650
Text: 就稍微这个普平的那种圣诞贺岁故事，对温暖暖心的那种。对对，而且近期咱们看到就是借着这个圣诞这一波出内容的游戏挺多的。对啊，比如说就是咱们录节目当天吧，二十二号其实最终幻想十五也更新了。是啊，也是更新了一个这个类似于圣诞的主题包。对，但是这个就是我看了一下大概的内容影响真正这个游戏体验的这个配件什么的，, Start Time: 274350
Text: 嗯，就是并没有这个就怎么说，没有比较颠覆性的说能让我感到提升的这些东西。然后他一个比较大的类似于就是什么游轮的一个票儿，这个东西要可能一月份才能东西。是啊，现在可能我觉得有点类似于是一个预更新的这么一个形态。然后他这个东西先顶一顶，他以前的他以前这个承诺过的十二月份的这个大更新，, Start Time: 298630
Text: 好像好像还没有出。对，因为他说 pro 会有一六十帧的补丁，好像十二月份现在还没有。嗯，然后加了一些，比如说照相的那个相框啊。对，然后滤镜啊这类东西没事，还有十几天了，是将近十天啊。然后龙马之前玩的游戏是那个勇武士，是也加了圣诞主题的东西。对啊对，特别虎逼，, Start Time: 320360
Text: 对街霸还有对街霸也是圣诞主题。对，然后呢，其实街霸这个这次更新主要是好鬼。对对，好鬼正正式的这个在二十一号解锁之后，我们也玩了一对对，一一相当于这个街霸的街霸舞的第二赛季。嗯，对，是这这一种形式啊，一赛季一赛季这种形式，包括更新内容，包括这个整个比赛的体系啊，, Start Time: 339740
Text: 进电子竞技体系，它是以这个赛季的形式来呈现。对，然后第二季的季票也开卖了嘛，两百港币啊，一百一百一百九十多啊。然后第一个角色就是好鬼。嗯，是啊，嗯怎么说呀？这个就是玩了一下，玩了一下，感觉其实和四个差别，我觉得还真的不是特别大，是吗？我我我自己感觉是嗯嗯，, Start Time: 359640
Text: 不过我自己玩的好鬼也比少少。对，就是这种噼里啪啦就是一顿打嘛。因为他我觉得豪鬼本身的玩法就是如果你主攻的话就会觉得特别爽快，就是一种完全靠责和压制，能把对对说打到这个死角里的一种酣畅淋漓的感觉。对对，但是防守一方或者说就是对抗好鬼的一方呢，就只要抓着一个机会，, Start Time: 380690
Text: 揪着脖里，我就开始抽对，就能打到三分之一的血。对，嗯嗯，反正就是这种我觉得高风险高回报的角色是反倒是有他自己的魅力。嗯嗯，然后这几个圣诞主题就说完了呢，女神一文落伍公开了中文版。对，嗯嗯，这个对于我等啊日语看不懂的，就是我和四十二我们这种人来说就是信高。对，, Start Time: 402910
Text: 像在玩的话是在三月二十四号中文版会正式发售。你真想玩吗？确实是这想确确实有兴趣，因为那个游戏要是不懂日语，一一点都看不懂，损失太多乐趣了。如果不懂懂，那倒是是吧？嗯，然后还有一个新闻啊，就是啊 VR 女友就说一下，哎，公布离奇预告片就没了啊，对，然后大家自己看就行。, Start Time: 423910
Text: 对，四十二这周其实更新了两个。对，这周首先是这个，这是第二个还是文明六的第二个还是第一个真正意义上的那个付费 DLC。嗯，它这个文明六目前来看，可能那个文明各种文明会以这个小 DLC 及其零碎的方式更新。嗯嗯，反正基本呃作为粉丝不是特别的高兴，所以说你希望是以大包为对对，, Start Time: 444140
Text: 文明以前不都是以这个两年我有问题的思战，就是文明这游戏。如果说我不买这个 DRC，我影响我就是跟街玩家对战了。我只使一种新戏，可能就是可以对战。对，可以和买了 DRC 的的的新的玩玩家战战的嘛。是的，哎，这个就是和其实和玩家很像，现在大家都由于网络发达了嘛，, Start Time: 468250
Text: 考虑到一种新的形式，你像街霸以前街霸四的时候，嗯，就，它是相当于不停的卖新的整整个的 CD 的戏戏。它产生一个问题，就是说不买这个新版本的玩家，就是只能和老玩家对战，就是街霸四不能和超级街霸四对战。没错。对，现在它这个形式就是赛季的形式，就是说哪怕你永远只买这第一份游戏之后，, Start Time: 484130
Text: 你再也不花钱，只能网络丝儿来更新新的一点点的角色或什么的那很干变的，就不愿意一个两个嘛。对，只要你不愿意花这个钱的话，其实你不影响你用老角色。对，和新玩家就是人家买来的，互相对战什么的都不影响。对新的形式好像广广泛采用了这样种。对，其实文明六主要的问题是就是这个游戏很依赖在大型资料片的形式来修补，, Start Time: 501630
Text: 它，就是框架上的缺失和和不完善。嗯，所以一般我们就习惯于，比如说他他出个大资料片，把这些框架问题修复了，同时嗯更新内容。嗯，以现在这个问题就是现在这个状态来看，文明六一定还要有大资料片来完善它。但是他就把以前能放在大资料片里面的一些内容都拆出来一个一个卖。, Start Time: 526460
Text: 嗯，这点可能有点有点烦，反正说这么多，先说这个是啥，就是说说了半天说了半天标出，你是啥都没说啊，这个资料片是主题是波兰啊。嗯这个波兰怎么说呢？就是一个设计的非常诡异，强到不可思议的一个阵营。是这样。然后他的领袖很有意思，他领袖选了一个年纪轻轻，就因为难产呃死掉的一个女王。, Start Time: 547480
Text: 哦，就因为这个波兰，他那个国王是选举雇佣雇佣形式实实现的。然后这个女王其实没有什么年代，但是他他在他在位青年做的最重要的事情就是他她嫁给了这个立陶宛的大公。当时立陶宛是个异教国家，就是连连天主教的不信。但是她嫁过去之后呢，就是波兰和立陶宛正式就产生了这种血脉上比较紧密的联系啊，, Start Time: 574440
Text: 然后这个联盟过了两百两三百年，三百年左右，就形成了那个波兰。立陶宛联盟呢是波兰就是最黄金的年代。嗯，所以就所以可能选这个人，一方面她是位女王。嗯，然后另一方面，他这个在这个克拉托夫办了个学院，就是最后让克拉托夫成为欧洲的学术中心之一。反正就有这方面的功绩，, Start Time: 599040
Text: 然后就选来了他。嗯，然后波兰这个 DLC 这个呃怎么说呢？波兰阵营有一个特性，引引回了五代一个其实被批评过。但是很多玩家还挺喜欢的，玩法比较文化炸弹啊，就是我以以特定的方法法不通过过战争战状强这个场战境上的地块啊啊，就这个模式非常非常非常不要脸啊。但是但是就是很多玩家很怀念，, Start Time: 620280
Text: 嗯，所以他加回来之后，感觉也算是有点照顾老玩家啊这样一种感觉。他这种我正好多问一句，就比如说你像文明六，他在后续就是可能比较零碎的更新啊，像这加内容比较多，还是在修整数值上比较。嗯，现在来看修整数值主要是靠补丁，像这个 DLC 是这样的，加入了波兰，同时加入了一个场景战弹啊，, Start Time: 646370
Text: 这个场景战役就是讲波兰这个和三方作战这个三方作战的状态。然后这个场景战役可以和朋友一起玩，就是那种小战役。呃，文明五也有很多这样的战役。比如说那个朝鲜战役啊，就朝鲜讲朝鲜那个抵抗日本侵略的时候，这段时间嗯，还有还有像那个蒸汽朋克战役这些东西其实玩家挺喜欢。, Start Time: 667530
Text: 嗯，所以他这个从现在来看，这个更新方法就是继承了五的模式。嗯，其后可能还要保留一个传统的大大规模，更就是对框架的更新和平衡性调整。这些内容是大家都一起给你免费，都给你更新。没有，但框架调整也是也是要粗糙了，一般都是这种是资料片，框架调整和框架片中是资料片，, Start Time: 689460
Text: 然后小内容更新，就现在就是用 DLC 这种形式。嗯，你现在还在玩吗？还在在嗯嗯挺好，就是最起码就是嗯越玩就就觉得文明确实初始版本，初始版本就是以前的初初版本，我们都评评的不完善。善六的初始版本是完善，但是太粗糙了。其实很多东西就是平衡性崩的有点厉害，而且他直到现在也没有更新多人联机的组队。, Start Time: 708200
Text: 我不知道为什么，那你就等呗呗，就只只等等嗯一边玩一边等。嗯，然后一提到这个可能叫联想到另一款游戏叫三国志十三。哎，威力加强版，这怎么联想？就是强行联系好好，反正反正光荣的历史游戏就是现在真的是一个很典型的印象，就是威力。它这个威力加强版是完全体。对，以前这是十三国志，, Start Time: 731040
Text: 十三我也不信邪，你知道吗？因为三国志三宣传的时候，我觉得哎他把泰格励志传这个模式加回来，然后很有支持一下。嗯，然后然后确实就是他这是十三十三，确实这个呃十三跟这个文明六不一样。他不是那种说框架觉得挺好，他框架感觉打起来就是要谈，对，就是这样一个状态，所以是有明显的缺失。, Start Time: 754970
Text: 对，就是整体上缺失特别狠种，而且他不是信长于野王。十四那种就是感觉初始版本比较贫乏那种感觉。他就是十三整体给人的感觉就不对，就非常奇怪。对，然后然后现在看这个看那个威力加强版，他是大调整，然后大规模填充，主要是加了一百多个武将，然后还有大量新事件。因为他他十三这个主题主推的就是一个就是个人的那种呃，, Start Time: 776290
Text: 对，个人经历就是在三国乱世中，你感觉这个不是生涯传。对对生涯的感觉，你可以是商人或者是什么，在野的官什么都行。对他想他是想给你塑造成一种，比如说就是就是司马懿出道之前，一直这个折服在当一个半大不小的官，然后感觉这有个有个大天下大师，自己不可不可逆这样一种感觉。, Start Time: 801180
Text: 但是反正在在十三里绝对没实现啊，实现非常怪。这一次微力加强版，一般微力加强版都不错，都爱吃再支持一下啊，而且而且怪就是是这样，就是 steam 上以前我觉得微力加强版是光荣，所有 DL 是自己售卖模式里最不要脸那种模式是因为我真的要分开买啊。但是十四在 steam 上的提供了这个升级包啊，, Start Time: 821060
Text: 就便宜一点啊。但是和其他的就是 steam 上其他的比如说扩升的那种升级包啊，还是很贵。对，不能比还是贵。他这次有一个就是这个叫事件编辑器。对，这个是可能会产生一点质变的质变的这种东西啊，自己创造玩法。是的对，但是我觉得一般就是三国志啊，就是国内评价不是有喜欢九的，, Start Time: 843700
Text: 有喜欢十一的，有十或十的啊。对，还有十的。然后呃一般来说等到威力加强版再更新完之后，一般对他不满的一般就不会是对内容不足的不满。而是说我我就是不喜欢这套系统，这样无所谓谓。但是现在十三就是就是本质上去确实是对内容本身欠缺的。对啊，对他这个想要就是塑造这种生涯感觉。, Start Time: 864730
Text: 但是我觉得他是人物的就是就是事件，包括这个人物和其他人，就是人的这种交集交流。他的这个存在感上，我觉得塑造的并不是很成功，但你没有那种扮演的感觉。对，这是问题。所以这个世界编辑器啊，我觉得我很期待就是有一些民间的这个玩大神，好好好好把这个世界编辑器利用起来，, Start Time: 886650
Text: 做一个真正对呃来填充更多的故事。对错，能感觉到这批产品线光荣的历史历史组是重视这个的这是没错，现场也忘更新了一个只在日叙有就是对外其他完全不宣不宣传的那个呃呃励志战国战国历史战国历史热现场也忘了战国历史的。嗯，后后看他他这次就是想把泰格励志传的东西往回找一找吧。, Start Time: 903190
Text: 嗯嗯，到时候再看啊，三国志十三完了，还有一个这周的大新闻，就是我觉得啊算算是个大新闻吧，就是三国无双八公布了啊，哎呦那怎么着买不买买不买肯定肯定得玩是吧？对，肯定得肯定得无双，好像真的一座都没吧。我就从从三开始往后，对我是是呃六玩了，后来就没再玩，就没再弄了。, Start Time: 924080
Text: 中间你这没再买了，我历代全玩了，直到剑风无双。嗨不提是现在回头想想，就是玩了这么多版权，版权无双之后啊，还来个真三无双，特别想回去试试。真是呃，反正反正吧这次官方说了啊，我们是开放世界，哎，是吧？然后我的妈完蛋玩意儿，暂且不知道他这个开放世界能不能把持得住啊，, Start Time: 946950
Text: 就是我们现在真的就是不是说做了开放世界特高兴，对我们真怕说做了开放世界的游戏，最后人家收不住不其其光荣荣直是一个很保守的代表。对，就他们游戏的创新非常节制。对我对我那个我我我宁可不做，我也别做太崩。对，他是只有这种，而且其实最终幻想十五之后，我就觉得是这样。, Start Time: 967970
Text: 就是我觉得日本游戏人在和欧美游戏人在思维方式上一些就是根本上的思路的不同，会导致他们做同同一个类型的东西，给人的感觉是不一样的。没错对对，然后尊尊放十五的开荒世界，特别喜欢。嗯，他是那种完全就是和欧美游戏人那种思路就不一样。嗯，然后这次说不定光荣啊，这个粉丝那我觉得做了一个很精细的很好玩的，, Start Time: 987590
Text: 开放世界也说不定，反正我肯定买想多了，我觉得是比较有梦想要反写好的，反正我买是吧？嗯，然后这周其实还有几个事儿，比如说人王公开了一个新的系列的宣传片啊，是叫人王传说，人王传说啊，然后龙马还加了一个字幕，然后关键是你翻译的那个就是中文写的，还挺有意思的。我我稍稍微调皮了一下，, Start Time: 1010060
Text: 就是感觉他那个我翻的时候感觉有点费劲。我我想说那不如我就就自自己自慢一点啊啊，之后的话可能就是还会就是尽量正常翻。我我以为说你能不下去一点，再往后编不下去了。嗯，然后就是他实际上是通过这种形式来再给大家介绍人王整体的一个世界，世界的背景还是对他就是但他这个讲的其实其实并没有什么太多交代。, Start Time: 1030700
Text: 就是告诉你这个主角怎么来的，是再给你重复了一遍。这些简单的这些背景设定啊概这样一种感觉。嗯，然后关键是头两天，其实光荣头光荣托控膜，他们那边还放了一个四 k 版的一个预告。对，然后也是大家看了一下，反正主角说英语感觉还是有些奇怪。嗯嗯，对，然后这个说完其实在今天还放了，, Start Time: 1054040
Text: 就是咱们在 PSN 日日吧，应该是能下到尼尔星座的那个 demo。对对，然后刚才我们也玩了一下，下实实感觉手感还是相当不错，特别是白金是就是真的是比较白金自己的那么一白金。这个品牌下所代表的所有游戏内容在在这个试玩版里都得到了展示。大家可以放心，对感觉可以放心的，, Start Time: 1073740
Text: 质量特别高。喜欢白金的人可以放心购买。对对个感觉。对，然后且是特别稳定，这个帧数巨稳。这时候很欣慰的就是稳宁。可你画面就是没错，场景可以简单，但是帧数千万别掉。但是它在这么稳定的六十帧的情况下，我觉得画面可以可是可以表扬一下。对对，还是可以。而且 boss 战的这种规模已经这年头不是很多见了，, Start Time: 1093120
Text: 是这样的 boss 战模式而又特别高兴，终于不是模拟时间了。对对，就是在几款游戏都用同一个系统之后，它这次终于放弃了。对对，虽说是啊稍微改动了一下，就是类似的一个系统，但是你起码别再给我弄搬动作了，这我真受不了了。对，嗯，然后还有一个倒不算 demo，应该算是先期的一个体验版，, Start Time: 1113110
Text: 应该是在周末是周末开放的吗？ acstrony astrnier 对，是应该是在中国方啊，在 steam 上直接就 EA 了。现在对然造能下下个个全全体验。对对对，在那场你也可以不付费，也可以付费。然后好像温室卖场上也有，这你们玩了吗？我我玩了不会玩了，如何？, Start Time: 1132770
Text: 我觉得我还是非常喜欢这游戏的，但是这游戏潜力十足，但是现在有很多的问题，就现在一个是我觉得就是确实玩着到中后期会比较单调。嗯，因为你因为你干干事事其实特别少，就无非就是挖资源。然后然后回来造东西，然后造咱东西。比如说你造出这个飞船了，然后你可以飞到别的星球上，, Start Time: 1152770
Text: 然后接着接着造东西。对对，然后但是我觉得它比较好玩的一个地儿是就是我就是反正我啊我玩的就是特别的放松，嗯，就是我想干嘛干嘛嘛，反正是然后这游戏也不是那么容易死，然后所以我就就狂溜的狂探索这种。然后经常比如说说那个我正挖地呢，然后突然我那个可能我挖松了，然后底下有一个坑我不知道，, Start Time: 1176770
Text: 然后我这就掉下了啊，是吗？然后我掉下之后呢，发现这个就是这个别有洞天地表，下边这一层里边有好多好多的，就是我平常可能不太常见的资源哦，对，算是这种游戏类型的一个科技乐趣。我觉得从嗯我就从最早最早就是这个这个项目刚刚开始轰布的时候，嗯，就当时我看到他那个一些设定画，, Start Time: 1204600
Text: 还有第一版预告片。我觉得好像整体的这个就是想在游戏里营造这种氛围，就跟就跟一般的这种探索游戏不太一样。对，好喜对，真的就是你看风格和整个的游戏的那种感觉，可能就是更轻松一些，就是更享受整体的这个探索和创造的这个过程。对，其实就是阿斯顿这个游戏，我觉得得的最好的一点是它的游戏复杂程度，, Start Time: 1226860
Text: 就是用力恰比较恰当好。因为因为我我以前有一段时间狂热的沉迷，就是科幻太空探索类游戏，然后玩到最后基本全都全都退了哦，实在是有点玩玩伤了这样一种程度。就是说这种游戏类型的作品一方面是容易糙粗糙就罢了。很多作品的呃系统极其墨迹，嗯，系统特别墨迹。对，然后絮絮叨叨的，, Start Time: 1250330
Text: 然后就是各种各样的东西，就就是想把这东东西往往展示给你，让你有充充足的自由度，但是反而特别烦。这一类的游戏制作者有的时候容易往往跌进一个误区，就是自嗨。就是他这样把满足他他呃往往就是比较忽视，就是体验者或者说一个交互，不像是这样热衷的人，对如何面对这个如何体验这个游戏是对。, Start Time: 1277290
Text: 所以所以像阿尼 strstra 这种就是简单的这种交互，在背包里合成啊。对，然后然后这个生产啊，然后包括他基地延展的这种模块的形式，都基本上复杂，复杂度正好再简单，可能就有点无聊了啊，再深是很烦的。而且就是它这个你在合成东西的时候，它有一个梯度。对，它不是说就像很东西一上来，, Start Time: 1297630
Text: 然后比如说给你一个表，然后说这些东西说这表的东西都可以合成。但是你根本不知道这些东西干嘛去去哪儿，然后你就懵了。然后呢是你你你一上来，你你比说你造了一个这种呃一个一个平台之后呢，你会发现就你去探索的时候，除了挖到资源，你你还会挖到一种就是未知的这种物体。嗯，, Start Time: 1318100
Text: 然后你把这个未知物体拿回来之后呢，放在你这个研究平台上边进行研究。嗯，然后呢，这个盖儿打开之后，他会比如说给你一个新的你可建造的平台，然后呢，这时候恰好你的资源也够用。然后后你可以直接造这个新的平台。对，然后再研究这个平台是干什么用的？就是从引导或者说到这个系统入门的这个过程，, Start Time: 1342510
Text: 对他不需要一个大量的暂停的一学习。从这个循序渐进啊，从引导，从这些交互啊，就是边玩边学。对，能感觉到他们很重视体验，这个对作做一个游戏本身的体验，他们得到了足够的重视。其实这种游戏类型，你横向来看， astronisteam 上这个游戏不少。对啊，但是 austrstra a 确实是里面做的，, Start Time: 1364230
Text: 就是玩起来很轻松很友好的一个作品。因为之前我还玩过像什么有一个游戏叫 star forge 啊，还有那个 grave 嗯， GRAVGRAV 那游戏其实还不错，但是整体上也是油化很很怪，然后也是看着很糙。不过这个游戏目前还是就是有很多玩家反映 bug g 少 bug g 对对，, Start Time: 1382310
Text: 然后特别的卡卡顿顿是是就是我每次那个开车去去，然后回回来后，只要我那车停的位置不是特别好，我一下车我必定被卡在地里边，然后我就要用我那个枪把我自己挖出来啊，很小成本变形。就说到这儿就知道为什么当时特别喜欢无人升空，为什么呀？因为无人升空，当时他给你的诉求他是不做这些东西的啊，, Start Time: 1400460
Text: 何必他如果做这个内容真的不差他一个啊，要他干嘛，有时候又不能联机啊，是吧？是。所以所以说后来无人升空的更新啊，我又回去玩了，确实游戏没钱那么糙了啊吧，说没没前么操了啊，是吧？自由模式我确实可以想怎么走怎么走，但是呢他这个方向根本就就是没有意义啊。我有的是别的游戏可以玩，, Start Time: 1425010
Text: 是啊何何必我何必你你你又加油，建造又怎么样？这些其实没有什么太太大的用，因为何必又陷入到这个同质化竞争当中去？那是就很尴尬，可能就像龙马说，那就是有的时候可能制作人会陷入一个自己的一个思维模式里。对自己框框里嘛。对，就是你看你看我这个船，我能给他加一个推进，, Start Time: 1445510
Text: 你特别牛逼，就这么闹能这么闹。对，这玩家速啊，我自己自己有一套什么那个元素周期表，我就很这就这这个对，很尴尬。呃，然后再多说一句，这个 aroner 是不是现在在 steam 上的版本号是最新的？我记得好像我我好像听有玩家说，现在现在不太好比较，因为他们就是交替更新哦，, Start Time: 1462890
Text: 是这样，但是都有中文。对，然后还有一个问题是那个 p one 版的 asteroner 好像真数不是很稳定。嗯， steam 是是经常会掉帧，但是就是版我自己在家里用 stestep c 玩，特就是是真特特别特别稳，就是然乎不会出现这个 p 气比较好的掉分掉真的的情稳。, Start Time: 1481380
Text: 反正 PC 的话，它表现就是重大运。对，有的可能就很稳，有的就不行。嗯， OK，反正听你们聊，感觉是一个好游戏。嗯，回头可以看后续。如果说到明年哪月份发售的时候，我觉得在特别奇快。对嗯对，然后说完这个还有几个新闻，比如说怪物猎人 XX，其实在这一周还是放出了一些新的情报。, Start Time: 1500320
Text: 嗯啊然后包括比如说他这个勇气模式其实有了一个相对来说比较完整的演示。嗯，然后还有还有一就是有稍微有意思的一点是钓鱼他在演示里边我们可以看到稍微移动一可以稍微移动一下。那个鱼饵就不像以前我傻不愣能把把钓竿就看着就看看着是我就不想让那鱼咬，他就偏痒。对，没辙了。, Start Time: 1520540
Text: 今年是日本游戏在钓鱼的游戏体验上全面提升了太好梦梦这个宝梦梦是吧？可梦梦还有个最终幻想世界，幻想师，我钓鱼来太好玩了，听听来来么么惨惨震震惊世界，太用心了，不好使。然后还有啊，比如说崛起绝命都市终于有一个演示了，而且这次演示的还是维尔版。对啊，就是咱们看到他其实在演示的内容上，, Start Time: 1542950
Text: 就是环境其实是在室内嘛，而且也片段也并不是很长。但是这个我觉得灾难的游戏可能可能有一部分人会比较痴迷，或者就喜欢说期待这个游戏戏有一一小部分固定的这个爱好者。对对对，不过四代本身其实也啊经历了两次事件，所以游戏就是一直没卖成。对，所以现在是四，然后 plus 啊期待他这次能顺利开卖了，, Start Time: 1564590
Text: 题材很倒霉。对，不过对，有时太有人感，人人这这个毕竟是灾难题材类的，咱就说说的是个产品，所以你能顺利发售了比什么都强吗？对对对对对对，然后这周还有两个电影相关的事，哎哎，对，那个娜娜说吧，其中我最最期待的并不是英许杀手。二、对，不愿意杀手。二、怎么能这样最期待是中一个二对，, Start Time: 1587970
Text: 也不叫二，叫第二张。对，第二张。对，然后呃这个宣传片里边看到，就是他又被迫去，这那没事，一代也是被破。对对对，就是一代不是狗死了吗？然后二代是房子炸炸反就就要杀人的选限。对对，然后就是二代他要去罗马跟好多这个杀手对决，然后遇见了撞。相对对，就就就是这个宣告片里出现了很多这个非常熟悉的面孔。, Start Time: 1609900
Text: 是比如说这个个尔 mofis 对对尔 vious，然个在超人那个电影里边，当完那个报社老板之后跑出来了，然后还出现了一个那个澳洲二手著名的模特啊，那个卢比罗斯嗯巨好看是吧？而且在电影里也巨帅，现在嗯不是嗯，不过这个片我觉得剧情倒倒没有什么，就是主要看爽，就是爽，, Start Time: 1639040
Text: 就是爽，节奏特别快。我记得他那个第一个字那个第一个预告片里各种偷枪进口特特爽，而是我实这个片儿，我觉得就是他的所有这个射击动作，对，包括他的武打动作其实不是那种特别美学似的。对他没有什么架，他是那种很很严谨很正常的，而且发狠的那种动作不是很严谨。我倒可以认为真的吗？, Start Time: 1664730
Text: 他是觉种很特别狠，就是利落对干净利落。他的家动作请原谅我。对，这系列电影保持其实保留特别。对，就是我觉得就是看电影不用动脑子嘛，看这部电影。对对对，就是他的开枪就是干净利落，然后让你感觉可能就是比较符合他本身这个杀手的一个特质。没错，但是打的的戏份我确实也保留打戏，, Start Time: 1685810
Text: 其实他不他不太跟人肉搏，主要是挺太高了。对对我觉得动作演员的这个身体协调性还是很重要的。是是督里我我我只说到这儿了，而而且他也胖了。现在是是一答下来跟洪金宝不不至于不于不至于怎么突然就不过京东里维斯本人啊，还还是挺逗的。对对啊，然后说完这部电影，还有一个就是银银杀杀手，, Start Time: 1706190
Text: 龙马在半夜更新的。哎，对，银翼杀手的新片是啊，它里实实床上直接翻起来了。是翻起来之后，龙马更是翻起来还是翻起来了，翻直接起来了。嗯，说一说吧，其实其实也没啥银翼杀手。目前来看，特别有意思的是，他居然是应该是个续作，嗯，因为它是前代主角出现了，出现了对哈里森福特出现了森福特。, Start Time: 1730160
Text: 然后因为这个一代的就是银翼杀手的电影。对，这个就是 PKD 的这个小说，其实并不是完全改编。嗯嗯，它里面就是略去了一些，比如说电影不太适合电影那种风格叙事的一些元素。但是这些元素感觉在这个续作里加回来了，有一些加回来了。所以就但是呢他好像又是一个时间在那之后的序章。, Start Time: 1750880
Text: 嗯，所以他有可能就是既是新故事又要致敬，然后就其实实待代反反，毕竟银杀杀手，我觉得是他的地位造就了现在的序章力。对，但不是森福，福特巨帅，是也是个概脸老成啥样都巨帅明显老了。现在现在确实老了，嗯，然后电影的事儿说完了，其实这一周大概咱们能够零碎的整理的新闻也就差不多了啊。, Start Time: 1771580
Text: 还有一个那个苍凉革命之女武神也啊，也可可以下载了了了事。对，不过咱们没玩太多。对，所以这个就是可能喜欢前作的，提醒一下，别忘了去下载。对，别忘了是日服限定吗？没有，港服也上了也有是吧？啊，大家可以去下载，去玩一玩。嗯嗯，然后其实想了想，就是眼看着这个，还有一周咱们这二零一六年就过完了。, Start Time: 1795430
Text: 嗯啊然后下期节目想就是稍微总结一下，比如说咱们今年的一些事儿。然后这个这一周呢，就是刚才吃饭时候，罗罗马聊起来，我觉得好像就是尤其咱们在座的这四个，嗯，好像偶尔就是突然有一天就是不知道怎么了，就想回去玩某款老游戏。对，不后就也真的也不是说太无聊了，就是想回去看一眼。, Start Time: 1816710
Text: 所以我就是说那个咱们四个可以稍微说一下，就是自己有没有就是特定的某个游戏想回去玩的。嗯嗯，那家有吗？从我开始说，从你这说呗，有这个 steam 上有一款游戏叫做 g mode。哎，可能有很多人知道，就是他严格上来讲，它都不算一款游戏。他就说可以玩的引擎，对它它是一个游戏引擎，, Start Time: 1839830
Text: 就是这个起源引擎。然后呢，别的玩家可以在引擎里做各种模式啊，或者说地图啊等等，然后你可以去下载来玩。然然后个游戏，我当时觉得最牛逼的就是就是我真正意义上体验到一款游戏。什么叫大脑放空？双手放松就是这里吗？我总觉得好费脑子，这不不不就是这就是这得看你玩玩什么模式在在里里。, Start Time: 1861970
Text: 然然后就是我我当时最喜欢的事，就是每呃我当时上大学呢还然然后每五五家，然后回家之后呢呢下午嘛，然后然后之后就把游戏开开，然后先看一眼那个有什么人做了新的武器和图。嗯，然后比如说看到新图之后，我下来然然后再找一个新的武器下来，进到这个土里边，然后狂玩这些武器，, Start Time: 1889960
Text: 嗯，然后就是根本不玩多人哦，你就这么玩了。就就是我自己纯一个人在一个特别广阔的土里边带一套随心就对。就比如说我开枪啊，我开车呀或者说什么那个我造一个那个直直升机出来什么的，然后就就经常是就是我不知道玩什么，或者说觉得没什么事干的时候，我就开这游戏嗯，玩一会儿。, Start Time: 1914900
Text: 然后到后来呢，就是呃单人玩的实在是没什么劲了，嗯，然后开始玩多人多多人，他那个里边有一个最牛逼的模式，叫电影院模式。嗯，就是这个你一出生，你发现你手里拿着一桶爆米花啊，然后你冲在一个电影院里边，然后这个电影院里有很多的这个这个这个就是这个什么几号厂啊什么什么的。, Start Time: 1938450
Text: 然后你去的每一号场，他他放的视频都不一样。嗯，就是开这个图的人可以选择在哪个厂里边放什么视频。对，然后我经常就是就是跟那做做一下午，可能就后就啊就看别人放的多。对，然后就啊你就这么享受，就就这过程。对，这就是标志意义上的沙盒游戏纯放空空是对，就是纯放空。你是每你是怎么个频率，, Start Time: 1963930
Text: 就多长时间像就想回去玩一下，可能嗯一一个月肯定至少得玩一回吧，有人陪你吧，没有就自己吧，没有就纯自己玩，然后也没有什么具体的游戏玩法。就是我我我之前玩这游戏的时候认识了一些人啊，但是其实到后来就是我还是纯自己去玩享受这个孤独的过程。对对对，其实这还真的真的跟那种就是完全的联机游戏不一样。, Start Time: 1989930
Text: 对对，因为就是你要说是一个就比如说是一个网游，或者说一个特别这个重视在线对战类的游戏，那就是你每次回去其实都是和人一块玩。对，但你玩这游戏就是纯自己呆着。对，没错。但是就是有一个弊端，就是你玩时间长了，你一定会觉得就是心慌。就就就就就真的就是你自己在那个特别大的土里边啊，, Start Time: 2015200
Text: 你玩时间长了，你巨难受，想点啥都能调出来，然后想没有就没有。对啊，过了一会儿之后就很慌，对我都是我都是在里面跟跟别人玩一些奇形怪状的图啊，捉迷藏、捉迷藏啊，什么滑冰啊什么这样的图有点可以。对，是个神座。嗯，龙马有吗？我啊我每隔一段时间就会玩一个的老游戏呢叫做魔兽世界。, Start Time: 2039540
Text: 对，而且每次玩大概都能玩儿长达十分钟之久，真的是这样，就是呃游戏现在就是基本上就属于离开离开这个网络游戏嘛，就不再玩。但其实真的是每大概是一个每个月好像都会有那么一天两天就不知道怎么了，就突然想来咱去上去看看，是这种感感觉，不知道为什么。但你为了一看，就就不是说为了玩里边的那些人，, Start Time: 2060465
Text: 真的历史十分钟就烦了，就是但是就会打开进去转着，可能玩陌生人都有这种感觉。你现在在不着玩人人，但我是我是星英争霸是 d 是么？对我有一阵子是魔兽争霸，也是会隔一段时间上去上去玩游戏。嗯，但是这类游戏就是就是我我刚才也是问大尼 a 就是他有没有就是比较强对战要素。, Start Time: 2083710
Text: 是因为如果你真的是喜欢玩一个游戏的对战内容，那你这定时回去看一眼，可能就特别悲伤。对，因为搜不着。对，是打不过打不着这方面还有一个是搜不着，搜不着的内容。是的，比如说 battle boon 是何不不是何必呢？那个比如说我之前是就不是了，是哪一年了，就突然脑子抽了，, Start Time: 2102650
Text: 就想回去玩极地雄雄啊啊，然后回去玩了玩那个就是这个自由模式嘛，就是可以随便弹几首曲子。嗯，然后搜了一下对战，搜了十五分钟，终于搜着了一个人，然后玩了一半儿，人家退了。哎，对，他玩的还比我好，然后也退了，就真是就是你想体验好区是吗？对，想体验好，对战内容的时候，, Start Time: 2124950
Text: 真是觉得就是时间这过了就是过了，就真的再也没有人玩了。嗯，对吧？四十二再说什么行，你们怎么说那么少？可以想起来，我是我每年会对先说一轮，然后再对对我平均每年会以一个非常奇怪的节奏，真的是固定某个月就会回去玩某一款游戏啊，特别奇怪。然后我每个平台说说说一个好的，, Start Time: 2147760
Text: 其实平台肯定是最多的。然后三 DS 上其实现在宝可梦日月发售了。嗯，但是在之前呢，宝可梦是我每隔一段时间都会回去玩一阵的，就是上一次 OIS 就会回去打他，嗯，不太清楚为什么。嗯，然后无论是上去是干干点啥，反正总是偶尔尔会拿出去玩一周。嗯，是这样，因为我我当时不会打对战，, Start Time: 2169380
Text: 就勉勉强会复复干，就跟你现在会似的啊，为什么说出来找事儿？嗯，然后 VU 上是大乱斗啊，大乱斗真的就是偶尔。比如说哪个下午就拿出来，真的就打一下午。嗯，嗯，哪怕不和别人对战，因为他 AI 实在是太难打了。然后就就很喜欢这么较劲跟自己玩。嗯，我有时候还是还是会回去玩那个节奏天国啊。, Start Time: 2188840
Text: 对对对，嗯，那个游戏戏是就就就就我觉得就是纯手痒痒。嗯，就是比如说玩那个 NDS 那个黑白人那关就摁一遍，然后就给关了。对，特别开心，就摁一遍。是说到这儿，我突然想起一个就我经常会回玩，但不算就是特别老游戏的啊，一款游戏叫做骷髅女孩。哦哦，是对，就是我最早在 steam 上面买的嘛。, Start Time: 2211940
Text: 然后我当时是非常喜欢他这个角色的画风，是因为很多人知道这个画这个角色人是谁嗯，对吧？啊，这个就是就就不在这介绍，对不太合适啊。然后就是买买之后呢，其实我很少跟别人对战，就是我就喜欢就是打 AI 打打剧情这种对你找不到人，跟你对战有有有就在 stesteam 还挺活跃的。, Start Time: 2235620
Text: 对对对，就是当时还上过 EVO 嘛，这个对是吗？对， EVO 有它是吗？有有有，但是就是他不算一个那种就是正统的大项目，他他有点像那种就是是一个项目角赛完吗？有，但是下一项目还没开始，然后中间抓紧时间哦，打一下这个。对，然后这游戏我是时不时的回去会打会儿 AI。, Start Time: 2258500
Text: 然后那 PS 上其实我经常会偶尔回去玩的是血缘。哎，我也是啊，就是这个这个时代是血缘，是这样一个游戏，就是隔段时间就是特别想回去上迷宫里看看人砍到被怪砍，然后就下了。对我真的觉得他那个随机迷宫系统应该发扬一下，它是一个延长游戏寿命的非常好。乍一看看起来有点粗糙，, Start Time: 2281590
Text: 就觉得有点糊弄事儿的。对，但时间越玩越久了久，发现总比没没久。对对对，种比较较爽点，新新鲜东西的那种，就是长间间内容总比总是两胜于无。还有就是魔界战机四 PS 啊，你都是就是你现在说的这些游戏，就肯定是定期会回去玩就吧。游戏般我这样魔界战纪四总是过年那个月，, Start Time: 2301100
Text: 为啥呀？不知道，对我我真的就是不太清楚。我我假好，我我说 steam 上基本上能稳定，就是按月回去玩的那些游戏。我我后来也是今年才发现的，每年的月底十月份左右。对我会我会回去玩一个很硬核的冷战题。代二 TS 山就游戏山是一类的时候，在玩冷战题材游戏，删我的刚排那个叫 ar game 战争游戏，, Start Time: 2322500
Text: 然后最新一座叫红龙 radraraon on 体，也不能不能太多说全是私下给我安利的。这个游戏就是硬核的。呃，在我心目中，它是标准意义上就是即时战略游戏里突出战略，而不是及时的这个游戏。就是他它打的就是很宏观的这些东西巨难玩到到现在每年都会打玩玩半个月，嗯，, Start Time: 2347370
Text: 死活都玩不就是打不明白战役，嗯，然后跟电脑打其实也也很难打，甚至都很难打来回嗯，经常经常会玩玩。而这类游戏我觉得就是有的就是可能回去真的是就是通关了。然后这游戏已经玩了底儿掉了，但是还想回去。然后还有一些游戏，就是就可能没有所谓的这个通和不通的这种概念。嗯，, Start Time: 2368220
Text: 就是就可能回去就是想再看看有没有没发现的东西。对，再找找对竞技类游戏，或者体育类游戏，就这种就是这种游戏在在于和人和人玩本身啊，或者是这次每次玩的都一局一局这种不一样的游戏可能会容易这样啊啊，我我倒想说几个就是纯线性的啊，是是，但是会让我想回去玩的啊。呃，, Start Time: 2387140
Text: 在早期最早的时候啊，就是我家里只有 FC 的时候，就人家有很多卡嘛，但是我每隔段时间就会游的，就是一个叫重装机兵的 RPG 游戏啊，这是我在 FC 上最喜欢的一款游戏啊。是反正就不多说了，可能很多人也玩过啊，就是一款不知道为什么，他因为我认为是这就是辐射的雏形，, Start Time: 2407500
Text: 就是啊呃 FC 时代的辐射大概就是这样一款游戏啊。然后后来呢就是时间再往前走了一点时候呢，有有一款就是波斯王子的那个三部曲系列的那个第三作是我非非常喜欢，就是纯线性线性，但我不能再线性的游戏。但是每隔一段时间，我想再再一一次要再再再走一次。那个流说波斯王系系列，, Start Time: 2423300
Text: 我我是四，你是是是这样，四我我玩了，我就三是我的最爱四可能四十还比较喜欢四。对，就是有这你们也可以说这种线性的游戏就是还想再体验的这种。有没有那天突然玩了一下马里奥大陆，对，真是喜欢我。平均呃平均每年的六月份会重新开一个游戏，就是黑曜石的那个旧共和国武士啊，, Start Time: 2443510
Text: 就是当然共和武士二会会打，但是每次都能只能打百分之三十三十左右的剧情。因为我那个游戏其实我只通关过一遍。嗯，但是 bioware 的游戏就是其实每一次通关对话会有很大不不一样。嗯，然后而且而且其实旧共和国武士和呃旧共和武士二是黑曜石的。但是他衣服是 biowar，, Start Time: 2463860
Text: 他这个游戏就是有鲜明的那个时代 bioware 游一些特色，就是现在的特色在那个时候刚刚出现，比如说什么大量分支啊、善恶啊、睡睡队友啊，这设设计，然后这个好啊。但是很奇怪的是，就其实很多星战迷觉得心目中最高的 RPG 作品是那个旧歌虎五十一啊，但是我玩比较多的是黑曜石做的。, Start Time: 2482640
Text: 二对，这个是我稳定玩的，尤其是今年黑曜石更新了一次，嗯，就是就是加入了对大分辨率的那个知识。嗯，然后就就是又开始回去拍，总总能总能玩上去，不知道为什么。所以有时候我觉得就是可能有有些厂商也比较聪明，就是看到有些老玩家真的是比较喜欢自己老的一些 IP 作品。, Start Time: 2504160
Text: 所以他会想办法就是对比如说哪怕是说在 PS 上出一个 PS 二的模拟的游戏，或者说是做某种高清复刻，就大家可能还会买车，就是反正要要搁我现在来说，如果说总一个对对大克诺诺亚就是初代 PS 上那个个画画面没有半点优化，我都买一个。嗯，还有就像昨晚上上到那个大航海海代代，, Start Time: 2524880
Text: 嗯，就是现在现在还在就是想起来回去玩大航海时代 online。嗯，是因为别的都有点难玩了。对，但是就是特别喜欢这个。对，以前那张看你要翻出机器来或者是模拟器什么的才能玩，特别开心。其实这样的游戏，我觉得还有其实就是我说我改变我一直玩游戏，就是黑 o 对黑龙真的是我我今年隔两到三个月会拿出来打一阵子，, Start Time: 2545480
Text: 你是不是打对战？就是被别人虐虐时候特别好奇，你说你这样你玩对战的乐趣。但是但是就是但是但是黑龙作为一个 FPS 对战的感觉，就是跟其他 FPS 都不一样。呃，这倒是对，然后就是好不容易弄死一个人的时候，那种喜悦喜悦之情，尤然而我我是能理解，因为我和四十二还有雀爷，, Start Time: 2569860
Text: 我们仨啊连过两次。哎，对，这个特别悲伤，我跟四十二的 KD 确实很低很尴尬。对，就是纯拖后腿。其实 FPS 另外一个我会很坚持玩，而且玩了很长时间，是就像 l 三二啊 TF 二。是啊，其实就像就像守望先锋我都不打了。但是 TF 二我真的就会 TF 二却那个我我说一句就是非常主观的话啊，, Start Time: 2589480
Text:  TF 二确实比始亡先锋牛逼啊，完了真的嗯，我我主要是打习惯了啊，就是这个模式，因为它实在是太有 quick 当年的感觉了。然后后克 k 那还尝试馈克那克，我和他俩回去试了一下，我怎么了啊，受不了了呗，受不了。我第一天晚上就是那个我打开 steam 啊，他有一个奎克。, Start Time: 2612310
Text: 然后哎对，然后哎那个我问四，我，然后然后正好看四十二在线啊。我说四四十二，咱咱俩那个来一局奎克，对，来一局克，而他就了进个时狂被人杀了。他现在还在打克克那些人，而且我们俩是一百多延迟克，这个游戏延迟超过二十五，你就会被别人吊打，就被那些人真的对太可怕了，没准不知道对面都是什么人。, Start Time: 2633590
Text: 对对对对对，很有意思。嗯，反正确实就是有的时候当你想怀旧的时候，有的时候会不方便，就是你想找主机找不到。对，然后或者说可能在在那儿哪哪掖着呢，就是翻不出来了。哎，这个时候就确实有点痒，所以有些厂商比如咖普空，哎，这个时候我们就夸奖下。对我现在就想学，想，希望光荣学一学。, Start Time: 2658400
Text: 对我是真的，我是那种就就是就是我平心而论，就是那个老生化那几座，我是每年都会找一座，就是每有一段段间间玩玩一下啊，就年我就玩了，又我回头玩了一遍。维洛尼卡今年我就玩了一遍，那个重置版的那个一和零啊啊，就是很很奇怪，就是老生化四代四代之前就是想玩四代，可能我玩太多了，, Start Time: 2678660
Text: 就在大概也连续那几年，就就是年都玩了，玩了一次我都要疯了，而且还是在不同平台上玩，然后自己打 ququmode。你知道那个时候对后后来就是反，就是我现在的感觉是每个每隔段时间就想玩一下老生化那几座啊，其实想看看那个谜题，还记不记得这次我要多多跟大家一下。对对对，, Start Time: 2699180
Text: 多少小时我能通关。其实我我本来想说老滚，但是我确实这两年没来碰过老滚，以前老滚是很很着迷迷玩。对对，就的可能有的时候就像接着罗马那刷，就是打个 boss，或者说看哪还记不记得，可能就是说对对，哎，你看希望自己忘掉，就是不不不就是突然说哎我手手没忘，就是是对，, Start Time: 2718030
Text: 感觉就是我的技术还在对这个游戏这这类游戏对于我来说是传送门。对对对对，有的时候我就很希望那个谜题我对我也希望对再打一遍，特别开心，特别个对，有有时候就是我给别人推荐，我说玩时空唤醒就是 bread 嘛啊 bread 我是在不了 bread 和 face 这俩游戏我再也不碰了，, Start Time: 2736750
Text: 就我特别想我特愿意再回去玩一把。但是前提就是一定就是像四少说的，我得把那谜题忘干净了，不说我这对我再回去玩，我也记不住他最后一个世界的谜题，我已经忘干净了，就是用戒指的那个对那个特别难玩的太多就忘不了了，没道理，有道理。对我有这个听说。对啊对，说那个纯线性游戏，, Start Time: 2756170
Text: 我刚才有一个想补充的，就是我我每年可能都会通一次的是死亡之屋哦，就是在 PC 上下的死亡之屋的一二三。嗯，然后就是每狂玩吧，就反正我以为你会是恶魔城，哎，这说到对吧？恶恶恶魔城，就是这这也就是因为我那卡找不着了。如果卡能找着我，每年必定通一次苍越的十字架，, Start Time: 2775510
Text: 可能就是仓越这个事，办办公室能拔起来。我我是玩那个月下，月下是我，你看。对对，是那玩赛二就是我们都不玩，我特别不擅长这个这个类型。是就是其实要是说在 GBA 上就是一定要回去玩儿的。嗯，我觉得就是我个人啊有这么几款游戏。嗯，就是结果天国刚才我说了，嗯，还有一游戏是洛克人 z 二啊，, Start Time: 2806140
Text: 那你们好像都没说。逆逆转裁判逆转裁判逆转裁判主时主主要是是看不懂，他现在能看懂懂是，但是是洛赛判就是你已已经知道个。对，有这个问题你知道那恨不得忘了。对我能给自己来一下的话，主要洛主要洛克人 z 二那个就是真是难度上我觉得已经到达一个就是他们在关卡设计上嗯一个一个一个程度，, Start Time: 2829040
Text: 就是我能认可的一个特别好的一个程度。对，就是之后就可能在出，比如说 ZX 的时候，嗯，就我我也不知道为什么，就感觉上没有之前那么好玩了。还有一个游戏是我每年的二十五号和二十八号之间都会选择点把它打通。每年呢对对，就是秃子梦或者个时候这个好。对，一般就是只要是有个假期，, Start Time: 2850620
Text: 有一整个下午我都会打一遍，没有啥也不知道为什么。其实现在回头想想想突木幕的剧啊或或者演出方式，你现在就是 steam 已经发展这么长时间，就是各式各样独立游戏都想做这个类型的时候，秃子木偶谈不上第一流了，谈上超一流，但是就是很喜欢回去再打一遍，这个这个故事是说不上。, Start Time: 2871250
Text: 为什么有的时候其实这种行为啊是一种跟自己的交流。嗯，就他不见得是我想那个玩那个游戏，想想当年玩这个时候是就是你看到那个游戏，有的时候我比如我玩上上飞机，突然间想让我再回去玩一代，或者是二代时候，突然然就可能玩晚了。看到一个视频突就是想看到哪个消息，一小段音乐或者一小段什么啊哎呀？, Start Time: 2889430
Text: 突然间那个游戏上来，我就很想想再把那个游戏拿找到了初恋的感觉，然后玩的然后玩的时候就想到自己当时玩这个时候的情节。后头我第一次玩的时候是什么呀？就是那个是个很很难抑制的这种东西会在脑子里过，是而且有些回味是这样，就是就像之前系统说格斗游戏每一代不一样一样。, Start Time: 2907310
Text: 嗯嗯，策略游戏的每一代是他一定要有系统革，一般都会有一些系统革新啊，然后很多时候它的每一代除了就是画面进化以外，每一代其实在呃系统上各有侧重侧重，然后就让人很想回去玩。嗯，像文明三四五都都是那种会间歇性的回去玩去慢慢体会。就是就像是当年小时候打开那个游戏的时候，, Start Time: 2923420
Text: 就想找一下那个感觉。是是，就是我认识一朋友，就就说老孙嘛，就是开微店那个老孙啊，就就是一个坚定的光环，战争的粉丝，粉丝坚定不移。然后呃那当时就是你知道应到什么程度吗？就是是哎，你玩光环战争是吧，你成就全了吗？你没权我帮你选，就这样，就这样啊，为什么？就是任何人说这个成就没权，, Start Time: 2946300
Text: 没事，我帮你啊。就是那个前些天我跟他说，我是光环战争，那个就是预定二啊，就是会送一的那个。对对对，就就说那好，我定我我定我就就啊就是是呃有一些我觉得有的时候这种怀旧真的是特别就像罗马说那种，就是就是可能会和之前自己的那种回忆，有一种情感的一个连接。就是对我我认识有一个人特别爱玩忍龙二，, Start Time: 2970280
Text: 特别爱玩忍龙二，然后呃前些日子碰见他，就是帮会二开机玩的。然后一上来第一句话说，你瞧瞧这个，瞧瞧这来就是就是我觉得这种就是说完全是因为当年的那种第一次见到的那种经验，这种感情就是他一下还能再回想起来了。对他在在跟人人分享的时候，完全是因为当年的那种喜爱。然后再加上现在可能我觉得是就比如说生活中的一些压力啊，, Start Time: 2995260
Text: 或者说就是就是在玩一些游戏的时候，找不回当年那种感觉。每当年很多游戏做出来的给人的感觉就是现在已经不再那么做游戏了。对对对对，是就是我现在很想把 PIC 拿出来，然后把这种幻想九放进去看看。这个可怕，我觉得可以真是有，就是就是这句话我觉得没有错。嗯，但是更大程度上呢，, Start Time: 3020470
Text: 就是在认同自己当年的那份感动。没错啊，其实不见得真的游戏有高低。我们刚才你是开玩笑开玩笑笑这么说，但其实并不是说说现在游戏就不好。对我觉得一切东西都在进步的，就好像老年人老在手上，这这一代不行了。对，但事实是世界都是在进步的，对每每一代的前一代更久步进来，, Start Time: 3041870
Text: 其其就就七零后觉觉得八零后行八零后觉得就是很正常，都是样样。其实我所以我说就是怀旧这个事儿，其实跟过去的自己的一种交流。对，就是就是好像我在玩这个老游戏的时候，就好像就是回想我在一个就是暴击房里，然后旁边都都是我过去的。每个时代代自己是然后在复刻同时玩这几个游戏这样一种。, Start Time: 3057470
Text: 哎呀，别说了，其实你看到你其要铭记游戏过去是什么样子才能更好理解？为什么游戏现在变成了如说的好啊，所以你看看 COD 四重置了，哎，这个说说的奥德赛这个线下兼容了，对，玩了后就能买了。对，然后包括之前你看如龙吉是吧，这都是各种。其实我觉得他都是唤醒了那个可能稍微几年前这一代玩家的一个回忆，, Start Time: 3076780
Text: 其实就是我我的观点就是这样，复刻产品线只要他的复刻没有，就是干扰星作的推进。那么复刻是很可取的一种行为。是对，只要我觉得公司能控得出手，是控得出手的前景，然后做的复刻我是非常支持的。尤其是像我这样之前没有极聚的玩家，是特别想想试试，是我契机回去玩一下吧。嗯，, Start Time: 3100280
Text: 这个反正我觉得咱们今天聊这个话题，也是想跟大家再交流一下。比如说这个各位听了节目的有没有有没有这种习惯，或者说有没有这种特别突然想起来什么游戏戏，就是突然看见一什么事就想回去去玩一款游戏。就然后这个游戏戏大众还是小众，嗯，我觉得都可以分享一下，就是您当年在玩这游戏的一些回忆。, Start Time: 3121630
Text: 然后包括现在你是否想就能用以现在的一个标准来把它推荐给更多的玩家。没错，觉得就是其实是挺好的一个回忆的一个契机。对对，并不是倚老卖老，而是说往后看看，然后才能往前。没事儿没事，还不老老还老。对对，四十二不轻轻了嘛。对对，我跟你说，趁趁着年轻，是是是是趁趁着年轻赶紧有有肥肥的时候。, Start Time: 3141870
Text: 对，我知道是，然后说什么呢？这种怪快 o 对对，没事，以后以后有的是机会吧，对吧？有的是机会 OK 然。然后呢，现在的新闻节目就到这了了，然后希望望周咱咱们聊聊畅快快一点，这周有点怀旧啊。是对对，这周有点愧疚。咱一咱那个下一期是不是展望一下，未来，我也不知道啊。, Start Time: 3163910
Text: 看一看啊，昨天今天与明天 OK，那这期节目到这结束，咱们各位下周再见了，拜拜拜拜。感动把脸， i guess somebody cause i just got tting 拿 our 微笑曾经的痛气。, Start Time: 3184960
