Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，大家好，欢迎收听新一周的家庭 news，我是新总部。大家好，我是娜雅。大家好，我是龙马，我是四十二龙马，这礼拜没噎是吧？就稍微稍微收着一点。, Start Time: 4080
Text: 对，主要是那上周周那节目像连连着听了三遍开头，你知道吗？对对，这周咱们还是礼拜四录的节目。是啊先跟大家说一声，然后呢呃大概的归总一下，这周都有什么好玩的事儿吧。比如说第一个啊啊，这个昨天晚上大家都等到了十一点多，哎，啊，然后下了一下 NS 版怪物猎人 XS 的试玩，, Start Time: 56380
Text: 除了龙马啊，对，然后呢刚才玩了一下，好像还是很热闹啊。对，然后天汇龙打天汇龙并没有死。嗯，对，不是天汇龙没有死。对对，我们都个我们都死了。对，三个土鳖，一会儿我一块抬头看着那个彗星，直接拍到自己脸上，就这对就死，特别突然。对对，不是你们几头蒜，为什么要打天汇龙，, Start Time: 75620
Text: 你那就不行。不不有三个选项，自己那个我们这三个难度，然后前两个都比较简单。对，都打前两个就很快都打完了。对，后到第三个就主要是对自己的技术非常自信啊，然后自我发现打不着天汇龙打的都是自己人对迷之资讯。但是我发现当猫真好玩。是啊是啊，当猫本身就非常玩 x 的时候，, Start Time: 95000
Text: 玩猫特别有意思。对，但是我当猫就就咱们四个在那儿混战的时候，我就从来就几乎都不能落地。你知道嗯基本刚落地，就不知道被谁给打起来了。对对，反正这游戏确实合作的话，不一定是那种一定追求技术，反就是一出乐呵呵。嗯，可能，小光不是很同意这个东西，所以小光不在嘛，而而你们几个竟然都说没看出来画面加强，, Start Time: 112350
Text: 你就什么也要看出来，看看来来是加强，就很明显，这个要比原来三点，谁说没加强呢？不敢不敢说，就虽然说没看出来不敢说画面加。其实其实我觉得本身做这游戏的时候，他就有一套高清的材质。嗯嗯，对，然后再有就是这游戏是对应震动吧，所以其实龙跑的时候还挺有趣，特别傻。对对对对，, Start Time: 137250
Text: 因为之前掌机的时候并没有这个功能，一定要开震动。玩的时候游戏呢是八月二十五号发售，可能有一段时间。反正最近如果大家身边有朋友啊同事什么的，可以一块下载，然后在单位没事摸摸鱼，对，这游戏省略一下。对对对对，然后再说说别的新闻吧，比如这个巨影都市，也是今天公开了一定的消息。, Start Time: 156290
Text: 嗯，是多少个？呃，十月十九号发售，然后今天对目前为止应该是知道有十多个，这个所谓的叫巨影是吧？对，但实际上是很多很多作品里的角色都有。对对，比如奥特曼奥特曼，然后哥斯拉那一系列的，嗯，因为哥斯拉那种确实不太熟。嗯，他可能是可能懂的人一看就知道说哪个哪个是哪一部电影里出场过，, Start Time: 176900
Text: 对他们之前有很复杂的关系，谁跟谁打过哈，这个我就不太懂，不多说，反正就是呃哥斯拉那里面有好多，然后 EVA 这边有这个，现在跟公共的两个使徒，但我估计也不会太多了，因为他这个游戏流程也有限，对吧？你这些东西你要把这些怪兽都塞这来了。主角流程程对，跟卓马当时因为一天一个之前他有一段这个视儿演示，, Start Time: 197260
Text: 就是上来之后，主角从这个正常的平静的日常生活还出出事了。对，去超市里买东西哈，好像看着很正常的生活，然后突然间两个奥特曼在街上打起来的对，然后这一段可能就演示了好半天。我估计就是如果说这十九个全来一遍的话，就就一个街区一个，这流程已经十几个小时就出去了啊，, Start Time: 218040
Text: 可能不会太多了。而且这游戏可能主要还是跟着故事走。但其他这个所谓的这个个影或或者说这些型的的角角色之间打架，其实还是一个环境的衬托他，然后把这个当做一个主要的玩。虽然我们看起来都是对那个更有兴趣大乱斗嘛，就是怪物大乱斗。但是其实这个游戏就是实际上你玩的一是逃生求生，, Start Time: 235530
Text: 二是呢他在那个就是这里，因为都市那个系列里就已经展示一点，他想展示的东西就是在这个大灾难面前，人性。对，是这样讨讨论的问题里面有好多什么黑社会啊，没错，没错，什么就是警察，就是有好人有坏人。然后在这样的一个就是极端情况下，就是我们人类的这种道德和法律已经不发生。, Start Time: 256150
Text: 然后的情况下啊，这些人怎么怎么怎么做啊，然后再包括那个直播的时候不是特别逗嘛，就是在一些特定的环节，然后让那个观众去投票，让你选非机对话，就是他这游戏的那个那个抉择和选项嘛，并不是让你看起来那么严肃的。对，就比如说有一个怪兽，好像就是一打一拳或者怎么样，然后一个墙塌了。, Start Time: 273570
Text: 然后那主角看着那墙塌了之后，里边就是一个黑帮在交易的现场啊，然后他们就现场有这有毒品啊，这有钱什么的，然后哗给以蹦成选项。说你眼睛看着这个人，眼睛看着那个人人或者眼睛看着钱，或者拿钱，或者直接拿钱就跑。就是在这种很胡逼逼的象，或者者竟竟看看你老太太很惨，说你救救我，, Start Time: 291740
Text: 然后让你选时候你帮助他，然后说假装没看见，走开显的太矮。然后后第三种就是嘲笑笑说说哈，看你这个看着看看看看倒看看太太然然然后惊惊。当时直播的时候，那个日本本本观观众百分之八时候让他选择嘲笑那个太太太然，然后媳媳妇在旁边看，说说这本人怎么那么变态。所以所以你想买这游戏是吧？, Start Time: 309040
Text: 对，其实他这个就是呃那个点并不是说很严肃的那个。对，是是一种就是很戏虐的一种方式，让你所得得有恶恶搞在里边。对，就是你可以把他玩的很有人情味，也可以玩的特别胡闹。对，这种方式可能也是和他这种就是巨影这个背景有关系。他本来就是一个胡逼的这样一个灾难背景，他不想把他做的太沉重，, Start Time: 328680
Text: 可能也是这态态态。对，是好看。嗯，对，嗯，但是龙妈，我有我问问题想问你，就今天上午你发新闻的时候，不是问阿斌，说奥特曼里边有没有一个叫迪迦的？我真不看奥特曼，所以完全不知道啊，应该很有名，这个是吧？是啊，对，是全面不看，所以不懂。然后我也就跟着说，确实听过确实听过，, Start Time: 345160
Text: 但根根本不知道哪个脸是来的啊，不太了解。然后再往下说啊，这个四川特别高兴的一个新闻战锤全面战争。但是全面战争一，然后有一个更新叫 the foundation update。嗯，就是一些这个调整啊，加一些新内容，然后这个优化一些 bug 什么的，然后同时更新了繁简体中文的知识。, Start Time: 363760
Text: 嗯，因为这个游戏很有名的，当时预购的时候是说有中文的啊，上线了之后就他妈没有了啊，放点了一下玩家，现在又有了也有了，就开新闻就玩了。这也也应该是全面战争的第一个官方中文啊。但是呢其实还有俩月战锤二，全面战争就卖了。嗯，战锤二全面战争有没有中文呢？不知道应该是 who nose who nose。, Start Time: 384820
Text: 对，然后这次更新也顺带把那个之前那个诺斯人的 DLC 上线了。嗯，然后如果你预购二呢，就送你这个免费送，嗯，如果不呢，你就得买啊，差不多。但是说了这么多，你还回去玩吗？玩还玩。对，因为全面战争，说实话我个人觉得策略游戏还是得有中文，就是英文，我能玩儿守望先累，, Start Time: 407100
Text: 然然后你中中文你感受受更好。对，有中文文玩受的开。对，而且你特别在意，就是这个中文化到底做的好不好。因为你经常在群里边跟我们聊，就是即使这游戏戏玩过了，出了中文，你也得你也得玩玩守守的一对对，嗯，给我们感叹一下。哎呀，这个素质太他妈了，全战游戏素质本身一直都是说的都是对，, Start Time: 429430
Text: 没什么问题。不过嗯在全战粉丝来看的话，战锤犬战算是就那样啊，差一点是吧？啊，也不能说差太多。去年 e 三的时候，对，咱们不是有星星期在会会议嘛，然后后大利亚就是一闪转播出来特别好，就拿那个玩一会守望先锋啊。然后结果我明明是玩度嘛，玩什么时候候玩过了。首先锋那是麦教授。, Start Time: 448110
Text: 对，然后麦教授一个人跟那玩了一晚上的那个全站战锤，然后大家根本没没没碰，碰到几局，不是这样气的够呛。就是就是他一开始在边上看我玩度物，然后他看着看着说那个那个你能借我玩会。我我说就就当时想我说你玩呗，然后他开始玩玩，然后就我然后我坐天边上看嘛，但是其实就策略这游戏坐坐人边上看并没什么好看的。, Start Time: 468960
Text: 对，并并并没有太大，但他就特享受那种就是哎啪拍你肩上的，就是按着看着。对，就疯狂给我讲里边一些，嗯，然后我就只能就是很那种附和的，就是哎很敷衍的是吧？你看 m 排授听着这些节目，你看他玩玩，嗯，然后再往下说啊，这个守望先锋夏季运动会。对啊，有一天出来了，昨天正式更新，, Start Time: 492040
Text: 然后又更新了。这跟以前一样嘛，新的皮肤、新的各种什么表情对特写等等。然后还有去年运动会有那个动感斗球，就是就那个卢西亚踢球，那个今年也有，然后嗯并且这个模式加了一个天梯啊。对，就是那个对，就你打完之后，你打完定级他会给你一分。然后嗯就跟普通的天梯模式一样，, Start Time: 513940
Text: 但是我有 bug 吗？能选别英英雄是吧？那就不知道了啊，挺挺好。但是等这个下线之后，这天梯等于就作废了就废了啊，也可能等明年又又有吧。行吧，哎我有问题，我我好像好像说说每每次个活活动给这皮肤什么，并不是所有角色都有是吧？对对对，这个挑几个角挑几个啊？对，但是有一些确实是很好看，, Start Time: 536740
Text: 你就是想要嗯比如黑白合的泳装，嗯，比如说如如七六那大凉鞋挑几个，比如说天使的那个胜利天使的。但是其实我一直很好奇，就是他们在做皮肤的时候是怎么挑选，就是说我下次活动要做哪些英雄呢？不知道抓阄吧，肉点啊，抓阄的都知知道他们有一箱子在里面，也有可抽对，结果发现下季运动会抽一托比昂挺好的，, Start Time: 557100
Text: 想怎么设计设设这个铁饼什么的。去年是水球嘛，对对，因为在水里身高这个对吧？还还可以还可以，没有没有那么的严重。对，然后再说一下，这两天其实还有几个小的消息啊，比如说玉璧在晚上，就就昨昨天的晚上啊，对，零点吧，零点打出来打开来啊，说了就是公开了一张图。彩虹虹六号。, Start Time: 580030
Text: 对，香港啊，香港，然后那个图里边有乐园两个字，其实应该就是说大家认为应该是确认了这个玉璧，这个不是彩虹六号的香港的地图。嗯，但是之前预告说今年的机票的太原里有一个就是飞虎队的队员，所以这个队员能不能同时同时更也不知道，因为这一季算结束了，就是这一季让给了健康行动。, Start Time: 603890
Text: 原来本来这季也要更新太原了啊，这就就这直这样了，一记优化这个平衡性了。嗯，所以就不知道这个香港探员什么时候能上，肯觉差不多吧。他地图再上一季是日本是吧？呃，不是这个 ER two 第二年的第一个第一个战化季叫紫罗兰行动，是西班牙西班牙那个日日本那个是第一年的最后一个探员啊，, Start Time: 626210
Text: 然后顺带就把玉 b 来现就读了吧，行吧来吧。首先是这个 UB 宣布在那个瑞典斯德哥尔摩成立一个新的工作室。其实之前他有一个别的就是做这个 message，就是 message 做前军工作啊。嗯，我这次再更新一个，然后看这个工作室的总监是就是在曾在这个 EA 戴斯就就职过十五年，, Start Time: 648200
Text: 然后后参与过什么叛逆联队叛逆的二啊战地三战战四啊，什什星星球大战线前啊啊，精神边缘催化剂和什么战争都都玩都都都了，终于听到一个玩过的行了啊，然后除除此之外呢，就是彩虹六号围攻更新了二点二二点二补丁，而且这个补令是已经上线了。嗯，呃对于玩家来说，最明确的一个改动就是他在游戏里边推送的是这个其中一把 SMG 不能上那个 ACOG 镜，, Start Time: 670200
Text: 因为那个太强了。但是这这把这把 SMG 本身就很好用，就是就是这把比较难。但是压压正了之后火力非常猛。然后再加上他有一个这个 ACOG 镜，然后你看那些职业选手一个个就跟仙儿一样用，就就那把 SM 假装很感兴趣。嗯，对，谢谢谢大家。捧场了，马上念完了，马上念完了啊，, Start Time: 699790
Text: 然后这个喜欢打猎杀恐怖分子的朋友们啊，以前你记不记得猎杀恐怖分子总是会转移服务器。记得呀啊以前就是个个非常了了然，是这回有这个专属服务器了，就是是不是以前 PRP 的这个东西。然后除此之外，他嗯应该是喜除了彩虹六号里所有的就是 PRP 联机的内容啊，以后他的对战是这个没有 PRP 的这个现在感说了。, Start Time: 719250
Text: 但是我记得他组队队什么的是 PRPP 接，所以很容容易组不上语言什么的那掉掉嗯啊这些都移，除了就都有专属服务器了，再包括他加入了这个局域网局域网联机，这个特别好。对，这就可以看出玉币就是在这个彩虹六号的这个竞竞走走的挺顺顺。嗯，然后知识越来越多，然后做的越来越舒服。, Start Time: 744870
Text: 嗯嗯，明儿什么名儿去了，明天合计遍来一行动，对，来行动，我操什么时候来一战？狼 DSU，我操，可以啊，可以啊，可以啊。嗯，行，就这些了，一 b 来信就这些是吧？异必来信这些，然后还有几个短的新闻啊，比如说肉肉哥啊，宣布也要登 NS。嗯，啊对啊，卖了吧。好好是是啊，, Start Time: 765140
Text: 没有吧，我觉得没有没有然后再有用。胡子哥，这个对任天堂的平台跳的游戏是真爱。是嗯肯定上肯定不买了，是然脑这个稍微有点老了，一个是老。我觉得再有一个，我我自己感觉啊可能 NS 那个手柄对要掉位的这两个操作不是特别的舒服。但我觉得这游戏看看看别人玩挺好，是包括那个本离岸那耐哎呦，, Start Time: 784360
Text: 我的天那游戏，看别人看别人直播我累。对，就别说让我玩了。对，因为那个看直播更不爽。是啊，有时候跟着着起级，真是恨不得觉得自己玩的游戏，想是啊能玩哭了都对。然后还有啊 REZ 无线上了。 steam。对啊，然后对应四 k 和六十帧，不过这个游戏剑鼠玩能舒服吗？, Start Time: 808040
Text: 我我也很好奇，主要是这个游戏，我觉得他最有意思的是知是 VR，然后也支持普通模式。对啊，之前就是去年在 TGS 的时候玩了一下，其实 VR 模式我觉得代入感还是不错的。但是啊就是因为它这个关卡里边有那么一点点环节，是会有突然的转向。九十度这种拐弯二那个时候就特别晕。, Start Time: 827160
Text: 对，但是平时因为它是一个直线，一直在往前前进的状态下，那个时候就没事儿。嗯，因为你是要靠头戴设备去瞄准啊，有的时候一拐弯再一瞄准就就不行了，就是确实有点难受。嗯，反正这也算是那个 DC 时代挺有名的作品吧，因为时是上估计也不贵，嗯，而有点意外，因为无线其实还加了关卡，, Start Time: 846850
Text: 其其视觉效果还是不错的。嗯，再有就是卡普空在昨天宣布了一个逆转的合集，在三 DS 上登录。对，呃，因为最近大逆转就是你最爱的卡普空了，大逆转残判二都说完这个单转残判二，这次上来之后，口碑非常非常好。嗯，因为那个呃之前大逆转一的时候，有些人不喜欢，是因为他把故事截断了，, Start Time: 867570
Text: 就是逆转从来没有过这样的，就是单做会会留很讲不完的，就是对很大位的这样子的，很多人就不习惯。然后这次逆转二之后一出，感觉这个喜欢大逆转系列的粉丝，都觉得故事圆的特别好，嗯，和评价非常非常高，反正我是看不懂啊，就就遗遗憾，嗯，挺好玩，看个视频吧。是。然后刚才说完这个彩虹六号啊，, Start Time: 888970
Text: 还有一个玉璧的游戏是个好消息吧，就是 fowner ner。嗯，周这周末就是我们明们上线的时候免费嗯哎可以稍微玩一玩。嗯，因为之前问四事啊，高兴兴就就打挺高么高高吗？现在玩的人就是稳定，不稳定稳定，但是不多是吗？对，挺稳定如何，所以连线状况非常好是吗？对，, Start Time: 911930
Text: 但是现在玩家是不是已经都练的已是猴儿精猴精的。对我已经不敢打了，就就打的很痛苦了。对，嗯，哎我发现好像玉碧的新闻还挺多啊。然后这周一还有一个就是又公开了一段长达十八分钟的游戏试玩。嗯，其实大概的元素什么的，我觉得新鲜的并不是特别多。因为说是啥游戏是玩，所所以紧条起源嘛。, Start Time: 931290
Text: 嗯，我还以为那个横酷他公布了一个四 k 的吧，就是那个高分辨率的那个版本的。呃，我看的是一零八零 p 的，因为这个当时网速堪忧嘛。嗯，就是我觉得这个游戏吧，我个人的感觉是我不希望他现在公开太多东西。因为这个从 e 三到现在，我觉得开发进度应该还没有说就是太实质性的变化是，, Start Time: 952250
Text: 然后再加上也没有什么更新颖的玩意儿嘛，嗯就是只是给我们机会表达自己不屑而已。对，现在从大家的这个就是观后感来说，可能就是情绪比较平。嗯，然后我对那只鹰的意见比较大，就是飞起来之后，以前已经大过了 shck cry 的时候已经有过意见了。这次就情绪很稳定了，, Start Time: 972060
Text: 就已经无所谓，无所谓了。对，反正游戏呢照常发售，十月二十七号啊，人家也有四 k 是吧？也不是，是比如 pro 和天蝎对 s 爆 ss s 嘛啊所以到时候咱们看质量吧，反正它十月发售，我有各种理由不买，对吧？对啊，十月二十五号不就也不用说，不是是不不是不是说游戏不好啊，, Start Time: 991320
Text: 这是就十月底。对，就我就说的游戏不好，游戏戏多多了就不买了了，别闹是吧？嗯，十也有极品。对对对，嗯，但是极品现在好像就没有再公开过别的消息。对，也没什么可太空公开了，我觉得他捂着他也没什么可捂的是吧？对，就是就玩呗。对，就是那样是吧？啊，说到 EA 了啊啊，, Start Time: 1009680
Text: 特别借 EA 是吧？这个这周又把战地一加入了 EAX 赛，对我太利索了。对，以前我觉得都是两年的游戏往里加，现在就是一年我总共就买了两个 EA 的游戏，全给我免费了。现在。对，所所以如果有这个会员的啊，一个是在 s box 上，一个是在橘子平台，现在这个会员员是真值。, Start Time: 1029620
Text: 对，现在这个状态太值了，你像你买个会员联盟也人生速能了，是不是下一步该送仙女座了？对我觉得也快有点近哈，但是估计他不再不送，这没人玩，有点劲。不过其实会员除了得到免费游戏之外，还有一个这个比较好的待遇是他可以提前解锁的提前解锁。对，提前送参与测试之类的。对，, Start Time: 1049670
Text: 所以这个星战前线二在发售之前，如果你有会员的话，是能比普通版这个更早玩到的。对，嗯嗯，所以有些服务我觉得看大家吧，反正对于我跟四十二这种感觉来说，可能订阅会员有一些这个小的优势吧。对对，不过你没订阅是吧？对，个是想订阅了的，我觉得现在这个时机还可我当时是这样，, Start Time: 1070450
Text: 我是想订阅订这个会员，然后发现那个当时泰坦天降二没有送。嗯，然后当时那泰坦天将就是那个泰坦天降还特价啊，我心想我我当时买这会员其实就是想玩这个泰坦天降，我说那到特价，我就买泰坦天降吧，有 pago 啊，会员里边送 paggo。是啊，然后会完两周就送了，哎，, Start Time: 1091360
Text: 就亏了吧，亏了亏飞了，真的。嗯，再说吧，再往下还有这个关于 TI 的消息，但是我完全不懂这个国际邀请赛，现在已经进入到了淘汰赛的第几轮了。三四三轮我也我也不出来，这个我也数不清。然后现在好消息是这个俱乐部已经进入到这个保亚争冠的阶段了啊，就是就是因为现在这个在半决赛，, Start Time: 1109660
Text: 我们已经能保证至少有一个中国队可以进入到决赛阶段。嗯，然后败者组的中国队呢势头也不错，很有可能就是在因为他就他是双败嘛，对，他是国家队打的嘛。不不是，他是俱乐部啊，就是中国五个哦俱乐部年年就与世界为敌嘛。对，今年就是本来其实 dota 二的 TI 有一个很玄学的说法，, Start Time: 1131630
Text: 就是技数年中国队都拿不了成绩。去年是偶数年，去年你看去年 wins，我们过那个包揽包揽冠亚军嘛打破了。对，呃，不是没有没打破破。然后今年呢希望能打破一下这个技术年，就是希望技术年逆天改命嘛，一三五落路，二四六二大二周日玩守望先锋。对，然后就希望这个个森森太可怜了，, Start Time: 1153630
Text: 就一周日嗯牛逼啊， b 啊，什么老肥杨啊，这些战队能这个发挥稳定嘛，嗯反正比赛看着还挺舒服的，挺开心的啊啊，就是中国至少有亚军的成绩的。对，就是就是在几强四强，比如说四强四强两边可能各有中国组有他因为是这个他是双败赛制啊，然后现在就是胜胜者组的两个队，这两个队现在胜者胜者组，, Start Time: 1176420
Text: 这两个队打赢只要有一个赢了，这俩都是中国的。对，这俩都是中国队，胜者组已经两个两就是胜最最后两个都是中国的。对他再赢，他就进入到决赛。那好，然后双败还有可能再打上一个，但是最次就是亚军了。对，嗯嗯，所以就看的人自然看了，反正不看的人没啥就说一声啊。现在一场刀二打多久，, Start Time: 1197450
Text: 半个小时来不及看情况。如果如果都很余的呢，就有可能打十五分钟，有可能打一个小时哦，都是这样。嗯，好，再往下说，还有一个威慑的新作，哎，莫名其妙，对，叫 tartistict。好神器啊是个卡牌游戏，嗯，免费的，二零一八年就上了。嗯，没了没了，我的威慑有病吧，, Start Time: 1217130
Text: 就是别的什么什么他也没公开，就现在更公开了一个 logo，对 logo 动画。然后从目前来看，那元素可能就是那个它是一个 dota 二主题的卡牌游戏，嗯，就是那力量敏捷智力的那个颜色，然后拼成那个我是个猜拳游戏，我你猜猜定快。对，不是很能理解二的卡牌游戏，, Start Time: 1240970
Text: 反正就是对嗯，等着吧，等着今天四这还发了一个新闻啊，是关于这个异度之人二对异度之人二的这个音乐制作结束了，就是正式终于完成了完成。对，然后因为这个异度之刃系列啊，这个音乐都挺有说头，无论是异度之刃一，当时就是惊艳了全场的这个嗯这个豪华阵容嗯带来的这个音乐乐还是异度之人。, Start Time: 1260740
Text:  dotx 这个富有正义的紫叶红之的配乐啊，都都挺有话题性的。别说我一提一想起来，一提到这我就头疼。不过这个应该是在 NS 这个硬件公开之后，呃，少有的几个到目前还没正式确认的发售日的。是的，而且还是说在今年年内发售，今年一定会出。然后说今年的 holiday，, Start Time: 1283900
Text: 那今年的 holiday 就是行了，反正怎么着，也就是年底了嘛。对，而且这个毕竟奥德赛已经确实是在十月份发售了，肯定是也要互相让一时 NS 上的第一个三 ARPG。嗯，然后这个系列历代可以说有品质保证了是很期待。嗯，然后我觉得多说一个啊，就是一句话， DQ 双平台发明通通全给了四十分。, Start Time: 1304570
Text: 嗯，我正好想问问龙马这个游戏现在玩的怎么样了？我玩了大概十个小时左右这么长，嗯，然后感觉上呢就是很奇妙，就是我就是有一种穿越的感觉，嗯，就是说你是用二 d 玩的是吗？没有玩四三 d 还是三 d 三三 d 模式。因为他只有跟您说过嘛，就是试玩的就是那个续张那一段上下双屏，, Start Time: 1326050
Text: 就上面是三 d 模式，下面是二 d 模式。嗯，然后你续张过了之后，他就会让你选一个玩，就是选一个选定，然后选屏个地图图一定定响定地。对啊，我不知道这是为什么他不始终保持那个上下屏的模式。因为你在上下屏的过程中，你其实可以一键切地图是没有问题的。我觉得是可以全程那么玩下去的，, Start Time: 1347870
Text: 但是他他不让。嗯，所以可能这里不知道有什么创新啊，然后游戏本身的话呢就是你很少能看到一个就是这么不加料的 RPG。对对，就是他的去传统，他的拒绝创新已经达达到了风格的程度。这个当然也不是从十一代才开始不能创新。对，就是你在这个游戏里，就是你你脑子中想象的一个就是典型的日志 RPG。, Start Time: 1363710
Text: 嗯，对，然后就是稍微加一点边都不能叫创新的那种，就是小进化边角料。就是说我不知道它有几代开始加了，就是那种比如你自己可以做点装备，对，然这然后有一些你你的小游戏，嗯，然后有些这个组组合就是合体。对啊，然后现在我以为你要说法语呢，相相德语相生相克，这些就是最最基础的这些在最那个老的 RP 上稍微有一点点变化丰富啊，, Start Time: 1384390
Text: 就仅此而已。可能我没玩到，但我我看好像也就是这样了。嗯，啊因为我大概玩十几个小时，然后也基本上体验了主要的内容了啊，反正比较纠结的就是我估计这个 PS 版的那个掉价趋趋势会比较厉害。嗯，因为现在只有日本版嘛。对，看我好多，我看店家就是大家也都进了不少的货啊，, Start Time: 1407700
Text: 是吧？然后都在不尴尬，都卡在手里努力的卖。对我估计最起码是不是想想办法能卖到日本。对等等等几个月，或者是等到中文版一出，对回这批日本版可能会掉的比较厉害了，是再加上 NS 版显示他往上有的嘛，所以我玩的很很纠结，就是我玩是不玩，因为这游戏特别杀时间，对他保留了那种就是你爱屋翻东西的那个那个特点啊，, Start Time: 1426600
Text: 就你说不定在哪个坛里能打出点钱来，当着人家面砸。对，但当人家也对进到进到王宫里，先去王子房间把箱子开了。你知道一一通翻打了一千多块钱，然后然后只要出来再跟跟王说话。对，然后去面见国王，说我还敢大就舔舔着跟人王子说，我帮你啊，刚从人屋工就五千多块钱，就当自己家一样。, Start Time: 1447720
Text: 但是是如果你不喜欢的话啊，就是你觉得日日常 PP 圈有些那个欧美，就是我就经常做视频的，也就很我就讨厌这个回合制，那绝对不要碰这个游戏。嗯，啊他最讨厌的点的更极限就是这样，这基本上就是一个白垩纪的游戏。对，然后他把他只是把画面，然后所有的形式上的东西都给你稍微有点优都给你进化成现代的。, Start Time: 1467390
Text: 比如 PS 版那个画面真是棒。对对对，但是游戏的内核是他是有一种就是风格式的保持，就是我变了就不是不是 DQ 的，所以他一定要是这样才是 DQ。对啊，所以大家要明天想玩，要心理准备，就不要把它想的太什么样，而且特别特别慢。你要跟所有人对话，然后去慢慢体验那个整个他是那种世界的氛围感。, Start Time: 1487070
Text: 就每个人都有一个小故事，每个人有一个个任务那种做的日本人做游戏的那种就是偏执性的那种，就是注重细节啊，你体验那种一种纯日式的奇幻的那种世界，这是他的魅力。你要说想在这个游戏找到什么刺激，或者或者想想有点玩什么战斗系统，游戏新潮什么这个就可能可能很难了啊，所以这个有语言障碍的朋友们，, Start Time: 1507950
Text: 可能还是得考虑一下当片四版的中文吧。嗯，然后迪 na 是不是还要说一个关于 VGL 的事儿？对，就是今年的 VGL 之前是他们给发的这个新闻稿。说回来一位这个呃嘉宾，这嘉宾是就是一个爱爱兰的女歌手叫做 nya。嗯，这个人呢呃之前给听着像河南的啊，对，干什么玩意？, Start Time: 1528660
Text: 这个人之前给就是当前这个版本军团在林嗯里边演唱过一些曲子。对，然后他会作为这个嘉宾登台，嗯嗯，就这样好，就这样是吧？嗯嗯，在这呢这周还玩了一个游戏，昨天在群里边问的时候，他就是感叹了一下啊，好像说这个游戏质量非常不错，哎，叫塔科玛。对，塔科玛。这个我前年去 e 三那次就是很荣荣的跟他们就是做做过一次专访。, Start Time: 1552000
Text: 这个应该是是不是去年 e 三的时候，今年也亮了。对，前前年其实就有其中的一个很短的预告片。对对，就是年年都会亮一下。然后这个制作组是这个好像是是是不是情侣好像是很文艺的一对这个男女青年，反正气质挺有意思的。嗯，然后这个游戏就是我目前认为是我今年玩过的走路模拟器，, Start Time: 1578380
Text: 游戏里最好玩的嗯就非常非常不错。然后这个组之前做过一个游戏叫钢 home。嗯，他们做的呀对，就是钢 home 那个组的星作。嗯，然后这个就说回塔塔戏，我觉得塔塔玛作为一个走路模拟器，牛逼就牛逼在走路的部分非常少。嗯，我不知道，就是大家还记不记得玩的。 everybody has gone to the rapture。, Start Time: 1600720
Text: 嗯嗯，那走对，就是永远嗷嗷的走，嗯，这个是真能走困了。对啊，但是塔科玛他的故事，因为是在一个空间站里，他就是一个很极就是很随便飘飘着，不用走，呃，得走得走。它有一个模拟重力嘛，然后因为你分析的是一种就是监从监控录像从碎块碎块化的这个这个记录中还原故事的一个过程。, Start Time: 1620120
Text: 那还是跟刚 home 差不多。对，就是玩的很，就是你的。虽然走路模拟器没交互吧，嗯但是你看故事的那个内容很集中，你不会觉得散。就是这一块你全看完了之后，它有提示你，你把这个关键线索都设计完了，嗯，你就该去下一个了，你就去。然后流程也很短，两个小时吧，差不多。, Start Time: 1640790
Text: 嗯，唯一的问题就是英文阅读量真的非常大，而且它它它要给你的一种调查感，所以有很多资料就是那种因为因为系统 bug，然后变成乱码，就是那种种演出看特别累。对，看着其实挺累，然后但是故事非常非常的不错，我就不剧透了。比如说有有闲心的朋友，就是两两小时想玩就玩一下。, Start Time: 1657950
Text: 嗯嗯，很不错，长度其实也就那么回事儿，长度可以说偏短。 steam 上的大部分差评主要都在这个长度长度上。但是我觉得它的就是因为它这种表现形式，它的一些这个叙事的手法，它长不了，它一长你就觉得乱。所以这个长度应该是反是这种游戏千万不能做长了。对，做长玩的特别累，, Start Time: 1677470
Text: 是不是？就是我觉得塔扣嘛就是信息传达，我信息分析特别紧凑，我就是每个人的幕后故事，然后每个人你能一眼能看出来谁和谁关系好，谁和谁是是其他的什么关系，然后然后都能会到这个剧情矛盾上就很快很挺抓人的这个故事。嗯，但是我有问题啊，就是呃我之前给别人推荐刚 home 的时候，, Start Time: 1697170
Text: 然后好多人刚开始玩，就像个恐怖游戏。对他们就跟我说说说我不是很想玩，但但我我觉得我要诉对，我觉得要告诉你呢算是一个一个剧透，嗯，就是这个组做游戏都喜欢这么包装，就前半部分是惊悚的啊，但是结尾结尾钢 home 是落到一个非常暖心的情感故事，家家庭情感。对，但塔通嘛落到哪儿我就不说了，, Start Time: 1718320
Text: 就是其实就有点剧透，你非得勾搭人家呗。对，就是嗯喜欢的话试试么？嗯，反正就是游戏还可以，对，游戏确实很很不错，因为我现在都这么烦。走路模拟器的人了，我觉得我以为你烦，走路模，然后还玩哪个了，我别的都没玩了，连天陀龙语岩陀螺，别以为是我玩了，你就骂谁的，是吧？, Start Time: 1741410
Text: 你最近正经玩游戏了嘛，就是正经初一一段时间来玩游戏，有过这种玩时间，就是最终幻想十四，除了了终梦幻想十四就就斯八痛，嗯，然后嗯还玩什么太想天津二。嗯，因为合作模式特好玩嘛，嗯单机通了是吧，单机没有单机，以前就借借 PS。对对对对对，然后现在这个 PC 买了也也不打算再打了，, Start Time: 1759610
Text: 别的就沉迷策略游戏了。就是其实还是有整时间玩，嗯，主要是想了想，就是我好像最近除了四十大豆二也没玩过别的。嗯，正好赶上前一阵，不是有那个蛋黄酱和番茄酱这个对活动嘛。嗯，但是因为当时我就没太了解清楚啊，就是打了几把就撤了啊。对啊，应该多拿打，其实应该多答应，, Start Time: 1784000
Text: 就是多贡献一下。对，感觉感觉我们番茄酱对我就差我这个番茄九人输了，就差那么一点，不敢相信我肯定输啊。这块因为我会喜欢吃蛋黄酱的龙马，你都这么胖了，以为你喜欢吃蛋黄酱比比你还差点儿，是吧？我不能理解，就是蛋黄酱人多那么多，我说话差不多是嗯这蛋黄酱人多那么多，, Start Time: 1803350
Text: 为什么我用番茄酱打的时候，我还有的时候不得不匹配番茄酱的人内战，他那匹匹匹配系统是不可匹配点儿。而且这次这次对战的这个因为选的内容，所以所以这个观感我不是很喜欢啊啊，无论是番茄酱的颜色，还是蛋黄酱颜色，我都觉得好奇怪啊，是不是有点膈应。对我觉得我对对对我有点上，, Start Time: 1823230
Text: 给你涂点老干妈你就高兴了。对啊，是吧？多香是吧？还有豆豉是吧？你觉得不过这游戏就是我觉得玩到最后，虽然说肯定又会是变成那个一堆高手留存在这个世界真精。嗯，真的，现在来看已经很核心项目是真打不不过不过玩起来我觉得就是不会有那么强的挫败感，就是他可能是就是我自己感觉啊继守望先锋之后，, Start Time: 1844070
Text: 另一个就是即使你输了也不会说太沮丧的游戏。嗯嗯，那关键是被人堵在家门口，就你玩就是那可能是还是玩的比较少是吧？对，就是被被人堵在家门口，其实并不会太懊悔。然后可能被人堵，家门，就说明就自己波真是太菜，就是甘拜下风就输了。我输过差百分之零点一的，最烦的是有时候是你前期一直都很压制，, Start Time: 1865290
Text: 就波波倒倒数一分分的时候都很压制，然后可能最后堵在家十秒，突然就可能你被一波推了。然后对，就特别烦。对，主要是人要死了，你这地儿就真保不住。对对，嗯，而且很多可能大家就是觉得最菜，然后喜欢徒地嘛。然后博到最后发现就是说你想打赢还是是你占助中赢，就是你的击杀消率要够了，, Start Time: 1888530
Text: 就是你的别惨还是要够。对，可能这个游戏最有趣的就是你在这两方面的贡献，都可以让团队有这个胜利的机遇。后来就是你会发现你还是会懊恼，会甩锅。因为你发现中场就一个人，对，就是你徒弟的时候，你来别人不杀人。对，杀人的时候，你来别人不徒弟，有三个队友都在边路，然后你一个人都能个我问过小光，, Start Time: 1907770
Text: 小光都是说说这个说徒弟弟能做供供献扯淡淡知道吗？这游戏戏归根结底，最后就是 FP，就就还是杀人，杀了人之后，然后徒把那个场场站住，否则的话你干徒也没有太多意义，尤其是这这一代。因为因为这个只就是技能，就那个要求，就是那种能直接反对方后场的那种那种局势越来越少。, Start Time: 1925980
Text: 基本上来说你就是要就是想稳稳的杀。对，在中路稳稳的把把这个击杀换好，换明白，杀不了人也能玩。就是一种美丽的假象，确实杀不了人也能玩。但是胜利确实会比较低，嗯，可能，那其实我玩的比较少，但现在还是骗自你，觉得还可以。嗯，而且他是哄了你这种人玩，然后让小光他们意义。, Start Time: 1945320
Text: 对，所以我从来不跟他玩。对你们这个玩家是为小光他们提供的一种服务。所以现在觉得呃哎是就是不跟他们玩自己玩还可以对呃这一周呢这个新闻的内容大概就是这些。对，然后我们在这个上周末的时候，上了一个话题，是想跟大家讨论一下关于这个游戏的线下主题聚会这么一个事儿。是其因为我就是本身上周的时候也聊到关于翻赛的这个概念。, Start Time: 1963240
Text: 对啊，所以就是就是我觉得大家可以这个自己随便聊聊吧。哪些游戏嗯自己有什么构想？就是可能希望官方办一些这个主题的聚会，然后自己有参加过什么。然后咱们还可以念念网站里边大家的一些这个回答或者一些嗯算是创意吧。嗯嗯，这个要不四十二先来着，其其我我我看翻赛的时候有一个感觉，, Start Time: 1989400
Text: 因为因为我最我突然想想那个新闻嘛，就这个月这这周 SE 也宣布，就是最终幻想十四嗯在累计在线超一百万了，其实就是相当超千万吧啊一千万对，一千万万还了解完了来说啊。嗯嗯，对，还好，我也看着那新闻了，就做幻想工作。嗯，说吧，然后我觉得就是因为马上就有最终幻想十四的 fun fze 嘛，, Start Time: 2014500
Text: 下下周。对，然后我觉得最终梦幻想四四之所以会看翻翻那个 ffun fize 有一个很重要原因就是这个游戏。因为之前一点零做杂的二点零做起来，嗯，这个过程就是他的那个新的作作嗯，就起起来。这个制作和玩玩家的流流是非常密密的，所以他就是一个典型的聆听了这个玩家呼声，, Start Time: 2036950
Text: 然后做成的嗯，把自己重新做成的一个作品。嗯，然后你看他，所以他会比较多的开开 fun faze。嗯嗯，另外一个我印象中比较深的，就是我每年都会接触，这肯定去不了的。 fun fize 是一 VE 的赛，嗯，在领岛对雷克雅维克的 fun faits。然后我发现就是愿意只在那个时候只办自己的 fan fze 的这样的这个公游戏有特点，, Start Time: 2058830
Text: 就是玩家社区和制作者关系就是比较紧。嗯，所以而且应该说是非常紧密，他才会想起来办的是翻 five 的这种形式，而不是比如说参加一三而办发布会。对对对对，这个其实有点反映出就是某些游戏自己的这种自己，有种有自己的风格了。对，但我觉得这个就是首先游戏他得有一批忠实的粉丝。, Start Time: 2084370
Text: 对，其次就是这个社群的这个这个氛围得好，就是说够稳定。对我觉得玩家之间的环境也得好才能来。对，要不然好你天天掐你。比如说这样像守望先锋，对你办一个，那是不可能有用，应该还可以吧。轻度玩家会，但是但是就是就是去了。但是 fan 有一个很重要的环节，就是社交是么？, Start Time: 2104950
Text: 骚扰不是，是这个制制作组的人听取玩家的意见。对，然后我我我知道知道你守望先锋的不可能，对吧？对我得，但是他们的一个人说十个意见，对我得我觉得我觉得黑百合这个对我觉得我的威力还不够。对我觉得我我是一个这个常用路霸的人，我这歌学的不对，是是普通玩家孙某，他说一百个。, Start Time: 2124610
Text: 对啊嗯这么一看，其实暴雪就是属于比较早以他他他虽然不叫翻 ffaze，但是他的形式本质上就是翻子，他比较早，看到看中就是说和玩家就是暴雪嘉年华这个模式。对，我们看来就是暴雪自己跟自己玩玩的巨嗨，就是这样一个形式。但是你看现在来看这个翻 finhize 的形式，, Start Time: 2148720
Text: 但是暴雪是一个最早开始就是试图跟玩家做这种互动的一个公司。但是他们耳耳根子是最硬的公司。对，就是就是做来来，我教你做完活动屁又没有，但他该干嘛干嘛？对，就是我们觉得这个很酷，你们说的啥都不不好使。哎哎，就是每次来了，你看啊就们要干这个，我们要干那个，就跟苹果一样。, Start Time: 2166480
Text: 是是是对，我听见了。我就是就是是做做什么，你你就什么么，对吧？你别跟我这废话，就是我我觉得暴雪是这样的，就是他在他的翻 faze 这种交流其实没啥用。虽然他在社区里就是在论坛里聊，而且还么啥嘛。嗯，但是呢在在泛 fze 上聊呢就没用啊。包那那天我看一图特逗，, Start Time: 2185900
Text: 说那个不是老有 iphone 八的谍照嘛，然后有一张图是那个就是又是那那设计师那那个袁寸那大哥嗯，然后盯着 iphone 七 plus 那个背面那个镜头，然后拿那个画图那个工具圈一下那个镜头，然后旋转九十度，然后然后底下放了一张一堆黑人在那欢呼的镜头。行，, Start Time: 2205170
Text: 对，可以，就是可能还是有种个个镜。嗯，呃我觉得就就刚才说的啊，一个说游戏本身质量得好，这样你能有大量的粉丝。嗯，再有一个就是说社群社群本身的环境得好，那就是我不太清楚就是这个 fun fize 上有没有就是就是提供给的玩家的一些特殊的环节，而不是说就纯纯什方方术的。, Start Time: 2225530
Text: 其实我觉得 fun faze 的和和就是正正的交流流。比如说比比说说那 fun 的人，可能大家聚聚一起玩，或者是宝可梦那种和这个不一样的。其实主要就是 fifun fize，还有一部分，这个怎么说呢？就是提供给的那种性质也有。对，就是他其实是一种就是更拉近，, Start Time: 2247890
Text: 就是制作人和观众的那种模式。因为就是 fun fize 的会默认比下都是都是圈儿里人。对，所以大家就是交流起来，制作人和玩家交流起来不用解释。对，不用解释，就是说了，大家就知道什么时候高兴，什么时候嗨。嗯，就不会像就是开放性发布会那样，我要保证一个措辞说这个说说那现在当时那什么交乐会的啊，, Start Time: 2266710
Text: 你 fuan find 的会，这是九十九九十九页。那他们这种就是因为咱不说大的啊，有没有一些小的类似于这种 fun fize 的的活动，就是能小到可能来个几十号人，一百多人。但是大家都认识。对，就是 EVE 在就是去年我参加那次之前，每一年的规模都不大，就也真的我参六十人就真的就这么点百十来号人，, Start Time: 2288170
Text: 然后特别特别有意思参的的就百百号人特别神奇，就是因为 EVE 这个游戏上冰岛没有多少人，不是我说是中国，中国中国那次然后就就认识嘛他们。呃，对，就要说这个 EVE，其实社区社区是很紧密的，因为大家基本上来说不是共和难的。兄弟，就是死敌，就是打的打的，你来回就是打到最后，, Start Time: 2314060
Text: 反而就惺惺相惜了啊。大家在现场一看说，哎，你是这军团了，我是我是你对面一击，现场又二营营长。对，还真的特别像那种那种感觉。然后 EVE 的 fun fize，无论规模大小，有一点特别特别奇怪。就 EVE 玩家喜欢看图表啊，就他里边讲啥，说我们分享一下数据，, Start Time: 2337580
Text: 数据今年报了多少船，今年然后外人看特别奇怪，一帮人冲着一帮折线图和图表在那欢呼别鼓掌，别的游戏你能这么搞，早虚拟了。对，然后唯一这个游戏就是对，就是这样。对，但是就是气氛很不错，错那些都是你自己的这个战功。因为你知道就是我参与其中的，我是其中某一个统计数据中的一个不是哪些里边有三架是我的。, Start Time: 2356350
Text: 对对对对，然后有有哪些战役是我参与的，就是有那种感觉，说到底就是他他比较紧密，嗯，就是因为比较紧密，就包括那个最终幻想十四。嗯，这个去年翻贩子，我说那个本地化人员，那个大哥在那儿挑自己的 ID 啊什么的。嗯，然后包括包括这样的网游， MMO 的网游，我觉得他喜欢办翻翻贩子。, Start Time: 2378270
Text: 还有一个原因就是他是这种阶段式更新的，就一个资料片会更很大的东西。比如说这次最终幻想十四四点零啊，红颜反叛者这种就是这种时候你一说我要出个新东西，底下的人是真高兴。对，能反反应对反应的特好。嗯，然后我觉得厂商也渐渐的觉得啊，这个我不比上一算上就是台上台下。, Start Time: 2399220
Text: 其实酷聊这人世界底下一脸懵逼的啥玩意，是不是就是会更好一点？台台上台下都嗨，对，互相满足吧。我觉得就是对问问龙马嗯，你有没有想参加的？简单不说，现现存的嗯生化危机伤害这个还挺不错的这可能还可以对生化危机生化还不是生化危机复刻互助会互相借着玩儿。不是这样翻 fest 的，, Start Time: 2418340
Text: 你要参加 ffind fest。首先有前提是你要是犯。对对，你看我这个人要你们要是有心注意，就是我从不承认我是任何人或者游戏或者什么作品的犯犯。对，但是我用行动证明的，但是不是我买的多，我不代表是犯，但是不是我在我理解可能是有偏差犯，就是代表着一种就是无理由的，, Start Time: 2442670
Text: 是无理由的。喜欢就是说无理由的支持。对，比如说我如就就是生化危机。假如说我如果我是生化危机的犯的话，就说我就是首先我要以喜欢生化危机，我支持它为前提。就是说我出了之后，我说这是差一点，然后我觉得可以改进，但是我觉得还是好啊，这我但是我不是这样人，我是一种特别白眼狼的人，, Start Time: 2459210
Text: 就是你做的好，我就是往死了夸，然后你就你惹惹我了，我我往死了往死了吧。就是我从来不是任何东西的犯，我只是觉得我一直挺喜欢这个系列，可能我一直有买。我只是我突然可能到了二十年之后，我自己往回看，发现我操我这游戏全系列我都买了啊，只是有这样一种感，但我从来不觉得我是就是说你做的不好，, Start Time: 2475910
Text: 我也喜欢的。如说我个在我这不在在，所以就是翻泛办的这个事本身对我就比较缺乏戏。嗯，啊就是我觉得作为一个就粉儿，然后去参加一个什么东西，这这不不符合我的这个人生的价值取向。对，是吧？人生价值取向。其实我我我觉得国内办起来已经罗马，你良心不会痛苦。哈哈。就国内看翻 hize 还有一个原因是这是会这会是一个很不错的就是信息公式的一个渠道。, Start Time: 2495550
Text: 嗯，因为我感觉国内的 fan fize，可能玩家玩的开的人还是少，就是国际有那种嗯就是没有像国外的那么狂热，就是很多就是见玩玩多开，然就是是个个那的。我我看刚才四十二说了几个，就是这个翻赛的作用啊。然后我想我想到一个还有一层作用，就是是这样，就是我就不是这个圈里的人，, Start Time: 2525100
Text: 因为我也能看到。因为我你看我来集合一年多，就是我也是来集合之后，算是进入这个圈子。然后我也自己也不参加什么翻赛什么，然后我就自过一个，应该算是就是 DQ 的那个国际变啊， DQ 也是国国 g 变还行 DQ 十那次他们发布的时候我不去了嘛，然后那个湖警什么的也都去，, Start Time: 2545060
Text: 然后我挺高兴的也去，因为我特别想见见一次那个老头嘛，嗯知道他特别有意思。然后那个现场的时候，当时我就我看了也能有个一百二二百多人嘛。嗯然后我就大家也挺礼貌的，那样也看不出来是到底是玩游戏还是不玩。然后我就想说，这 DQ 十这种游戏在中国根本没没人没有粉丝吧。, Start Time: 2560780
Text: 来这些估计都是图玩的，就是什么？像我一样的媒体或者是发的票或者是发的票什么的。然后开始时候那个场面也特别不热烈。然后等到那个制制作人回答问题之后，然后他开始主动想要互动了。就是说哎你们现场有谁什么喜欢哪个种族，他们是用什么职业？然后你们对就这种特别有打什么怪的时候，, Start Time: 2576520
Text: 然后你就会发现场场面下变得热烈。然后现场那些人都举手说我打过什么，然后我想要什么装备什么。就是这个一这个热烈起来之后，我会发现原原来这游戏真的有这么多粉丝丝，就是在哪怕在中国 DQ 这么不不红吧。说实在就是大家都知道这个名字其实玩的人很少，包括 DQ 十其实也不是很成功的这种运营呢，, Start Time: 2595430
Text: 但是确实还是有那么多很忠实的粉丝。对，所以他对这游戏其实有一个向外的推广作用，就是告诉你粉丝还很红。对我这种圈外人来看，说这个游戏并不是不行，此时而来做里左流身么的。对，就是他对我是一种推动。我当时我那一刻我想说，哎，我是不是也应该试试。我觉得这些人他眼睛里闪着光，, Start Time: 2612810
Text: 对后们很爱这个游戏，就对会感染到。我说我觉得这个游戏也许我会我可能会喜欢的，说不定就很羡慕这样一个社区的向限。然后比如说报报道 find fize 或者什么呢？整个这个东西扩散出去之后，他除了就是圈内人有一个嗨的这个过程之外，他其实对游戏是一个好的宣传和推广。, Start Time: 2631750
Text: 对大家会认识到说啊这些很看起来很棒的人，他们是喜欢这个游戏的，也许我可以尝试。嗯，对，其实这种我觉得某种意义上也可以叫做归属感嘛，就是大家对感觉我们都在一起。对，可能你想的确实那些就是此中玩家，可能他的身边找不到太有好友友跟对对线上联系。然后线下二百多人一起，, Start Time: 2647440
Text: 因为那个活动结束之后，好多人久久不离去，就是线下二百多人一起，然后签名什么的。然后我觉得那个确实达到了一个个该有人笑是交换个微信，就是对，所以挺令有意外的。你看网络游戏形成 fun， faze 的氛围很容易好。因为这个游戏本身社交性的对对对对对，很有可能大家见面之前早就认识了。, Start Time: 2663820
Text: 对对，这样的状态，有些游戏就是感觉不能叫翻子，像街街霸能叫饭饭。对对对，我我刚说说街霸这个街霸的翻我过不了，我绝不会像参加的。对，没什比比赛没他们好人。对，今天周午习总和那个谁，就是杨迪，杨杨迪打上面带微笑的，好不彼此彬彬有礼。然后那个打的时候都是刀子抓了一一招，, Start Time: 2681620
Text: 吓死手。手不是，关键是关键是四个人在那的时候，一上来都说，哎呀，这好久不玩，我全放了。就是然后哈利说哎，没没有没有这个，我不不太玩玩，你说一个个的，然后拿一个人嘎嘎嘎的，但但但是一定有意思。武林了，武林小时候考完试说，哎呀，我那个最好没考好好。对，然后昨晚晚根本九十七，, Start Time: 2701950
Text: 然后后一个九十十对，然后这这货货真是，然后问那个哎怎么样？哎，应还行吧，还行吧，哎迟早会死啊，这种那亮你说说呗，我其实首先仓月对啊，哎仓越翻 finfsize 的。我刚才还真没想到恶魔城翻贩子，但是我觉得就这种单机体验的游戏搞翻子，其实也挺尴尬，尬，是是聊啥？, Start Time: 2719870
Text: 但是黑暗之回来了， hifan 子聊啥？如如果说苍月那这个不一定，如果说苍越真的有 fifan an fize，或者说那个体量没有那么大的 fan fize，我操。希望对于这呃速通的环节啊，对对，就像那个表演了，那叫 JQ 恶魔魔翻翻，还还可能单给苍越来一个，, Start Time: 2740810
Text: 这种可能性不是很大。我觉得这句话我跟阿斌说过很多遍了，就是行了。我们都知道就是都知道苍越不是恶魔城，恶恶魔城是苍越。卧操。对，嗯，可以，你说的慢，不代表就有力量。对，然后那个首先说呃我对于这个范的理解跟龙马不太一样啊，就是我觉得如果其实作为一个犯，但是可以指出这个游戏的缺点的并不是说这游戏的任何的东西我都觉得它是好。, Start Time: 2760150
Text: 对，然后但是你得让你得想让它好。对，就是你的最终目的是你希望这个游戏可能比如说下一个或者说下一个版本的更新，能够比现在这个版本更好。是确实我的理解，确实刚才我也说了，就是我个人比较偏偏激，但是我就希望刺客信聊，别出了怎么办，所以没人理嘛。对，是啊，然后这个其次是其实我不太喜欢去参加这种东西。, Start Time: 2790160
Text: 因为我并不是一个嗯很想去认识跟我玩同游游戏的人。对我也永远这样。对，那就我觉得就那我玩游戏就玩游戏，我为什么非要去，对吧？而且我觉得距离产生美嘛，隔着屏幕我认识了，对吧？就大家在网上聊一聊就完了嘛，对吧？就为什么非要在现实中见面了？你那你说你现实中你不是你跟网里玩玩女号，, Start Time: 2812370
Text: 然后现实中一见发你是一男的，就真的我还好玩了，那没准人家更喜欢。嗯，那不是更好了是吧？随着就你干这事儿，随着时代发展，确实这样人会变多。所以老孙你看他不见网友了啊。对，那嗯那就那就是你就不太喜欢说参加这种，这这这怎么说呢？就是参加聚会是吗？就是如果我去参加，, Start Time: 2833010
Text: 我可能也并不会说，就比如说散场之后跟别人聊聊，然后比如说什么就立鬼都走，原来你是谁谁直接可能就就就撤了啊啊，你说那对对对，那就算了。对，就说不是对不起，我们还能这样。对，然后那个我会比较喜欢，就是在 lightibfun face 的现场有一些比如呃比如像这回做一想十四嗯在现场会卖一些东西，, Start Time: 2853730
Text: 对，这边边不着着。对，就是可能比如说他官方有福利，呃，并不一定是官方制作的东西啊，可能是官方请的一些人，就可能是请那些比较知名的玩家呀什么之类的，然后他们自己做的一些东西，然后在现场卖就是你你你可能比较喜欢欢的那容对你喜欢逛，不喜欢跟人聊。对，而且也其实也并不是很喜欢，, Start Time: 2876330
Text: 就是听上边逛喜欢内容容啊。其实我我是觉得能和这个制作人离得很近，面对面交流挺挺错错的，就是我我特喜欢这样的一个机会的。但是这个事儿我老觉得就是呃就是其实我也希望能有这种机会，但我总觉得就是能不能见骨头呢？就是你比较虚是吧？就是就是比如说他坐我对面，然后然后我然后我跟他说说那个我对游戏有什么见解，, Start Time: 2897490
Text: 有什么意见，然后他都听完了，其实他根本都对没记录了，根本都没带听，你知道吗？就是看着你的脸上微笑就完了。对对，不过这个就是怎么说，我觉得翻贩子他都有一个前提嘛，就是牵头的是官方。对对，所以其实大部分的时候，咱们国内玩家接触这种活动的机会也不是特别的多。就是这个倒是实话还是希望他多一。, Start Time: 2921300
Text: 因为因因为旦旦翻泛子上肯定定相相对而言，那那么的对对对不对？你像你在 CJ 在 e 三上有些采访，就是各种片上话片上话给你绑握的话，这是什么游戏根本不知道。至少翻 fze 上，他就是在某种程度上来说是很真诚的面对，嗯，这点还是很不错的。我觉得对我之前其实也没怎么参加过这种活动。, Start Time: 2942440
Text: 然后顶多就是和比如说五十来号人，六十来号人在一个地方，比如说一块玩玩玩玩一些游戏吧。这种之前是怪物猎人四还是四 g 的时候，当时就是有一个小群嘛，嗯然后大家一块儿选择了一个特别俗的地方，叫避风堂，然后去玩一下。下午自民民族对民间的跟官方没有任何关系嘛。嗯然后当时去了一下，, Start Time: 2963220
Text: 怎么说呢？我觉得我可能也不是特别适合那种地方，就是那种活动。因为大家实在是都比我狂热，就对知后对，做一对对对对，我我真的就是说是就是不是说带有贬义的啊，就是真特别服。嗯，嗯嗯，一坐坐一天，然后从头打到尾机器没电了，拿出充电宝充值电接着打。对，当时给我玩的真的的手累累了。, Start Time: 2984370
Text: 嗯，就是我觉得可能因为这也不是老不老的问题，可能就真的热情情上跟这些就是忠实的粉丝没法比，嗯，没法那么钻。对，确实是这样的，但是就是还有问题，就是游戏玩的很多了之后，你很难成为某一款游戏的一个特别忠实。是的，尤其是融入那个社群不太容易，就是因为游戏玩多了，, Start Time: 3006690
Text: 你会有一个特别不好。对，习惯就是看到这个游戏不好的点时候，你会疯狂的放大它啊。然后对，然后如这时候如果突然就出现了别的款游戏，在这方面做的很好，你们就会把注意力转到另外一块，然后开始给那游戏加分是吧吧？也不一定定加分，就反正是很容易放下。对对对，确实是这样。, Start Time: 3027950
Text: 不过确实你要成为一个游戏的粉丝，也得有几个前提嘛，对吧？你得有大量的时间投入，你得够了解。你得就是像刚才咱们说在一个社群里边，你啊。对，而且只要是有契机加入到这个社群里。对，比如一份份之后，我觉得还有一点点是对我个人来说，如果说让我参加 fan 贩子，我比较喜欢那种就是游戏那个魔兽世界的这个那种圈圈子小一点。, Start Time: 3047910
Text: 对对，这样有点价值。嗯，对，比如咱们刚才聊说魔兽世界的 fan 贩子，就我觉得毫无意义啊。对你就你在街上随便拉一把人过，这可能就成为魔兽世界的 fan 贩子。对，这个群体实界太大，所以没有就觉得粉丝已经没有相聚的必要了，就是就是四海之内皆兄弟了。就对他们看电影的时候，, Start Time: 3069090
Text: 觉得就是是贩贩。对对，而且在经过就是上上次那个魔兽电影的整个这个过程之后，对我对现在这个魔兽玩家群体的这个表，这个素质比是已拔了实话说了，对吧？不是现在魔兽群体，然后就是从最开始就是这样，并不是并不是咱一边说着说，然后这这边在别我觉得来我觉得来听我们这个魔兽专题节目的人素质很高，, Start Time: 3086490
Text: 对，都素质很不在。我说这个范围啊啊太假了，这根本圆不了，圆不回去。哎，咱看看这个字，节坟墓。对，再看看这些，就是在话题里边回答的坟墓。突然想到一个我会想参加游戏的，请是 worar friend。哦，对，之前说说过。对，确实其实我当时挺就很喜欢这款游戏，所以就还挺希望他能作为这种活动。, Start Time: 3105170
Text: 嗯，其实我也很好奇，因为这个游戏的美术真的震撼了，我真是越玩越觉得妈的，这是谁设计出来的？然后我特别想知道喜欢这样美术人嗯都是什么样的人啊？对，其实其实这个那咱多说一句，有好多这种活动他不叫凡坏的。但是实际上是官方以这个名义来做的啊， COD 每年的一个比赛，, Start Time: 3127420
Text: 我觉得可以理解为是这个。然后街霸来是狩猎大会街霸的 CBTCBT 啊，那最终的那个决赛其实也是这个意思。对啊，只不过人家换一名字，然后换一玩法。对，你看那个又发奖金，然后又推自己的电竞选手就热闹，这心事给公布了。对，其实也不错啊。咱们来说说这个在话题里留言的朋友们吧。, Start Time: 3145920
Text: 比如说奈洛虎，他没有明确的说是哪个嗯，他就说希望是没有烙手碾压的游戏啊，比如啊老手碾压，嗯，就就不是街霸的竞技性不那么强的游戏，不是高达 VS 什么的。 EB 游戏适合你啊啊， c 没有二代，肯定没有老手碾呀。然后下一个呃哦 paradoxor，他说是怪物猎人的线下聚会，, Start Time: 3165360
Text: 嗯，但我都去那儿，就觉得我太菜了，根本就不敢去啊。他说他因为自己是常是单刷的一个玩件，然后也是所以他可能就是希望有一个交流的一个渴望嘛。对，而且其实是就是刚才咱们也聊嘛，就是怪于这人合作和单机确实是两回事儿。对，就是大家一块玩会热闹点。是的，猫也猫的挺开心的。, Start Time: 3189210
Text: 虽然有可能你到最后会骂你的同伙。对，就这游戏有这个问题，就是如果你去了一个线下活动，然后就不熟。大家之前并不熟，但是大家就说那哎凑一块儿认识，认识一块玩一把，然后结果对对对，结果还不如单刷。对，所以我觉得像三国杀这游戏，根本就不是什么社交游戏啊，是别跟陌生人玩。, Start Time: 3208600
Text: 对，然后 riate 二说呃益智冒险类的游戏聚会啊，那有点益智冒险是什么？游戏祖马看他说啊益呃益智类游戏的聚会给了玩家很多思考与讨论的机会，也拉进了人与人游戏游戏的距离。嗯，比较喜欢类似于 e 三核聚变的聚会，让大家自由讨讨，又又纪律。玩可玩性高，最重要的是不能让玩家感到无聊。, Start Time: 3226740
Text: 但是今天回去被排队时间比较长嘛。嗯，对，然后他说益智冒险可以链接古今历史，让玩家聊的嗨，翻聊聊游戏，谈谈故事，岂不乐乎？他在说什么游戏？对我也不知道解解没明明白回狼，因为我玩我玩解谜解谜类游戏，我都喜欢一个人玩。对，这个游戏不太，我就卡那儿，我就喜欢自己跟自己较劲。, Start Time: 3248930
Text: 对对对，就自己跟那琢磨。嗯，对后小萝莉侠说名字好，他说说是什名名杀了待会狼，他说是合作共斗类的，有和或者是有很好叙事的游戏。他说两类啊，一个共斗的共斗就逃鬼传嘛，跑鬼传。哎哎哎，忍者对这个不错，然后很好的叙事类的游戏，像刚才四十恋之魂哎，魂魂故事大赛、叙事文学比文学研讨会，, Start Time: 3269270
Text: 对叙事类游戏绝对不去。反正去人一边什么这个反斗，反学超凡双生，对这种我觉得底下是骗人女狼不行，续个蛋子试了，但这有什么可扩展的？你你说有故事已经在那儿，他可能说他喜欢这种游戏啊。对，也我也觉得他应该说对，所以这种游戏他要是办个聚会，那我觉得去什么装甲核心来个泛泛，, Start Time: 3296040
Text: 可能大家聊的挺不错，全还下雨是吧？是不是说什你说说说这对废了装假装甲核心的玩家，这个技术这个确实是这个挑弹拇哥啊，但是脑补故事能力我也服。但是你和他们做交流的时候，这个过程并不是很愉快啊啊，是吧？其实回头回头可以搞一个这个业内聚会啊，让他们互相编老张了。比如说你看啊明你刚才说了，, Start Time: 3316550
Text: 你看明年 e 三什么什么游戏肯定出，不过我得我得到消息，说这游戏还得开发两年呢，这也太牛逼了。可以，哎，这个牛逼这牛逼逼互相骗。对，这好这好。对，然后过几天你看是用骗对你媒体体一水。对对，都都消消息。后后我一个个西时间间，舅舅聚会啊，对，装甲核心新座。那龙马好吧，, Start Time: 3339830
Text: 哎，一三之前龙马你去哪儿是吧？马上克隆隆要开始了嘛啊啊啊哎呦，这一波变的可以，哎，有道理。呃，是啊，不是确实有道理，你什么道理啊？这不是你想黑魂三是什么时候公布的？对黑魂三的大型宣传全都是在做，有可能是不是？是我靠，我们这来这一出，还我说业内业内饭 ans 啊，, Start Time: 3360190
Text: 够了够了够了够了够了，差不多。你看啊龙马说的啊，嗯你看这个乌鸦盒说是哎他就希望是格斗游戏的线下聚会啊，他喜欢 GG，喜欢 BB 啊，力力气多重，这线下也还好。我觉得如果是就是比如说三五个人，这几个人实力差距嗯啊在那儿霸着一个机器，一直在那玩，嗯，也还可以让没有些人看呗。, Start Time: 3382960
Text: 啊。但是因为是这样，我觉得就是就是我觉得也不是把人说丑恶了啊，我觉得格斗游戏确实是我喜欢看，但是我没有参与的欲欲了，是真的是是几个玩的很好的人在那转圈玩，很有意思思的的人是特别爱看的。对，然后有的人呢是特别希望有新人过来，你就是自己给别人打。对，但是前提是呢这个人要有明显，, Start Time: 3404510
Text: 也不是明显的，就是要有一定的实力差距。对，就是能够让我有足够的理由给别人讲，然后他还至少能听得懂一些。如果说接着接得住的，如果说呢我突然意识到，哎，不对，我跟这个人五五开，那没法讲，那就没有讲的余地了。对对，我我估计就是一整天人人都都在那打。对对，有的人很享受这个状态啊，, Start Time: 3424370
Text: 但是就是因为之前在杰梯厅创见过类似的情况。原来我就是啊说一说，嗯，因为之前我觉得 GCC 我们自己那个街霸比赛氛围就是特好，特特别对对，是我没去开心。对，主要是特别感谢当时观众们，然后这个解说大哥还有选手。对，就是都牛逼，其实就是当时情绪到了，对，情绪真的到位。, Start Time: 3444430
Text: 然后这位叫应该是叫 HP 吧。这位朋友说 inggrss 在线下聚会巨多哦，哎真是还小，光和老白都参加过。对，还可以翻翻去年他们发的那个文章，感觉还真的很有意思，一帮人狂走。对对对，然后见面跟街头这个对有暗号，什么乱七八糟挺有意思。好像是，然后然后小光不是特逗吗？, Start Time: 3464780
Text: 回来之后给我们讲说奶奶哪个人他认出我来了什么，但是你是不是那个谁谁谁，他是不是不是不是 o 感感觉是叫伪装。然然后维杰斯瑞恩说，尽管我是个社交恐惧症患者，然后往夏他说如果真有机会，还是愿意试试。第一街霸嗯啊第二跑团，第三跑团特别啊跑团。跑团其实是一个就是社交模式非常封闭的一种形式。, Start Time: 3486120
Text: 嗯，就观赏性比较一般，哪怕是就美国那种可玩大会，嗯，其实大家是各跑各的。然后高手团队是大家围观去看，其实是就是没有一个交流。那其实我没正经跑过一个人，但是我有有一个好奇点，就是说对比如说几个人跑团啊，这几个人是陌生一点比较好，还是关系好一点，各有各的好处。, Start Time: 3510260
Text: 其实其实最好的情况下是几个陌生的，但是有经验的跑团陌生而狂热的人就这种。对。而而其其实其实跑就就以 DND 为例吧，就是有不同类型的玩家。我个人的感觉是就是诉求一致的，玩家一起跑团是有意思的。就比如说对为什么 DND 有踢门团，就就是有喜欢战斗的玩家是，然后有喜欢战斗 DM，, Start Time: 3528560
Text: 大家一起就没有任何趋势。为什么要踢门？就就是有喜欢这些房间，你说你前面有个房间，左边有个房间，右边有个房间，你去哪个？然后大家同意一下，前面这个一脚光把门踹开，就开始战斗开始打，打完之后露头打完装备下一间是这是踢门团的玩法，也有扮演团，大家就是啊就是扮演团，, Start Time: 3549980
Text: 最好就是说喜对喜欢扮演的所有人聚在一起的故事。然后就是这样的话，很多时候这样的人就胜负心没那么强啊。就是我就算我人物死了，我死的壮烈就是故事好看我就认了啊，是这样，然后也是另外一种玩法。反而其实你看这个就是他的这个交流就比较封闭，就是比较闭合，这圈子最好是闭合一些比较好。, Start Time: 3570110
Text: 对，这样的情况下，可能就是翻看都是大型的聚会就少。嗯，可能就是能聊得来的一些人。对，我们去年在办公室里跑过一次团，但是只只跑了一小会儿，到现在为止也还没结束过去。但是我作为一个新手，我觉得我个人会比较喜欢，就是跟认识的人一起跑。对对，因为就是我什么都不知道时候，, Start Time: 3590370
Text: 如果给我突然边上来了几个，就是你可能投入去的陌生人，我可能就根本不知道该怎么玩，就是就慌了。对对对，他还没说完啊，还有跳舞机啊。对音乐游戏的聚会之前没说是音游，可以居委会音游，其实可以跳舞机跟音游还不是不是一个事儿，不是我们一种。但他说的跳舞机不是地点，他说是 EC to doanor er 就是的那种跳舞舞啊，, Start Time: 3611370
Text: 我我觉得其是段可可以来个泛贩啊，是吧？真假的可以啊，就受众受众这么广是吧？那就是我会愿意去大家以武会友是不是？那其实确是难的，你还去吗？那不去，其实哈的这种嗯哎那观赏性也挺强的。还有有 ve fordedead 二啊，他可能喜欢这种游戏。然后再有就是其实斯不拉痛，, Start Time: 3633880
Text: 他也希望其实我觉得 livefordead two 这样的游戏更像是那种 lep party。对对，这个游戏别别的 ve party ty，其实聚会还真的有点像 leve party 那种威慑，做的很多游戏都是对点。因为他毕竟是从 leve 的那个局域网游戏嗯起家，, Start Time: 3656090
Text: 但是他娘了再也不做了。是你看还有人说希望是卡牌游戏呀，还有希望是马车呀。嗯，啊还有说希希望 lidodoa 二的 TI 线下观战战是参参加一一作作酒，酒吧是大屏幕。对，就跟看球一样，是这样的，就是 TI 在 TI 三还是 TI 四开始就是威慑就开始做了。就是说呃在在欧洲，, Start Time: 3671730
Text: 美国很多地方，他会就是联系一些酒吧。作为一个就是当天晚上 TI 决赛的观战地，之前中国没有，后来中国也有了。我记得完美也会做邀请，还挺有意思的，就是还是那句话，就是毕竟周围都是刀狗嘛。对对对，然后家能聊起来，在一个小屋里集合一堆人，然后狂说黑话。对对对对对对，, Start Time: 3692730
Text: 别人都听不懂，感觉挺有意思的，是像样说就是很有归属感。对，刚才我觉得他说卡牌游戏非常对，因为因为实体卡牌有个很重要的性质是极幻对对，所以这个就就凸显出了。我觉得社交的价值对就应该多聚一点，还挺有意思的。 discon 上面是不是有专门这种环节或者区域啊，就比如说上确实有这个弯着牌的展台，, Start Time: 3711280
Text: 但是有没有交换，我还真不太清楚，因为我实在是玩不起，不敢主动玩。然后昆特的我可能愿意去嗯，是特特感谢大家，但不是我对这游戏有多怎么样。因为我觉得 descococ DPI 跟就是大家一起工作过之后干的好，对边对对他们对对这个活动啊，我觉得这对对对这种东西品质要求很高，, Start Time: 3733450
Text: 所以你去参加他们的活动，应该体验一下。不错，对者希望 siri 的那个 colder 能来啊啊，确实好做做确实实是什么好啊， cos 好好的好啊，重点很突出嘛。是啊，然后 cobad founder，他说哎这个有意思，但是希望是 GDQ 那种现象机会啊，还真是这个国内还真的是几乎没有没有没那么我知道一个游戏的翻子很有 fig，, Start Time: 3752890
Text:  DQ 的范儿是 paraddox p 示游戏，今年算今今搞搞了一对，今年搞了一个 parparrodox count。我是想这这个游戏你也能这也能翻子还搞了，然后他翻筷子，你知道是主要内容是什么吗？啊，制作者制作团的人上去讲说这个极致，我们很这么做，为什么这么做？, Start Time: 3776430
Text: 为什么不这么做呢？发饼没有，不只是做出来了，就是为什么这个然后跟大家诉苦说，哎呀，这个你知道为什么做成这样，我们也不满意。但是实在是这不明白，就是这样，就废话，就是就想说我的天就就跟学术研讨会一样。对，也可能就是因为这样的戏戏，什么样的游戏展染粉丝。对对对对，, Start Time: 3794850
Text: 这样你看洛伦斯的世界说美少女的花境。对，是这个翻翻贩子会比较危险。我觉得但是但是我觉得你就被去去比着哭嘛，看谁扔的手指多嘛，是不是？你记不记得网上有一个图，就是说其他一个垃圾圾呢？不是我是说我是说那个就是两张图说那个普通动动漫论坛的讨论，就是一帮人打的头破血流啊，, Start Time: 3812320
Text: 然后说那个黄黄图的这个色情论坛的讨论，大家一其乐融融，为啥大家吵流似似？对对啊，所以所搞搞好好就是种黄游游的交流，别感互相感谢。对啊，互相对互相都聊的非常好。就大家都心怀感恩，都非常喜欢见面，一个比一个瘦啊。但是但但是这牛牛逼就是大家都就怎么说呢？就是说交流的时候，, Start Time: 3834860
Text: 大家都是表面面就是这个对吧？就是道貌貌貌然然，实际上感觉禽兽感感觉把头啊说话全是点到为止。对对对，也没有，其实也没有那么点，大家都说的就很直接啊，那谁能跟大巴似的在吧？但但是聊的很开心，就是我以前跟大家聊个什么战战战国蓝斯什么啊，就是很很好，既好玩，然后又是吧？, Start Time: 3854620
Text: 所以你现在这个语文实力这么强，对对，感谢这些游戏。 fisky worker 说啊，他特别想参加的啊，可能这个和三赛的没什么关系啊，他说的是主机或者游戏的首发。嗯，当然这个我觉得也和环境有关系，在国内确实差点就很难组织。对，因为这个之前四十二，你不是跟过那个嗯之前直播 NS 那个小哥。, Start Time: 3874230
Text: 对，其实那种环境，如果说咱国内真有这个机会也不错。对，因为就像龙马他们之前参加 NS 那首发一样，虽然说就是排队嘛，我觉得就是国内的首发的嗯体验比较差的一个很重要原因是就是就是那种狂热情绪爆发的太快。就是那一天你想那 NS 那个首发就是一个很长时间的，你会发现他社区可以交流起来。, Start Time: 3894130
Text: 对，但是我觉得国内首发就是没有一个长线的，可以让大家互相交流的一个这个状态。这么一天一下买完就算了，时代也过去了。还有一个问题就是就是你去了现场，你也不一定能买到。因为你前面后边可能排都是黄牛啊，又有这个问题啊啊嗯，确实是哎其实仔细想想，尤其是这个就是咱往回倒退啊，, Start Time: 3914390
Text: 比如说 x box 那个时代，嗯，当时那台机器首发的时候，现场的活动都特别热烈。对，嗯，比尔盖茨还自己出来，他们弄的很大嘛，弄一个那大舞台，然后找好多人一起跟就是跨年似的。就是对，就是弄个大大倒计时是当对，就是真当过节一样。对，不过可能这种光景现在确实回不来，, Start Time: 3937460
Text: 希望呢天蝎也来一个当当没戏，这这真没戏卡。然后最最终黑黑黑沙漠漠，我靠，我就那那那你就直接在春晚上发布就完了。对，是啊，就是春晚专门一环节。对我现在回头春晚发布会，然后快结束补充充下真真。这个黑色沙漠，就是我二零一七年的年度创伤，真的年年创创伤，真震震惊。, Start Time: 3957560
Text: 怎么了？你想那时候熬的五迷乱闹的啊，突然看见这个是吧？我靠，当时我真是我跟你说，这游戏你捏脸的没准能玩俩礼拜，那不可能捏身体，嗯，没啥没啥意思，行吧？大概就是这些比较有意思的一些评论。我觉得这个虽然啊这个目前咱们国内比较正规的这种分的活动还不是特别的多。对，, Start Time: 3976920
Text: 但是我觉得我相相啊应应该也会越来越的的。因为毕竟一个是行货，嗯嗯，再有一个就是其实很多游戏正规运营之后，可能咱们能接触到制作人的机会在变多。是的啊，所以有机会的话期待啊其实越交流越好，就是越交流。可能一种就是因为交流不畅带来的一些过度太高或者过度贬低都会消消消除掉。, Start Time: 3998160
Text: 大家就是玩游戏的心态，包括社区的状态也会越来越好，这其实是个好事。嗯， fo k 那咱们这一周的新闻节目就到这儿。嗯，好，感谢各位收听，咱们下周再见吧，拜拜拜拜了个拜。味道的谁飘飞，不是哭泣，不要改 made to show 大哈，这样在也无靠的希来再总不要 memory goes of lemo。, Start Time: 4022380
Text:  she loves this srag 想要 get all on his his soup back。 don't know。, Start Time: 4083705
