Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news。欢迎各位收听新一周的家庭 news。大家好，我是总部。大家好，我是大家大待会儿下来还还强到到最后介绍。对天啊，大家我是四十二，这么不让非常好，, Start Time: 4080
Text: 不啊啊说不让啊，对待会讲讲村不不让什么梗。是我估计在这个最近大家刷微博的话，应该能知道这四个字代表着什么。是的，对，这个本周三国无双八这个正式发售。没错，登录帖子平台，然后有有不说没 chwelcome to china。对，有中配。但是呢这个目前来看，玩家们的反似似乎是那么么好，, Start Time: 62600
Text: 然是四十非非常非非常非常常好。好啊啊啊，待会会聊，那待会儿着重聊一聊新闻啊，啊，先说新闻。这个上周呢我们其实只是在这个周三就把这个新闻节目录了，是因为四五去年会了啊，嗯然后补一下四五的新闻。周四呢，其实这个大镖客二官方正式确认了发售日是在这个十月二十六号啊，, Start Time: 83320
Text: 这个其实也是经历了这个官方公布聊呃，会会宣布的延期之后啊，再次确定了。对，这次这是真正确定了，真正确定了是十月二十六号。然后这个其实之前咱们网站也发过新闻啊，这个游戏是上了简体中文的官网的，嗯嗯，所以其实可以期待一下这个游戏，到时候这个中文化的景争到底是怎么样的。, Start Time: 104620
Text: 太棒了，嗯，太牛逼了，太牛逼的中文真挺好的啊。然后这么意思，你没玩过过所所了，只能冷漠了。这个游戏必须得捧是吗？哦，太太好了，还有必须得捧，太好。对，白来了以后，整个新闻节目节奏都变了。对啊，都捧捧捧一问的政治正确的这个气息。但是这游戏确实一代，我也之后，, Start Time: 124930
Text: 因为就就是英文完了，确实是没过过了。确游戏戏特牛逼逼跟你说就是没没玩过，不这不敢说，就只能跟着说啊牛逼牛逼牛逼就但是这游戏是这个状态，就是在你们会展开聊一个新闻吗？还是就是说了展也会展开开聊一看就不听新闻，真真挺好的，寸马马都都寸步不让。就这个游戏吧，就是在三 a 游戏这种沙盒叙事类游戏大潮里面，, Start Time: 145330
Text: 他讲故事的方法，故事讲的好，故事讲的特别好，而且他的游戏时长是非常长的。对，就是老故事还挺好，他的故事剧情有让新段的那荡起伏吧，甚至不是那种传统三段式的那种那种剧情。哦，对，然后他用差不多四四五十个小时会塑造一个人物的一个剧情。我觉得很多人都记着老马都特惦记。, Start Time: 171010
Text: 对，太太惦记了马布里特役了吧。对，特别我不开玩笑。对，嗯嗯，跟 GTA 比呢跟 GA 五比呢就完全不是一个类型的游戏了，其实是吗？对哦，嗯这都说节奏算是慢，然后我们就厚重吧。但其实我其实比较在意的，就是说如果没玩过一代的话，二代这么特别好。而且他会用怎样的一个叙事，, Start Time: 195010
Text: 或者说游戏的方式，让让新人也那么容易的，就是沉淀在这个世界里边。我觉得对于游戏游戏，大家不没有什么世界里的顾虑， GTA 都已经对这么多年，他的玩法跟 GTA 差不多。但是就是叙事的，就是他刚才富特上说那个风格上，因为我在意的特别不一样。我在意的是其实 GTA 每一代都是一新的故事嘛。, Start Time: 215690
Text: 对，但是二我如果说他是和一代有联系的话，我是希望我其实希希望在在叙事关联联那那么紧，就是很有可造造成新应该该会对或者很可喜喜欢是同应应该不会对一代是一个有有很好结尾的，就是就是一个就就结结了就结了，反正一代我唯一印象就是那个是吧？大草原上跑个马，哇，至于我就喜欢喜洋身身，, Start Time: 233940
Text: 我觉得二星游戏唯一的门槛就是题材了。是就像我就我我就是不喜欢美国黑帮，所以我就是所以死活玩不进去。 GTA，你玩乒乓啊，西部题材吧，但西部我挺喜欢，但是我觉得这我也是不喜欢黑帮。那 GPA 五我玩上去了，是因为五不算是黑帮故事，我觉得。对对，我跨过这部部，, Start Time: 255280
Text: 对对，就跨过来了嘛。对，恶巴鲁尼也可以是。对对对对对，这是西部的。对这次西部的可能西部大开发时期的对，嗨嗨是是是是是确实是啊，下一次南水北调啊，再往下说，这个上周还有一个错过的新闻，是这个连天堂官方公开了 NS 在线这个服务。哎，正式的收费日期呃，收费时间是九月份开启，, Start Time: 272960
Text: 然后收费标准是三百日元一个月或者是八百日元，三个月或者是两千四百日元，一年太便宜，肯定是按年买，确实不贵。对，一百多块钱嘛，目前确认了，除了多人服务之外，就是主要是这个怀旧游戏。是啊对，然后再有就是呃官推啊，也正式确认了一下马车的手游化啊，副标题就是叫兔儿。, Start Time: 295930
Text: 对，环游游啊，其实他这个事儿算是黑不提白不提的。晚了。一年是当时 NS 发售的时候，说免费给你们半年，半年之后掉。对对对，换了就没这茬了。对，结果这一晃晃说一一八年的九月份，对，再给你来一年一年半一年半。对对，就相当于晚了一年嘛，当时说半年就要收费的啊。对，, Start Time: 318430
Text: 但是都要一年了，可不但但是真挺快了。对快。但我一言，这款游戏机将在两年内成为最牛逼的游戏机，成为行行行，因为是这家必备的家用电器。对对，因为是这样，就是咱们在上周其实也发了一个短的新闻嘛，就是因当官方向投资者公开了他们自己的这一年的这个销售业绩是就是 switch 销售已经超过了 VU，, Start Time: 336930
Text: 对，总销量没错。对，而且势头还在涨，然后好像这周呃是金的妲己还是谁？反正是发言人说嘛，他们的目标是希望最后 switch 是人手一台，那必须的。其实虽然是还有人没买吗？给 VU 点个辣，对然说很难。但我觉得这个这个愿景还是就是可以去努一努。是的，很多人也是就是在这一年看到了 switch 这成长的速度对实，, Start Time: 360360
Text: 包括软件容的支持。持朋友们过节了，现在是春节。对对，买买买什么买了也不错啊，我觉得 switch。对我觉得咱就说一个事，就是咱们年会的路上，那年会上对年会上。对，还说回来的时候啊，那家伙年会再也不是年会，再想想去年年会没有 NS 的时候是对，然家回去看看导演的乐长。, Start Time: 385060
Text: 嗯，对，知知了都没有断片。对对对，大家都在玩游，去年异常冷静，去年看守了守着新闻断片的时候，其他人都在屋里抢。对，抢 s 对对，就是耍酒疯的时候候，已经周所有有人在抢调恐恐怖。行行行，没有没有没有你跟村东屯的王寡妇说，他们张寡是吧？张王。对对我记得我最早说那个版本是姓王的，, Start Time: 407010
Text: 他自己说张广，他在我这屋耍酒疯吧。行行行啊，我不记得。嗯，张老牙说啊，这个本周张广发了一个新闻，是返校的，这个这组的新作没错了，确认是叫还愿，然后已经确定是在开发中了，似乎又是这个民俗恐怖。对，是，然后民俗恐怖太狠了。对我就不能说都市恐怖吗？确实是这种民俗已经到很到位了，, Start Time: 431170
Text: 已经挺恐怖怖感觉恐恐恐怖多 low 吼啊，是吧？嗯， low low 恐恐怖，对，都体有内容，其实完全是等官方继续再说开再说吧，因为现在有点早。那问你们一个问题，为什么这个微博转了六千多次啊？就是大家会可能比较大家对民俗的东西比较亲切啊，就这特别令我吃惊。, Start Time: 455650
Text: 我也是我觉得返校这个一个就是他他一代没有引起那么巨大的一个的反响，不像那种特别特别热门的。但说说我我觉得一代还是很多人玩的这是很多人玩的是。但是这只是仅仅的一个预告片嘛，不是预告片，就是就是告诉你说有嗯，对，然后就转了好几千次，我觉得说明积分人气高啊。是啊是啊，, Start Time: 474710
Text: 然后我看转发大说那个枪法准吧。嗯是这那个图的里里找一些线索索挺好的。对对，自己吓唬自己打文话，我觉得人就是喜欢自己，吓唬自己，是说明恐怖节目还得多做，其实人都没吓唬你。是啊，就是大家自己吓唬自己对民俗恐怖的魅力没错的。对，有些不觉得反校有多恐怖。对，就是我特喜欢那个人的，, Start Time: 495410
Text: 我喜欢一个文化气息。嗯，是说的好，正好说一下那个返校上了 NS 了，凡是非福，现在可以购买。对，嗯嗯，便宜。对，主要是便宜。嗯，然后这时候阿斌还发了一个关于昆仑牌的新闻是吧？对昆特牌在春节的时候会有一个活动。是啊，这个活动就是在八号到十二号，就是二月八号到十二号期间呢，, Start Time: 518630
Text: 你和闪卡是只要半价的沉啊。嗯，那过了这时间就没有了，不玩了，我已经你们还还是都挺不错的啊。你还玩骂街呀，我玩了，你还玩，我中间隔两赛季，我第二赛季玩，然后这个赛季玩了一点。但是因为平衡性有些问题吧，就是确实兴趣有点减弱。但是他们会说会说会期待一个大的更新，, Start Time: 539260
Text: 还大更新，加入陶森特阵营之类的这种，那那可能远一点，嗯，可能得再过两个赛季左右嗯 o 潮。然后还有一个我们意想不到的游戏出了二啊四 r 嗯，对啊，这个呃他叫四 r 还是四 r 四 r 的四 r 四 r sir 嗯，但中文有的翻译成迸发嗯 o 潮。因为之前陆涛对对，, Start Time: 560830
Text: 就是这个游戏。陆涛嗨陆涛是我的四儿，这个游戏好像从早早开，然后后到发售一直都是是那种就是宣传公式特别强烈的。然后就是小成本，游戏也没也没什么人喷，也没什么人说介乎于独立和，也不能说组就是很有头线吧。我就不能说二线这个组是真的是对这游这游戏成本也不是很高。所以大家可能三线能点夸张，, Start Time: 583510
Text: 没有代表三挺分。就算真三线真的是二点五啊，就是一一群这个特别喜欢黑魂的游戏，开发者对头铁就是对疯狂的做黑魂类的游戏也没疯狂。就两座不是这样，他对已经挺多的，两座投购铁了，这是真的。而且这个很完整的游戏都就是甭管游戏你喜不喜欢啊？就是他们把这个东西做的就是很有头有尾，, Start Time: 606710
Text: 而且整个游戏还行。对对，很真的很扎实。嗯，是说他们但是完成能力有限嘛，但是这游戏本身确实是能看能感觉可以了，能看出诚意。现是喜欢黑魂的话，都是要把黑魂精神放在别的样的游戏里。对对，就是这帮大哥，就是哎我就要做这个一模一尾真这线不是成意，就是喜欢黑魂，你不出我自己做，, Start Time: 629930
Text: 就是这就是这个，而且玩他这个游戏有一种回到三六零和 PS 三时代，突然间玩了一款，哎，不是三 a 大作，但是还行，但是还觉得还挺好玩的那种游戏。对，是新 IP。嗯，对，如哥们很大胆啊，如如鬼屋魔影这种是吧？鬼跟魔影好不容易，可是大 IP 啊，对的，我觉得也不太一样，, Start Time: 649220
Text: 只不过没落了。别瞎说啊。鬼屋魔影五是神作，神作没有那个游戏没有集合。对我也觉得神作，我好像真的这个感觉特别脆弱，没有什么事都不有。对，嗯，没有，李宗盛也没有嗨，然后再往下是关于永恒之柱。对，二永恒之柱二首先宣布了这个发售日，四月四号嗯，这座是有关中的。哎啊嗯，, Start Time: 668180
Text: 然后我想说啥来着，我哪知道吧？然后断片了，你看对断断片有有 GOG 和 steam 双版本，嗯，但是 steam 上还是国学定价。嗯，啊所以就是大家掂量着玩没吧？同时还宣布了要上 NS。嗯，然后 NS 上呃，不是上 NS，是是上所有的主机平台，然后主机平台的上线时间是暂定这个二零一八年的假日，, Start Time: 691450
Text: 那就是呃年底了。对，底年年底。对，就是纯年底了。对，然后这个移植是交给了另外一家工作室来做。嗯，然后这个看大家咋咋说吧，反正老了 CRPG 玩家就觉得可能 CRPG 就是典型的 PC 游戏吧。嗯，但是呃我以前是这么想的，但是玩过呃 PS 四上的神经元队和 PS 上。, Start Time: 713690
Text: 对，就是被索尼忽悠买的费罗罗二啊。我靠，他当时写了一个中文伤痛了啊，然后玩了之后发现如果厂商用心的去考虑手柄交互的优化和手柄下的手柄。这个这种使用环境下的阅读体验的话，呃， CRPG 是可以用手柄玩的的，其实能玩的挺好。我跟你说好多游戏，嗯，就最后就是比如 PC 和主机都有的时候，, Start Time: 740170
Text: 这个手柄的优化是一特别致命的点。对，尤其是 UI 交互。对对，就是有了特别特别奇怪，特别烦人。对，其实比如说有一些游戏嗯呃打开装备界面之后，就非得让手柄杆对你的手柄在做光标。我觉得这个就特别不能理解，嗯， VPTT 嗯说的也还还行，其实戴森你什么的还是挺挺。, Start Time: 767730
Text: 我说的就是戴森林，就是举个例子，这只是其中的一点，其实有很多地方都是这样的。对，反正就是优化。只要做好了，我觉得这个东西体验就是没有什么问题。不是说只能在 PC 上玩或者是怎么样。但是我觉得 CRPG 吧，如果能抱着玩呢，以后适合潮流。嗯，不过我觉得啥游戏能抱着玩，, Start Time: 790120
Text: 对，都是肯定抱着玩是嗯，对，然后这是个挺好消息。嗯，然后永恒之说二，因为有中文，反正大家看看吧，也可以，四月份就先玩着可以。嗯，然后，你还要说一个 rust 是吧？哎，对，结束 EA 就是哇对我刚刚打开 steam，然后给我推了个大图，终于结束 rust，, Start Time: 810850
Text: 结束 EA 嗯，这震惊了。嗯，就这个游戏多多年了，都四五五四，有不止不止五年了。嗯嗯啊这个时候就要说一下 daz，这个游戏还在 EA 啊，这就厉害了，这就已经死了，这就太厉害了，真的太厉害，还没诞生就已经死亡啊。然后我然后上次上看看吃鸡手游官方正版都上线了，, Start Time: 827950
Text: 胎死腹中呃呃，没有，就是还还还还在玩玩。嗯，然后 russ 的之前提名之后，我就回去做了下功课。我不不得不承认 russ 在同类类游戏里确实实容容。嗯，这这这还挺厉害的，嗯，就是以上大家都说土人嗯就不用说了，后来大家真的画风可以变得很不一样。嗯，这内容这个这游戏能扛到现在是有两把刷子了。, Start Time: 850750
Text: 是的，然后再往下说，其实这周还有一个更新，就说实话就是因为可能我没关注，所以就是刚看到的时候还有点震惊啊，战争之影仿了一个 DLC。哎啊，然后现在应该已经上架了是吧？嗯，对对对，昨天就上了。对，因为这个看到其实有些外媒和就是一家 up 主都已经传了一些试玩的视频了。, Start Time: 873250
Text: 对啥容容？对我我没玩战争之影，反正主角就是你之前在主线里头碰到那个精灵女的。嗯，对，这个 DLC 叫做凯兰翠尔之刃，嗯，啊就是说那个精灵就是凯兰翠尔之刃。嗯，这意思，凯兰翠尔就是那个精灵女，不是女王，就是那两口子。励志于在中土世界到处游说各方势力，然后让他们加入在一起，, Start Time: 892130
Text: 连甘道夫看到他都百般尊敬的那个哎就是精灵。凯兰翠尔对，算是这个诺兰精灵的女女王吧，嗯算是落的一个人感觉是嗯，对对对对对，但是他本身力量强大啊，反正就是一个类似于这个很很神一样的存在嘛。嗯，他在魔界和霍比特人里都是很重要的角色。这个游戏里有他有这个人吗？有他会出现嗯，, Start Time: 914770
Text: 是吗？但是是不是以就是本尊出现，因为他们就是神人嘛，你传个音千里传个音托个梦什么的，可能是这类这类的，就是雕像只有 DLC 里才出现是吧？之前也出现了，嗯，游戏里好像一二代有提一集，我忘了一代有没有，好像我好像我印象中有。对，嗯，但是他这回是主要讲他这个故事嘛啊原来主角好像还还黑暗了啊，, Start Time: 938580
Text: 可以可以揍他。就是这么说啊，对，可以打那个体梁，所以很多人因为这个想买哦，要砍死这货。好，继续啊。这个下面就是四十二时间，因为上周这个四十二来信错过了，然后文文明也没提多少时间，还有这个环节。当然了，当然了，每期都有以前，其实只有一笔来信，后来不知道为什么多了个，, Start Time: 960090
Text: 那那你得谢谢文明啊，因为有文明，谢谢文明，谢二 k 在更新，谢谢。二 k 上周三好像哦，我当时人还在飞机上是，然后错过了，然后这周三你反正也错过了啊。嗨嗯，说吧说吧，就是然后呢就更了俩文明啊，没啥太多能说的上一个更的是祖鲁祖鲁文明。嗯，啊祖鲁文明算是个经典文明，, Start Time: 981290
Text: 好像缺席过，就是之前前几代缺席过，所以说这个一回来了，大家还挺开心的，是哪儿啊？非洲非洲是部部落，嗯，然后祖鲁文明一直延续着这个战狂属性啊。就是就是贼能打，我总只觉你你介绍这都是都都能都了，只有无战不打了。现在的问题就在于为什么文明没有这么多战狂，苏格兰也战狂是对蒙古也战狂。, Start Time: 1005450
Text: 然后呢，这这这座至少就是说战狂的很有层次吧，嗯反正每一代战狂也挺有层次。祖鲁的核心是人海战术。嗯，东西多，就是一一堆一堆的，他的那个肉石头什么的，没有，就这个皮带那个长盾，那个战士一头乌泱乌泱的都来了，非洲临彪，这是什么玩意儿啊？我操，对不起啊。对，然后然后另外一个这个身上涂的各种油彩的那种。, Start Time: 1027010
Text: 对对，他们在那个虫子比较多的季节，抄虫子做饼吃了，你看过那种片儿吗？没有。嗯，对，嗯，然后这周三更新了，你看就是我我跟着更新文明文明六的那个新闻涨了很多，长了多知知是吧？嗯，这个更新了一个文名叫马府切。嗯，然后这也是另外一个，就是这个不这个少数不部族闻名，, Start Time: 1054030
Text: 他这个以这当时他的领袖以这个击退了葡萄牙，还是西班牙的殖民者出名。嗯，在哪儿？这地方好像也是在非洲，嗯，还是在南美。哎，不对，如果西班牙应该是南美洲、南美洲啊，然后这个这个文明的整个机制，就是围绕着所谓的这个新的文明六迭起兴衰的这个忠诚度系统来嗯啊设计它有个特性，, Start Time: 1079270
Text: 就是它围绕着一个城的周围消灭单位的时候，然后这个城的忠诚度就往下掉，嗯，就有点类似它就像马匪那种状态，就农村包围城市，你知道吧？打打打一打这个城，突然自己就中立了，不想跟原来混了，当然也没跟这个混。但是他就中立了啊，就是这样，反正这个文明就是属于典型的对，, Start Time: 1102710
Text: 多变的文明嘛，就是想怎么群怎么整，怎么整。嗯嗯呃啊，文明就这俩罗马狂想，这是南美什么什么的，谁呀？不是我有问题，不是我有问题，就是他文明现在就是他以前也是这种更新这么多文明吗？就是对，就像文是就像街霸，不是我总觉得他可以扩展，就是一个文明的不同领袖的玩法。, Start Time: 1123440
Text: 我觉得呃一一些大家更熟悉大文明，那不行，那不得那不行，那不成，那不行是吧？那不成就是其实文明有一个基调，就是说它要展现地球上人类人类文明本身的可能性啊，就是这传统就是本所得多啊。对，所以得多就像就像街霸人物少了，所有就是所有人都这个不乐意一样。文明文明的这个里面的文明少了，, Start Time: 1143320
Text: 大家也不乐意。他这个更新是一次性都更新，这是这全部都是迭起兴衰。嗯，里的一次是九个吧，就是一次九个。对，但是呃文明六本身确实开始了用付付费 DLC 更文明的学习。对，比如说波兰啊，比如说澳大利亚呀，什么什么还有什么来着，反正反正就是有一些文明确实是这个，但确实是太多了，, Start Time: 1165380
Text: 有意思吗？这个就是要多不多，没有什么意思。嗯，然后呃街霸快多了，这个什么中国这么大，是不是可以多做点文明，还真没比街霸快四器口文明。对磁器口文明。对瓷器口文明，对力吸文文明多，你们这个言论很危险啊，就是事实上四代通州是我么？文明是你说完了还强调什么屁用是吧？, Start Time: 1189470
Text: 就是呃四代就是这样四代的有很多文明好像也超过一半多的文明都是双领袖的。比如说中国的两位领袖，就是秦始皇，秦始皇和毛泽东。嗯，对我的的妈，然后当时还好像有一些小小的争议，就是为什么蒙古的蒙古的领袖是忽必烈啊。嗯啊，当时他打过一架，嗯，反正那得打呀。是，然后像这个六代的话，, Start Time: 1212450
Text: 他是暗示的，他他一开始是暗示了有双领袖，嗯，结果六一出来呢，只有只有希腊有双领袖，嗯，就大家很不爽，然后呢叠血青衰，总觉得这给补齐了吧，然后又补了一个印度，有双领袖没了啊，他已经上了吧，叠血兴衰没有还没吗？马上要上马上要上。嗯，我感觉他更这些东西更了一年了。, Start Time: 1238460
Text: 对，竟然还没有上没有半年吧，没有，就宣传期不到半年几个月，没为我老在看这种新闻，一会儿一文明，一会儿一主要是开礼礼拜，每个礼拜四号都得给我们讲一新故事。对，嗯，讲个新闻名。对，嗯，然后再往下是玉璧时间。对，哎，然后来讯环境绿碧，来讯环境是好，是以先说彩虹六号是吧？, Start Time: 1259360
Text: 对，彩虹六号是等我打僵尸是吧？打开大家挺好看，虽然没什么镜头。打开邮箱是呃邮箱之前，先先开始说一下，这个十五号是试玩，免费试玩啊。哎，好，你完整说吧，你别别说一半，别人可可不太明白白是什么东西。就是彩虹六号在本呃，在十五号可以再一次免费试玩。其实就是说说这个买来五号是正好是十五号，, Start Time: 1279300
Text: 正好是三十三。是过过的时候，那个加加拿大举办的那个国际邀品赛啊，就像我和 nada 这样的用户，对像去年一样被骗入坑。对对，然后特别好玩哈。这个之前一直没说爆发具体新嗯，然后那个就个就放了一个片嘛。对我这这没有去体官方。是的，我觉得这个名字起的很恶意，什么呀？, Start Time: 1302180
Text:  outbreak outoutak 呀，爆发打僵尸叫 outbreak。我觉得这个他打的不是僵尸，他假他打的是这个外星，反正我就告诉你，我我计太牛逼了，十多年前就用过了，太狠了啊。他他打的是这个外太空的这个呵寄生寄生虫，嗯，就这样，然后这个这个喜马拉雅行动和爆发这个喜马拉雅行动，, Start Time: 1325330
Text: 然后这个爆发是个活动啊，这个活动限时就一一个月一个限时的 PVE 活动。对，然后紧张嘛也得紧张张，看着挺紧张张配合嘛，配合也得战术吧。对，嗯，也得也得背靠背了。那然候他们可能就是做着做着发现，哎，咱们这个战术要是打点怪兽什么的，好像也可以。对，然后就这个创，, Start Time: 1350740
Text: 然后喜马拉雅行动，这个正式登录全平台的日期是这个三月六号。对，然后爆发活动是三月六号上线，四月三日结束啊嗯差不多一个月。但我真的建议大家那个趁着免费的时候啊，玩一玩试一试试一试，哎，太值得一试，这游戏太好了。没错，然后这一做呢就是这两位生化干言分别是这个就是就是啊这个事儿呢这个 outbreak 爆发在这个墨西哥州特鲁斯特鲁斯康熙昆西斯镇啊，, Start Time: 1370220
Text: 真真 sequence 反恐，而是对对对对对啊，好像是有日语学的，可以感觉就是这个吧。嗯啊然后这个当局封锁了这个小镇之后呢，然后然后这个彩虹彩虹六号这个组织就派出了这个隶属于法国和俄罗斯反恐小小组的两位反恐小组啊，啊，对他提到的两个探员是以前有的，没有。这是两位新的这个这个生化探员，, Start Time: 1404410
Text: 还要一个巴西人，还是什么人？要一个俄罗斯的人有那个一会儿再说，那是说老的要要支援啊，然后这两位分别是一个叫 line，一个叫雷德菲尔，对吧？一个叫一个叫 link 啊啊，然后都是这个这这两位是就是生化作战老手生化作战专家。然后同时呢，这个也不能就他俩去啊，, Start Time: 1427670
Text: 是就是新人出任务的这老人陪着吧。对啊，然后呢同时呢登场就是还有一些我们一个朋友，对吧？后分别是这个 smoke 哦，殷知道是谁吗？殷是谁呀？羊他弟弟吗？对啊，那为什么不能是羊哥哥哥呢？ brother 行吗？对别别无无连那个对对对对，然后说完了就幻影阵嘛，, Start Time: 1447910
Text: 才华版那个嗯介绍介说介绍介说介绍啊，然后就是香港台嗯，嗯哦然后嗯然后 bubuk 哎是最没用，那个是现在最强的是吗？对你你会发现他吹完都是假的。你会发现很多很多在竞技游戏，你看起来最没有花头的效果最强。对，其实感觉他 t 六什么这种就特别厉害，感觉他特没特点。, Start Time: 1470430
Text: 你你会觉得你觉得凯卡那个对开开关都有什么用啊，实际上巨强啊就是非常强哦。然后 capcan 就是俄罗斯的爬不空啊啊，陷阱。哥嗯，哦好，这个人气的大姐艾是哦，爱是可以，爱是在片子里显得特别老，就没有了。她就是他其实年龄是是不行，自然。因为我不懂是他那个彩虹六号是在游戏里是一个世界性的这样一对世界性的组织。, Start Time: 1495350
Text: 他是就是四处这个挑这个各国放文队里牛逼的人，你就来隶属于于儿啊，就是他哪也不隶属啊，就是像那个联合国的那个维和部队，各个国家出点人就就是精英。其实我印象中汤姆克兰西最初的设定好像是美国的组织啊，但后来好像就不是这个设计啊。艾是是英国人，艾是是以色列人，以色列人，, Start Time: 1519860
Text: 但是厉害他是呃梭特是厉害，美国国，美国梭特。哎，但是在那个宣传片里边，你等马上名单说完说说吧，还还有还剩俩啊。就是就是他那个你记不记得艾是说说我给我来多来几个毛的。对啊，剩下两位都还剩下三位呢，分别是法国的美国佛特啊，放过放过人质了，行吧？啊，那个分别还有英国，, Start Time: 1540840
Text: 还有法国的医生 dock 啊，啊，然后这个另另外两位就是那 the lord 吉祥哥，哎，吉祥哥指的是一个和艺术家 glass 啊， lass glass 是美院毕业的 glass，不是那俄国的俄国的狙击手，他是美院毕业，他是画画的哦，然后他也没画过游戏里度。, Start Time: 1563660
Text: 对啊，他说我这个比那个画画还那个嗯现在这种哈尼拔的气质就是杀人，人是艺术。对对对，然后这个爆发活动呢就是会有两个难度，嗯，就是普通和和感染难度。这个感染难度据说贼难，而且有友菌伤害。哎， PA 游戏有友菌伤害的好朋友们，嗯，就得演。对，就是西蒙。对对对对对，, Start Time: 1580390
Text: 就是带入自己的角色。没错，没辙儿了没辙儿了，没辙了，没辙儿了。那那是就是配对的时候，我们都说我是说 need reload 好吗？嗯嗯，然后那个这个会有三个独特的关卡，然后说这个比一般的对抗地图大，而且开嗯嗯，然后抢。对，然后我刚刚想问的问题是在这个宣传片里边，, Start Time: 1604000
Text:  ash 不是在跟这个彩虹六号这个部门的一个人唠嗑嘛通话嘛。对，然后他管这个人就叫 sex。对对对对，所以我很好奇，这个人六页快手到底底不不不好意思啊，忍不住蹦出去对废废废。哎，我是想夸一下这玉璧这个就是现在做预告片，这个水平真的是已经达到了。就是如果如果就是每一次他出都觉得特最好的，, Start Time: 1629580
Text: 然后还真能迷喻他那个小小的预告片，其实没什么，也没有什么太多动作。场面上看，对，但是只要你是立马，就是我知道那个角色是就大家一看那个彩虹六号玩家一看就知道那个说话，那个女性的那个什么是态是人气气特别高嘛。对，然后他点点就是蒙奇奇，然后他说说那几句台词设计的，, Start Time: 1659540
Text: 就是我需要点牛逼的人什么什么的，一看就是网上就想拿起钱来出动那个感觉他片开始玉碧这个片子，他的真就是真的好。现在呃我觉得就是近几年就是整体水平宣发水平特别高，就是玉璧自己留下的整体宣传水平特别高，就是彩虹六号，包括他一开始那个谈判结束那个片子，而他给每个人做那个就是对那个片子介绍短片都非常有趣。, Start Time: 1675160
Text: 对对，然后还有他那个用那个莎士比亚的那个台词做那个宣传片。对，因为其实你仔细想要彩虹六号的这这一系列片子，它基本上都是在这个怎么说呢？在塑造角色的个性，他和其实之前那些游戏里边就是单纯去就是单纯公布这个游戏 title 的时候，那个预告完全不一样。对，嗯，, Start Time: 1697860
Text: 我觉得是这样，就是当一个工工或者是特特特牛逼逼的种兵，是一个所有什么男孩吧。嗯，小的时候一个梦想觉得得一有梦想。然后这个彩虹六号的宣传呢，就是切入这个点，就是极尽装逼之能，是就是让你心目中想的那个就是就是最最牛逼的那个特特工特种特种那个作战单位应该是什么样的？, Start Time: 1716090
Text: 抖音开始给你弄的特牛逼，让你觉得特别想玩啊。对，就是那种那种感觉。嗯，因为这个就刚才正好说预预告片，就就这个这周嗯不是也放了好多预告嘛，但是都是电影相关的。然后就谍中年的预告上映之后，后牛逼一搜，正好搜到那个那个 go 斯 rion on 荒野野个啊牛逼啊，, Start Time: 1734270
Text: 你再回去看看，真好的做的那肯定定是游是没什么关系，那必须好。我觉得可能在玉璧看来，宣传片跟游戏就是重开的就是对，就是就是就是没什么关系的。其实你说刺客信条全系列的这个都好，那个 CG 做的那个宣传片绝了是吧？对对，嗯嗯， owner or 的的 owner，, Start Time: 1753690
Text: 第一个那个片子出来惊了，我棒，就强水和那个刺客信条全系列就什么不就是吗？对刺客信条全系列，我觉得有一作的宣传片拍的不是很好，就是枭雄啊。对，枭雄从亮相到宣发，没记住是吧？都不好看都不够好看啊，没太记得住，这就是例，这是个例外。嗯，对啊，然后正好新闻回来了，, Start Time: 1773450
Text: 然后介绍下一座下一个新闻，下一座下个新闻，我觉得他能很喜欢。行，就是这个我靠卡了什么呀？我居然居然居然来信没有，那我直接说了啊。行，就是这个五又更 faarcripass。对，然后又更了一个新的这个 storytrader。 er 讲故事，然后这次的主角就是主视点，, Start Time: 1795700
Text: 就是这个前半段就是这个邪教的头啊，就就是说那个戴眼镜的人。对，就说这个我这个怎么地盟主，盟主这个荣光我过来解救你们，而且下凡对我要跟我要跟你们明确的一件事情，就是我跟之前就是救世主不一样，就是你们这次是不会这么轻易把上帝儿子杀死，我不是来献祭的啊，我就是来对治你们啊，, Start Time: 1817920
Text: 就是管对，就管你们啊啊，就是就是这么个事儿。嗯，反正范儿挺正，哎，我觉得挺好，我我特别喜欢，就是这边是是马上就范而嗯嗯对，很近。快快三月份份这个游戏是不是应该也是联机大家一起狩猎的感觉是吧？没有，就是狩猎就俩狩猎性统，就俩那个端起我的重度，两个人行苦啊。对，, Start Time: 1843060
Text: 因为他他主推是双人勾口号玩法。对对，还挺辜负的哈。对，那可以啊。对，就是喜欢双人话，我的玩家不要不行操。然后就是呃这座我我觉得有一点挺牛逼的，就是反派范儿很正，而且玩家的阵营范儿够正。嗯，因为你实话实说，我觉得三反派范尔正你这个主角扮演一个这个富家富家子弟。, Start Time: 1862860
Text: 对对，其实有点反正我我都有点烦。自己这个人物嗯不喜欢。对，然括四里呢就是有点呃年龄强强的主角是是反正这次但是附家也高，好像没有人喜欢啊，就是至少他作为代入，就是有点难带进去。对啊，因为那那多多用自己己嘛，对，哪有那么多富加限制的能力。对对限就是我的共情能力。, Start Time: 1888040
Text: 对对对，实在是无法与这个人成为一体啊，然后这然后这次可能光火玩，这个就比较带快。就是对，没好意思说对新闻闻目目这这样是吧？对，然后也不听啊。对，然后这次就是带入这个德克萨斯红博嘛。对，爽爽，就这带人就是就是干嘛是吧？就这样。嗯，然后其实不是特喜欢这个游戏是吧？, Start Time: 1908680
Text: 然后没玩，我我我我我就三打同四，我没见面， primate 也没同是吧，我 primate 放映嘛。对，然后这个特别牛逼的是他公布了机票的内容。嗯，首先它重置重是重置还是复合，你就说吧，先就是你我买了机票，对我拥有啊，就是他要也要单独卖的，就是三的 classic addition。, Start Time: 1930980
Text: 对啊，他没有具体说他会不会重置到能叫什么程度啊，重置还是只是复刻啊，没没提，但是是有，而且这个免费送给 fuqury 五的机票玩家。对，然后同时应该就是一个就是直接给了一个老板。对对，然后这个机票非常牛逼的是这个是三个画风迥异的对，而且题材也迥异的内容，嗯，, Start Time: 1954110
Text: 分别是我想想打僵尸哦啊，然后上火星人上火星人跟火星人磕上火星人啊，上火星人那个上火星跟火星人，你要注意断句，对不起，上火星人，我这是没睡好。嗯，然后对我怎么回事啊，还有吗？然后还有一个这是这个，还有一个是我想信最近精神不太好。对啊，还有一个是这个跟月供嗯在聪中跟月供这个干架啊，, Start Time: 1977740
Text: 然后这个可以月供干架，可以看一下一个还支付宝是吗？可以看一下这个封面风格，封面风格，然后你就会想起来。以前 fuquy 有一一叫雪龙。对，克 clasy 这个系列其实特奇特特种特格格，就我觉得就有想象力，很很很飞。是的，雪龙就是那种八十年代复古。对，所以说这个这次的机票也也要搞这个搞一个和看似跟打学交没有关系的东西。, Start Time: 2007150
Text: 嗯，对，挺挺挺 clclassic 的范儿了。对，如果是就是单纯的让别人觉得这个游戏好玩，我觉得也没问题。对，就是玩嘛。对，嗯，乐呵从雪龙开始，这个就是这种 BLC 已经成为了 fuassic 的一个传统。对，就是要特一些很 classic 的东西。对，让你玩一下热热闹闹的。, Start Time: 2032750
Text: 对，预计时间结束结束啊，然后我觉得还是再提一下吧，就是这周超级晚嘛，然后公布了一堆预告。如果关注影视的朋友们不妨看一看，嗯，比如说西部世界对有了新的一个预告，然后汉索罗的这个个人电影，然后包括复联三、侏罗纪世界二，然后这碟中谍碟中谍六呃，还有姜文的新片，也在那儿凑了个热闹。, Start Time: 2049870
Text: 对对，也放了一个就民国三部曲的第三部哦，其是叠亚热，嗯，然后改了个名儿。但是但是期待这个，因为我特喜欢江文电影，我也是嗯就希望别拍飞吧，迷恋他的电影。哇，然后再下一个环节，就是最近大家都在玩的什么啊，啊，我再补充一下那什么的新闻吧，就那个科洛弗哦，这个你要放这儿说是吧？, Start Time: 2070870
Text: 对我就直接在这说了，就有个洛夫系列。嗯，呃这个第三部也也是在那天放，突然就放了一个预告，对这个科洛弗悖论。但其实这个电电影的原名叫做上帝帝子，嗯，啊然后听着就想看西蝴蝶六别千万别别。这个科洛夫系列呢是这个如果你没看过的话，这个第一部在好像是零八年、零几年、, Start Time: 2095170
Text: 零八零八年它是一个这种就是你看上去是这种就是首视 DV 啊，对，拿首势 DV 拍摄的一个这种第一第一人称的惊悚片吧，算是也我觉得也不算恐恐怖片，加点科幻。对，就是加点科幻要素什么这个怪物入侵地球这种，然后跳个楼啊什么的。对，因为在在那个时候，其实能看到这样的电影还是挺新鲜的感感觉，, Start Time: 2119480
Text: 就是像超能失控那种感觉。呃，对啊，是吧？对对对，是是挺新新新鲜，但是他这个镜头感可比超能失控，要就是这个这个这个这个怎么说，这个摇晃程度要再上十倍了。那个吐啊。对，就是你感觉真的是拿拿着 DV 拍的对，气氛特别好。那个片子吧就是义很不错，错非常好，一想就晕了，, Start Time: 2140960
Text: 一非常有趣。而且一当时就是在他的这个片尾有很多这个年零像了彩蛋是吧？对对，然后有很多人去找啊什么的，就很有意思，而且结尾不错。对嗯对，然后二的二二其实突然就跟一没有太大的关系，也非常好。对，就只是他们感觉说的都是这个怪物入侵地球的事儿，但是完全讲的就没什么联系，, Start Time: 2161220
Text: 反正你就理解为同一个世界观下完全不同的俩故事。对，然后二编剧玩的就下观众。对，然后二就并不是这种所谓的手持 DV 拍摄了，就是一个很正经的这电影连叙事方式和故事那个全变类型都不看。对对对，是这样。然后三呢，就果这个就是内论啊，这个三的，如果你没有看的话，就不要看啊，, Start Time: 2184170
Text: 知道吗？因为他这在这个公开预告的当天下午就上单 f 个。对，而而且带带中文看的员就可以直接看以斗流行这种。你这么一说，大家都去看了，就是对不是真的到底有多烂烂。就是不管你之前看没看过这个科洛弗系列，你都不要去看。那第三部你看你安利上汽战车，不一定有人玩这个，, Start Time: 2204230
Text: 我估计你可以去看前两部，我觉得不是这样的。好多人觉得公开特种，包括你二二，刚才才也觉得二拍特史，我觉得二的前半部分挺好看的。我我觉得那个结尾我对结尾虽然不是特好吧，但是我觉得二拍的很好，而且前前半段的表演和整个那个气氛，它会让你观众觉得哎，我操这个就达到了欺骗你的目的，, Start Time: 2221890
Text: 达到了欺骗你的目的。就是他玩单纯以二玩这个把戏来说他是成功了的。对，但是这个片影这质量呢，我觉得也算及格，就是水准之上就不你看二了，并并不是整体来，他并不是不值得一看的片儿。嗯，但是三呢，但是我不信你三是真的是你都没有说出过，所以人就不然。大家我先介绍一下这个片儿吧。, Start Time: 2242500
Text: 呃这个片儿讲的是这个在未来，然后地球发生能源危机了，你这剧透吗？不剧透就是一个简介，然后就是各各个国家要开战了吗？准备。然后这个这时候呢架子不是么？呃，对，然后在这个太太空上有一群这个宇航员在空间站里边做一个实验，说如果这个实验成功，那地球就能获得这个取之不尽，, Start Time: 2261380
Text: 用之不竭的能源都不用明白，对，行吗？对，然后呢，但但是发生了意外，这个实验失败了。嗯，失败之后呢，他们突然发现地地球没了得了也行吧，可以不看行吧，可以不看你别你别别讲了，你说英英英文，我我觉觉对对，然后地球没灭之后呢，在框战上的发生各种各样的怪事，奇怪的事啊，, Start Time: 2283720
Text: 对，就是这种各种离奇事件。然后呢，这个章子怡也在，又他呀啊对也在电视中朱大类看了。然后最有趣趣是所有人都说英文，只有章子怡从头到尾说中文，嗯，然后张涵予都听得懂这么厉害是吗？对国际国际说，我国这张对我们战队的队员，这个演技很丰富，我们稀土部队啊，对那个张涵予和复山雅致，, Start Time: 2309370
Text: 就是一个说一个说日文，一个说中文互相听得懂答答如对不挺好了是吧？对你说那追捕。对哦，反正这个电影在我看来不不是一个这个合格的科幻片了，它不能算科幻片，我觉得都他一直走那种就是它是一个玄幻片，它是一个格局特别小，成本很低的对电影系列。然后呢这个背景故事老弄的特大，, Start Time: 2333450
Text: 给一就对，硬给拉的这么大，就这种以小见大的那种叙事方式，可能就是对挺好的。嗯，而且这个科洛弗系列这个新作科洛弗悖论在这个成本上来说，比前两部都要打高，特别多非常多。对对，但是王菲爸的时候，但是对不起真的很烂。我觉得嗨挺好，太想看了。但是可能他真的会去看，非常对，, Start Time: 2358100
Text: 最后说个新闻说出个副本吧。呃，不是没有那个那一会儿说吧啊，就是这个呃一个公益项目，四年的公益项目，然后叫 lebuc RPG book project。嗯，在我们录的这一天，应该是这一天还是还是前几天嗯正式完成了，要成书了。然后这个书就是收集从一九七五年到现在的，, Start Time: 2379240
Text: 尽可能的所有的 RPG 哦，是吗？欧美 RPG 欧美啊，然后美 CRPG 嘛、 CRPG 啊、欧欧美、欧益就是欧美范畴的 RPG。嗯，然后呢给你做个年表，嗯，然后呃不是几乎每款游戏都有类似玩家评戏、游戏介受啊，然后还会有。比如说如果你现在想回去玩的话，有没有办法的一些小建议？, Start Time: 2401880
Text: 嗯嗯，然后这个是业内大咖，然后 mode 的制作者热心玩家都参与了媒体人大量人都参与进来，用时四年。嗯，这个书四百八十页，五百八十页，五百八十页。对，五百来页啊。对，然后全彩页啊，特特的游戏，然后然后四百多个游戏啊，行吧？对，然是公益，所以大家可以免费念，, Start Time: 2421960
Text: 然后现在可以免费下载，嗯，特别特别牛逼。这个书啊对这个 CRPG 特别感兴趣的玩玩家四百多个游戏啊，才四百多页，才四百多页。 CRPGGRP 嗯，是 RPG 是一对，我知道，但是要比我想象的少，真的假。你想从一九七五年嗯，就是相当于这个一九七五年到一九八五年，, Start Time: 2445200
Text: 中间只有三个游戏可能。但是他确实会他会给告诉你，其实 CRPG 经过过高点和低点，他有他有史观，他里面有史观论述。所以说你可以看一下这个你这样一个在游戏行业内占有特别重要地位的游戏类型来说，嗯，他只有四百多个游戏。在历史上，因为他其实他最辉煌的高峰期只有那几应该已经过了，, Start Time: 2464150
Text: 就是很令人震惊，我早就过了。是的，嗯，主要是每款游戏都挺挺值得说的，大家可以回去补补课，应该九十年代最多。后来再往前这了，他那个参与编写的人里，比如说辐射辐射之父 team king team KK 后， chris 龙龙哇，是，然后有一个人叫 albrain green。, Start Time: 2484130
Text: 嗯，这个人是做他做过一款游戏，叫子午线五九，嗯，子不是一个嗯就是策略子午线五九，就是第一款真正意义上的图形三 d 图形网游戏。嗯，子午线五九。嗯，哦对，咱之前那个节目里好像是聊到过这个。对，所以第一款网游。对，然后根据这个发起人说，其实这个项目还在继续进行，, Start Time: 2503250
Text: 说明以后会不断的完善，不断的完善，大可以继继续注支持这个目目。因为是一个电子版的啊。对，嗯，挺牛逼的的问题就是全英文啊来慢慢啃啃着挺爽了。说实话这个嗯嗯也也就也就你能坚持下来吧。对我也坚持不下来，我估计然后那就继续吧。刚才那娜聊了聊这个克洛佛悖论，嗯，四十二小说说副本。, Start Time: 2524860
Text: 对，因个这个剧本就就叛变，嗯，就是怎么说呢？对，就是呃看五色了，看五集吧就完了，最好是对，后半段给我看瞎了怎么了？他是改编的。呃，对，就是动刀比较大，还是他动刀非常大，但是开头的给你的感觉是动刀动的特别高明，嗯，特别好。就是他从底子里把事很多事情都翻了，然后他为了剧的形式删掉了一些，, Start Time: 2545500
Text: 就是只有其实就删掉了一些不必要的出现剧情的这个阴谋层次啊啊，然后然后近距离哎改的真巧，而且该还原的关键信息。因为副本其实本质上是一个侦探侦探故事。嗯，是一个这个推理故事，嗯，然后关键信息都不漏，嗯，都很好，是人人物塑造。你觉得选角也很好，嗯，演的也很好。嗯，, Start Time: 2576330
Text: 然后这个就是怎么说呢？就是你就看他一点一点起飞，嗯，对，然后武离的时候就是哗就然后呢，然后啪就下来就完了。但是你也也是，我觉得你也比较痛苦，你也不能说什么。嗯，对他剧情你也不能讲嗯，就是嗯怎么说呢？就是他原来的故事里，类似这个传统的对抗阴谋的嗯那种故事层层剥茧的。, Start Time: 2597170
Text: 然后把比如说把比这个位置更高的人揪出来，然后如何跟他对抗这样的故事。嗯，然后在这里就变成了一个兄妹的家庭伦理故事这么简单。对他能把所有的阴谋都往这里，把所有的技术变革，然后技术变革带来的人性的变化呢带来的冲突呢都都融到一个兄妹折折腾腾。这个剧剧本是日本人写的吗？, Start Time: 2626640
Text: 怎么听着那么像陈凯歌这，然后且不说副本这一本书里不说伍克瓦奇三部写副本，这一本书里没有妹妹这个人啊啊啊啊，就是他他把他把若干个反派和这个若干个关键人物的形象都揉到这一起，对你会发现很多关键的很精彩场景，书里的精彩精彩场景他也有样子，也有人物造型都差不多。但是其实不是这人啊啊，, Start Time: 2653030
Text: 然后就挺挺那个就但是里而而且里面有些原创的内容又很精彩。嗯，但是呢就是这个故事最后讲的如此之奇怪，就是跟对，就反正看到我很很难描述。嗯，软哥哥点评，最后几星呢，五星的话给几星，三三星、半四星，你你也甭难受，要不然你就对你就说推荐还是不推荐吧，不难受，我觉得咱们这不实行行分吧。, Start Time: 2677730
Text: 对对，你选个别的展，我觉得没看过副本的朋友可以看一看。好啊啊，看过副本的人呢就看五集啊，啊，或者是你觉得哎故事有点不对劲儿了，你去看去看五集的，你觉得这个对这多难受，什么方法？你看五集，然后然后在同时间点集都书上了。对，拿拿书那结尾你觉得还书好不好呢？对啊对，, Start Time: 2703800
Text: 所以说直接看书还是推荐大家去大家去看那个书。我我这种看完之后气了，直接就把这个怒火重燃和那个那个坠落天使也买了。我想看看是不是里面有一些新的东西，是后几本融进来的。对觉很怪，真的感觉挺怪的，好吧？嗯，最后还是说说这周咱们玩到的游戏吧。嗯，然后那个今天啊嗯是周五，, Start Time: 2723420
Text: 其实周五上午的时候呢，卡普通这个官方确认了这个怪物猎人世界的这个更新一点零五平衡了战略弹缺了。对，就是缺了斩列弹的这个伤害和对队友的影响。刚才刚头在外边已经对刚才屋里屋里要哮喘了，已经物里试了试啊，伤害确实削了，然后但是没没没砍。我觉得虽然用那个平衡这个对，, Start Time: 2745140
Text: 其实就是平衡衡，就是没砍掉，是因为之前太过于强。呃，不是说过于强的问题，是一个一个用一种它本来涉及一种枪，可以打多种子弹。对，然后让你换着在各种情情况不不同，用结结果现在是有一种明显，反正远远高过其他。然后大家反正一种打打完了，我在做，我都不打别的。对斩雷弹弩确实在一定程上影响了武器多样性，, Start Time: 2768430
Text: 就是出场的这种多样性。但是我觉得这这么调整其实挺好，对，他是把斩裂弹的伤害直接就削了一点。对，然后加强那些其他那些本来是应该有用的一些贯通啊，对这些武器这种子弹的伤害，而且我对都能用得上啊，而且我觉得不用放大害，这个个了多少少，已就就你一物物用还能用了。对，, Start Time: 2789230
Text: 只不过就是之前过强变成了一个很合理，变成很正常的对，而且我觉得觉得那个打怪的时间都不会就是变长。嗯，你展列打完之后，你可能就会打，这回之后就会不会把把以前那些不用的弹就拿出来打，因为他已经能用了。我实话实说，以前那些蛋也没什么用啊，大家该打就是只是这座打的是展列老猎人，, Start Time: 2806370
Text: 我就说对不起，那也不是好事。对，反正所有的成种都是好事，对吧？对为不是，主要是这代的展列，导致就是弩的呃成型没有门槛。以前的话虽然弩成型了，就可这一种蛋打，但是的话要打这一种蛋，还要做很多很多功课。是啊，那这一座呢就是你把还可以掏出来，对，谁让你升级数这么直接的没办法，, Start Time: 2825860
Text: 所以就反反正评论还挺好，反正大家还可以继续用这个就是反正刚才试了试，觉得没有什么太大问题。对，然后下一一个四料要不要聊聊帝国时代？对，就要说嘛，你玩到的就挺好的。嗯，不是那个味儿还那样嗯，一模一样。嗯，然后接下来应该还是会有一个采访的机会吧。我觉得可以就跟大家说一下，, Start Time: 2847460
Text: 就是跟那个制作方作为信件的这个访谈。嗯，但是可能就是现在的游戏体验是不是不能说太多多，也能说主要是没有太多体验，因为不能玩单人，然后只能跟人对战。嗯，然后大家都其乐融融的，开个房打电脑，嗯，然后哦然后所有的内容是不调整了，就是比如说有些玩家觉得 DD 特多，, Start Time: 2867780
Text: 然后对，但是呢各个文明差异好像很低。嗯，对，就还那样好吧，嗯就是还是那样，所以哦情怀嘛就巨情怀是嗯就是从头到尾就是情怀作品。嗯，然后这周我除了怪兽林世界还玩了一个小游戏，就是之前提过剪纸的那个 DRC 啊，斯尼克斯的 DRC。对，因为年会的时候，我跟莫比俩人玩的，, Start Time: 2889770
Text: 就是反正我觉得这游戏不用说太多，就是就是挺有意思推荐真的推荐。只要你身边有一个就是经常能玩游戏的朋友或者是家人的话就买一个。嗯，因为他能够让你发现自己的想象力还是不够。然后有的时候真的是被制作人玩了，就是过了两关之后，发现你回来他那个选关那个图标，他就已经告诉你这关的解法了，, Start Time: 2911535
Text: 但是自己没发现，反正就是非常有意思。一个小游戏。嗯，然后各位还有没有这周在玩的游戏，就就就片手见卡卡啊，嗨，太没劲了。别说过达顿达顿凿龙特别爽啊，太太狠了，说了七个月了，好像也也没有俩礼拜俩礼拜拜拜。说不够实让就不玩，这正好觉得这个礼拜拜玩了了。给大家介绍一一大达克斯斯丹着两款新的游戏，, Start Time: 2934610
Text: 其中一款叫达尔克斯丹着啊在出差上海的时候回来的火车，因为大雪然后延误了，本来是四个多小时的车，直接开了七个多小时。我操。然后这七个多小时我就一直拿我的 NS 玩，然后就一直在在玩达尔斯斯丹。嗯，这么好玩啊，是好玩。然后回家之后发现 x 一上面有 x com 二的天选者之战。, Start Time: 2961960
Text: 哎，年牛出的。对，嗯，还是去年年底，反正这个强烈推荐各位试一下，但当时就没有没有玩嘛。然后这回正好在主机上，然后试了一下，我太牛逼逼了，没错，太牛逼了。我靠， x com 二怎么这么好玩啊？我记得我在刚出的时候，一六年三八二，当年就是这么这么二了。对对，然后当年一六年的春节跟我媳妇儿回河南家家，, Start Time: 2984040
Text: 就没干别的，就狂玩这游戏，然后给打通了。嗯，然后之后觉得这游戏虽然好玩吧，但是就正不是是磨磨。对，就就是大家最讨厌的那个密中率。对，就各种种灭 ss 磨疯狂 ss 有各种各样的问题。对，然后这一次天使者之战，他把这个游戏修正到了一个特别完美。他其实玩法完全跟这个密不 miss 没有关系，, Start Time: 3006550
Text: 因为很就是就是很强，怪怪物也很强。嗯，你这边人也是跟神仙似的，嗯，对，大家纠结的不再是我打不打着了。嗯，我想象的是一轮，反正不是他弄死我玩，我就我就弄死他。对，特别刺激特别爽，特别刺激。而且它里面取消了好多特别无聊的一些设设定，就是你玩起来非常节奏，特别快的。, Start Time: 3025050
Text: 以前战旗策略游戏磨磨唧唧磨磨唧唧的你想想这是什么？一种感觉，是什么？策象？一下是一种策略类游戏，想象着玩的特别刺激，你知道吗？对，大家听我是这么说，是不是很想玩一下，真的千万别错过，特别的好。自己自己都说乐了。我现在就觉得我现在的游戏口味已经回到了二十年前。, Start Time: 3045030
Text: 小的时候嗯也有可能是二十年后，因为我是九八年买的第一台电脑，正好那时候开始玩这些游戏。嗯，然后我现在发现还是那些游戏好玩纯粹，嗯，再加上有 NS，你口味变过吗？怎么变过呀？你回那中间玩别的了，中间我就觉得那些三 a 的叙事的这种游戏特别棒，特好玩什么 david cage，, Start Time: 3065060
Text: 做那几个暴雨什么的，然后什么拉拉 asve of us 之类的。我觉得讲故事才是游戏应该干的事儿。现在我觉得不是我我操，我觉得游戏讲故事，你跟电影一样被被被是改变了了，被人电难改变了是吧？有在有限的时间内能获得最大的快乐，还是得有系统支持。要玩是吧？还得不是拿来玩，, Start Time: 3086760
Text: 确确实还得拿来玩。嗯，所以大家请一定要买，我推荐这两款人，哪有这什什，而且都有中文，我操都有中文，还不玩啊。是是是是这 x com 都有中文，大哥有中文是个道理啊，说到 artistansion 都出了有中文，比如说赛尔达也更了中文。对，然后说到九八九八年口味，, Start Time: 3107700
Text: 然后这个最近 steam 上有一个游戏，让我想起了 JA 二铁血联盟二。嗯，有印象吗？啊，是是有印象吗？对不起，怎么还没有印象啊，铁血联盟二啊就是那游戏是一个在孤岛上扮演那个佣呃雇佣兵的这个经纪人，就是中间商特别多啊，然后是一个就是也是个策略游戏，但是就是耐玩度非常非常高。, Start Time: 3127820
Text: 嗯，然后最近 steam 上上了一个游戏叫 free name，还是叫 free fighter 自由斗士吧。啊，那个游戏乍看之下就是精神续作，就是这不不是不是不是没有乍看一下是这个路子啊，就是你固然只只不过就是然后然后拿着枪，一开始就是这个土土制的玩意儿嘛，, Start Time: 3150990
Text: 然后后来这个在这个拉美风情的哦一片岛上，然后打下自己的地盘。然后这个战斗嘛就是这样啊，一开始我以为是这个 j 二英血联盟，对他还有，而且他还有第一人称的这即时战斗啊，你可以就是深入战场的体验战场。女武神不是呃及时的及时战斗，后来发现他没有做到铁血联盟的状态，, Start Time: 3171760
Text: 但是他是一个奇刊，嗯，然后他就是个骑马与砍杀啊，就是带着人。然后这样的就是他大地图形式跟骑马与砍杀一样，创越这么大的，直接变成齐侃了。是啊啊，但是感觉你这个自由斗士吧，不如王朝勇士好玩啊，所以想朋友还是来聊一聊这个王朝勇士九样，有有人极大篇幅幅赞赞一下，这样就觉得特别可悲。, Start Time: 3195410
Text: 有跟四十二聊这个游戏，你们根本连话都大，不可能有可能没有没有一个人一个玩法特别没劲，我觉得有劲。我我从坐入这么多年节目了，我说我喜欢玩游戏，从来没有人能跟我聊过。你看四十二聊怪物猎人的时候，你说说不玩玩？那这你是觉得你们玩这个游戏的人可悲，还是我们对这些都游戏都没有反应的天了吗？, Start Time: 3215330
Text: 是哪哪边都意这样的吗？都很都可谓都很未平。不是真的，我觉得想给大家推荐别别的游戏，但是我发现办公室里没有一个人，只有四十二，我俩还能稍微聊一点，但我觉得这是一件好事，就是就是我觉得大家都喜欢不一样的东西要包容嘛。不是不什么办公室的人都喜欢一种东西，怪物猎人。, Start Time: 3234070
Text: 那好事是我觉得不是就除了逛联，其实也并不这样。其实有怪例，赛赛尔达这个别的游戏对能达到这个现象的游戏。嗯，所以游戏还是就各玩各个四个人以内，我觉得对，所以他们配的叫现象级游戏。对你像魔女，我就跟阿斌默默的玩，从来不安利给任何人。对，因为我知道人家都不容对你，, Start Time: 3252210
Text: 比如说少少女战车。对，就就咱玩吗？对吧？你不玩吧。对，也很也很可悲吧。对，唐世界就我一个人玩，就那你们太可悲了。可悲的是，人与人之间理解的壁垒。真类人类太可悲了，太可悲了。对，火箭上上天还能回来了，寸步不类还能德行了。所以你们知不知道坎巴拉太空计划多牛逼了？, Start Time: 3272590
Text: 对，就是前几天这个事儿真的特别可巴拉，真的就是这个整个的精神嗯震惊惊，说说说说说话话就音乐都停了。对对，星辰大海吗？就是对我当时看那俩下来的时候，我当时这是一个最特别重要的新闻，就是说特别特别真的那再说一下这个新闻呗，就没什么可说的，真的是就是太伟大了，神话都让听听了了，, Start Time: 3291130
Text: 清清楚这个事就是上去了。火箭上去的时候有两部分下来了。对，这个还能回来这事，而且这个事有多浪漫，你们知道吗？就是就是一个船的名字叫什么，别别叫什么，能不能别聊这个事了，你说没什么可说，那你说对星神大了了，就记得船名了啊，就是这块儿会会儿啊，这这块一定要剪掉啊，, Start Time: 3314950
Text: 一定要说一定要说说多多逗啊，这块没事，这不会减掉。是这个这个我们说说说这个新闻是这个 space x 在这周呢发射了这个这个雄鹰重型火箭。对，然后呢，在火箭上猎鹰，猎鹰重型火箭，猎鹰重型火箭。然后呢，在这个火箭上放了一辆红色的特斯拉，跑车是对，然后呢跑车里有个虚拟的驾驶员，, Start Time: 3336340
Text: 跑车里坐了一个甲人 star man，这个假人叫做 star man。嗯，然后呢车里有各种各样的这个科幻梗，嗯，对，然后呢这个火箭呢发射到它这个预定的轨轨道上之后，然后它边上两个助推火箭箭，然后又返回到地球，然后回回到他的这个指定的着陆点。其实二零一七年上半年，, Start Time: 3358340
Text: 这个助推火箭成功返回已经实现了，就一一一发。对对，这次就是一个同步箭两发。对，就跟对，就跟电影几乎同时落地，关键它是回收船是在海上呢。对，它在海上一直在移动，然后那个火星竟然能稳稳的是落回来比他妈死。对，然后在这个这个这个新闻之后呢，有呃有人飞到哪儿了，就是就飞到冲着火星星了。, Start Time: 3378500
Text: 对对对，那就感觉以后可以火火星到地球之间都有公交车的感觉。对对，后红色色色吗？对，这我定点来回走。对对对，你随便说的，我可以上火星人嘛。对，然后这太恶心了，太恶心了，你们这样特别不好。对，火星物语是吧？这是一个很严肃而浪漫的事情了，特别浪漫。对，然后上火有人人让我想起来那个回星，, Start Time: 3403250
Text: 你想一字叫我还爱你。对对对，这是什么梗呢？这是什么意思呢？我操我还爱你所有的火箭，人类历史上的火箭都扔了，这个出去就没有回来，运载火箭都是中间会抛掉他的那火箭筒。对啊，就变成垃圾了。对，然后这他这能回来还能二次用，我还爱你啊，是这意思，我要你我还让你回来，, Start Time: 3425570
Text: 好像并不是这么简单啊，这个名字是就是我自己的理解吧。但是这个事儿就是充满了浪漫情怀的气息。它里面写着包括那个车和那个人里面件件写着 made 对 made by humans 之类等等。这些我是觉得就是以前那些国家主导的这些这个航航天事业嘛，就是没有这么浪漫，, Start Time: 3447770
Text: 比较严肃，对，都非常严。就是像军工企业那种搞对，叫做科研。什么 s change 说的这火箭里还放了好多科幻梗，就是那些因为他是一个很商业的，就是小的时候看着一些科幻小说对和电影这些人，他们真的当科科东西成为了这个这个天文学家。哎，不是，或者有钱了之后，然后他们把小的时候，, Start Time: 3465470
Text: 这些幻想的和科幻的些东西，西文的东东西和个很硬硬，这这科科融融合在了一起。对，打到天上再回来，就是这么一个浪漫的一个我要怎么说，这个不是伟大的事事情。对对，失去言语啊，总结完了吗？是吧？我给你们聊回来了吗？啊，反正真的就是这个。如果当时你没有看到这个火箭发射的这个直播或者视频的时候，, Start Time: 3483330
Text: 可以现现在在网上再看一看。嗯，对，然后包括还有就是在这个事儿成功之后，然后有一个人放了一个之前的采访视频。因为就其实这个 space x 对这个已经就是做实验，做了很多很多败了很多次。对，然后然后然后之后你就看他那个失败视频真的是特别的那什么就是那个反正火箭回来了。, Start Time: 3507110
Text: 对，然后落落地，然后倒了，然后就倒倒了就炸了。对啊，就是然后然反正这个事儿就是嗯对，这样就追追求这个极致的这种梦想，多棒啊，刺激励人啊，这个事儿反正我见了，真的是一件非常好，没什么好看的。但就这个事儿，我觉得特牛逼，就是对你们这些对激，对宇宙很向往的人。对对我其实这其实也不能要对宇宙很向往，, Start Time: 3529790
Text: 就是对人类很有信心。就我个人我是很福尔摩斯的人，就是我觉得地球是绕着太阳转，还是太阳绕着地球转，对我的生活没什么关系，没什么影响。我是这种人，嗯，所以所以就没有你们那么深的感触啊，所以后来我也懒得跟你们说也是，所以这个无所谓，还放着戴维包围歌。对对，我操，, Start Time: 3557020
Text: 太牛逼了啊，反正就是推荐大家看看一下这个视频吧。对，了解下这个事情啊，对人类很重要的有具有重大意义的一个世界。嗯，好吧，嗯，就是说告诉人类不，所以以说赤不不让可以说了吗？所以说来了还是真可以开始吧讲讲吧，用十五种语气模仿，这个寸，不不让。所以以所是寸步不让是怎么回事啊，, Start Time: 3575780
Text: 说呀来吧，说呀，谁说谁说二哥，你这是对不是，主要是这谁看了，谁说说啊，说这事儿吧，就这个三三无双八不是发生了吗？啊，这次三国无双真，三国无双八呢，有这个咱们中中文的配音。对，感谢北斗企鹅，这个其实配音那几位老老师，实实咱们们很熟悉啊。对，反正正过过咱的的剧剧本，, Start Time: 3600610
Text: 所以这个我们听到声音也合剧。嗯，但是可惜呢，就我就我就只能直说了啊啊，就是这个配音的质量非常之差，嗯，差到这个惊天地，泣鬼神出戏，鬼哭狼嚎令人发指。啊，主要差在这个是这个剧本。对，是其实就是演出个鬼成案的问题啊，或者说这个台本台本导演啊的导演，然后这里配音演员呢越卖力的去演绎这这些空洞，, Start Time: 3618530
Text: 而傻逼的台词就感觉就越就越显得这里边这个像吧，就像是一部一个荒诞的喜剧片一样的一个效果。对，然后再加上这个里面的各个音轨，触发的时机十分生硬相别。对，就是刘备的那个所有招的时候，所有连段最后一招的时候都要喊都要喊一句寸步不让啊。对对，然后你也知道三国无双就是疯疯狂用一招的一个，, Start Time: 3641110
Text: 但我还没上帝啊满，所以全部网络都有中文的嘛。我还没听到这个日文版原来是什么样的，可能就是类似于什么？一看懂一看懂就是这种就叫这个意思。然后啊反正你就我是觉得本地化游戏做成这样的话，你就不要做了。对我觉得尤其是配音，其实说的狠一点啊嗯我觉得尤其配音，其实我觉得挺见功底的，, Start Time: 3664315
Text: 而且是比较比较难以处理的。比如说不同的语言，他的语句长度完全不一样。对，这有时候咱们看，比如说看韩剧，看一些泰国的电视剧的时候，你明显能感觉到他在往里硬堆词儿。是因为别人可能一句话要说大概五秒，但中文可能两秒就结束了。对，然后你要往里加，是啊，你就有首先是直译咱们说说不不机的的题。, Start Time: 3684080
Text: 对，看这个直译就是有问题的。对，本来日本这个日本人写的这个三国的剧本非常就没文化。对，以前的三国不说，你要你要是能听懂他的语音的话，嗯，的话也其实尴尬程度也差不多。嗯，对，只不过没有这这会变成中文这么直接是吧？变成中文之后，只要所有的中国的广大的玩家能感受一下。, Start Time: 3704500
Text: 那他日本人的文化写这个话，配音多没文化啊，但其实这光荣不是个没文化的公司，他的三国志里呃，尤其早期的游戏里还是挺好的。我觉得是因为游戏的问题，游戏定位的问题。对，现在游戏定位，你看就是昨天我吐槽那个什么就是王源包吧，给这个赵云做包子。对对对，这就是生生硬套。, Start Time: 3722520
Text: 一在一个宅文化的那个桥段，就是把那个学校里学学妹给学学长做便当这个这个桥段硬塞塞了这个三国国故事，让你有代入感。然后让现在的这个所谓的年轻人，二次元的年轻人们能够快速的理解这个故事也好，找到这个喜欢的点也好，嗯嗯，我个人人就是个人意见啊，我非常不喜欢这些东西。, Start Time: 3739350
Text: 嗯，我觉得三国还是我作为一个这个三国演义，看了十几二十遍，然后特别喜欢三国历史的人，嗯，也特别喜欢曾经三那个光荣做出来的三国学义的人，我觉得他毁毁个东西，嗯，后甚至希望中国能注册个什么版权，告诉光荣。别别弄了，不要这么弄，真的就是我觉得非常受到冒范。作为一个我其实他他对甚至对真三国无双这个牌子本身伤害也非常大。, Start Time: 3758550
Text: 对，这个其实因为以前真三国无双，他虽然就是很不三国，但是他的自演自己的演绎，包括里面的一些艺服的故事，包括他那种典型的很热血直直愣愣的故事。咱们俩不是对这个高荣的，有说叫什么中二历史中二观。对对对，这种感觉的中二历史观，就是你吃吃这套确实很有意思啊，真的很我特别喜欢七的禁传。, Start Time: 3780990
Text: 嗯，就我觉得是是每个其实我觉得就是你往回倒倒到这个无双三和四的时候，我这样的列传，然后包括每个个人自己的故事，其实他阐述者没有那么大的改编，然后也没有说是不严肃。他用日式动漫的那种就是中二疯。他给你讲那个三国的故事演绎了一遍。对，这个是我们喜欢他们，无夸张他的人设，, Start Time: 3801660
Text: 这都很好，这都很不错。然后现现现在的不是现在这样，不是对，不是刘备，刘刘对，刘长长，你果然厉害，而且其实人家日文原日文文虽稍文文化差一点啊，但是人日文在写三国这个台本的时候，是有很多日文的古文啊什么的，来表现这个什么来，不是那么直接的。对，像关羽就自称这个是用武士的语言自称这样。, Start Time: 3819880
Text: 但是在中文这个翻译里就完全不管这些，就看你看不懂吧，都给他翻译成特意特别直译。对，特别直译就是大家挺理解我这些，而且是直译到影响表意表达了。兄长怎么说啊？日语阿啊，当然不是大哥大哥大哥对亚巴力阿尼 nikik screen，我觉得我现在真的不是很确定那个日文原版是什么？, Start Time: 3842890
Text: 因为我看到这个游戏的那个风格已经完全像现代文文化，就是有有有怎么说就是更搞更时髦的。所以我不知道他是不是还是三国无双四啊、五啊那个年代就是对这个无家的全什么开一个三国演义的那个说书。我操你要想你想开，我就直说不要不要这个，我我去别人还得干的，不看我我为什么不敢做呀？, Start Time: 3867920
Text: 这个确实，而且其实无双七的时候，当时也有国行。然后就我是没正经玩国行那个版本。但是最起码在第一幕的时候，就是有一些翻译大家大家还是比较认可的。比如说那小太监，他说的是杂家，就是这个就是有些细节他是的是无双，就是感感比比符符合物身身份的一词词和称呼。但是这次双六嗯，, Start Time: 3890820
Text: 他里边那些那个那个就是所有那个人的说那话，那个小梗当是其实还是日文梗，嗯，就是有些什么姜姜维在日语里和 v 就是 QE 和就是读音是一样的。然后他自己在那玩那个就是严严格格音的，就是在每一个小兵的说话都很很好设计的。但这次还没玩，还没仔仔细的玩那个程度嘛。, Start Time: 3910020
Text: 所以当说但是我想说的是三国无双真，三国无双二的时候，曾经他有一个中配，所以是吗？而且是质量之高，被当做是这个本地化的典范。嗯，所以你在那么早呢，在看现现现在这个三国无双，我觉得就是我不管是光荣也好，或者是其实就是台本的问题。说我直接说索尼也好，你如果做本地化这么这么不走心的话，, Start Time: 3928510
Text: 那我觉得你就比较好。嗯，他自己那个就挺好，嗯嗯，真的就是没有起到任何家伙，就是网络传播当然是传播出来了，就就说不知道他不知道现在网络火了，所以我可能开玩笑是开玩笑。但我现在我现在严肃的说，本地化做成这样非常令人痛心。嗯，而且其实而且其实翻译也只是其中一个问题。, Start Time: 3948130
Text: 现在大家可能最主要还是在意的，就是整个游戏的这个就你实际玩起来体验真的不是特别好。嗯，放无双的时候，在地图里探索的时候真是不够，包括他开放。他把开放性地图放完之后，这个很多以前制算无双里不能叫毛病的东西，在在这样体验里就变成了毛病，嗯，就变成了问题。嗯，啊包括你可以大家可能第一时间看都是谷歌的那个那个对拿蹲着射箭射小兵扒射死的时候，, Start Time: 3965090
Text: 一屏幕都是问号。刘备刘备潜行去偷袭五百多个射手一箭，把巨本巨点的兵长射死，然后所有的小兵在那儿一头问号，嗯，震惊了啊，震惊了。不过游戏是在改，他也是想开发点新的玩法，求变是好的大巴。其实在网站里发了一个就是大概在日本玩家很多玩家的讨论。其实有一些玩家他们的反馈，, Start Time: 3990760
Text: 还是说就觉得有一些玩玩法还挺新鲜的。就并不是说完全新鲜了，并不是说完全是屎。但是现在就是体验上我是没那么好，觉得要认可他们的创新精神就是肯于改。我想他们敢改游戏，还想做还想做点新东西，这个一定要肯定。但我觉得这个就是我觉得这个在这个游戏上充分体现了落后就挨打。, Start Time: 4012230
Text: 嗯，并日是在技术上这个有些公司啊是吧？真的是我觉得我真的怀疑光荣这些就是给这个游戏做一些什么建模的人来中国，恐怕怕找到工作作。真的是落后就挨打。我们在这个游戏上充分看到了曾经让我们就是三国无双，是是三 d 游戏的点范，就是最早走的二和三的时候多棒。对，嗯，, Start Time: 4031310
Text: 现在你看的人物建模是生硬那个动作之啊，是吧？我没有办法形容了，就是对这玩好不好玩是另说啊，就是在这个我们视觉刚就是给人第一感觉上，比如比如说他现在小孩年轻，玩什么王者荣耀这些，你看说这是牛逼的主机游戏杠三国，说八王干什么呀？你这说就是你，对吧？我这大家能理解能能理解你的意思。, Start Time: 4048970
Text: 对，真的是要进步要做就是招点新鲜的之后啊，就这个游戏好好做一做啊，提到光荣的技术力，就是印象很深的，就是这是之前三国志十三增强版。嗯，上了之后呢，大家欢迎过我妈的真强。这个十三终于上了增增强版嘛，嗯然后游戏奇卡了就就卡了。就是大家骂了几周之后呢，然后光荣说这个不好意思，, Start Time: 4068240
Text: 就是上了 d 加密嗯就卡了。对啊，至于为啥卡了，不知道这个我们解决不了啊，更新一下，把 d 加密撤了。嗯，就这个这个在技术层次上，我技术层面上，但但是你说的这个技术其实和刚才龙马说那技术还是很不一样。图形技术开发技术，然后包括你的加密技术这种就是几个事。对，, Start Time: 4091020
Text: 嗯，但是我就觉得光荣这种其实光荣算是 PC 起家啊，是做 PC 策略去起家的公司。是我现在就是说啊嗯这个图也不一样，而且其实很多人玩三国无双，就是因为在 PC 上有嗯光荣，很早就开始就致力于把他在就是出的一些主机类游戏都都弄到 PC 上打动的。因为它本来战场的 PC 嘛，, Start Time: 4110330
Text: 它是一个很注重游戏平台的厂商。对对吧？你现在你怎么怎么？对，不过在咱们这样录这节目，这看节 PPC 版应该还没发售吧。是的，应该是就是叉 one 和 PC 还没可能会好一点。对，就是现在不太清楚它在 PC 上，因为硬件就本身这个比如说可拓展性比较强嘛，不知道它的画面表现，, Start Time: 4130420
Text: 对，然后整个游戏体验会不会更好。对，所以以其实还挺可惜，配音的就是配音水平本身很高。对，其实就是就像像刚才罗马说的嘛，努力，然后包括就是竭尽所能的去表现一个情感。对，但是你放在游戏里边，而且这这个这个实五你用十五种方式说寸步不让，这这只能是一个就是在舞台表演上的环节，, Start Time: 4148300
Text: 就体现体现这个配音演员有多厉害，表演功力。但如果游戏真的做成这样的话，那不就是而且是吧？你知道这个这个东西听这个配音上之所所以就是很这很很根本的原因，是因为他不是生硬的，只有一段音轨。如果他反复反复重复，我们可能就直接喷设计怎么这样的啊，但是实际上他每一句错误上是有变化的，, Start Time: 4169120
Text: 所以他连起来的时候才磨，就是人家让你录的。对，其实反而是场音工作做的好才这样。嗯，但是就是很可惜玩玩游戏大家都能知道。所以我觉得咱们也不用替朋友，是在对网络者这个锅就在这。所所以这这个也没办法配音量低的原因，不管在哪哪就拼音量低，这个事儿是没有办法洗的。对对，, Start Time: 4188830
Text: 等这个过一段时间看看游戏的最起码就是本身玩的这一方面能不能有所改进。对，然后最后再看文本，看会不会再做修改。我觉得之前那 EA 那个事不是民众众力量，让 EA 把这个游戏都改了嘛。对我觉得这次我们中国玩家是不是也发挥一下这个力量，对我马寸步不让传播的，让网络知是让让人让都能知道这个东西真的很严重啊。, Start Time: 4208430
Text: 嗯，我觉得这个可能是厂商需要意识到的问题。对作为一个多年的三国爱好者和三国玩家如此气愤，对受到非常愤怒，受到了冒犯。好对， OK。那咱们这期新闻节目就在这次母不让中结束吧，结束了啊，感谢各位收听。我相信这个听到这个节目之后，大家应该过两天也无心上班了。因为下周其实给大家聊天见，, Start Time: 4229130
Text: 对，给大家拜拜拜年。对，提前祝大家这个新春快乐啊，这个能说压岁钱呢，多花点儿。对，能花的自己己多花点儿。对，那我们过年也会有一些应景的节目，是大家如果在过年的时候有无聊的时间呢？而且应该有很多无聊的时间，相信是这个来看一看，我们听一听我们节目，不管是在路上啊，, Start Time: 4250330
Text: 还是在家里，这个亲戚聊亲戚的，你自己待自己的时候啊，都可以看一看我们好吧，再见，年后再见，拜拜拜见适合春节的时候玩。然后这个大家在春节无聊的时候，可以这个看一看微博，我们的微博会有。哎哎，你知道的啊，每年的这个例行公事啊，啊，感谢各位收听，我们年后再见。哎，, Start Time: 4266390
Text: 年后再见，三十年后再见。狗年再见了，拜拜见再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4285370
