Text: 嗯嗯嗯嗯，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述，和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒，大家好，欢来到一档，我也不知道叫什么的奇怪的新的节目，, Start Time: 650
Text: 我是龙马，我是八号，我是阿 k 我是冰。哎，我们这档是我们这档节目呢由二期老师发起啊，对，主持人介绍完以后就沉默，我已经不记得了，他是这么跟我说的啊，他说他觉得他在这个就是我们的游戏创作者社区里呢，经常看到一些很有意思的事情，很有意思的人啊，他很想把这些东西呢分享给我们的听众。, Start Time: 70380
Text: 但是呢又没有这样合适的节目，又不能总把他们一个一个都抓来，然后录专题节目，这样好像也不是很现实，有很多朋友都在呃全国各地，甚至在世界各地。所以呢他就想说，能不能我们攒一档呃专门聊游戏创作的这样的一档节目。现在还有好多朋友在月亮上呢，什么什么，这是什么梗啊，, Start Time: 94070
Text: 说啥呢？哎，所以呢我们就想说要不要做一期，就是呃不定期更新吧。对一档针对我们的游戏创作社区，就是曾经参加过和将要参加我们部母活动的创作者们的一个节目。所。我们们一聊关于这个做游戏啊等等等等各种事情。我操我么其实我们本来好像没有这么垂直吧，所以这个节目呢叫什么呢？, Start Time: 116980
Text: 啊，我们有一个雏形的名字叫用嘴做游戏啊，是你来你也行。电台的方式跟大家胡勒胡侃一些我们关于就是游戏的一些脑洞啊啊，我们觉得如果有一个这样的游戏会很好，或者说哎会有人喜欢玩这样的游戏啊等等类似的这样的话题。按说呢每一期呢都应该有一些这个我们的真正的创作者来参与啊，, Start Time: 142510
Text: 但是我们第一期而而且老说有点害怕怕生啊啊，真的是我说的呢，所以就叫了我们几个。不过呢也算可以啊，为啥有我呀？我现在的你算是泛创作者吧，因为你又玩音乐，你又玩啊这玩玩这这这帽赛赛的高怕生啊，不敢说。丁老师呢是我们游戏调查员的，因你就别说了，说了就算骂我。资深创作者那小二次元，, Start Time: 163210
Text: 你别对各种类型的游戏呢都颇有研究啊。哎，研究员说回来的只有二十艺，是真正的算是游戏。我我是真正不做游戏的那个跟游戏没有毛关系没说吗？你在其实部部里，其实你有参与过，你自己也参与说吧。哦，现在应该能说啊。对，就是参与了那个致命纽带的制作。哦，那牛逼啊，我操说我们参与吧，, Start Time: 185240
Text: 那游戏一共也就是两三个人做。所以呃对对，这算是我拉起来的那个项目制作人。你看你说制作人就是用嘴做游戏，剩下大家来干监督啊，进个小岛秀夫了，你那个评价还挺好的哈，我我记得就那个致命啊。我当时我玩的时候真不知道是他们做的，我玩时候我觉得也挺好的。谢谢谢谢谢谢，, Start Time: 208060
Text: 很意外啊，很完整。那你先说说你是怎么想到要录这个电台。对，这么多喊着我们啊，拉我们四个客套话，别说客套话。不是刚刚龙马已经跟我已经说了了啊啊。行，这个就算小时候给你是也作戏混混混系。那所以这里只有我能和这个游戏创作呢没什么太大关系，我也没关系。你别也许你你写的音乐或者是什么什么东西，, Start Time: 227740
Text: 哪天就被哪个游戏采用。人家那些日本大厂，欧美大厂没有你的号，但是我感感想发游戏，我不是这游这，所以这节目就是先给别人叠 bug 是吧？其实我有一次机会啊，也许会出现在某个游戏的 staff 表里。我操。然后呢，那个游戏出来之后呢，我就去看，后来也可能就是跟我客气客气嗨，, Start Time: 247450
Text: 所以当时我就找说这个真真的有吗？我就放在游戏通关那里找啊，后来好像好像有点失望，他们都不说实话。其实这节目骗骗我不是我，你们不说实话，这个节目其实没有这么高逼格，其实是我们逼格高爆打半着牌的时候，他在胡胡侃的时候突然想到的选题。哎，然后好像二七老师前些日子在什么那个呃留约吃托客上，, Start Time: 266970
Text: 哎，然后我们在那儿正好也打牌来着，然后在那儿打牌的不是去工作吗？怎么在那儿打牌上班喷，就像像似似的。对，为了为了哎其实那个现场吧，就是我们就是弄的跟那个黑网吧似的。就是就是因为我们其实是在伍德现场的二层，然后他这个阳光其实不是特别好，然后我们就在那儿又拉了很多的电脑。, Start Time: 290890
Text: 哎，这时候应该是不是感谢一下外星人对我们电脑的支持，他的入门，感谢外星人真的感谢。然后就是放了很多台外星人的电脑，然后之后就有很多大人走上来之后，然后看见一大堆电脑，然后大家都坐在那玩儿，然后就是默默的盯着，然后默默的就退了下去啊。然后就有很多小朋友上来之后，, Start Time: 314020
Text: 一边喊喊，这这能玩游戏没就拉着他妈说，哎，妈网吧，然后然后就冲了过去。哪个游戏是那个他呃，就是放在那个比较靠外能吸引人的，是那个 kick 啊，就咱发行那个啊。对，因为他的那个画风什么的，就是发现也很就是普世大众都很都很喜欢这种画风嘛。嗯嗯嗯，然后之后那个好就聚了好多小朋友，, Start Time: 337060
Text: 然后那些家长哇塞巨开心，终于可以把小朋友撇下了。对，然后就把小朋友都直接往那儿一甩，然后家长就出去到楼下开始吃喝玩乐去了。哦，所以你是看到这个小朋友这个奇妙的这种像什吧，你市集过年这种感觉，然后想到了就我其以这个为主题来做这第一期节目。对，因为当时看到就是有很多小朋友，, Start Time: 363430
Text: 然后都聚在就是这个游戏这一块。但是其实当时我是比较呃，我我其实担心那个小朋友就玩不懂，然后可能会就是有会把外信给废了。对我跟你讲，我一台电脑四万七的，我心都凉了，快就被被报价。然后之后那个我就我我后来发现哇，那些小朋朋都巨开心，就是我没有想到到对这个游戏，, Start Time: 388710
Text: 比如他稍微还是有一些反直觉的操作的，然后但小朋友都玩的特别开心哦。嗯，而且我听了有一小朋友，他就拉着他妈，然后就是让他妈给借他手机，他就给他的那个小学朋友打电话，就是给他的同学打电话说，哎哎，我跟你说，你快让你妈带你来这儿，这儿有好多游戏可好玩了。然后下午时候就召集了一半个小朋友跟他一块玩游戏。, Start Time: 413470
Text: 对，那个游戏其实我我我打了，我打的可能六七关吧，差不多。我觉得小孩可能我以我的感受，孩子应该不会玩那个游戏。因为就是他可能怎么说，比较考验协调能力还是怎么样。而且这小小朋友能从那里感受到快乐吗？我我不这么认为，但是没想到就是他们玩的这么投入哈，以你的角度对以你的角度，, Start Time: 438140
Text: 可能他们最大的快乐就是离开自己父母母的事了。那个确实就是这玩电脑那确实是好玩的。但是我没有想到小朋友也会爱玩。就就我我印象里小孩可能更喜欢那种刺激，更直值多大的孩子了。差不多都是可嗯一二年级吧，我七八岁。对，都挺小的，狗狗都的年还没到，还是个位数。年龄的时候对小学一二年级还行，, Start Time: 464540
Text: 小学四五年级开始是是对人见狗闲的那种。四五年级开始有自己的独立意识了，会觉得一二年级玩他没有意，不是那个阶段，是他觉他没有独立意识，但是他觉得得有对怎么这么了解，这是对，因为我还没过去了，他深刻的反思过自己的那个阶段是吧？然后你就观察到一个什么呢？你就觉得小孩喜欢玩这个事很很有很有意思是吗？, Start Time: 488950
Text: 对，因为我发现因为会有很多大时，可能他是哇塞太难了。然后有些人会有这种反应。对，然后但是那个小朋友他就坐在那，就真的是从比如说我们可能开始展出的时候，他就一直玩，然后后甚至至一一玩玩到就基本是必展了。差不多八个小时，他就坐着一直打着一个游戏，我天就真的是非常的的时奇。, Start Time: 512430
Text: 然后他也楼下吃了好几顿了，然后但是没始玩游戏的。然后而且还有一个现象是就是他妈本来比如说他妈可能下去溜达去了，然后溜达完过了三四个小时回来找他来了，说咱走吧。然后他说没事，说说我想再玩会儿，他就说妈你坐这一块块玩，然后他妈本来一看就是他妈一看其实就是应该平常不玩游戏的那种人，, Start Time: 534470
Text: 但是他妈为了等他他就只能坐在那玩，然后他妈玩在那那之后，你就发现他妈也不想走了。对他妈就一直跟着他小，就是跟那个小朋友一块坐在一起，他们怎么一起玩那个那个哦就是键鼠等于分开是吧？一个人控制键盘，一个人控制鼠标啊啊，对，最开始的时候他妈先是自己玩，后来玩着玩，, Start Time: 555460
Text: 他妈发现他玩还没他小朋友玩的好。然后之后他就跟这个小朋友一块玩，就比如说让这个小朋友参操作这个上下左右，然后他妈是来操控鼠标的那一部分，就是鼠标的部分是呃呃一个是就是开关那个就那个算什么手电筒的那个功能。对立场。然后一看其实就个那个场场景，一场这么帅，一个词儿到你上就变手电筒，, Start Time: 576740
Text: 他就能看见不同的这个像什么墙啊或者地啊这种场景。然后他另外鼠标的右键应该是那个大是就是冲刺的那个其实玩的时候就是最大的难点，就是你左右手可能得反映一下，就是一般那种平台条件，玩熟了不就行，云流水的啪啪就过嘛。对，这游戏好像你总哎，是不是该松开右手了，还是对，, Start Time: 602350
Text: 应该按下去。他用键盘的时候是用就是右边这个是这个方向，键控制方向吗？它是呃你用左右都行，就 WI。因为我记得我那时候有候候，因我因为我我无法用右手控制方向啊。哦，我也是我也是这样，就是交叉手，我也你你无法右右手哦，右手这样。哦，他那是这样，那个左手是上下左右是键盘，, Start Time: 626420
Text: 然后右手用你们给人拆手柄就不行吗？不是因为很多小朋友他没用过手柄，他可能都握不住，甚至是啊，那倒倒挺挺的的。是就是你看电子游戏从娃娃抓起都没握过手柄，咱握的小时候都是还非。那想我就我像了一下他动那么么是吧？嗯，我我还真是，其实我为什么觉得就是他可能不会爱玩？, Start Time: 646520
Text: 因为我小时候就是那种呃我人生中第一次自己通的游戏，都是那个 GBA 的那个缩小帽了。塞尔达嗯，我觉得起点够高，是不是？因为为我之前一直那些 FC，我都是看其他小朋友玩，因为我就我试了一下太难，我就不敢从小丢晕，我就站旁边，我又不敢去玩了。因为我总觉得浪费，, Start Time: 667800
Text: 人家，就是好像大家都挺开心，结果我一上就死了，然后我就不太想玩，我基本都是看他们玩。所以我现在发现就是孩子们他会主动的就是我那些觉得浪个小时挑战一个游戏，嗯，我觉得就是挺不可思议的。但是那之前大人不敢玩的原因，是不是也就是怕怕丢人，有可能是是有有可能。对对对对，, Start Time: 686480
Text: 有可能就当着别人面，然后他其实大家都不会玩，其实确实要哥哥我也不不好意思，然后他跟他孩子坐一起的时候就觉得死了，后面人会觉得都是他孩子玩的惨。那不是，就是我我我突然想到我有个那个什么，我之前就是去一个丧事，就是那种哎喜丧了，就是老是年纪很大的去世了。然后大家吃完饭还要去家里待一天那种就是那个时候就很多不认识亲戚就在一起了。, Start Time: 707680
Text: 嗯，然后我就我也没办法，我就看手机上有一个那个单卷裁判，然还是那个有汉画，我就想跳啊。我说百事事热把弯肚嘴嘴，我就自己坐角落里穿脱了，我就坐角落里重温一下。不不没没没，就是坐角落里重温一下。然后有一个很远房亲戚的弟弟，可能一年也就见一两次那种弟弟，他就很好奇嘛，, Start Time: 734810
Text: 他那画画面的动物说说你你你要玩玩试试。因为我觉得他当时可能也是一二年级那种小孩可能不太能玩进去这种文字的情种。然后他说好，我我说那我在旁边看着你，就是怕他点错什么的，结果我就怕他把你手机给摔着了，不，然后他就真的打完了两张，我就看着他打完两张。然后他我我我一开始还怀疑他有没有理解，, Start Time: 756470
Text: 然后他就开始跟我加考他是吧？我没有，他主动跟我说，他说啊那个谁谁谁怎么死了，然后然后就给我梳理了一遍思路。我当时没有照想了，然后我活了，我我当时就很震惊。我就说其实很多咱们觉得孩子不会玩游戏，他其实是会玩的，而且他他他能玩的很明白的。嗯，小孩比我们想象的成熟的多，, Start Time: 779300
Text: 是吗？我我不不我就成熟熟关系。嗯嗯，就是有些游戏他其实跟这没关系哦，嗯，但是我我们感觉就是像逆转裁判这种文字的游戏，其实理解成本还是比较高的。你要说马里奥那种我可以理解嗯，对吧？那文字的这个是他是怎么理解的？嗯，啊，不一定了，人家有演出，让你问问弟，才帮我发个信问。, Start Time: 801640
Text: 其实你弟现在已经是开始往慢采发展了是吧？没有那么小吧，他得实十几那会儿了，他那会就就就七八岁，七八岁啊，字儿他认得全嘛，就是我不知道嘛，就是所以我也很好奇，这这样其实说没逆转裁判，这演出做的真好，那确实是好是吧？他能他能根据那个演出的动作啊什么的，大概的 get 到他想表达什么？, Start Time: 825510
Text: 嗯，他他也是，他就感他表现出感兴趣嘛，他也不是说他他会了，他他可以他都能给你讲剧情，我给你推理剧情了，他他说不定其实没了解，别的就了解你些谁，其实认字剧情了。罗马，你刚刚听没听，不是我我在想我刚开始玩游戏的时候，就是那时候游游戏里大家都是那种什么 b 计划魂斗罗啊啊，, Start Time: 846630
Text: 对对对对，那都不用字儿。那个时候我并不喜欢玩游戏，为啥？就就这些游戏的时候，我弟我刚开始有时候也是这些嘛，因为你逼格你觉得他逼格 logo 什么，就就我也玩的不好好不？现在我我也不擅长这类游戏，就是那种就是特别传统的动作游戏。就横版，就算横版跟跟跟啥版没关系，, Start Time: 869230
Text: 就是那种偏偏街机类的那种游戏不怎么享受。是，但到现在也不擅长，就是那种基本上不需要文字理解，就是来了一看给你几秒钟，你就明白啊，用这个打这个就是这一类的戏戏，然后就是你们生化危机嘛，然后直到大概是三四年级的时候，就是开 FFC 上开始有一些这个玩到一些这种 RPG 什么的。, Start Time: 886300
Text: 哎呦，我天嗯就然后我玩到那种游戏之后，就就什么就是吞噬天地啊，重装机兵啊名还是起点高。是的是的，我玩魂斗罗。其实他没有让我变成游戏，就是喜游戏，喜欢游戏的人。对，然后我是玩到后来那种就早期的那些文字，有当时叫什么文字游戏，就是所有的这种看好多字儿，热刀龙什么么些都都这类类。, Start Time: 909400
Text: 会儿就是就是会日语什么啊中文的啊啊。而且那时候你知道玩那个天使之翼什么的，就全日文嘛。因为你看过的动画嘛，然后你就开始俩人就说话，你大概就知道这是谁，这是谁，然后这是哪段剧情。虽然你完全看不懂他俩说啥，你不知道。对对对对，家叫叫自己。就是想啊大概大概就是动画片的那个那个那个那个那个那个桥段啊。, Start Time: 929740
Text: 多年之后我发现其实剧情讲完全不是那么回事。是的是的，因为那个里面有多多原创剧情，就是他跟那个跟那个漫画和动画都不一样哦。然后里边比如说他是他是个策略游戏吗？就是你要控制小人，然后按停或者是谁碰到你之后，然后你要选传球，射门什么什么的，全都是日本的，而且连汉字都没有，, Start Time: 950580
Text: 全都是假名。就是你要一个一个试啊，就是正这次我选这个哎射门了完了自己拿形状照照他这这俩这俩画下来。对，是你这个时时就玩玩学好，然后再说啊，这个是传球，然后这个是过人都全全都全都记下来。我知道我日语为什么没学好，小时候没玩游戏。所以啊其实这么说，就是咱们刚刚聊的其实都是小朋友，, Start Time: 966470
Text: 比我们想象的有耐性，而且有更高的游戏理解力。对对，我就知道肯定有我这种小孩就反而不喜欢那种突突突突快节奏的哦。对，是你让思思考的事要停下来，让我去判断的这种这种游戏，其实更更吸引的。哦，对对哈，那个宝可梦其实不也是回合制嘛。对，小时候候玩的很开心，但我发现宝可梦就是我小的时候玩的进去，, Start Time: 987250
Text: 我现在长大，我玩不进去了，那是宝可梦的问题。看一下新的一些调查员是吧？但但不是这么说，就是好多人长大以后，觉得现在游戏节奏快，然后宝可梦就是那种回合制受受不了。是对，觉得他节奏太慢，会会不会也因因为这个原因就是小朋友会觉得没所谓我我的生命有大把无限的时光，, Start Time: 1008410
Text: 所以可以坐在这打游游戏，然后回合眼眼。没关系，我可以就是我点了攻击以后，然后我甚至还会脑补我的小小火龙怎么着呀，啪下去撞人一下。不过那会儿那个 RPG 做的确实好，人家就是就是他不是说没有夜晚吗？宝可梦，他就是说给你一个就是一直在外面冒险。就是他那个田高志说，, Start Time: 1029740
Text: 他说我小时候出去抓抓虫的时候，就是我的印象里就没有夜晚，就是我的快乐的时候全是在白天，所以这游戏夜晚他妈不让出去。所以啊对就是这意思嘛。所以他我我就觉得玩过那游戏，好像我自己也参与人冒险了一样，你也没有夜晚了。我记得后面那个旷野之息，咱们玩的开心，其实我觉得最大的感触就是好像你在回到了小时候去楼下捡棍儿，, Start Time: 1050420
Text: 那个感觉就他也不是回合制啊，他他其实是就是也是所见即所得的游戏嘛。我就我小时候我印象里啊，就是我正经开始玩游戏的时候，我现在回想起来，我发现我当时挺厉害的，我那个洛克人其实有四代，我打通了两代，而且是就是当时好像也也没有什么金手指什么，就就自己狂磕就磕过两代。, Start Time: 1079060
Text: 现在我那之前那个合集发售之后，我又试了试，我就第三关都过不去，就确实就好像我也是小时候能玩，现在你让我玩那个，我就想骂接。对，哎，真的真的还有以前那个 FC 上的那个横版的忍龙，三忍龙就就有。我记得我记得特清楚，就是有一天春游春游回到家，就一般情况下，爸妈肯定不会让你玩游戏机的嘛。, Start Time: 1101700
Text: 但是那天春游回来，然后大概只有三点钟到家，然后我爸下班又还早，我妈要出去有事儿，我我就特顺其自然的说，妈，你看今天我回来早，我打会儿游戏机嘛，我妈也没说话，然后我就真的搬下来，然后一直在那打忍龙，我不知道为什么就就想玩那个。然后这游戏当时对孩子来说不是还挺难的，, Start Time: 1124040
Text: 现在对我说说挺难对谁来说都很难。然后我自己有印象，就感觉这个游戏比洪德罗难，但是也没有一个具体的横向对比，就是他难到什么程度，然后就自己坐那一关一关打。然后一直基本上我记得小时候是打到最后那个 boss，然后就一直卡在那个最后 boss 那里，然后他前面一关可以刚好可以给你吃掉一条命。, Start Time: 1142330
Text: 然后就永远就是相当于一个变变形手手指吧，你永远在那关，要不就是你失误了，吃不到那条命，你才有可能会就是减命会死掉。嗯，剩下的情况你就可以一直在那关无限挑战，然后就记得一直在那打，然后也没有感觉。然后直到第二天，手上大拇指起了个水泡，我才意识到那天我打了多久。, Start Time: 1161970
Text: 然后到后来大概高中的时候，然后用模拟器的时候高兴吗？没有感觉，就就意识不到他到底有多难。其实然后高中的时候重新拿模拟器打，然后发现根本打不到那一关。就前面到第四关还是第五关的时候，就有一个过电的一个场景，就觉得特别难。这个东特烦就是你你受伤的时候候会有一个向向的的个，, Start Time: 1180950
Text: 就就微远一下。对，然后就特别就控制不了了，然后那个音乐当当当当当当当当哇，我就洗脑。对，然后后来就发现就是真的不靠金手指可能打不过去了。然后就在想，是我小时候反应能力比较快呢，还是我小时候耐耐有耐心，我觉得有可能是有耐心。我前我前两天终于把那个那个那个斯巴拉斯布拉洞三的那个隐藏关打过了。, Start Time: 1202340
Text: 我我掐了表，打了八个小时，就因为对还好啊，就是其实就是其实那个我现在回想起来并不难，真真的就需要耐耐心，他可能就是关卡够长，然后你失误的点多。因为你你现在你知道就是你花八个小时打一个过一个代代价的，他对种是很有压力的。对对，你就觉得你我操就是付出了很大的牺牲，, Start Time: 1226120
Text: 但小的时候你一玩就好几天，一个个是对对对，你就你只觉得高兴，你不觉得有时候我觉得高兴兴不是算日洗过的很长啊，你你只想起来视你寒假作业还没写完而已。就是你不会觉得说这几天有什么问题啊，你你心态不一样， keep 不也是小朋友打什么八个小时吗？哎，要我现在这么想的话，, Start Time: 1249700
Text: 那其实为什么当时就是有很多大人也会坐在那儿，可能就是吃饱了，但是又舍不得回去。然后孩子还在呢，他怎么回去，然后就坐在这儿一直玩，这样至少还能在这个市机上又有座，然后还能有一个好玩的东。而且你知道大人会有这样一种想法，就是哪怕他想他想说我来这都试试这些游戏，, Start Time: 1268150
Text: 嗯，他坐那还玩玩会儿这个他说的也许我应该玩玩另一个啊。啊，对对对对，小小孩就没有这个想法，就哎这个好玩，他就一直玩。对对对对，他不会觉得说我是不是应该看看别的这跟咱们看那个拆 g 屁一样，你知道吗？就打开拆 GP 列表这么多游戏，玩玩这个我没打通，不要紧，, Start Time: 1287380
Text: 我再玩玩那个。他不像以前就咱们买一张盘，三百多块钱买了，我坐那一定要打了就成人。脑子里老有很多特别功利，特别效率性的想法。就是说也许我试试那个那个比这个还好一点啊，原来错的都是我们大人。哎，其实那前我弟来北京之前来找到底有几个好地，不是不是就这个比较近，他来找我玩，, Start Time: 1304700
Text: 然后我就带他去逛那个游戏店什么的嘛，然后你要让人让你阿姨知道吗？我当时就觉得我没有什么想买的游戏，但是我当时就特别想买这个游戏回去玩，然后我就清楚的知道这个游戏。如果我是现在就是就是去买盘拿回去玩，我会特别专注的玩这游戏的真的难道不是买回去就不玩了吗？没有不，, Start Time: 1324840
Text: 然后我买了那个一路三哦，然后就就真的就一直在玩，就是那个感觉好像就是龙马说你可能你看你的一堆列表和你捧着选一个不不太一样，我应该打一会儿怕斗来继续玩一下这个。对，这还有几个试玩出来，我是不是都应该试一下，就不是你的工作现状，就不知道该怎么办。反正反正就是这个游戏，, Start Time: 1345210
Text: 好像他觉得哪个对，就是怎么说，孩子爱玩是是哪个要素最重要。好像似乎我买了什么别别要要，但我觉得还行。就是很重要的一点，就是他一定要符合孩子的直接操作。就如果你这个如果在操作上孩子都很快没能 spget 到的话，他真的会去换下一款。不是我觉得就是就是觉得说操作门槛这个事是会让小孩不不爱接触某一款，, Start Time: 1368210
Text: 我觉得这个是伪伪命题，是吗？是吗？我是觉得小孩是就是学的最快的一个角是是对对学的快的前提是你要吸他这个合理的，你只要能吸引他，就是比如说这个小孩喜欢什么蜘蛛侠、蝙蝠侠什么的题材嘛。对，就个游戏再无聊，他也能玩啊。对，那是小时候有那个 FC，有个那个那个圣斗士星矢是吗？, Start Time: 1392410
Text: 那挺好的那挺好的，我我我小时候都没见过，那就是挺好的，他是一个 RPG 啊，不是横版。那个对小时候他也不是，就是不是一个只有一个就是在那个十二宫制，在打那个黄金盛世之前有一个横版过关的一个关节。对对对，然后进到那个宫里头之后，就是我从没进去过，没没进去过，, Start Time: 1414140
Text: 人家没进过宫，不像你就一直在白羊座前面死来的。对，就死小时候太菜。对你小时候候个 RPG 哦，我操，对我牛逼了，现在回来就重新玩。白老师知道他原来他玩的游戏是另一个块游戏，反正题材肯定很重要了。就是你小猪佩奇肯定人家小孩就爱玩哦，就是你只要玩法，别搞一个那种什么编程，, Start Time: 1433980
Text: 游戏戏肯定那哦没准准小孩孩也喜欢编程，我操就有这种小从零开始始就就有这种小孩儿。你现在其实也有那种可视化编程的那种那那那极乐 disco 小朋友肯定不爱玩啊。哎，但你知道现场那天就有那个有那个叫什么 hard bees far away。那个游戏就是他不是一边捏心脏，, Start Time: 1456080
Text: 然后一边处理这个九九折处理，这个就是文字的这个信息的嘛。然后有一个小朋友他就点名说我想玩文字多，他说我想玩那款，这是不是就是龙马龙马亭小朋友嘛？哦，我可能懂的差不多。对他看到其他小朋友坐那玩这个跳来跳去的，我要玩那个，我要玩个字儿多。我妈妈你看玩而个我之前和朋友打那个神经元最二的时候，, Start Time: 1475530
Text: 我就觉得就是我一开始我的我当时有个固执想法，我就觉得可能 CRPG 就比我们再年轻个十岁的孩子就不会太喜欢了。嗯，我第一个想法是就是他那个视角可能不太理解，但我后来又一想，什么撸啊撸全都是那个视角嘛，哦所以好像玩也没什么问题。然后我我他又告诉我，他和他他的弟弟一块玩的神经元。, Start Time: 1499960
Text: 对二哇就我我我身边有好多这种，还有哦对，还有忘了跟你们说了，就是之前我在去这次是喜事，就是也是类似的情况，也得自己还挺听老发发这样样你还挺忙，呆一整天。就是我我我当时在我当时是想拿个电脑去打炉石传说的，但是那天那个网不太好出息，不是你在你在喜事儿上打炉石传说，, Start Time: 1524640
Text: 还有没有在家里，在在不是哎，不用手机就可以玩吗？以前有一段时间是只有 PK。对，然后那么早的事。对啊，不好像没那么早。我当时就单纯纯的手机，像那个内存不够，对，里面放了他最爱的逆转裁判，放不下炉石传说。然后我就带着电脑，我去玩一玩，玩一玩，发现网不够好，我就打开 steam 看我哎有那个爱迪芬奇的记忆，, Start Time: 1546490
Text: 嗯，我就玩会这个吧。然后玩一玩，我有个妹妹就就是莫名的产生兴趣。我说你这个你可能不太适合，他说我就玩玩试试是虽虽然最后已被吓哭了，高高了这个，但是最后还他还是能玩了很长时间，可能玩了就一个半小时。就是这个东西我我现在真的说不准，就是他到底是是是是什么东西吸引他呀，, Start Time: 1567630
Text: 还是都不了解，我觉得有可能玩那个时候他玩明白了吗？肯定没玩明白，但是他能看见不是第一关，他是他哭了，他说然后变成什么了，我变成什么了，他那个他他能盖哦，在我我想到一个也是也是格式。哎，你别说还是是就是你是咱接触小朋友基本都是这个。对对对，就就是去一个亲戚家吃饭，, Start Time: 1590930
Text: 好像是呃结婚吧。然后他是那种乡下的二二层的那个小洋房，然后二层左边的一个房间放了一台。当时那种 VCD 可以读那个 FC 的磁盘，可以玩游戏，然后那边是放了忍者神龟有一个磁盘，然后后两个手柄，然后想在那那让人过去玩的。然后我就当时一一个人坐在那，然后过了一会儿有小朋友过来围观了，, Start Time: 1612820
Text: 然后就又又过来一个，然后拿了一个二 p 跟我这个手机好菜呀，那个还是那后后二 get 不到是二吗？然后最最经典的那个好像是我也记得不太清，反正不是不是格斗的那个那那然然后就打了一会儿，然后这又来了一个那种帅气的十八到二十三岁的青年小叔叔，你要说是你是吧？不是我我我那会会有二十三岁。, Start Time: 1634940
Text: 然后他他带了一台笔记本，那会儿笔记本还我们挺少见到，还还是 inkpad 那种种啊。对对对，那个我一个那个画那那个小朋友那个 inkpad 的嘛，然后他在隔壁的房间开了一个极品飞车，然后一一儿小朋友全去他那边了。我感觉感觉小朋友们可能喜欢的就是觉得这个比那个帅，, Start Time: 1658330
Text: 然后他也会去玩哦，那那画面提升也太大了，他肯定玩腻了是吧？啊，对呀，肯定是玩那个，我就有什么好看的，肯定忍者龟好看啊，啊，他他怎么觉得得就就坚坚持那那打忍者神龟，我看小朋友都跑了，然后放下手柄跑那一看，然后他们都围观那个哎画面很重要的。我小时候那个我去我舅舅家玩，, Start Time: 1676870
Text: 他他那个他那个电脑上除了暴雪，就是那个那个荣誉勋章嘛，还有一个还有混沌军团。然后我当时就是我偷偷的就是一不小心就点进他那个一步跳心厉团，就是他他那个游戏我看着太吓人那图标，然后我就我不知道是啥，我点进去也然后那个菜单也不是中文，我说这这这啥呀，然后开了妈妈不让玩这个，, Start Time: 1695410
Text: 但是我就觉得那个画面，我当时真的觉得这电子游戏画面巅峰峰这他妈也太牛逼，然后就是然后我就一直就沉迷在那游戏戏里。是是我现回想想起来，那游戏其实并不怎么样，就是我现鬼比起起来距距点太大，但但是那个行业最高端，那不那是都是爬不空啊。然后但是我就觉得都是看不够的，, Start Time: 1720680
Text: 就就就就完全把那个暴雪的光芒压过去。有一说你那种戏是真不咋地啊，是是确实不好，就在你还不如玩暴雪游戏。那当时在我心中已经就是占据了极高的地位，就是完全压过了暴雪的光芒，可能画面是很重要。到到一个时间段以后，小朋友就会长成那个叛逆的，觉得这个高级，然后不想玩那些低级的游戏，, Start Time: 1741390
Text: 就小朋友都在玩这游戏，他就不想玩了，说嗯也也没有吧，小朋友都玩啥呀？现在王王者荣耀，现在玩麦，我的世界哦， mcraft 啊的那倒是我有段时间专门问了一个当老师的一个同学，一个朋友。然后他是当时是教小学二年级吧，然后后来教了小学四年级。我说呃你们现在就你班里带的孩子玩的最多的游戏是什么呀？, Start Time: 1763260
Text: 然后我第印象我也问我说是不是王者荣耀什么的，他说不是全班都在玩 minecraft。哎，那个游戏是不是之前出了教学版，就是啊那会儿还没有，我问他说还没有，然后问他都怎么玩儿，他说就是收他们的那个作业本，然后作业本里面画的全是他们自己设计的草植窝。哇，然后说上课就讨论这个，, Start Time: 1787160
Text: 然后放假回家就开始玩这个。然后玩完以后，下周又开始新一轮循环，然后就开始讨论这个根本拦不住说我。然后我我当时就觉得哎，好像比我们想象的其实要怎么说厉害很多。其实嗯嗯然后玩这个 mine craft 可能就是直接玩那些现成的，他给你我个好玩玩我我就是自己设计的，, Start Time: 1807770
Text: 我全都玩不进去啊，是吗？玩不进去。那你哎按说你是应该能你以为他是个创作者。对对， greater 这个类型跟我玩的唯一玩进去的是那个创世小玩家二啊，他可能有个故事带着我能玩进去，让我自己完全我我不想我没精力去弄，咱俩一样，我也玩不了这种游戏，玩玩不不进去，, Start Time: 1827470
Text: 嗯，坎坎巴拉还是什么啊？不行。哎，所以这样说这样说的话就是动森小朋友喜欢玩。其实也是因为这个原因，就我我们可能就玩不进动森那种创造感，然后我可能是你的问题吧，无无数成人在玩吧。这个我觉得就我我就钓钓鱼，我就 get 不到。就是你动作游戏天尊，你能玩，你又骂咱俩在游戏里打小朋朋友是吧？, Start Time: 1848660
Text: 就是他们就是像实像老白白女儿，不是抢了老白的机器狂玩。这个是搞听的时候，但我我我个人感觉啊我我感觉是玩动森的时候是跟玩那个旷野之息玩像。就比如说我最开始玩对我玩旷野之息的时候，对，然后我就根本不打那个小怪，我也不打 boss，然后我就狂在里头，就是各种爬山就攀岩，, Start Time: 1869285
Text: 然后那个捡树枝，然后呃什么烧火，然后拿那个火棍什么丢丢那个是是是是对，就观察从小就有这个暴力倾象观察反应的。有个朋友拿到这个，就是他之前没有玩过，没怎么玩过任性。我觉得从小就是索尼，然后他他第一次玩对不起，不该笑的玩，旷野之息的时候就射苹果，射了二十分钟，, Start Time: 1890900
Text: 就就拿拿箭射苹果。他说我操拿剑射射索，然然操拿知道为什么对我感觉那个玩儿玩动森是不是也是这样？就尤其是当我发现就最开始我那个岛在动森的岛上很原始的时候，然后其实是我对这游戏最喜欢玩的时候，就是当大家都开始什么呃给地上铺砖格，然后把那个自己的小岛前面扩特美的时候，, Start Time: 1913980
Text: 我然后我就瞬间失去了兴趣。我玩这个游戏是我那个就是辞了上一份工作的时候啊，不对，辞了上上一份工作的时候，我觉得准准备开启第二人生嘛，然后就玩玩邓森是吧？本来挺开心的，然后那个后来日日天说你来你来我岛上玩，然后我就看了一遍他的岛，然后他好像他是不是学城市规划的，, Start Time: 1938150
Text: 然后他然后他又可始我去你岛上看看，然后给我扔了一地钱，说你随便建，然后我就再也没打给我，我就找工作去了。完全但是咱们揣测这个好像也小朋友小朋友爱玩吗？普遍都爱玩吗？动森吗？我不知道啊呃我觉得动森反而是涉涉及一些复不复杂的门槛的问题。嗯，哦我我我就是觉得那个游戏操作有点反复，, Start Time: 1959370
Text: 就是他就是他需要一些他其实需要一些社会认知啊，对，需要一些经济。他和塞尔达还不一样，塞尔达反而是没能能塞尔达是玩，这个是跳，这个是砍。对他他无非可能就是什么那些什么特别什么子弹时间，那些他不会无所谓嘛，就是无所谓无就是告告谓所就那这个他很快就能记住这些操作，, Start Time: 1983095
Text: 然后就爬山爬哪，然后告诉这个条没了，你就掉下来什么的。所以就这些特别直觉直观的东西，小孩是很好理解。对，这个更接近玩了，反而像像日日子对，动森那个就是你知道还贷款啊。对对对对对，就是跟小动物打交道啊，然后说把哪个小动物踢出去换一个新的呀。对对，就是那个游戏很黑暗，, Start Time: 2003110
Text: 就是他有一些很很社会的真实，哎，他有一很需要就是你对就是他有些社会性的的西在那里面就跟跟那个跟那个极乐迪斯科一样啊。对你你你没社会经验，好像就是体会不到的，他都不用小孩。如果说一个人啊就在一个荒岛上生就是长大，你说人在荒岛上长大，玩一游戏还是在荒岛上？对他是就是或者是在一个与世隔绝的这样一个什么，, Start Time: 2022820
Text: 比如小乡村或者什么的，他没有接触过，就是什么是什的游普普社社会那种什么意识经识规识识识形态么什么左派右派，什么什么没有没有没有什么什么那没接触过什么大资本家，没有这些什么，不知道什么是百度，什么是腾讯啊，不知道什么什么是美国，什么是什么的，你就给他玩玩。极德迪斯科不知道道干嘛啊？, Start Time: 2045280
Text: 对我觉得就是他也有可能会觉得这游戏就跟他平常的生活一样，就导致不吸引他了。嗯，有可能就是比如说的话，但我说的也是也是想象。但我觉得那个游戏真的需要就是你的社会的积累，就是对对你乐趣是建立在那东西之上的。嗯，你知道他们在在讽刺什么？他们在说什么你才觉得有趣，, Start Time: 2063980
Text: 不然的话就是一堆一堆的字儿，嗯，就是一堆一堆的字儿，你还不如去看书啊。不过有时候他那一堆堆字怼你的时候，你就是不看都可以。就是你你就觉得这人说的话，我听不懂，我就不这确实是这游戏一部分，我学习到了八老师抗压的方法。原来你开会的时候都是这样，就看啥兵，这人说话我听不懂，, Start Time: 2082690
Text: 不用点堆西不怼用的他。对嗯哎我我还刚观察了一个现象，就是当时看到有一个呃小男孩和小女孩，他们明显不是兄妹这种的。他们在现场就是小男孩先在那玩玩，然后过了一会那个小女孩强行要跟他一起玩，然后他就说你去操控那个鼠标，然后我来摁这个按键，然后那个小女孩就操作，明显没有那个小男孩那么熟了。, Start Time: 2102450
Text: 嗯，小男孩自己可以就一看就在家没少玩游戏的那种。对，但那个小女孩你要说啥有点吓人了，他甚至操作这个键盘的时候，他只会就跟那个老年人学打字一样，竖一个手指头在那键盘上就咵咵咵在那按。嗯，然后按了好半天，然后他说我我就跳不上去啊，我跳不上去。因为他可能就也没有观察什么的，, Start Time: 2131060
Text: 他就 get 不到，他就觉得只有这一个功能。嗯，然后就卡在那儿了，他就跑去就是问那个小男孩，我应该怎么办？小男孩也不知道怎么跟他解释。对啊，他他就忽然有一下，他好像 get 到什么灵光一闪，然后他给跳过去了，他很开心。哎，我过了，然后到下一关，他依旧那样哦，, Start Time: 2150780
Text: 狂点一个按键，他他没有他哦一个人控制对吧？就是他们。对，然后我想的是啊就是这是他们一个被动的一个合作玩的一个游戏，嗯，对吧？但是很多小时候我们其实也会这样被动的去玩一款游戏。比如我印象里就是跟我弟一起玩雷电，嗯嗯，当时就两个人玩，可能他有有的是可以双人就是两台两两台飞机嘛。, Start Time: 2168320
Text: 但有的时候我们就想就是玩一台飞机，然后专门一个人控制那个呃放大招。然后有的人就会我我弟就会觉得我要就是注意力躲别人子弹，我还要打别人，根根就想想起来来，什么时候应该该开啊。所以他他他就把这个说你帮我盯着人后，我根本什么时候候大，就什么时候开大。然后现在想想听啥，, Start Time: 2195160
Text: 但是觉得这是一个非常可行的，而且快乐乐作方法。对，嗯嗯，就都有参与感。对，都有参与感，而且也不会不会就互相埋怨说什么刚怎么没开大你你是不是忘开了？就现在我们就会打那种模板的时候，就是你刚觉得我就不会死了，对吧？他小时候完全不会有这样，只有你这样，我只会回忆我那个大开的多好。, Start Time: 2214740
Text: 你今天看阿斌打那些游戏，急头白脸的是个是有没有啊？中中国玩完了了，我我可没有我我没有专门为给你们这接重置，怎么能从这个 CN 到到这这种压力，对气的够呛。对，然后我我想的就是是不是还有很多游戏是这种被动的，然后进行了一些合作的游玩，然后它实际上效果也挺好的啊。, Start Time: 2235100
Text: 就是他本身不是双人是吧，因为他没有专门。因为你刚才举那个就是那那个摁只会摁一个钮的那个例子，确实是他是因为没有玩过游戏的人，他是完全不知道道实。你电子游戏的人是我是已经完全当直觉识别的那种语言交互语言。嗯，就是说你看比如说一个横版游戏，还有人就是你怎么我不不知道该怎么说，, Start Time: 2259120
Text: 就是他不需要教你，你就知道这肯定是有有跳有跳，就是接方方向是往前跳什么。但是对不玩游戏的人来说，这全都是零，就是这些。对对对，就跟一个新的开关似的。你比如说我们新玩一个游戏，如果这个游戏它刚好是反过来，他非得用十字键去控制攻击，然后用 AB 去跳。对，就是这种别扭感。, Start Time: 2280100
Text: 对他来说是一样的，就是哎他是完全没没接触过。我看过一个日综综艺，那期主题是那个红白机嘛，然后请了一个老漫画家，他那是个老赌鬼，就是他在那儿人家说话，他都快睡着了，是吧？你是这么不认真过来，你是玩玩那个马里奥好啊，而且其实你说的那种完全没有经验的人，他他拿起两个手柄这样，, Start Time: 2297690
Text: 然后他说怎么走啊，然后那所有人就逗的说，你对着那个麦克风说走，他就走了，他就他就真的那样，就是完他没有那个认知。对，他是一种就是对于知道游戏戏的人人，而且其实游戏在普及度很高啊，是就是你总会接触过一次任何一种类似于电子游戏的东哪怕手机里啊，对对对，但是所以就是他是一种公共知识，, Start Time: 2316830
Text: 就是他不就是有一个方向识字也好，圆的也好啊，你按这个他就会走完了。还有一个几个鸟啊什么的，就技能有什么的啊，是对于有些人来说，就是他真的没有这个基础。你刚刚说到这个，我想是不是就是因为现在的小朋友玩那种太多老读鬼力的游戏，所以导致他就实体按键交互他不熟悉了。, Start Time: 2337550
Text: 对，有可能有可能。对，就跟我们不选错玻璃一样，就看你你平生这个优势啥。对，嗯，但我发现他们学得真的很快，就是因为当时在那个五德上，然后有一个小朋友，他就是说呃我呃本来玩他玩 kek 的时候，我说让他玩用那个手柄玩，然后他说从来没有用过手柄，然后他说但是他会用键盘。, Start Time: 2356680
Text: 然后那个他就说因为他平常玩那个 mccraft 都用用键盘，但是我发现就是呃因为我没有玩过 main craft，所以就是我发现他走那个上下左右的时候，他不会用三个手指头摁这个分别摁上下左右啊，一个一个什么呃，对，他没有，他是用这个大拇指和食指，然后这样捏着就就手就是捏捏死那个形状，, Start Time: 2377400
Text: 就是捏着就是能同时摁上或上。然者比如说手柄，然后之后后卡在那个钮上，然后这样然后手就是捏蹭蹭。对，然后之后蹭蹭就是他，然后他玩那个 kick 的时候，一开始他就会非常的不习惯，因为很多就是这个操作会稍微有点快嘛。对，然后但是他就是我就教他用这个三个手指头又摁这个上下左右。, Start Time: 2399780
Text: 但是他就是一直坚持用这两个，然后他最后真的用他这个两个手指头把这个 kick 给过了，就是一直打到最后一关，打到隐藏关。我天特别神，就是什么小朋友，两个手指都能过的游戏，你却动不了。哎，真的就是我发现他学的太快，而且他适应的这个能力也很强。就是他即使用一些很怪的方式，, Start Time: 2424490
Text: 他也能对人来说不怪，那是人家的天，生命必命之根。小孩其实是有这个这什么的，嗯嗯啊，你说这种就是这种小孩学的快啊什么的。还有我还想到就是以前去街机厅，然后我哥有一天带着我们一帮小孩说，对你们去个好地方玩，然后你别跟家里人家里大人说，然后就走。然后到了以后发现是一街机厅，, Start Time: 2445570
Text: 然后我哥有以钱，他只有五块钱。好好意思给我们还是去电梯厅吧，五块钱挺多了，不管那会儿多少，一块钱几个包六三个三个六个这么贵那么贵贵。你们那不知道我这人黑了吧，真没黑啊，就三个一个钱，三个这东西都越来越便宜的。对呀，我从来没没见过一块钱三个的时候，嗯，我玩的时候已经是五个了。, Start Time: 2469090
Text: 我我玩我我接触的时候就一块钱三个，然后最后一块钱两个，然后一块钱一个。然后后我觉种高高有那种种体体感的，什么么不射枪射击到那到到那以后，然后就是我哥五块钱，然后他先给我姐，然后他自己分了一点，然后给我和一个比我大一岁的哥哥，然后最分了两个那个币，然后先让我们去打那个拳，, Start Time: 2489750
Text: 然然后一人一个币，然后让我跟我哥对打。然后我发现我当时完全不懂嘛，然后后来呃好像是九七啊，然后就选了自己觉得顺眼的人，然后到了那吃包包子啊，后追拳虫。对，然后我哥我我哥选了谁来选草踢吧，好像嗯反正打了半天就直觉操作。然后也只知道这个遥杆是控制人前后左右的，, Start Time: 2513270
Text: 然后剩下来就指点一个键，这个键是拳，这个键是腿，然后所有的操作就走到他面前踢他。然后过了一会儿以后我就输了。然后我哥说了一句意味深长的话，你看年纪大的还是就是可以比年纪小的，要理解的多一点，然后能把你打赢的。然后他想了一个办法，说为了不让你们再这样，我给你们推荐一款新的游戏，, Start Time: 2535210
Text: 然后就把我们带到大家来找茬面前，你俩合作玩。这个说呃拳皇你们是合作玩是吗？我没有没有我们两个对打啊合合作，合作没法合作。那时候那个那个街机找茬游戏都是有点擦冰球的那没有没有，那时候没有，就是我记得很清楚是那个果盘，然后有一个果盘有啥意思？对对，你确定你去的是街机厅，, Start Time: 2555620
Text: 是是街机厅，还有果盘啊？对，就他那个找茶，对，找茬的画面是个广啊那么无聊啊。然后我们就真的我跟我哥两个人就合作在那儿找茬，然后找的还挺夺观的。然后最后就是速度太快了，就没打过。那是我们一个比较美好的一个找茬回忆。就是我们俩哎好像打游戏还挺厉害的，也没有这种竞争的意识。, Start Time: 2576760
Text: 你别说真的是一个正经的接机厅。后来那接机厅，我长大以后，因为就是大家都后被查风了，正经啥正正经，正经的之之后有一个什么小混混去那挑事儿，然后拿一椅子把人接机厅里面好几台机器给砸了。然后老板就跟人斗殴，然后最后两边都给抓了，那接机厅就给关了。然后我印象很深的就是这一个一个合作游戏，, Start Time: 2601075
Text: 就强行创造了一个合作的点。然后让一个我哥可能是比我大，然后我自己没有那种还没有建立起来成熟的这种游戏意识的，可以，两个人就一起玩玩，还挺开心的啊。然后我就在想啊，是不是啊啊？咱可以就是这一次的用嘴做游戏的题目，就是这种你创造一个可以大人和一个还不懂游戏，甚至没有正经的，, Start Time: 2624250
Text: 不是说那种从小就打游戏，不是龙马这种孩子的小朋友可以跟你一起合作玩，并且他的机制啊，他的玩法、他的故事啊什么都就是顺起来就是零游戏基础的人也可以做一个。怎么说呢？做一个呃就是你的搭档是一个零游戏基础的人啊，我我我能一块儿玩的游戏，而且一定要合作啊。我每次回家，, Start Time: 2648030
Text: 就是我总想让我妈也玩一玩，因为他总是愁眉苦脸。我说你玩玩开心开心，然后他对我那怎么说，就因为你这太不争气了，就反正就是嗯我儿子天天回来就跟人打牌，就我的观察呃，就是就是现在带右摇杆的三 d 游戏确实是理解门槛高。所以他我就是我觉得他唯一玩就是零个游游戏，玩的比较开心，, Start Time: 2669000
Text: 一个马车。另一个是那个世界游戏，大全里面有个玩具戏戏，我记得吗？哦，就是就是其实就是玩具网玩走格子，然后后是是那五十五五十五十一世界大全啊，就那里面的那个那那个其实是就只能说是广义电子游戏，他对我我游游游戏电化。对对，就是那意思就是说就是零游戏基础，我觉得是就是我我我我构思了一个，, Start Time: 2692599
Text: 这个是来源于我的一个经历，我高中的一个经历就是是谁死了，追一 ter。当时当时我们有呃三个同学，就是算上我一共三个同学，就是一起骑车上学放学嘛。其中有一天有一个同学，他就是骑晚了，他就打车去学校，结果放学他就没法跟我们一起走了。就他没没车。是对，我们那个都是山地车带不了人，, Start Time: 2716060
Text: 后面没有那架子，然后我们就是那就那就你自己走呗，我俩走。然后他说哎呀，我还是想跟你们聊聊天，那怎么办？然后他和另外的那个同学，就他俩就是研究了一下，就说咱们合体了，就是就是俩俩左右俩自行车，中间那人拉着是吗？因为我想到那个度的，是不是他们俩人骑一辆自行车，, Start Time: 2737690
Text: 就是一个人坐在后座上蹬那个脚蹬的，然后另一人坐在那个大梁，然后长把子把握平我。然后当时就觉得我说我我一定离你们远点，你你你俩死了别带着我。然后但是他俩就我觉得离他有点主要是太鸡巴丢人，是是不小心知道，我认识这天回头绿绿了。然后但是是俩真的就完美的完成成任务，, Start Time: 2758430
Text: 骑着是对，就其中那种中上的速度，我们就一路就沿着原路就可以，嗯，是吗？我反正我没敢试，但是我的我一会儿想去试试。我灵感就基于这个这个这个游戏，我设计这游戏戏是这个字，大 kibicycle 对这这个体体验了是吧？羁绊单车就是这能不能要不用英文，要不用日语体字字体体验下，, Start Time: 2779510
Text: 因体这个体现了，体现了大大这个文化，大给他中文化啊，这不就是合作了是吗？对呀，就是这个玩法就是啊一个人用左右摇杆磨你那脚蹬子，就是你可以这样左右左右左右那样那样一个逆时针，一顺时针像你脚的蹬一样，就是你可以加速减速嘛，就是通过你转的速度来来啊，然后另一个人用体感来把握那个平衡和左右转转把哦，, Start Time: 2806700
Text: 然后渐渐的会就是刹车嘛，就是两个手柄就可以这整这么具体。对，然后这游戏这个机具体机制就是这这个了。然后设计点就是地图，你可以你看你你把这个骑自行车拆的够细，你就可以从每个角度就是往上翻系统，你就是主线，就是那种一关一关的，有那个挑战要素或解密要素。然后你可以通过改变路面的那个粗糙程度，, Start Time: 2832280
Text: 或者你改变坡度，你不就得蹬的得用力的摩托。对，然后你会改变风向啊什么的，甚至你可以改变重力的方向，你你你就就会影响那个那力力把的那个人，对吧？然后这是主线的模式。然后另外的你以以像那个一一样做那种特佛系的那个模，就是骑骑看风景顺顺顺着下去是吧？然后你就对对速降，, Start Time: 2857030
Text: 然后你是是我甚至觉得得可以加入那种暴力摩托那模式。就是你那个摇杆往左，真的可以让小朋友玩这个往左左往左左两次 stev 四是吧？不是这不是很不是你听着那暴力摩托模式，不就是那个找负责那个脚蹬那个人往左拨两条就往左踢，然后右摇杆往右拨两。你小小时候没玩玩过，, Start Time: 2878850
Text: 暴暴力过，玩过就不骑自行车打架不是吧？那么没有，那就玩意太菜的了，骑骑骑骑自行车，然后后后带带或或什么，然后就两边那种脚踢东北废徒名不虚传，这还挺好玩的。我觉得确实可以，就是就实我们就是有有军哥铁马的感觉，我一会儿想试一试二 v 二行吗？不就是那种互相开坦克，, Start Time: 2897530
Text: 你是开坦克的，他是啊是坦炮，其其实是是个感觉啊。然后那我玩过真人版的那个就是二加一的那个真人坦啥的觉，就是那个拖着一。对对对，我靠，反正反正就是我们北方的这野野行啊，就我的设计，我我我就觉得这个东西可能就以我的观点，我觉得理解门槛基本没有吧，就是会骑自行车，, Start Time: 2920500
Text: 应该都理解他。那运作你只要一个人负责动脑子，研究那个关卡谜题就行了。然后平衡你看谁平衡好，或者谁有有耐心蹬蹬脚脚蹬行，让大家弄就行，就是不太会玩游戏，戏人就负责蹬脚蹬就行了了。对，反正正负责动衡行行行就对，但他那个讲他那个讲刚我想他那个骑脚蹬的那个人，然后他其实也可以有也可以有那个重力的那个感应啊。, Start Time: 2944040
Text: 对对，因为就是自行车，他不是就是其实还挺考验平衡嘛，然后你该两个人其实都有那个。对，如果我平你蹬脚蹬，你这俩都没登齐的话，这个点对对，然后然后之后那个长靶的那个人，他还得根据后面那个人的平衡来调整对设计点就在这儿。对，希望。然后当时那个特警摩托不也是有一个双人车嘛？, Start Time: 2967990
Text: 哎自趴是英雄，什么要投资一下，做一下投资一下。那你们随便做这个点子，就不用挂网名就可以，就记住一定。就我并不想承认他并不想承认这个事情。匹自妈掰着可以说完就开源了，你们咋去做，就只要把这名儿留下就行。别说是我想的点，咱咱们这期电台里面提到的所有的点子或者启发你的点，, Start Time: 2986310
Text: 然后各种开发者社区咱们随便做啊，到时候欢迎来参加咱们的这个部门的平衡，有啥点？对对对，然后之后他上面最往下带一个 VR，哎，然后咱就实体化，然后铺满还整 VR 你，或者你直接就找带带大梁子。不是这这个以后那个健身房就直接都变成这种模式。嗯，你们有没有什么什么什么想法没有吗？, Start Time: 3007250
Text: 你你你你们先讲，我完了，我也没有怎么办啊。但你一一说骑自行车，我很想到很多美好的事情，就是我爸骑车带着我，然后脚卡轮子里是吧？我还真卡住住我卡了两次，你为什么卡？就是那个脚不老什么，然后就脚后跟女人就卡在轮子里了。对我也卡过，我是因为我妈跟我说，千万别把脚伸进去，, Start Time: 3029255
Text: 我然后我就我就要点试试。对，然后合作的其实很美好的事吗？被打断了，就是对不起，是我爸会经常买一些东西。然后我坐在他那个自行车前头，那个以前的车不有大梁梁啊。对，然后上面给装了一个个木木板，我我过我坐有，我也有，你占我便宜，是是不是不是我坐过我坐过你有车还是儿子，, Start Time: 3052850
Text: 你我中就有有大梁，但是我小时候拒绝坐在那种地方，为啥呀？我只坐后边，如果有有就是是就是坐，比如说父母或者什么自我意识太强强，就是我我我拒绝坐在前面横梁上，你应该你应该让你父母坐在后面，你骑车带他不就是太小，就是四五三够不着四五四五岁的时候。对，哎哎，但我这想起来确实就是以前我跟我爸呃就是我还小的时候，, Start Time: 3075450
Text: 我爸骑车带我的时候，然后我就是因为每次那个我爸带我车，他都坐在那个座上嘛，嗯然后所以我看了之后就很羡慕，然后我就要求羡坐他。对，就但是如果我我那那座上其实我够够不到脚脚蹬子，然后我就要求我爸就是他坐在后面啊。对对对，然后我坐啊。对，然后之后我坐在这个座上，, Start Time: 3102490
Text: 但是这个掌把也是我爸，我跟你说的异曲同工嘛，是一个人蹬，一个人控制那个不不是不是，他其实改变了一个姿势，就是他就他要变成那样骑伸着。对对，那车太大还不行呢，二八就够呛。我觉得对手上脚可能也想那么骑二八车的人得得一米九往上胳膊长就行。 blender man，, Start Time: 3122950
Text: 哎，你们以前有没有玩过一个游戏叫梦游先生啊？没有没有，就是是你梦游玩的吗？呃， PC 的不是就是哦是整蛊邻居的那个解谜谜个个吧。不是，他是一个呃老头，还是我也忘了，反正是一个睡着了，走那个吗？对对对，我玩过他一直会走，然后你一直在办法设计整蛊什么那个东西啊。, Start Time: 3142590
Text: 对对对，当时有一帮孩子，我们一起合作玩，就是呃先快速一帮人解决第一个谜题，然后剩下来开始每个人分工，看后面一部分应该怎么解啊？哦嗯哦，可是嗯对，但是到后面的话，就会万一你们小队里面有一个人拉胯，最后就会卡在他那儿，所有人都会责怪他。所以会不会有什么良好的解决办法？, Start Time: 3162430
Text: 就是不是人这谜题设计就是给你一个人玩的，你那个思路不贯输水，如很容易有个环节出错了，有道理没？哦，你看毕竟还得把哎，但我我以后不跟你你们说的这个我就想到了一个，如果是合作类型的游戏，它能不能是这样？就是呃因为我们前提条件下是你的合作对象是一个零基础游戏的人。, Start Time: 3184670
Text: 然后呢，那呃他就是你设计这个游戏的时候，你要你就需要有一个人，他可能是会玩游戏的那个人。然然后他他其实是需要掌控整个游戏的走向。然后但是就是他的搭档在控制这个游戏的时候，就是你无法控制你搭档是如何控制这个游戏的啊。对，然后但是你有一个开关是可以呃让让你搭档的那个操作是可以被执行或者不能执行的。, Start Time: 3209200
Text: 就比如说他是打枪，然后或者他控制上下左右，然后你是无法控制他是什么时候摁上，什么时候摁下，什么时候摁什什么时候摁的啊。然后对，然后之后你这边是有一个手柄，然后是能控制他的那个执行。他的那个操作是什么时候被执行的？嗯，那有什么意义呢？我是这么，然后然后之后你还能不能让他知道，, Start Time: 3238920
Text: 不能让他知道，还是是是啥个玩法，是没没没明白。嗯，呃就是比如说如果是有你跟另外一个伙伴，然后一人有一个开柄，然后他就是在手柄上疯狂的搓。然后之后呢，然后你你给他恶作剧。对，然后你是你手里有一个手柄，然后但是你手手边还得有一个开关，然后就是他那边的操作会一直在搓，, Start Time: 3259060
Text: 一直在搓。然后你这边的开关，就是比如说你现在需要的是向右，但是你的这个手柄上是没有右这个操作的。然后他那个时候时候摁到右的时候，你就得马上摁这个开关。然后就是他这个右的这个执行必须得无偿的，就是各种瞎搓是吗？对，为为什么？然后之后你还不能让让你的搭档，你跟他说了又不就完了。, Start Time: 3280560
Text: 对对，就就是我我我假设的是这个人是一个不受你控制，然后他你就是完全无法控制他的，就是你想跟你想跟狗狗玩。对我觉得你不想跟人玩游戏，然后你你还不能不还不能让你这搭档发现就是其实你把他的操作给断掉了，然后你还得骗他。为什么多一次？不是你这道两个，就是一个不管什么合作游戏，, Start Time: 3303070
Text: 我们要确保这两个人都有乐趣。比如说他他说那个个对，因为我不会玩。但你这个呢就是说那个葫芦摁的那个人的乐趣在哪呢？哎，你你说他也没什么，你说这个俩人都没什么，两个都没什么体验啊。我想到一个就是以前就是骗小孩，你要你在那儿打那个 SP，我觉得单人游戏嘛，然后他说他也想玩，, Start Time: 3325830
Text: 你说好好，我让你玩，你拿出个那个个 PP 说定定其实二 p 没有任何何戏对，二为插插根本。你知道你跟他说，你狂按这个，然后就能射击，然后他他以为他就个对对对对戏，他觉得整人游戏不不不，但是你还得把他的操作，就是他某一次就是摁对的时候，你就得把他那个操作马上给抓过来。, Start Time: 3344670
Text: 你对你整个什吗？对你你还是别说不，你你哎你还是失败，不是像咱之前玩那个锈湖，他不是新出了一个那个啊就是双人啊。对，他说试试玩那个是两个，对人得在两个屏上玩，然后一个人看这俩人看的东西完全不一样。嗯，就是这俩得互相提示，嗯，就是有有点像那个拆拆炸弹那个就我觉得就这种游戏就很像是就双人成型啊，, Start Time: 3363090
Text: 然后 way out 这种。就是双方其实都对自己的游戏和理解都要有一点高。然后对对对对，同意理解上去去玩这个游戏了。是我刚想的顺着二期那话就是我觉得小朋友他多少都是有一点叛逆的，要么就是他想操作，他就一直想缜密，要么就是他希望他自己的操作对这个游戏有影响，, Start Time: 3390620
Text: 嗯，所以不然不然他很快就会腻，或者他为啥要整你？其实是你有这想法，对他希望他影响完游戏以后，他下一个能影响的就是你吗？啊，而啊就是那个友军伤害嘛。对，也是就是这种。然后我就想的就是那我知道为什么我喜欢和你们玩游戏了，你想坑我们是吧哈嗯，就是类似的就是呃让小朋友在两个阶段之间切换。, Start Time: 3410280
Text: 就是如果假如说 a 面的时候，然后小朋友的操作会给大人的操作给一个同向的 buff。就比如说你摁上大人需要摁上的时候，小朋友也要摁上。这样的话大人的速度和力量就会更强。然后但是他会时不时切换到另一个 b 面，到避免的时候，大人摁上他就会往下走。这个时候小朋友就要帮他，, Start Time: 3434760
Text: 反过来操作，来帮他回到这个亲子游戏。哦，对，就类似的麦个带龙是吧？亲子按可以打打打两拳，第一下还能破七哦。 bubuff 王左，我往右太棒了，这个游戏这也蹬自行车，完了感觉所有的东西都变成了骑自行车游戏。我的多好，你多好，他的确实不错，这确实不错。有头有尾，, Start Time: 3454960
Text: 还很有细节，还有名字主要是然后还能出还能出 DLC 把那个最重要的是我名字，对，用用那个 uniit 那行那个名字我是保留意见自玩意儿。你们刚说这个还叫接机话，咱们他这个录之前说这题的时候，我的直觉就是我要做一个恐怖游戏，我想想有游戏，因为啥呢？因为我因为我们知道有很多很不错的恐怖游戏，, Start Time: 3476270
Text: 嗯，但是就是有合作人害害害怕，怕他是想玩的，或者是听说这游游戏不错，是是想玩的，真的的我害怕是是是是对，所以他能不能有一种什么方法，就是让这个害怕的人呢也能在用提前的方式参与进去。小朋友有一个案件就蒙住眼睛是吧？不是，这这个我想想我之前就是跟朋友，然后一块玩那个生化危机来着，, Start Time: 3499200
Text: 这个很害怕，是我也不知道为什么生化危机，我害怕就是然后之后呃我们就弄了一个导航录书的这么一模式，就是他负责操控那个游戏，然后就是怎么跑。然后之后他其实也害怕，然后我负责就是提前我把那个呃场地图什么的都打好，然后规划好路线。然后比如你提前的时候探过一遍那个呃就是那些怪可能都在哪，, Start Time: 3520480
Text: 他大概怎么追你，然后你看就是攻略是吗？看攻略，然后看什么意思，我没明白你这什么意没有，就是提前把那个呃应该不算，应该不算攻略，是把那个地图给打出来。然后这样的话，你不就知道你在哪儿了吗？然后他要追你，你知道你怎么跑哦，你是怕在那个场景里迷路是吧吧？就是他不他就不用看屏幕了啊。, Start Time: 3544660
Text: 对，我就不用看屏幕了，然后我就直接。然后之后这样你保证你也不用在地图里绕路，然后会被怪追上。那你正你正好地图给他指示，其实对于玩游戏的人来说，有的时候不是那么直引你，没有我我们两个配合的巨好。我跟他说前面的路口左转，然后现在在，然后马上还有两米右转，然后之后就然后我说这样配行吧，, Start Time: 3563550
Text: 他那个个情他是那那个没建建，建议，所有的那些导航软件就等于被我吓死了，你就没有参与感。知道我想的是啥，你知道吗？就是这个一个人在玩儿，然后呢，他看不见任何的怪，就是这个他只有场景哦哦哦，然后另另一个人他要接受 joms y 他不用任何操作，但他能看见怪，对不后他挡着到到有被能是吧？, Start Time: 3582750
Text: 就是他必须得看着那个屏幕，告诉他哪有怪，就另外那个人才打得到。哇，你这点子早个十年 VU 就不会死了。对，不是，这让我想起我跟小偶玩那个那个什么后花园午夜惊魂。对，龙马这个很有意思啊，他这个连剧情都能想了，就是就是为什么有人有一眼，对对吧？对，就为什么看不见，, Start Time: 3606040
Text: 为什么哦，因为你是大人，你心脏了。对，多有意。你你道想想你可能就玩过。我左眼见到鬼嘛，就是就就有有思思，就所有的那些互动什么也都有，他能看见哇哦，但是玩的那个人呢其实可能少点乐趣，因为他看不到太多东西。这个我还得在想，你得想一个给他一个一些反馈的对你给他一些反馈，, Start Time: 3626980
Text: 就包括他可能也能看到一些某种东西，就跟那个拆炸弹似的。就是他可能看到的是不一定定是体的。然后他可能是某种被就是美术化的那些，或者就是那个那个就是双儿学启示录。二里不有一种什么都是生化，就是那个那个一个角色是拿手电筒，一个角色拿枪嗯嗯，就他就用手电筒帮你照着他，, Start Time: 3645640
Text: 然后你才能用枪打嘛。觉对电脑那计算机不是电脑有一个那个技术，就是侦测你的眼球嘛。啊，对，然后你都看着哎，我大学做那个的，他可以侦测，就是说这俩人玩。比如说你比如说我害怕他不害怕哦，你你害怕你就不看了。那不行，只要有一个人那个眼球翻过来看你如如那那个幕幕，你啥也看见见哦，, Start Time: 3665010
Text: 你两人人看着着个个 SCP，我必须看着必须看着你，然后你才能打。哦，对对对对啊，这种的可以做成做成 SCP 游戏，就是他不是很多项目一定要求两个人。对对，一个人负责就是比较简单，就是你一直要盯着另一个人，就是负责进去执行一些操作。对你不准，怎么你必须看，然后用手电筒帮另外一个人，, Start Time: 3684250
Text: 照那个人才能才能打二期。刚刚说那个把他美就是美化，就有个像那个美丽新技戏游对，离黑暗啊。不不是，就就也可以，就是说比如这个人他看到是特可爱的东西哦，这个人看到的是就两个世界。对对，但是我觉得就是那个就是看不见的那个人，然后他最好还是得也能获得一些线索信息，, Start Time: 3703270
Text: 然后他俩交交流，然后之后他可能指导他到某个地儿之后，然后他俩的线索对上必须得双屏才能就再继继续线索后，那那你可以给那个就是会还会比较怕的人给他看到是就是都是另一个比较可爱的那种啊。对啊对对对，然后你看的这边都是丧尸什么怪兽什么的，然后你俩合起来就是是是一个比较的故事。, Start Time: 3724420
Text: 对对对对对对对对，以就是就是这样，就就相当于你玩的是大头菜，然后他玩的是经济学啊。对对对对对对对对，就就走自由戏，那管桌游戏里是死活了，就是。然后我想问一个跟这个没关系，这个题外化你到时候捡了。对，就捡捡了俩就就是对对，我想想两想验给你们。就是之当那个生化七刚卖的时候，, Start Time: 3744980
Text: 我有我去一个呃桌游吧，那个桌游吧，是我朋友开的。然后他们当时俩也没有什么生意，就是一个人在那打生化器，另一个人椅在沙发上看着他，然后他就觉得看着太无聊了，就是那个前面他一进门，然后就就是那个后椅椅椅，沙沙发那个人就吓拨，不就拨一下右摇杆。然后他说哦进演出了，, Start Time: 3767040
Text: 然后他就把鼠标放放下，等了半天，他说哇这这成镜头有深意，然后然后反应发现说你刚才是不是动摇杆了。嗯，对对不起，然后就他操以后不许动了，然后再往前走，他只要一开门，后面那人就能缓一下摇杆了。嗯，又要见演出了，就就一吓他。然然后是就是就就就就恶心的生化生化器也没啥可吓的。, Start Time: 3787489
Text: 嗯，就是还行吧，还行。其实前面前面对是来说那个就挺恐怖了，回归原点了是吧？就挺就那个就挺生话机就好好啊好，可以。那有没有理论上讲存在合作的动作游戏、动作、游戏啊哎那那我突然想起来我那自行车多动作呀，你还得照顾一个不会玩的对吧？对他不会玩游戏的人，不知道。这样我又想起来，, Start Time: 3809630
Text: 我小时候一个动作，双人合作，动作经历。就是小时候我玩那个开赛车，然后之后哪个开赛车，我具体忘了，应为是哪个开赛车的后应该是 PS two 的，好像是我天哪，起点就是不一样，然后不具体就山体呗。对，忘了。然后之后那个那段时候我爸知道看综力赛车是不是也有呃，应该反正是赛车 PC 的了，, Start Time: 3832470
Text: 正正赛车是吧？在在上跑跑的这个好像是真赛车。然后之后那时候我爸正好要减肥，然后之后我爸就然后然后我就坐在椅子上，然后我爸就正好那个举着那个椅子，然后我就开赛车，就是往左爸就咦这样往左啊，这个我们玩过，然后之后你就莫名获得了音乐体感。小的时候让我爸还 a 这样一个刹车，, Start Time: 3855800
Text: 我们玩的还不是，然后撞车把摔摔了是吧？我印象很深，大概是某款二战题材的飞行模拟游戏。哦。然后呢，那不是有一个小电视柜儿嘛，就是电视嘛，有人搬电视是吧？然后呢，我们找了一个拖布拖布杆啊，插在了那个电视柜上，然后把电视拖布杆洗干净，把电电视固定在那个柜子上，就是它是一个小柜子，, Start Time: 3877770
Text: 把电视绑在那个柜子上就劲儿了，拖布杆插在那个柜子上都都固定好。然后这边绑一个椅子哦，然后架在床头，就是那个那个人就像就像抬轿子似的椅椅子在儿上，后边有两个人帮着控制加一个还是。然后那你你掰摇杆杆的时候，那个就人和那个电视什么的都能一起弯。对对对，我爸那也这样用那个好多那种就是绳把人都捆在那儿，, Start Time: 3900950
Text: 跟上刑了一样，这个就被爸妈知道不会暴打黑，不用被爸妈知道这个大概玩了五分钟之后，下场是非常佩惨的被拉伤。原来捆的就是你的呃我刚刚说的动作游戏。其实我之前想了一个，就是之前猎天使魔女有一段演出，就是贝姐复活以后，那个罗丹扔枪给他嘛，小朋友能玩猎天使魔女，我说我的点子是这么来的哦，, Start Time: 3930700
Text: 我想的一款动作游戏，就是动作和打人的那一部分连招什么？还是由成年人来小朋友负责给他发武器哦，就是他是有一个武器带，然后时不时要给他扔什么近战远程，然后不同属性的武器扔给他。如果配合很默契的话，连招能接上，然后会有很高的收益。但是配合不好的话，比如我刚给他上了一个火 buff，, Start Time: 3956460
Text: 然后你扔给我一把水枪，然后就就把他火给水枪，然后也也有可能是一个远程的。然后场面上出现这个敌人，他你用当前扔给他，就把武器刚好就打不着。小朋友有时候就会故意想扔扔一个比较烂的武器给你，我就想折腾你，但是就是操作好的话也可以打的很好。然后那小朋友觉得哎你还挺厉害，, Start Time: 3978440
Text: 那不就防搁犬吗？哦，那人家那是异步能接死亡搁浅，能算动作吗？不不不，死亡搁浅，那个没什么难度，主是战斗。你这点子挺中二的，是挺中二的，可不但是但是有种那个做手术的时候，然后那个助手给你递刀，得把一下啊，你们一构想就得战斗，怎么老打架，你看我这多不错，我们小朋友小时候生活的太和平，, Start Time: 3998280
Text: 所以我们要向往一些，没有，其实其实实实打架。对你看你们小时候天天骑车 battle，就想出了一起骑车的这个美好的点子。那你这让我想到的就是类似于比如说能不能做一个像师傅那种的那个，有些因为他不是分那个上段下段，然后他有攻击和和防御嘛。嗯，然后之后呢，比如一个人他控制的是呃就就类似于那个街机一个人控制着上下左右。, Start Time: 4022620
Text: 然后另外一个人控制的是右边的那个 ABC。那你要这么说，做一个只 o 就算了。一个人控制替身，一个人控制个人本人，就是比较拉的小朋友，自己下鸡巴打，然后厉害的人控制替身搓招。我说不定小朋友打的比你强，对对对对对，替身比你强。一个人比鸡 PK，我成替身了，别别做人拐打了。, Start Time: 4048820
Text: 那今天这就是我们瞎聊的一期用嘴做游戏，他也这也太瞎聊了，是不是已经混乱不堪？艾瑟斯，你到时候我已经买定离手了，你是相中他那点的是吧？对我也觉得好，我也觉得可以是我们也是非常希望大家也跟我们分享一点关于你的用嘴做游戏的想法。就是今天我们有个题嘛，哎就是两个人合作。, Start Time: 4068955
Text: 然后你那个合作的对象呢是是个傻子都行。行，他以是任任么人，对任何人不管他接不接触，有些人不知道电子游戏是什么，人人也得玩玩对零游戏戏基础这样的一个点的的设计，看你你们能想出什么了，也可以在评论区给我们分享一下。用嘴都做游戏了，你还不来，这是不是说说不过去啊，, Start Time: 4101190
Text: 是吧？对，就是父母，我是个内向的人，平常的平常的父母都是得真正的用手。对呀，现在都不要你，我们就是推出了一个 boom 的轻量版， boom light 就是用嘴做游戏。对，一个电台节目，这个对是也欢迎大家来参与一下。哎，之后是不是就是万一在哪期电台里停变得特好？, Start Time: 4119410
Text: 对，是不是不是个做的电一下，然是就是更深度一点，就真的成为题目有可能吗？我觉得有可能玩，没准儿未来有一期真的有靠谱的点子，就会有人愿意帮我们实现一下，也说不定。哎，对，然后大家不光可以在机组分享你们自己的想法，这个评论底下也可以。然后也欢迎大家分享给自己的开发者，, Start Time: 4136950
Text: 或者大家可以来出点题。哎，你觉得你觉得有一些什么关于游戏的想法，你想让人帮你一起用嘴这个拾掇拾掇，哎，出一个什么出一个什么点子，我们就不负责任的下出点招啊，刚好帮我们想一下下一期的选题。我你为什么什么都要说出来讨厌你这个人明明是骗子，我真觉得龙马那个我现在脑子里有故事了，, Start Time: 4154200
Text: 我的画面都一会就就是两个人那个追追鬼。你说你这这这节目就是做晚了，不然中元节咱这不就有了，是吧？中元节也还可以，明年还每年都有，中元年年都有中元节是吧？来得及来得及。好，那这期节目先到这儿。嗯，好，拜拜，下期再见，拜拜拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4175270
