Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news 来 the this come and ragain again， wanna doesit this right now。 okay，拿的 fhoto bay 说，, Start Time: 4080
Text: 你头发能一点米奇暮色夜料。 i could tricking to the top your day。出寂寞天，每个智能就能 monbaron 成为说再见。大家好，欢迎收听新一期的家里友游戏新闻节目。我是娜丽亚，大家好，是系统部龙马，大家我是四十文。从不知道以为你这要做什么射击游戏的 MV 呢？, Start Time: 34020
Text: 不是啊，大家听到的这首歌曲啊，来自于这个这个新成立的女子组合。 KBA 又来一集最新单曲啊，叫做 pop stars 啊啊，非常的动感，非常的好听。对，核学变那道题是你出的吗？那真不是我出的那我真不知道是谁出的那应该是是天出有有可能嗯嗯，还是说恭喜 IG 啊。, Start Time: 58335
Text: 对对，恭喜 IG，然后也是广州科学变归来嘛。对的，第一期新闻节目是反正病的病烧的烧啊。算了，哑的哑，对，还有鼻子不太透气儿的啊，也是很辛苦。你是犯鼻炎了吗？对，回来北京不是雾大雾霾嘛，我们正好赶上供暖。第一天哇，这爽爽了，一一一下午就喜字儿了，操。嗯，行吧，, Start Time: 79130
Text: 然后新闻节目先说一说这个我们错过的一些新闻。好啊，首先呢这个微软啊正式宣布收购了黑曜石和你这个 in excel。对，特牛逼的就是曾经的这个几大复古的 CRVG 巨头，全让微软拢拢了啊啊，很神气很神气啊。然后哦具体很奇怪，这个 in excel 呢就是之前嗯漏的游戏，, Start Time: 99330
Text: 除了除了废土三，好像基本上都卖了，然后像冰城传奇什么的这都嗯搞听了。嗯，然后这个黑曜石呢嗯还有一个自己的项目在推进，也被微软全是正式收购。哎，嗯，反正这个不知道这两个老牌的 RPG 厂商在堡软之夜是怎么个大展拳脚的方法。反正你们就想想吧，你们像微软还有啥吧，, Start Time: 124080
Text: 是吧？你像微软那个什么 RPG 是吧嗯，和对其其他没有没有考虑过那个收一些曾经跟他们合作过的日系的这边的这个事情，就是 from t 的的觉觉得嗨。其我第一个想到是什么？你知道道是做那个那个奥德赛兰荷兰龙的那个那个港口博信的那个公司叫 wormr walker。, Start Time: 147580
Text: 对对，然后最近他们的新最新作品就是应该是那个泰拉之战，是他们对他们在做。嗯，我觉得这个其实他们也微软可以考虑一下，反正是我觉得这个合作和枪头是是啊行，瞎说啊，行，继续。还有一个，其实关于这个微软新闻是 SS one，现在推送了呢这个支持剑鼠的这个这个这个操作，, Start Time: 166840
Text: 对这个系统内容，对系统更新内容。对，然后现在部分游戏呢已经支持剑鼠操作了。对对，像堡垒之夜，嗯，比比如像这个 work frame，对星际战甲。对，还有这个战锤末世属，主要啊还有什么这 bommer crew 啊什么之类的，这种东西在都吃的。然后同时呢，雷蛇也专门为 x boss 推出了一款在 x box 上用上来用的键鼠外设是吧？, Start Time: 187760
Text: 是啊，厂商是不是那灯也对应变一定会很炫啊，这就是雷蛇，这个调性就是下代主机，就是标配键，鼠手手柄丹麦。哇，那感情好啊，但是前天要说一下，它这个是对应游戏的更新。是的，不是是是是对，而不是说这简单的这个操作映射。但我不得不说他 x boss 自己的游游戏机的系统，, Start Time: 211630
Text: 如果拿键鼠还好用不少。我跟你说，真的毕竟是 windows，感觉回到了了 dows 十，是嗯然后这个堡垒之夜现在支持键鼠之后呢，它这个官方有这么一个这个这个匹配机制。对，就是他会尽量把用同样设备的人匹配到一块去。是啊，有点像是说你用键鼠的，然后它匹配的，你对面的也是用键鼠的。, Start Time: 231890
Text: 是啊，这样为了能够保持这个游戏的公平性，是这个 GTA 五就是差不多这样啊。因为其实之前 phonnet 在这个在线匹配上也做过这个一些相对公平的这个技术吧。比如说是同一平台，哎，还是你选择可以跨平台，其实本身跨平台，有的时候这个大家操作体验也都不一样嘛。, Start Time: 251680
Text: 嗯，所以其实这样还是挺好的。嗯，是的，好，继续是这个绝地求生。哎， PUBG 呢宣布这个十二月七号登录 PS 平台。对，哎呀，比较好，也很开心。本主来了是吧？这是独占了多久？主机上那可能有一年一年的，挺挺长时间年多是吗？哦，那还行，具体日子我不敢说啊，但应该差不多一年吧。, Start Time: 270660
Text: 一年前后啊，然后如果你在 PS 平台上预购这款游戏呢，还会获得这个神海德雷克的这个衣服。哎，包括呃这个最后生还者艾丽的这个背包的这个外观，是啊然后哦 PS 的主题和头像这个东西。哦，行对，是不要跟大家说一下这个合心片。现场微软拿了这个片啊，这个他们当时微软跟这个波西米亚互动产这个合作关系之后，, Start Time: 293520
Text: 波西米亚互动做了一款波西米亚独占的这个生存设计游戏叫 vigor。大大家可以看一看，这个完成度也是越来越高了。现在应该还在，好像还在测试吧，还还在这个 XOS 这个预见体验的阶段。嗯，好，我突然想到一款游戏叫达达尔文计划。这个游戏哎呀，销声匿迹了。嗯，是玩了一次测试之后，, Start Time: 318490
Text: 这个游戏真的是可能回炉重做，还有很多问题嗯嗯，祝他们互动。对对，嗯啊继续呢是这个 TGA 二零一八正式公开了今年的这个提名的名单。嗯，也是有各类奖项，是年度游戏啊，最佳配乐啊，最佳音效啊。对，包括还有些还有最佳动作游戏和最佳动作冒险游戏。没错，对，分的很细。, Start Time: 339930
Text: 对，然后这个动作游戏里边出现了对某些射击，有神奇的同台竞技的这种状态。神奇啊啊，然后包括还有这个像这个电竞这一方面的，比如这个最佳选手啊，然后最佳比赛最佳瞬间啊，对，然后还有这个最佳教练啊，这个最佳教练是我觉得最尴尬。我点进发现我谁都不认识，这个都是谁啊？, Start Time: 362000
Text: 是啊对，没事啊。嗯，然后今年 TGA 呢咱们也去是哎哎 nadia 和 CT 嗯会去。然后除了这个我们这个同步啊，后方可能会在这个 TGA 的正牌会议的过程中，作为这个同呃同时的直播之外啊，我们尽量还有一个这个系列的 vlog 哎啊做一做，然后跟大家这个分享一下。, Start Time: 384980
Text: 两位在 t 这 a 现场的见闻啊，到时候摩比和口哥也会去啊，然后暂时只能透露这么多，因为很多东西要来确认之后，才能跟大家进一步的分享。是的，哎，是到时候也会分享一些这个很生活化的东西。对，平常我们吃吃吃汉堡包啥的这什么玩意儿，我我我真是就完全都吃不动了。对，, Start Time: 410610
Text: 另外还有一个这个 TGA 的这个评选，特别有意思啊，就是在官网上有就是 TGA 二零一七瞬间，哎呦啊哎哎呦，二零一七瞬间有什么呢？有这个最后年度游戏啊，在这来获奖啊，对，然后还有这个终生成的奖，是还有哎发奥斯 ar 啊啊也有啊。然后关键是这位大哥自己在特特上说，, Start Time: 430850
Text: 哎，我选这个啊干什么玩意，这这帮人啊挺挺挺逗啊，啊，但我还是更喜欢二零一一零年的科勒美的，我也写一三直播活动，然后说一下啊，提示于二零一八的时间是十二月六号。好，嗯，也快了。对，大家到时候一起来看吧。好好好好，继续呢是一个这个不太好的新闻，是这个十三骑兵防卫圈这个游戏。, Start Time: 451350
Text: 今天阿达拉斯呢在官 s 平啊更新修改了一下这个信息。嗯，本来说的是这个这游戏是二零一八年内发售登录 PS 和 PSV 平台，但是修改之后的呢就变成了发售时间未定，而且只上 PS 平平台。好嗯嗯，好好的就没有 PSV，它是嗯祝开发顺利。嗯，阿拉斯现在手里也有很多，, Start Time: 475460
Text: 这那太多叫了，想好做嘛。对对，来来回回的，但凯瑟琳不是还上 PSV 呢吗？是啊，对，到时候买一个 PSV 的限定版。好嗯，对，这就是就是这么就是这么一个事儿啊，然后继续呢是这个 left a alive，哎，仿出了一个预预告。其实一个剧情预告在预告里展示了这个游戏的大致的这个故事，, Start Time: 498390
Text: 以及他的玩法法，具体玩法。对对对，然后别的好像还没有什么可以作对对对，看一看。但这个这个反正从预告里来看啊，因为他有这个玩法法的展示嘛，有有这些战斗的这环环节看，这个角色动作稍稍略显生硬。是的啊，不是那种很顺畅的那种机打的动作。 TPS 的部分。呃，我知道什么，, Start Time: 517660
Text: 他一直一直非常热衷于展示这个 TPS 的部分。对我也觉得这个这个游戏的关键不是应该在机甲的部分吗？对，可能我们误会了。对，也许也许啊有可能啊，然后这个游戏是二月二十八号登录 PS 平台，然后三月五号登录 PC 平台。对，因为这个人人物和机设其实是新川阳思来负责任。, Start Time: 539160
Text: 对，所以其实这个当初刚公布的一批设定的部分啊，还是吸引了不少的这这些非常什么问题是非常好，那那肯定没问题啊。嗯，莫名的一个设那个合金装备的这种既视感，就种装备，他已经离离不开这种风格。是对，继续是这个哈利波特呃，一个 AR 手游。对哈利波特的 AR 手游叫哈利波特真烦人巫师联盟。, Start Time: 557460
Text: 哎，嗯这个其实去年时候这个这个怎零一游戏应该叫对，就是做这个精灵帮我们 go 这种 LBS 游戏的。这个其实他当时也说过这么一个事，是现在在做这个哈利波特手游，然后前两天也是放出了预告，嗯，这游戏是二二零一九年上线。对啊，但其实我们我因为我之前知道这游戏，, Start Time: 582690
Text: 就是没想到他这么快公开。嗯，我以为还会再过一阵呢，而且其实怎么说呢？期待大家可以期待一下这个游戏是否能在国内运营吧。对，还得画个问号，还得等一等看一看啊。他这个游戏大概这个故事是事情讲的是说这个巫师的世界。对啊，这个可面面临着这个暴暴露危险险啊，然后你作为一名这个巫盟呢，, Start Time: 603110
Text: 就在这个麻瓜的世界里边消除掉掉这个巫师世界的这痕痕迹下雨呗。啊，行啊对，就是不让这个麻瓜知道有这么一个世界的存在哦，然后这个游戏这个预告片刚开头这块也出现了一句咒语，嗯，啊这个咒语不会念，但是这个咒语意思就是这个遗忘界就是这个屏蔽麻瓜的这个。对，就是让麻瓜看不到他们这个东西的这个咒语哦，, Start Time: 629330
Text: 对，他宣传这个其实也是比尔羞，这个好像是他也是借着这个神奇动物二，应该是对对一起来公开的。是啊嗯可以期待你个瞬境很神奇啊，我很好奇，这个要拿着手机指别人喊那个咒语特别奇怪，挨个指这个羞羞耻，这个事很神奇。嗯，行，接下来呢是 CODBO 四啊，这个偿换黑色行动四呢公开了核弹小镇的预告，, Start Time: 651600
Text: 是啊是这个又见面苏联版的对核弹小镇，在苏联小队是核弹的是吧？是包括 PV 也做了一个相当复古的这个风格啊。对，但我能表达一下，我在核弹小镇的厌恶嘛，打的吐了是吧？这个我这基本上在核弹镇的这个配置啊，要么就是跑的贼快，那当然要么你就找不着人。对啊，要不然呢它让人玩的特别头的站在中间，, Start Time: 676030
Text: 人都已经没活到最后特别头疼。是就是高度紧张的情况下，你发现就是没有一个能让自己特别手有序的一个打法。最起码对我来说是这样。嗯，对我特别讨厌这张图。我个人非常讨厌这张图。因为这个图很小，可能因为菜吧障碍物和拐角很多。是啊，这张图简直就是 COD 本身对我来说是是这个图现在变得越来越重要了。, Start Time: 701670
Text: 尤其是在这个对 p 组做的这些系列的作品里边，因为它会藏很多没错，藏很多故事在里边。嗯，啊然后不知道这回又有什么彩蛋，包括它和一些社区的运营会挂钩。嗯，对，大家可以在里边找一些线索，看是否有什么别的倒计时啊等等等等，会定期开启的。是的对，好好，然后这个其实现在已经免费推给了 PS 四的玩家。, Start Time: 726270
Text: 对，然后这个 PC 和这边还有可能再等一段时间。好，所以菜的玩家赶紧拿双枪，像我这赶紧练起来啊，赶紧练枪来来，赶紧练双枪。对对对对对，好，然后继续呢是一个关于守望先锋电竞的新闻。好是这个守望先锋联赛呢今天也正式公开了这个杭州闪电队，是 sparspark 杭州 spark。, Start Time: 748440
Text: 对，然后配色呢是采用了非常经典这种粉蓝西海岸配色。嗯嗯，对，还挺好看的，是这个粉蓝配色的死神和粉粉蓝配色的温斯顿。对，然然后这个闪电的的个图标看着有点有有有奇奇异啊，是很神。对，是是是一个手。对对对，然后挺有意思的纸，就是儿那个那意思。对，反正是正式公开了这个战队。, Start Time: 770780
Text: 好啊，希望以后能够取得非常好的成绩。没错，嗯，继续呢是古墓丽影暗影嗯的首个 bed LC，其实现在已经上线了， the four one 叫做熔炉。嗯嗯，这我确实不知道该说些什么，确实没玩啊，这个大致就是这个劳拉的冒险还在继续。哎，还有这个新人朋友，然后新冒险。, Start Time: 795620
Text: 对，差不多就是这套啊，是是是，然后我这边其实就大概是这些新闻好，嗯，给我补一个。而且其实因为这个在核聚变的时候，直播上也说了一部分新闻。对，然后我们重复什么不补特别多了，什么这个暴雨嘉年华啥的，您不不不再来一遍了啊，就就大大家知道就行啊。记住这个二零一八了是吧，, Start Time: 813940
Text: 也没有手机四啊，振聋发聩，振聋发聩当然是屌啊啊啊，可以啊，然后我接着补这个新闻啊，且说这个大航海时代四哎，要在十二月份推出手机版。嗯然后，这个对呃，含税售价是一千九百日元啊，哇，光荣终于终压根根是恨咬。终于他么除了手机上大航海时代四啊，然后但是这个大航海时代四啊，, Start Time: 834290
Text: 具体消息还有一些，比如说它是在这个 NNDS 版的这个大航海时代四的这个这这是什么 rota nova 的版本基础上，然后这个大幅度提升画质和操作的操作性的作品哦，而且这个本作还新增了自动保存功能。这个挺逗的，嗯嗯，好挺挺逗，是十二月份就卖了啊，到了咱俩付款到了一块。, Start Time: 863170
Text: 对他告诉你前三代是都出过手机版了，没有啊，并没有别问问就了是问就死人是吗？对，问就死人。但我想说一句啊，这个刚才说的 NDS 版这个昨天我收拾屋啊，然后翻出了这个四年多没开的 NDS 啊，然后开了机玩了半个小时才没电啊，这么牛逼，对然也太厉真服了，那也太秀了。, Start Time: 887820
Text: 对，开了之后还是还是绿灯是吗？嗯，玩了半个小时 GBA 的卡，然后没电了。我一个老任的机器真是特别无敌，因为三 DS 也这样啊，续航时间特别久。是的，嗯，反正这个以前之前做梦就是希望沧海一二三四复刻，你知道就是哎梦终于实现了。是，但是他为什么是 ND？我记得 NDS 版不包含一部分 PK 版内容，, Start Time: 911380
Text: 可能我记错了啊，这个不太清楚曾经的一些策略游戏是不是在 NDS 上，还有各种工博过，也是很神奇啊， NDS 上有什么三国志，三国志，对对对，三国志竖着玩。对，嗯啊，还有这个反正光荣啊嗯哎光荣了，不想说了，是不想说好，反正是挺好。十二月份就买了这个啊嗯好，接着进入到这个预比来信的环节。, Start Time: 935810
Text: 好这么快啊，对，进这个预比来信啊，大家看一下双十一的就跳等新闻等新闻三篇啊啊。好好，第一个是是这个职业联赛的 s 八嗯嗯，这个今天的邮件哈对这个决赛这个重返巴西啊。对，所以说就会说一下这个十一月十七日到十八号，在巴西的里约热内卢奥林匹克公园的青年竞技场，哎，, Start Time: 958260
Text: 进行这个彩虹六号围攻的职业联赛 s 八总决赛的较量。可以看一看，哎，这个赛场啊差不多十七呃，十七号是四分之一决赛，然后分别我靠，这这对也挺难念的啊，就跟大家说一下，反正都是底年底尖战队，有这个巴西人的战队，也有那个欧洲的，反正都是禁旅好嘞。嗯，啊接着看啊，, Start Time: 981120
Text: 另外其实还想补充一点，是十七号十八号这个赛事现场有这次这个封城行动的详细内容，哎，包括这个两位探员啊和以及这个堡垒这个地图相关的信信。嗯，好，然后另外一个事情是这个如果各位错错过了双十一的玉璧，中文商城的特价呢，还有双十二玉璧玉璧中文商城呢还有这个黑色星期五啊特价啊，, Start Time: 1002600
Text: 啊，这个活动时间是十一月十六日嗯到十一月二十八日嗯，啊，该买还是买行啊，然后订单买九十六呢，送这个雷曼传奇的 PC 数字版。好啊，哎，我突然想到我们这回去 TGA 好像没赶上这个黑色星期五啊，是错过了。呃，是啊，其实我还挺想去看一下这个盛况啊，有种丧丧尸城的这种感觉觉。, Start Time: 1028910
Text: 你你你脑袋上憋着 go pro 对，你跟他跑一圈。对对，然后拿着那个拿着大疆那个啊跟这跑一圈，然后接下来是彩虹票围攻的这个周末免费活动啊，就是在这个呃周免的活动会持续到十一月十八号。嗯嗯，所以就没玩过的朋友可以来这儿试一下。好好，差不多就是这些。好嘞。嗯，, Start Time: 1051590
Text: 然后我其实这样还有一个这个 be holder 的新闻，哎，就是这个 holder 二呢正式确定于这个十二月五号嗯发售。对，然后这个同时呢他还会同时推出这个 be holder 的真人短片啊，负责制作这个真人短片呢其实就是之前给这个 paper please 制作真人短片的这个组。, Start Time: 1075800
Text: 哎哎，其实那个片子做的还不错，对对对对对对对，然后希实那个片子也很好看吧。好，嗯嗯，然后嗯还有俩这个短信，一个是这个新闻节目也说了啊，这 war frame 的新版本是伏尔图纳，嗯，正式更新了。嗯，然后今天王爽啊，今天我看见了 IGN 啊，对这个重新发了一个 war fframe 啊，, Start Time: 1093340
Text: 是评测八点六分啊。是啊，那个网上有很多的玩家的再评 worfm 为什么 worframe 越来越好？对这体没啥好说的，为什么越来越好？对，他们有有一个有很多有做这个，这不是应该的嘛。对，越来越好吆那那可不是然呵这句话这种话然后吆呵越来越好。这个是还是一个很难的是尤其是一个长期运营的游戏，, Start Time: 1118150
Text: 这个总会出些闪失。对，反正 worframe 我觉得作为一个装备驱动的游戏有一点很强啊，就是听玩家话啊，玩家想要啥呢？就做坑坑的做钓鱼啊。对对，玩家叫啥？就是整啊，然后因为跟社区的这个很好的良性互动，对呃反正这类游戏呢就是就是平衡一个我想做和玩家想做的一个事儿啊，, Start Time: 1140270
Text: 不什的呢这个 d 义呢就臭冷的自己来一个什么玩意儿做的奇烂。然后但是玩家觉得还行呢，就做你折腾一做，然后紧接着然然后第一就会好好做玩家想要的东西啊，就是这么一个非常融洽的老夫老妻的这个社区关系。而且我在玩这个游戏的时候吧，就有一些觉得他做的很不合理，或者说玩的很难受的地方啊。, Start Time: 1160650
Text: 然后这个我是很宽容的，是觉得啊这个组就那样吧，就也不容易啊，做出来就做出来了，就是就都基本就是这样啊，就这样吧。这个费尔昆纳，包括新的这个全新的金星景观，非常漂亮是吧吧？嗯，啊要不然没什么呀金星金金星景观，然吧然后一个全新的这个就是跟这个地表的阵营有关的剧情，, Start Time: 1181680
Text: 然后一个新的战甲。然后最近呢这个也有一些老的有一些假的 prim，这个 prime 版本出库，比如说像这个麦克和嗯 nova 的 prime 都都出库了啊，反正这个反后这个自行选择满满刷起来刷起来啊。对，但是我比较好奇一件事儿啊，就是这个 TGA 上啊最佳持续运营游戏并没有星际战甲，, Start Time: 1203740
Text: 是他给的是彩虹六号。哎，守望先锋，守望先锋，堡垒之夜和命运二行。反正去年好像去年好像有服，去年应该是有，而且去年片儿不断，也挺挺多的事。反正正感觉里里面不图这个，他现在是呃多大的事，是这样这样。对，现在都是这个态度，我已经。嗯，但是他们在粉丝的这个圈内的口碑应该口味非常好，, Start Time: 1225480
Text: 确实非常。虽然这个富尔图纳这个一一如既往延续了这个 worwordigt extreme 这种奇怪的开发能力啊，上的时候 bug 非常多啊，是真实是多啊，但是现在差不多，修复的差不多了，嗯，挺好的。嗯，好，另外一个消息是 EVE 的冬季更新 on sroughter，, Start Time: 1247080
Text: 哎，正式上线了。然后这个包括全新的炫的一笔的这个新闻特效啊，感觉不不知道图啥，但是那天上线的时候吓了一跳啊，就是这么个还有一些这个零零地区主权的嗯啊这个内容嗯都上线了啊，哎别的没啥说的啊。好啊，他还上了一个，终于 EVE 上了，又上了一个像是正经的网络游戏常见的一个一个内容，, Start Time: 1263440
Text: 有点类似成就系统，它会记录你干的事儿的量。嗯，这个东西因为你里很少，就以前没事的量。对，比如说你打过多少怪啊啊什么，然后它有个类似过多少矿，对小型的这个成就系统啊终于上了。而且他某种程度上来说，对玩家的玩法有一个很好的引导，就是告诉你你能去干什么。哦，这样。, Start Time: 1287780
Text: 然后你通过这个圆盘可以看到这个号的整体规划，究竟是一个生产，这个科研还是一个战斗战斗号啊都可以看。所以这个功能看似没什么用，但实际上应该会有一些很便利的功能。我觉得可能是从侧面吧来反映出一个大环境下玩家的一个行为。是的，嗯嗯，这个还很不错。是嗯然后另外一个需要说另外一件事情，, Start Time: 1305790
Text: 就是这个命令征服奥迪和红色系。哎哎，这很神奇，我觉得几惊了，我是没睡醒，感觉没睡醒，确实没睡醒。说 EA 宣布这个复重置这个命令的征服系列和红色影业系列是，然后与一家公司神了这个啊这个这家公司叫做延石壁画。嗯，朋友们，岩石壁画是什么公司呢？岩石壁画呢就是老系列，, Start Time: 1326490
Text: 嗯，啊这个这个在呃感觉 EA 收了西木，然后这个开始出什么这个有理复仇什么这个开始出，然后这个呃命运征服三在开发开发完之后呢，其实他在开发命运征服三的时候，原西木的这个呃 CNC 团队啊就是已经大量出走了。然后在 CNC 三完成之后，几乎可以说这个整个西木团队都化整为零的离开了 EA。, Start Time: 1348590
Text: 嗯，然后他们基本上都去重新在这个岩始壁画这家公司聚集起来。嗯，这家公司之前呃，就是在呃可以说带着他们的那部分 CNC 三就是龙那个命运征服三的这个呃概念做了这个应该叫宇宙突袭战地球战场啊。那个如果没记错的话，是一个很棒的 RTS 作品。哎，然后之后他们一直在把他们要的那种呃即时战略游戏的感觉延续下去。, Start Time: 1373200
Text: 后来制作了包括这个灰谷 greay good 啊，嗯然后这个巴比特系列啊什么这个还有还有最新有一个作品应该叫 battle four 是吧？还是什么？嗯，就是能感觉到这些人真的是一帮这个擅长做这个，而且只愿意做这个的一帮这个老炮啊。然后其实其实老炮还行，对老请炮请把儿带带上。, Start Time: 1399020
Text: 老炮啊老炮老炮啊听着不太好像我，因为我刚才一开始想说老兵来着，不知道为什么轴了样啊。你说的那个 battle forge 是不是卡牌的那个卡牌加策略啊，及时战略啊。 battle forge 的核心其实是这种，就是你可以自己定义你的单位是 EA 发行的吗？, Start Time: 1421550
Text: 不记得好像不是啊，反正他们后来的游戏卖的都不是特别好。但是呃他们的游戏玩起来真的是完全的红警和这个命运政府的感觉。所以这个我对这个组很很有，不是我是感觉这个发布的时间点挺有意思的时候。对，所以这个 EA 的求生欲特别强，是那就看着某某公司的股票狂跌，我也觉得这是也是上眼药还行，, Start Time: 1439130
Text: 这个事儿太逗了，主要是我没想到 EA 会拉着这帮传奇回来把他做了。这这个儿特别好。嗯，我因为我觉得就是这个组挺不容易的，我觉得他们游戏卖的不是特别多，就是喜欢人也不多。所以关于大公司或者发行成善恶这个事儿啊特别逗这事儿啊，而且我觉得今年 EA 特别特别有意思。, Start Time: 1466230
Text: 我前之前查资料的时候，发现他把冰城冰城传奇也不知道是以这个转卖还是怎么方式，然后还给这个 excel 也挺逗了。因为那个 excel 当时做那个新冰城传奇的时候，嗯， EA 说了，这个冰城传奇在我这儿，嗯，你不许做哦，这不这这事。所以这个这个新冰城传奇就完全跟老冰冰传奇奇就没关系啊。, Start Time: 1485690
Text: 然后在这这次冰城传奇四众筹结束之后，然后这 excel 就是把冰城传奇正式的冰城传奇的这个整个系列都都拿到手里了。然后也出了这个冰城传奇，一到三的这个管办，就是全部都是他们自己发行。因为一也已经让出了，这个是还挺有意思。其实在一些行为上能看出来，呃，感觉就像一 a 这种大的发行商，, Start Time: 1506270
Text: 他对待一些 IP 或者说一些小的组。是啊，有些老的呃开发公司的时候，可可能还是比想象中的更更亲切一些。是包括之前咱们在电台节目里也聊过那个他们每年扶持独立游戏的这个计划。是啊，就是其实就是有好事吧，我觉得咱们可以再看看，在明年的时候还能有什么更多的惊喜。嗯嗯，, Start Time: 1527700
Text: 好，然后像还有一些小新闻，比如说这个十一月三十号在怪兽猎人世界会更待一些，大大王麒麟啊，还好好对看大家已经给大家感受一下。嗯嗯，这辈子子再也不打起来了，嗯，年末可能还有点什么，我觉得我我对我去今天我们刚才屋里聊完这事儿，然后上舅舅了，龙马，然后就开始了。没有没有没等没对瞎说，, Start Time: 1551020
Text: 别的还有这个都是玩笑话，是不是啊？辐射七六啊，这个山果的这个国区预约已经开启了，哎，这个标准版售这个一九九元。嗯，好好，这个可以大家可以预购一下。好，然后我这边再说几个最近已经发售的游戏啊，哎，首先就是辐射七六，哎，然后是俄罗斯皮布啊啊，然后发售了。对对对，, Start Time: 1574430
Text: 是今今天看大家听这个电台的时候，应该有很多人已经玩了。是的对，然后还有战地嗯，啊现在战地地发售，战地五啊，然后发售了了都啊。对对对对，那你看应该看你看看这事闹是是不是问问。对，还有一个俄罗斯方块效应啊，太牛逼了。这个对呃，我估计啊最近办公室里，大家可能这个就不是很很团结了，, Start Time: 1595490
Text: 玩什么的都有。是啊，老白，今天今天是礼拜四嘛，嗯他说畅游服击你没有，他已经搞到了码。但是因为这个是地区发行方，就是发码的这这一方上来了，他这个速度啊啊没跟上，所以呢在单位他才得当玩啊，应该是这两天回去就可以玩了，差点就要骂那个什么不俩什么。然后你像宝可梦这边呢，, Start Time: 1615750
Text: 哈尔利啊，什么雪豆啊都买了啊，应该是周末也能玩上了，挺好羡慕他们。是我已经被很多人看着，我敢买就要要干，我不知道为什么啊，就不至于顶多把你踢出群。我觉得是是偷偷买偷偷的天书，跟我说，天叔跟我说呀，这个感觉。皮布这次宣传呢就是他刻意绕开了一些核心的玩法。是对，, Start Time: 1640150
Text: 就是本身有亮点的事儿呢，可能他没有在视频里边展示更多，而是把一些很直接的内容哎给铺开了。所以不知道到时候大家玩的这个感想到底是怎么样啊，是可以再看一看战地五，咱屋里应该还没人玩，是我在，因为现在像话吗？目前现在是那个目前得现在是这个豪华版才能畅玩的时间吧。, Start Time: 1662830
Text: 嗯，今天啊今天看到这个已经正式推这个发售预告了嘛。是啊啊，就是这两家索尼和微软自己都发了。然后之前两天是在豪华版那个预购的那一天，官方已经放过这个片了。是啊，所以时间上来说，周末大家应该也能玩到了啊。好，回去把 PC 端埋了。是哎，然后刚刚说到这个精灵宝可梦皮部，, Start Time: 1683310
Text: 我们再说一下这个大侦探皮卡丘啊，这个那卖配音我跟你说太牛逼了，真让我操放出了预告啊，这个预告还挺有意思。你闭着眼，你闭着眼听，感觉就是死侍多好。对，是因为就是这声天特特好，反正是他配的他配。对然然后还有一个发售游戏跟大家说一下，因为是十六号发售吧，就是我们节目上的时候已经是已经能玩到了。, Start Time: 1704550
Text: 这是这个战锤四零 k 的这个啊对机械神教啊，这个游戏就是之前完全没抱希望，就觉得拉拉拉倒了这个游戏。现在呢结果这个玩了一下之后，就我靠这个相当可以啊，也不能说相当可以。就是他的玩法是一个很规矩的呃桌面战旗的那种那种回合制的游戏，就是他桌面旗的痕迹非常常嗯然后呃非常值得称道一点。, Start Time: 1730110
Text: 第一是中文化，我目前玩的一个开头都非常好，嗯，非常有这个机械神教该有的那种状态。嗯，另外一个是他的就是他的这个整个的战旗系统啊，呃我因为我玩的不是很深，没法这特别深入的这个来来评价。但是他的那个公共资源的分配，让它的战斗结奏挺快的，呃，就就是好玩。而且他的演出特别好，, Start Time: 1754560
Text: 嗯，就是作为一个战旗游戏的里面一些演出小细节特别牛逼。因为他的那个主题有点类似于就是可能听战锤四零 k 的朋友知道我们简单的主题。这个机械神教。然后机械神教有一种很常见的外形任务，是去某一个星球去翻翻那儿的遗迹啊，找那个科技，然后他怎么去做呢？就是派他的那个机械修饰，, Start Time: 1776620
Text: 带着这个机械普攻进入下进行，到底下去这个执行任务。嗯，然后他的演示的就是玩家扮演的是在剑桥上的那些主教。然后他会看一个他们那种就是半是机械，半是魔法的这样一个显示的一个像一个圆盘一样，然后往下看能投射出这个类似全息投影一样的啊，一个这个棋盘，就是那种气氛是非常棒的。, Start Time: 1797770
Text: 然后每次进入游戏的时候，那个全息的那种投影闪过来，然后再碎裂掉这样的这种演出都非常好。嗯，所以就很棒。而且这个很多玩家可能也很很蛋疼，很长时间没有见到这个太空亡灵这个阵营啊，这次在这个游戏里也有啊，所以就很不错。这个游戏很惊艳，他现的就是喜欢合格制的朋友可以试一试，, Start Time: 1818850
Text: 往回找补一句啊，那大侦探皮卡丘，他也看那皮卡，那那些外观觉得受受还行，我倒不觉得我觉得很好。这不叫皮卡丘那些外观就是就是长毛嘛，就是就是那个毛发的细节很足，其实我也觉得挺舒服，挺好的啊，就是很好，而且他居然涵盖了如此多时代的个式。哎，为什么会有人觉得他没毛？, Start Time: 1841400
Text: 就是以前前知道道，就可能觉得他是这个很光滑。但其实在皮面，但其实在动画里边，有的时候它它长有，他其实就是有毛嘛。是对我来没想过这问题，不就是应该是毛这个毛的嘛。但是他们可能没想过，就是实体化之后会是这个样。但我觉得得挺爱爱，但我我得我我觉得里边所有角色做的都是挺不错，, Start Time: 1858960
Text: 但是是是挺看。对对对对，很很好。我跟你说做成三 d 的之后啊，没毛才恶心呢，是你这话是不是暗示我们？对，嗯，是吧？行啊，叫。然后另外这个我想想啊，好像这个节目上的时候是这个感冒会古战场的时候，哎呦，是吧？啊，作为古战场警察要出警了，大家请大家不要做这古战场逃兵啊，, Start Time: 1878280
Text: 虽然这个火系是很难打，是吧？大家加油油忙什么呢？啊，碧蓝幻想就那么一听啊，你就那么一听，不用给我解释释啊。对啊，然后我在最后补充一新闻，好，是这个英雄联盟的呢这个 IG 冠军庆典之月活动。对，已经正式开启了。哎啊然后也是你到官网上之后呢，就能领取各种这个像这个什么头像啊、, Start Time: 1902910
Text: 宝箱啊，就开箱子嘛。对，就有很多可以领的东西，可以开出皮肤什么之类，有抽奖吗？哦，呃他那开箱了，就算是一种抽奖啊，就就是随机开出来一个东西，然后他他是有奖池了嘛，然后你可以查看能开出哪些，然后你开的话就看脸了啊。像在今天也在很多群里有有人在发自己开一些东西。, Start Time: 1924730
Text: 是的，用不开心很开心，这不用感兴趣。好啊。对我这边刀狗刀狗补充一个 dodota 的信号。因为当时这个在核剧面现场的新闻节目播的时候，这个事儿还没有进一步解决嘛。就是说最近在这个比如说重庆 major 的这个赛事的官方推特上啊，或者是赛事中的有出现这个一些推手的在这公平打字，, Start Time: 1942930
Text: 这这就是对整个这个中中国选手的这种非常不礼貌、侮辱、侮辱性的言论啊啊，很长一段时间里可能没有得到一个解决。然后最近的最新的一个消息是这个特定选手已经被这个队伍处理开除。哎，啊，有这样一个事情啊，目前是到这样一个情况。嗯，好挺好。嗯，那新闻差不多是这些了。哎啊，, Start Time: 1965040
Text: 这个广州科学院回来呢，这个大家还是稍微歇了两天，然后稍微脑子里也过了一下。这个今年广州站啊啊这个我们都经历了什么？嗯，感觉特别有意思呢，是其实之前也没有这个具体尝试过，就是真的把一个有点像是就是可能康纳夫妇的那个定位和境境还是稍微有一点区别，偶像明星、游戏偶像明星。, Start Time: 1986520
Text: 对，所以这种这种在舞台上的感觉，其实也和之前我们在舞台上的嘉宾有一些出入嘛。是的对，然后但是感觉还挺好的。然后再有一个就是我们在回程的路上啊，哎龙马，咱俩是一般是吗？好像是，然后四十二，你是之后，我之前是几点半一点一点，那那那咱是最晚的，也是最晚的一个就说事儿吧。, Start Time: 2010680
Text: 那就是我们仨回来的时候呢，碰见几个这个小偶像啊，但是我们也碰见了是吗？啊，然后咱们去的时候，好像正好在广州有什么云活动电影节，你你们有很多那种已经是放松，重点把那个小字去了。你知道你知道咱这有一种活了。对，那活然咱们们们去什人去了，什么叫导演去了啊，是吗？, Start Time: 2031560
Text: 导演去那活动，那是什么幺零幺还是就一个电影节的活动啊？对，但是里边应该是有一个就是类似于团体的这种偶像团体，然后在里边参加过一些活动嘛，对吧？啊，然后呢，这个今天我们就想起一个事儿来觉得挺逗的。就是不管是游戏界啊还是其他节，其实有的时候这个追星这个行为本身是大家在自己爱的一种表达嘛，, Start Time: 2052400
Text: 对吧？是吧然后我们在录节目之前就说好长时间没录话题了，然后就想问问说，要不然咱们今天聊一个说你们有没有特别想见的啊，可是会尤其贴边的一些，不管是名知名的制作人也好啊，还是选手也好啊，对我十分想听招头强还是演员也好，就是有没有？如果有的话，你们见着了，你们想跟他们聊点什么。, Start Time: 2075020
Text: 嗯，行，你先行了，谁先来你们先吧。但我还想听龙马说这个事儿来我后头了，你让我想想，这刚才入之前也没跟我对过这事儿，你刚才不是没在吗？对我让我想想，你们先说，那我先说我先说吧，因为我没有。对啊，就没有完全没有。对，真的是完全没有没有很想见的人。对，就就是尤其是比如说什么明星游戏制作人啊，, Start Time: 2094975
Text: 或者是明星团队里谁，或者是这个某人，我完全没有。嗯，因为就我觉得我玩个游戏就够了，我我不知道我见他图啥，就我没有一些就是说跟他面对面沟通一下，没有什么。我因为我觉得一个游戏制作人跟我沟通的方式，就是通过他的游戏，嗯，然后我好好玩上游戏，我就哎呀沟这说法真好，, Start Time: 2116340
Text: 这个观点而且我就是我是，而且我真的是从来不追星的人，我就是嗯所以就是从来没有这种感觉，说我一定见他一面，就是哪怕永远看着他也好啊，没有我觉得我觉得我上学的时候对我暗暗恋对象把这个情绪都用的差不多了，以后再不会有了啊，也不想远远看。对对对，受不了了。然后这个所以就没有。, Start Time: 2135440
Text: 对所以你觉得其实一个好游戏制作人，他已经通过自己作品把想表达的表达了，是对我正就无所谓见不见。那你也不想跟他们有就是反向的去传达一些什么。没有不行，没有，我就说这游戏牛逼啊，挺好啊，差不多是这样，这是一种态度，是嗯嗯嗯，那这样的我有很多想见的人是吧？我首先想见，, Start Time: 2156370
Text: 因为笑的啊，二零一零年啊，你就为了行，你怎么还能说回来呢？我是我也知我我我真的想见他们。所有人是每一个人对我们每个人都想见，然后问问他们当时是一种什么就怼他脸上，你反正心里你把这事，你把这事说全全是。对，是这个二零一零年呢科勒美召开的这个 e 三的展前发布会。, Start Time: 2178650
Text: 那发布会哎，然后这个留名青史是发布会呢，万古长存的一个这个发布会呢规模不大，哎，上来的制作人也不多啊，但是每一个人戏都十分的足，让我们这辈子留下，让我们记住这些游戏，我都不记得这些游戏是玩啥的。但是我记住了这些游戏啊，对对，是啊，然后还有几个亲眼，比如说那两个摔跤手。, Start Time: 2204820
Text: 对啊，所以我当时就很想见他们一下。首首先就想问他们，就是说这个在彩排的时候，他们是啥样什么一个情况，还是说他们就没彩可能没彩排啊？对，然后就还有就是他们自己在说的时候，他们是一种说什么什么样的心态。是啊对，但是后来你不是还查过吗？啊，他们也还都在做游戏什么的。, Start Time: 2225160
Text: 对，其实没有造成很大伤害害。嗯，这个视频真的太有意思了。我觉得其其中一个人是不是就是当当时是做 NS 那个那个少女摇滚的那个对，是不是？对对对对对，已经换了尖儿，但是游戏接着做嗯，真好。但是那场发布会真的神了，就是神是神神话级的。假如我们找这人附刻一次，我咱咱复合不了。, Start Time: 2244810
Text: 对，确实也真太有意思了，太难负荷了一个状态，不知道咋来的。对，就他已经超越了尬的这个，他就他已经超越了尴尬的这个界限，是他已经成了一种就是忘我的表演，就是一种很独特的这种 deep 情感的里边。对对对，他是超越了所有等级的一个新的层次。是在这场发布会里边，, Start Time: 2268070
Text: 我们能看到让自己感官上就是本质上让让感感感受到一种嗯特别奇怪的。是的，那种味道啊。嗯，对，然后其次呢是想见这个这个身吟这个发行商的人。 deep server。对， deep server。对对我我很好奇，他是怎么挑挑的游戏？咱这个话题是说，咱还是说想见的偶像，, Start Time: 2287390
Text: 这是正正面的，好不好？还以为他是哥哥在呢。嗯啊那我说第三个吧。对，第第三个是我想见这个 devover 的人啊啊哎，我很想我同样也是跟呻呻吟一样的。这个想法就是我很想知道他们是如何比如说挑选这种游戏。但其实你想知道，就是他们对工作团队对对对对，然他们可能也是有很多游戏先来发布会，, Start Time: 2308140
Text: 然后他们在选。但是比如像呃他们在初期时候，比如说他们如何去在那的自己的这个定位，嗯，比如说他们要如何确定说我就是要选这样的游戏。嗯嗯，然后我就是希望这这个这个游戏出来，然后这些观众是什么样的呃，这些玩家是什么样的反应？然后包括他们当时在那个去年 e 三嗯是去年 e 三去年发布会那个小的那个发布会去年。, Start Time: 2331800
Text: 对，就比如说他们是如何去牛逼的个演。对对对，就是如何确定要做一个这样这种调性的这种发布会是对很厉害，我就很好奇，他们这帮人没错啊。然后包括如果再说回名人呢，对，稍微点名名的人啊，不管是制作人呀，还是这个这个选手啊，什么八明星，你有吗？就先说游戏的吧，然后咱们再说一轮，, Start Time: 2354940
Text: 这个不就别的事吗？啊，对啊，名人啊，啊啊，我好像还就是名名人，这种在游戏界的好像还真不多是吗？啊啊，那小岛我是挺想见见的，是哦，哦小小岛小岛小夫。对啊，我刚想问他很多问题，嗯，你问点人家乐意听的行吗？是我我很想问一点，他肯定就不是很乐意听的问题。行吧行吧，, Start Time: 2376480
Text: 我说说我的吧啊我挺想见水果者也的啊啊，听不容人。对，我也不问他就是怎么做游戏什么的。我特别好奇，他平时到底听什么音乐都干啥，然后他的生活状态到底是什么样的？是对，就是因为最近不是俄罗斯方块相声也发售了神奇的人啊，对我竟然玩玩这游戏，然后大镖客都不想碰啊，是不是厉害害？, Start Time: 2404810
Text: 对，就是我觉得在视觉和，因为你这算喷大镖客啊，我跟你说，这也算喷镖客，算了，算算了。对，有时间我在回西部看看，现在很敏感。对，就是感觉这个游戏在现的呃怎么说呀？就是声光线的表现上吧，嗯能让人特别沉醉，或者先说个背景啊，系总这人本来就是特别爱玩俄罗斯方块的啊，, Start Time: 2423670
Text: 对，他是他是个标准的俄罗斯方块高手之前那个咱们第一挑战，第一挑战那个他是好像几次就过了啊，他他是你肯定是高于平均水平的吧。哎，不这么说啊。对嗯，对，就是这个游戏让我感觉就是在你你在结合之前水果者业做的那游戏卢卢尼斯斯。而且在这个人的那个我觉得他这个人对音乐的品味挺不一般的。, Start Time: 2445840
Text: 是的对，不管是说他参与了这个游戏的重新呃音乐的重新制作也好，还是他他选曲。对我特别想就是在他平时生活化的那个状态里边和他接触接触。但是我知道这个是一个妄想的，根本不可能实现。是对，然后就先说一个吧，我觉得他是我特别感兴趣的一个人。哦嗯对，能马用吗？我其实态度上跟素材还差不多啊啊，, Start Time: 2465310
Text: 就是说游戏就玩就可以了。嗯，对，然后但是呢就是就是从专业角度来讲，就是我这有一个小小的，有那么几个人，我列表就是我觉得我今天入了这行，我如果就是特别想采访的，想跟他聊这几个，尤其是呃这里不包。首先我不包括小岛啊，因为什么？就是小岛是一个就是他的游戏，是一个自我表现很强的一个一个作品。, Start Time: 2487190
Text: 对，就是他想要说什么，他要干什么，他这个人就是你，你会感觉到我玩他游戏特不了解，就是呃对这个人的了解非常丰富的英雄。就是其实他乐于当然有很多很多问题题，他乐乐这个游戏表达自己。所以我比较偏向的就是可能是我在作为纯玩家的时候，那个时候呃接触到的一些游戏制作人，, Start Time: 2505870
Text: 然后当然都是偏偏偏日本这边一点的。比如说当然如果这行说如果能采访一次宫本帽的话，我觉得啊然后这个我觉得是吧是每每一个在咱们这个行业里的人都想跟他们见聊两句的对吧？啊，然后其实之前有几个已经完成了。然后后一个那个酷警熊二啊，这个我采访到了，然后呢，这个版口国信，, Start Time: 2523920
Text: 刚才我说这个我挺想跟他聊的，是他也是一个就是在一个时代里边很传奇的一个人嘛。是，然后这个挺想跟那个皮醒一夫，如果我能跟他聊的话，当是这个可能不太可能了。他现在这个退。对对对对对对对对对，然后之前这个谁宫崎不是都采访采采访了了吗？看这情况以后，可能你以后应该还有机会是是是对，, Start Time: 2543640
Text: 然后呢，这你说了啊，这个你可说说了啊。对，比如说这个世家阵容，这边肯定林木玉，这个是你入了，这行的话，一定特别想聊，而且他对咱们中国特别有感情了。是的，这个作为中国的这个如果是采访者的话，可以跟他聊出很多东西来。对对对，大概就是这些能想不到啥的是吧？下一道别算了，, Start Time: 2565450
Text: 然后肯定肯最后肯定还有三生之四嘛。就这几个人是在我列表里，就是最起码是在我这个年龄的人我接触到游戏的时候，那个时候就是让我爱上这个这么一种媒介，或者这样一种形式的这这几几一些人吧啊挺想跟他们聊一下的。虽然我你这么猛着问我，我也一直说不上来，就是想问他们什么，, Start Time: 2584850
Text: 但是个是从小就觉得太跟就因为他们们戏其是自我的表达不那么多。对，是的，对，他们是一个很很老派的这种游戏。其实小岛是一个很新派的，因为现代游戏大很很喜欢往里加加私或加东西嘛。那个时候尤其是技术也不允许啊或者什么的，吭哧吭哧做着。对，我们就这个游戏做的太棒了太神了。, Start Time: 2603570
Text: 但是其实我们并不知道他这个人本身是怎么想的呀，或者他从作品之外是一个什么样的生活啊，就像你刚才说的，还挺想跟他们接触一下的啊，就是这样。嗯嗯，然后除了游戏以外啊，还有一个这个一个画漫画的人啊，这个是我从小以来就是特别想见这个人的，就复建一对，如果我呢我能有本身能采访到他啊，, Start Time: 2620110
Text: 这个我应该也是也算是圆满了，就是圆满。嗯嗯嗯嗯，可以，我再补充两游游的的吧。我刚才又回想了一下啊，一个是这个徐天刚一。哎，我以为你你会说这个呢，刚才你没说忘了忘了，刚才刚才刚刚就光想也对对，零这特特适合娜 na 仿，他感觉是 nada，那挂的。对对，就是我也是很就像系统上说就很好奇，, Start Time: 2639710
Text: 他比如说他平常会接触什么样的作品，结果发现他平时生活里根本不是舞台那样，也有可能啊一点都不捧克，也有可能也有可能啊。对，就是很好奇。他这个人比如说平常在生活中会喜欢什么样类型的音乐，会喜欢什么样类型的像这个电影嗯，会喜欢一些什么样的东西等等这种。嗯，我我会很好奇，, Start Time: 2662500
Text: 他这个就是更私人一点的生活方面的东西啊，对对对啊，然后还还有一个，我刚才又想起来是这个恒伟太郎哦，啊当然那个龙马已经对这我反对了哦，对，而且我见部本人就他拿下一套的那个。对啊，你要是会画画就好了，是把他脸画下来，速写，就跟警察那种。对对对，我也是很挺好画的，, Start Time: 2680660
Text: 挺好画，挺好画。啥画呀？这是一个脸没什么细节，就是他嗯你比如说啊我举个例子啊，这个五十兰就挺难画的，除了你画一个帽帽子，大家知道是他以外，就是他本身脸就是鼻子大挺复杂的，我就觉得就是那个比较立体或者什么的么格的。对，但是这个但是可能很大多，其实他露过就应该在公开上。, Start Time: 2703790
Text: 大家去网上好好搜一搜，应该能大概找到。或许吧他是一个挺喜庆的一个这个一个喜圆脸。郭冬临了，所以就总感觉我我印象中想想应该挺好画的。然后就是其实就是上回龙马采访完回来之后，然后他说他见到那个他把头套摘样样子，然后说就像刚刚说长得挺喜庆的，然后我觉得这个人真的很神奇的。, Start Time: 2726310
Text: 比如说他在做这个呃尼尔的时候，嗯，就我之前也说过，我很喜欢那个 boss 的故事。嗯，然后包括他后来呃在网上有一个就是当时是有一个人有一个玩家嗯，说就是自己有这个抑郁症，然后可能很想自杀。但是玩了尼尔之后，就就打消了这个念头。然后河伟太郎也写了一封很长的信嘛，, Start Time: 2745570
Text: 嗯然后就写这个事儿，就我就从他的这个文字当中，从他这个情感当中，觉得这个人就他的情感他不是那种怎么说，就是很喜庆的那种人哦，他是一个那种其实内心可能是一个有点细腻是吗？他是非常细腻了，他已经是他他已经不是有点细腻。而且他可能其实他自己的时候可能有很多这个负面情感的人啊，, Start Time: 2768500
Text: 对，他是一个就是很懂别人的这种就是说这种伤感嗯很悲伤这些东西。对，而且他他所表现出的悲伤，他不是那种直接跟你说说我很难过，是我很伤心。嗯，他是他就是那种很日式的伤感，你知道吗？但是他说了一句别的话哦，然后你看到这个话，你知道啊，他很伤感哦，就对对对，这种感觉啊。, Start Time: 2789760
Text: 行，可以，就是很多日本作家经常会表现出这种情感是嗯我懂。对，所以其实我挺想见见这个人对大家普遍都说这个日日本制作人多，就是有一个特点，就是欧美的游戏吧。你很难感觉到某络游戏是一个人的作品。但虽然我们知道日本那个工作环境好像是比较制式，非常这个压力很大的环境。, Start Time: 2813420
Text: 但是不知道为什么日本游戏界反而很出这种就是明星制作。明星制作人，就大家都觉得那个那个作品和他本人有非常强的联系，其实也不尽然是。但是呢好像你像日本公司还比较容能容忍这些。你比如说你刚才举那个恒友太郎，他游戏里好多东西其实放在这个比较大的欧美发行上里，可能会会会会会抹掉他那个会就是怎么说，, Start Time: 2833340
Text: 比方他那么尖锐。嗯，他其实游戏里很多东西特别个人的特别尖锐。那个东西其实日本的游游戏反很包容，这个是嗯挺有意思的一个现象。其实我估计很多人会欧欧美的制作人可以举些例子，什么肯列文啊，哎，比如 offer 嗯，然后什么 b 哥，还有那个 BB 魔魔力牛，你是是反过的的一牛，, Start Time: 2853630
Text: 还后什么还有还有其实还有很多值得说的啊。嗯，还有什么 jeff 啊，嗯非常非常提这个这个我突然就想他那脸了，刚才也不知道为什么。但刚才四少提到克列文确实是一个啊，刚才说谢谢人。嗯，还有其实我嗯我其实我采访过这个极天植树，然后嗯这个但我而且我其实就是这是我少数说我觉得见面的时候想跟他说这个谢谢您啊，, Start Time: 2871470
Text: 您辛苦的这么一个事儿啊。因为他我觉得我一直觉得他做这个个情情传传奇嘛，就是相当于这个啊晚大厦大厦之将星啊，是吧？就是这么一个神人，对我对我在我看来最终幻想十字的是一个神迹啊。嗯，所以虽然少少我我敬佩，但是实际上我并没有什么，就是见面跟他交流这样的一个没有什么很想冲动。, Start Time: 2900470
Text: 对对，所以这个当时能采访的他挺幸运，挺幸幸的啊，就这么个事儿。别的其实我刚才有点说点作家什么，我刚才有很特别想聊一聊，我尤其对作家觉得我我不需要跟我不需要见到他，跟他扯什么东西，就是作家写的作品。这个表达情感比我作为一个游戏要更加他的诉求，什么都非常明确。, Start Time: 2920580
Text: 也是嗯，但是我可能可以说，嗯对我很忘了我一些作家都不再是就不可能再见得着了。是像什么那个特里普拉切特呀，或者是什么呃乐园啊，这些都就都去世了啊，嗯很很遗憾啊，还有机会还有机会是对对对对，每两没两每两年就是陪人的什么我觉得差不多啊。哎，小时候那个你家里墙上不贴贴一些什么个名名人字画吗？, Start Time: 2941320
Text: 不不是，就是那个明星，就是完全部明星海报完全部啊，如果贴过过了，如果已是我们，那那肯定有啊，但我已经忘了了贴贴是谁了了。如果我妈不拖着，我听过游戏。对，那是谁啊啊啊？就是几个老呃日本歌手，我我我我还我我以前好像说过，我这还贴了好多九几个法子，完全对不上是谁啊？, Start Time: 2964520
Text: 对，不好意思，我我我家还有小虎队，就小的时候，我我对那个时候有时候挂历，有时候没有没有没有啊，别想想海报海报我自己买的海报，我以为是那种盗版挂历呢。不不有，不是海报，但是海报应该也是盗版的。嗯，韩传奇，还有范亚轩，他是谁呀？范晓轩，你还不知道不是谁，我不不是很清楚楚。, Start Time: 2988655
Text: 对对，你不适合这个话题，我觉得就是完全不适合。但是你说想见他们倒是还好，就我也是跟四十二一样，就是没有那么冲动的，就是那种崇拜或者是什么追星啊什么的嗯那种感觉啊。因为可能大家的情感不一样，有人就是纯粹的是想见想表达自己的一些看法。有的人是对这个人好奇想了解，, Start Time: 3011700
Text: 就是我也有的时候想交流，就是我确实玩完之后游戏有的时候是一种这个冲动，就是说就是其实也只想跟他说，就是说非常感谢是辛苦了。就是啊其实这种状态我觉得就是也也是其中的一种啊。嗯，我当时道 MGS 五打完的时候，就是不管演职员员表时候，直接就是起立。半夜四点多啊，, Start Time: 3029500
Text: 打完的时候你玩五啊。对，就是我打完的时候，我就直接站就站起来了。嗯，然后看着把那个职员表看完了，就是当时是那我觉得实代不一样了。是是，就是你看现在咱们那刚才不说到那个在机场碰到那些就是那个偶像的粉丝什么的，其实就是在在我我小的时候，对他也追星的那个时候，其实没有这样的机会。, Start Time: 3049400
Text: 对，就那是然后就是比如明星的世界和一般人完全不一样，分的特别开。对你只有一一生中可能只有那么少数，几次机会让你觉得你能能见到什么？张学友能见到人。但现在好像不是那个时后，大家好像就是这个有那个各种明星要和那个粉丝互动的特别厉害。对对，没事就要出来。然后大家这个搂搂抱抱，, Start Time: 3067940
Text: 还有各种全球后援会啊，是的，而且那个时候这个社交网络也没有这么发达。我觉得主要是因为有了网络之后，大家一个是信息，就是交流更更更便利。那不是单像素，他也不是单向的。以前那个时候就是最狂热的粉丝，是从什么体现的？会简爆。哎，对，就跟一小本，然后把那些所有关于这个明星的消息什么的，, Start Time: 3087310
Text: 按照顺序按照编年表自己贴，然后拿那个去给给那个明星看或者什么的那现在这种这个形式就完全反过来了，是他要主动的去进入到那个那个领域，就是我要帮你刷个来了。对，像像日本那边，我要说我买买买两箱的那个 CD 啊什么。但是这个时代不一样的，变成这种双向的这样一种时代了。, Start Time: 3105430
Text: 对对，嗯，所以更多的可能是从好单纯的好奇，然后逐渐的去往想交流这个范围，你能接触到了，感觉更更近了。包括咱们这个游戏领域，也是中国现在游戏也变来越来越好了嘛。所以就是有越来越多机会，像刚才我们说这些，我小的时候可能我觉得就是不可能就是只是想想啊，反就是能见到或者怎么着。, Start Time: 3124610
Text: 但现在觉得就是最起码一部分的这个还是觉得非常有可能实现的，是吧？是嗯嗯嗯特别想建 model lest 的高桥，真是特别想见啊。啊，这这个这么一说，说到这儿，这个是真有真有这个人想，我在是想见见这个怎么怎么想，这是这怎么做的游戏啊。嗯，但是这个现在这个在机场等明星接明星这个事儿好像是个产业是吗？, Start Time: 3142540
Text: 对后这个产业就比如说你想捧哄一些这个可能刚出道明星，一些小明星怎么办？你找一些公司，然后这公司过拍一些人，还有这套路啊。就比如说你你那个你比如说你三号到这个 t 三，然后你从从这出来嘛，然后外边就好多人啊就拍照就叫唤。然后这时候需要的呢是一些别人去拍照，然后就说这个明星来了，, Start Time: 3168290
Text: 然后边上好多粉丝在在在就在等什么之类的啊。对，但这你是问巡货件，还是说我就听听说过这样的事儿，别瞎说啊。对，说说别瞎说，别别瞎说。看过一韩国的一个娱乐节目，他们就做实验，就找几个，根本不是明星啊。对对，我也看过，没人拍，然后那个假假装是明星，然后旁边拍他们，, Start Time: 3190030
Text: 然后就发现有一些民众跟着一起拍，他们也不知道是谁，就是这自拍一下就绝对不是谁，反正拍吧，反正是明星。然后我刚刚说这个事儿，就有时候可能会接错啊。因为你想那明星那打扮都是戴一黑口罩，现在然后戴一墨镜，哎，戴一帽子，然后长可能个儿挺高，还挺帅的。我一看那个是啊就接，, Start Time: 3209110
Text: 然后就错了，发现那是这么这还能这止这这这节目让让哈利听见啊，嗯挺逗的。反正到时候我觉得大家也可以在就是听完这期节目，也可以在评论区里边说说，就是你们有没有想见谁啊？如果真的有想见，你们是想干嘛？是想跟他聊聊天，干嘛抱着抱着不是，是想就是日常的聊聊天啊，一块儿打游戏戏，, Start Time: 3227200
Text: 还是说看看开发环境啊什么的，反正就是想嘛，我觉得发挥一下各各自想象力吧，好不好啊？然后再有就是跟大家同步一下，就是我们这个厦门核学辩是十二月十五号和十六号。我对大家其实这个办公室里边大家的准备时间也不是特别的充足，那就又开始了，是又要紧锣密鼓的忙起来了啊，, Start Time: 3248590
Text: 对，所以这期新闻节目应该就差不多是这些，差不多是这些了，好不多？哎，聊聊还挺爽爽啊。是啊啊嗯，行，那身吟。嗯，行，二零一零嗯，你还说你还说英英文了，怪怪了啊啊，行了，那这期的这个家里有游戏新闻就到这儿，知道感谢大大的收收，不是下期再见。来新域名啊，新域名同学啊，, Start Time: 3268350
Text: 对对对，没有杠上了啊。对对对对， g course 啊，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3291600
