Text: 今天谢谢大家好，欢迎怀着沉重的心情，欢迎收听信息的这个二次元新闻节目啊，这个算是反正反正往你往前数两周，反正就往前数两周。新闻先做做自我介绍吧，然后固定搭配还是我无头啊。大家好，我是大娃啊，然后坐在我们对面的是那个在淫魂节目中啊，还没有放的这个节目。大家我是乘客龙马。, Start Time: 19670
Text: 对对，龙马对，每期换一个这个嘉宾们来聊一聊，这期就是这个。对，颇有看对二次元颇有看法的龙马啊，什么意思？我以前也试图就是刚来进团的时候，也是试图做过一点二次元的内容，是吧？真的吗？对，但后来后来真的是这个比较浅显啊，很丢人。然后我们挺丢人的，后来就后来就不再写这些东西了啊，, Start Time: 42390
Text: 然后反正那个正好随着音乐，我们就开始聊今天的新闻吧。啊，第一条新闻就是这个怀着沉重的心情。这个中国弹幕网站的鼻祖 AC 犯在二月一号。对，这个在银播的后，对，现在目前只能说有可能因为也有一些消息称，这个网站可能会在之后会逐渐复活他我现在网站打不开了嘛，呃，, Start Time: 62370
Text: 所以有消息称就是因为欠阿里的一部分钱，然后结果就把服务器给关了。嗯嗯，所以这个他其说他以前也出现过，就是一段某某段时间登不了啊什么的这种情况呃，这我我据我所知啊，就至少有机房，一次是因为这个那个黑机房，因为当时机房没地放了，放到一个北京黑机房，结果查黑机房的时候给查着就把它给关了。, Start Time: 86220
Text: 一次是这个，还有一次是因为视频许可证啊，大量视频下线没有然后把视频许可已经补了就恢复了啊。那这次好像据说是因为据据了解称啊，这个已经三个月没有发工资，两个月没有发工资，听说说欠欠服服务器的钱，然后就给他停了。嗯，不仅欠欠人服务器钱还欠不少，别的各种合作方的钱也欠了不少。, Start Time: 110220
Text: 但是目前我也有听说消息称说这个 a 站可能在呃不久的一段时间之后，可能会在阿里和另外的那个奥飞动漫达成协议之后，后，有可能会再以某种形式复活。但是目前从现在至少我们现在录节目这个时间点看， a 站确实是打不开了，已经啊嗯，然后他们的官博还在微博上发了一个，, Start Time: 130300
Text: 我真的还想再活五百年，不知道也不知道什么意思。嗯，就其实还是可常说呢，就是因为 AC fun 以一个比较好的姿态在推在我大家面前吧。对，然后这个毕竟对于很多人来讲，尤其像我和大巴这种这个比较早的开始，就是接触这种文化来讲。而 AC 饭确实是中国这种中国特有的这种弹幕文化的一个来一个起源的网站。, Start Time: 150270
Text: 挺唏嘘吧。对我算我可能就是上网中间没断档，就是肥猪网之后就接上了 AC 放嘛。对，然后所个毕觉平时也一直用，偶尔经常看看，可能现在用匿名版用的比较多吧。对，经常看看，所以感觉突然一个站没了就没了，还是不太好。但我觉得是不是网络二点零之后，咱们这个时代变之之后，, Start Time: 174310
Text: 其实日本那边那个宁头宁扣其实也不是特别对，都有一部分也做的。大家也觉得各方面就是引入了一些新的东西之后，我觉得他们这种老的那种就是网络很纯，网络文网络文化的这种平台。对，在新时代，包括盈利啊，包括就是怎么和新的用户交流，大家建立这种就是你能舒服的付出钱来，, Start Time: 192790
Text: 然后我能舒服的活下去。这种经营模式好像大家都在找不到一个特别好的和模式吧。模式对 a 站也是易主的好几次，然后也是他曾经是就为什么我们现在缅怀它？因为它曾经是中国网络这种文化的一个代表的是，而且是先驱者。就比如我们现在看见什么鬼畜啊，然后那些卖的呀什么那些翻唱啊，, Start Time: 210000
Text: 全最早都是 AC one 这边开始起来的金克拉葛炮，对吧？大家都耳熟能详， AC 上有一些非常幽默的元素吧。对，算是年轻人，以前是比较喜欢比较理解的，但是可能现在就不太好看到了。对，所以说已经慢年就衰落，哎，也就希望 AC one 能够真的就像我们这个第一个放的这首歌这样，, Start Time: 230820
Text: 然后能够重生吧。这首歌是当年 AC one，在我忘了是一二年还是一一一三年，还还是一零年的时候一首歌了。但是就是讲了一站，怎么慢慢的就是从原来的不好，然后重生回来。因为当时就是有那个鬼题，我记得是有说过相关的 a 站也是出现一些问题。对，但一晃现在已经进，, Start Time: 249900
Text: 我现在已经开始付费，在爱奇艺看动画了。对，就已经真的不是那个原来弹幕看动画的那个时代。对他曾经是网络文化先驱者，但是确实是因为但很多人在当天的时候就说啊这个到死他也没有收用户一分钱。这其实并不是什么骄傲的事，我倒倒得得为你你。好的，互联网的这个内容提供，应该是让用户就愿意掏钱，, Start Time: 270240
Text: 而不是说用户想掏钱都没有准给你掏钱，这反而是错误的。行，反正哎这样就说到这吧，说不定我们节目目放出时候又让他活了，我们又又我们众心情愿了，就他他更早了，现在行，然后呢我们就回到这个动画新闻。嗯，第一条新闻是这个备受期待，真的吗？银魂二那个银魂真人版电影的呃，, Start Time: 288490
Text: 第二部将会在八月十七日上映。对他先确定的时间嘛，然后那个导演也是在他推子上秀了一个剧本，就是我们剧本差不多也定了，然后要等着开二月份开拍了，但是也没有说是这个这次具体是讲的哪个哪个篇章是吧？对他连银魂二的名字都暂定的嘛。但但但演员肯定还是原来小弟学啊，消费环贷拍都没拍就定档了是吗？, Start Time: 308070
Text: 对，拍都没拍就定档，我觉得我也挺厉害的这而且这一这个银魂一真人版真是哎呀哎，因为那个游戏的新闻节目也录了，但是我们没有时间深入。说这个这个我先你先好好说说，对，我真是觉得这个一这拍的真不太行，呃，不止不太行，我觉得就是就是低成本到这个程度，我觉得挺厉害的。, Start Time: 329350
Text: 真的，但那个最后上面那个在船上打架那种，我就感觉能看出来世上上大学生闭目抠象那种感觉怪怪怪。但是确们在日本那边票房比较票房挺好，什么你怎么看这个事情的？首先觉得日本的这个流行文化还是有点封闭。嗯，就是我经常偶尔会关注那个日本那边，就是电影，就个我爱看电影嘛，, Start Time: 347800
Text: 然后看关注那个日本那边的那个票房排行榜什么的。首先他们那种就是好莱坞大片，就不像中国这么及时上哦，他们会晚个三个月，甚至半年的都有。就咱们这边已经都网上开始，就是已经出资源了，你道道，然后日本那边开始才开始上映，就是很晚。但但他们都知道日语吹 t 对他们都喜欢吹 t 还得配个音什么的。, Start Time: 365720
Text: 但是有些时候他们那个日语配音特别搞笑，你知道吗？其实有点怪，对我在日本时时候看过几次电，我也不爱看吹 t 的，是看那个英文，然后看日文字幕的。对，然后还有一个就是只，但是上了也不像，就是比如说但日国有一段什么变形金刚当啊什么那个就是是日国产产电，我我有点对，, Start Time: 382840
Text: 就是这种咱们在中国这不管电影好不好吧，咱们中票房很火的，什么复仇者联盟这些，但日本其实都很一般哦，当时同期在前面都是什么柯南剧场版啊，对，哆啦 a 梦剧场版啊，就是日本人根本不管你世界人民在看什么呢？我们就是觉得我们看的他们自己这一套，我们想看什么跟大家没什么关系，, Start Time: 399030
Text: 反正靓仔和真人版比较对，而且日本的那个电影市场也不像中国这么好。对，日本其实不是那么多电影院，很少看电影，而且他们还在搞什么周二什么就是女女女性看电影会半价啊什么那种。就是他们看电影市场确实挺困难，就是还有奇奇怪特特。对对啊，但是其实日本的那个文艺片啊什么的，, Start Time: 415310
Text: 就是那些电影我觉得真的挺好的。对，有些电影还是挺怒，就挺好看的。我去年看的特好看，我觉得录特好啊啊，挺挺不错的啊。对啊，电影这个事儿咱们就这个大家就不说了，不不说，我希望他特总之我希望樱花二特效做好一点，我觉得樱花二特效做好一点，我觉得你们都是白扯，还，但我估计还是那个样子，, Start Time: 434250
Text: 太尴尬了。第一第一部真的太尴尬了，就是我尤其是我看的高山近坐那个腿毛的秀子，那段时间我真的受不了，那演员也不行。高山应该是个很高高高状，对，他那个就不是矮小高山确实矮，但是你真的吗？对，就高山在那个剧里边，就这你动画比较矮，但是你不能弄的跟跟个简是感觉他就是有一种吃傻的感觉。, Start Time: 450090
Text: 那个那个个选的真好。好，那个假发还选的还可以，假发和那个我觉得其就主角三十组都可以，其提琴有小提琴也凑。对，主角三人组什么都可以很在其他的，就但感觉成本都在他们仨身上卖力的，就那么么可可能可能都是小提琴拿的对头。对，那电影一半成本给小提琴片酬，其其他名拿片酬的意思是得了。, Start Time: 469960
Text: 对，然后下一条新闻还是下一条新闻，是一个机器人动画，就是叫重机神潘多拉。他是和成政政治导演的这么一个新的机器人动画嘛。然后简单介绍他的剧情，就是有一个天才科学家是搞这个能能源方面的。但是他搞这个能源，突然就能源站给爆炸了，就那个发现一些巨大事故，然后给全世界人民带来的苦痛，, Start Time: 488000
Text: 给世界人民带来了不可挽回的灾害了。然后没办法，这个天才科学家就走了，然后世界也变化了。然后这个时候出现了一种新的这个呃奇怪的生物吧，也是讲究一个机器人对奇怪生物这么一个主主主兴趣就吸食核能，然后可以强壮自己的力量。反正也放了 TV 嘛，就差不多的感机机人打怪兽。, Start Time: 510360
Text: 然后他有点意思，就是以中国的那个重庆为背景哦，泰国文克。对，还有这么一个声法来反了你了。日本人可对，然后他那个声优方面有东山镇央嘛，然后花泽湘菜东山的样啊，不好意思嗯，是口误嘛，重新说一下吧。啊，说啊有那个大家很熟悉的东山，然后有花子香菜就名声优嘛，然后主角角名字也取的特别算是中国电视剧那种感觉吧。, Start Time: 532370
Text: 什么刘雷昂、刘可依、叶昆林，名叫中国小当家。然后我觉得日国，但我觉得日本人起名就特别喜欢昂名这些事儿。不知道为什么他们起的，他们觉得挺中国的名字，但其实中国人根本没有叫这个的对，中国人叫刘叶坤星。我就感觉叶昆凌可能就比较帅吧，然后也比较喜欢刘这个姓氏。哎，, Start Time: 561390
Text: 不知道为什么还像应该写什么什么刘刘国庆和刘元了，还还刘建国吧。刘建国是什是比较正常。对，就中国人说日本都田中什么一样，就是田中相当于咱们这姓刘。嗯，对，反正这个原创，反正这是个原创集神动画吧，还是比较期待的那请问什么时候上呢？重基神潘多拉的这个动画会在二零一八年春季播出。, Start Time: 580210
Text: 也快了嘛，也快了，那不就是这几天的事儿嘛。对对，这几天还行啊，反正到时候又可以看到那个科学家驾驶那个机器人，然后打怪兽了。行，这次不唱歌了吧，这次没说有要唱歌了吧。我觉得就要唱歌，可能就真的不唱歌，然后机舍是他自己做嘛，哎也是和生政治主导嘛，应该不错。就是变形的话，, Start Time: 598530
Text: 这回是以那个车以以呃以车的机舍为主要的这么这么一个设计。霸天虎变汽车人，哎，这种汽车人变成机器人嘛。哎，行，然后下一个还是机器人相关的这个你们游戏新闻我估计没说啊。哦，所以我觉得大巴再说一说吧。哦，还有一个就是也是刚刚那么 build 这么一个系列新作嘛，, Start Time: 616700
Text: 就以前是叫高达创战者这么一个动画，然后他要出一部新的作品，叫前阵阵子。就高达有一个那个发布会是就就是一个型型的。对对，说的哎有高达创坏者什么的那种发啊。二月二号的就是二月二号新公布的一个呃一个消息嘛，就是说刚那么 build，然后会新作是叫 diverse，, Start Time: 635420
Text: 就是好像是有翻译，是叫高达创前者吧。这然后是那个翻复杂，我也觉得读有有点绕口，反正以前是那个以前系列就是拼高达，然后在一个机器里面操纵，嗯，然后就能让那个模型玩具动起来，然后互相打嘛，然后这一回就改变一下设定，就可能要退游戏了啊。就是它一个是网络世界，在网络世世界里面，, Start Time: 652820
Text: 你可以有自己的那个虚拟形象，然后也也会有那个高达，然后自己进行一些组合设计，然后可能会有一些新的那个对手啊啊，这次是以网络游戏为这个主要背景嘛。呃我感觉他的游戏可能也要很快上线了。嗯，呃这是一个高达版的刀剑神域，是那意思吗？哎，也不是刀剑神域了，他们就是深玩游戏嘛，, Start Time: 673690
Text: 就是要在游戏里面玩这个在游戏里面玩游戏，玩高达对战啊，在动画里面玩游戏。好，那这个人设的背景什么的，还是原来那种子贡向比较多的背景。对对对，你看他那个人设也是那样。然后这回因为是网络世界嘛，他那个人设也比较放得开，就不都是人类的外形，还有小动物外形，还有猫娘外形的那种哦，, Start Time: 695980
Text: 听着就不太想玩了，觉 sorry，不太想玩。哎，这和那动画是有关系的吗？反正我说的就动动画呀。啊，不是，之前有一个那个动画，就一个小孩儿，然后组装，然后那是高达创战者，这应该是续作吧，这就是高达创战者的续作对对续作作。然后呃这次好像出了一些那个像零零高达，, Start Time: 712920
Text: 然后 AGR 然后有吉姆，然后也有新一些新的水产集体出现了嘛，嗯然后可能就比较想拼交想买胶的朋友可以期待一下了。雄霸肯定还有吧？可以看啊嗯雄霸一号什么的，这些比较可爱的，反正也是二零一八年春季播出嘛嘛，时时看看看就完事儿了。其实我挺奇怪，为什么高达破坏者游戏戏和高高创创者者合合作？, Start Time: 733650
Text: 然然后我们那个个在去台湾的那个台湾台北台湾展的时候，还问那个人为什么不做合作？那个人自己也说不明白，为什么我们不合作，其实也是高达破坏者和作说明白白就不太说不明白为什么不是啊大人的原因啊，动画是拼高达，然后游戏也是拼高达，为什么这两个作品不联动还都是我也觉得很奇怪，, Start Time: 754710
Text: 反正有我觉得如果这两个游戏联动应该还挺好玩的，千丝万缕说不清和开发者就是那个你可以捡捡各种零件，然后给自己安上去，然后就变成我知道啊星座是这样，有个有个减零件系统啊，开局开局只有一个骨架装备全靠捡是吧？对，那这个游戏反正网络对战呢也有可能就跟那个之前的那个这这是个动画，, Start Time: 772050
Text: 这是个动画啊。我不是说他不也有游戏，不不这哎开个停停停停，这这这这就是个动画，这就哦这没有游戏等于是吧？对他是在动画里玩游戏，邪恶是一个玩游的事。我我听明白，我有有说说是动画和游戏戏的联动，动并不是呃有突个设定的背景，就是现们就是玩网络游戏完了吗？好吧行吧，, Start Time: 792050
Text: 下一个基本吧啊下下新闻就是新的光之美少女播出了啊，大有呃这一回的名字是叫拥抱光之美少女啊，然后还挺好看的。讲述呃和以前差不多嘛，就是小姑娘变身，然后呃和邪恶组织进行对抗。然后这一回呃有一个新的设定，就是突然身上出现了一个不可思不可思议的这个小婴儿，然后后有突然出出现一哈哈太狼狼这种角色啊，, Start Time: 812720
Text: 现在还播了一集，感觉挺好看的。还有好好像我感觉又回归了那种肉搏光之美，少女的感觉就打的很爽。没有觉得就是各种风发发泡那种，没有什啊，这回就是比泡还有全都也要有啊，光之美少女一直都都这样啊，你是十五部一之下的，可然后我中间有看过几集，然后都不能。对对，他是日本的国民级的呃国民级的美魔法少女动画嘛，, Start Time: 836520
Text: 就像一个那个儿童动画嘛。对，就是类似于中国的，呃，没没有什么中国能举例的拍拍拍了十五部，但是感觉中间也有很多变化了嘛。然后我比较欢看，都是那那几部就肉搏比较狠的。就是大家光着美少女变身以后，往拳都拳头往别人脸上怼美少女拿拳拳互互互殴那种感觉是吧？然后这部好像也有点那个意思，, Start Time: 860230
Text: 但我觉得这动画其实有点诡异。就是前几期最早期的时候，他其实真的是一个子贡动画。但是从现在也是啊就是对我就是说他中期之后多了很多成年男性开始观看，然后动画片就有点点怪怪怪怪。因为早前看这些，那子贡部长大了嘛，也也不是并不是这样的子贡还是子贡，但是好像多了很多奇怪的怪叔叔，, Start Time: 880190
Text: 就在在新的小孩也看这个嘛，就日本的小孩儿，日本小孩我觉得应该都会看嘛。对，因为他毕竟是一个就相当于老少皆宜，可能就妖怪手表的这种感觉的。嗯，就是后来陪着自己孩子晚上看这种感觉，好吧，就是就跟小马宝莉差不多嘛，就是小马宝莉一开始也是一个一小孩看的动画，我怎么觉得那个啊对后后来就慢慢的这个话题，, Start Time: 898600
Text: 等四十二来你们再聊吧。啊，我也说不明白，反正正好看起来感觉怪怪的，反正不怪啊。对对，小孩子好像有一些这个不太好的，不太好的影响，对吧？你看一集新的主之美少女，你感受一下啊。行，好，下一条新闻是这个深入拉蒂 a 写来的摇曳露营呃，推出的一个主题。烧烤件摇摇妆产品摇浴露营，, Start Time: 920000
Text: 这个东西挺有意思，就一开始大家都没怎么关注嘛。嗯，就，我以前看了漫画，我才觉得这东西特好看。嗯，然后后面就动画玻璃头，然后大家突然说哎这个不错，因是他毕竟是一个比较健康的，而且还是等偏比趣爱好方面。户外运动方面，这种非常积极向上这么一个动画，多去出多出去走走，, Start Time: 939180
Text: 不要呆待在家里。对，然后这回是摇业露营，他推出了一个那个套装产品嘛，就是烧烤架，然后烧烤架好像一上一上架就是卖特快。因为它也是限量发售嘛，就试看到这个东西好不好卖？就先上了五十个哦，五十个，你确定五十五十万，你看看靠少看了一个万字，他他这他就是限限量销售呢，, Start Time: 958610
Text: 嗯然后三十秒就没了嘛。嗯，然后后面就人人在推上上留言，嗯，你这个东西我好买，嗯，你赶赶快再再来一点，再来一点。嗯嗯，感觉感觉跟吉卡斯差不多，跟我们卖一不一样。留留言人留言，我好想买好想买，然后做多了就囤货。是我感觉特别是像这种动画方面的周边啊，感觉他们做多真的是容易囤货。, Start Time: 977570
Text: 对，因为这个季度一过了，就没人没人买了。对，只能说四月动画还在播的时候，他买一买，你要等等过两天这个到了营，他东西到到七月动画又来了。对你周边出五十个，这个有点过了，我觉得他他可能就试试看吧，先预购一下。嗯，但我觉得这种东西挺骗钱了，我买我找个烧烤架，上面贴上一个标，, Start Time: 999050
Text: 这是摇摇露营的烧烤架，他突然就身价翻了好几倍。我觉得对他说是怪物猎，那也可以哇，对你换一个，你就是怪物猎人也可以了，对吧？你看有点怪怪的，但我看了一个比较有意思的，就是也是要于露营方面的新闻嘛。他说就是有一个朋友他不太懂露营嘛，然后也是看那个动画片，然后出去玩，, Start Time: 1014870
Text: 然后晚了他不是露营要生火嘛，他生了火没戏，你知道吗？然后把山给烧了，然后一起来哇，他活他自己还活着，山都烧了。对，我看着那个是在那个二次月，是在那个风唱上吧，说颤了。对，风唱上有意到了。有有个有一个们们就是说我操我把这个我看到摇摇露营的这个我去点，我去点火，, Start Time: 1033910
Text: 就不要到整个都烧了。然后现在都上新闻了嘛，墨西哥那边有一个一片森林被烧的，就是点着火，他自己睡了是吗？不，他点着火就按摇曳露营里边讲的那样去去去去露营了，就没有按摇曳露营讲的好吗？好吧，按摇曳露营讲的就没事了嘛。嗨，反正就是自己自己去琢磨一下，然后开始就把山给烧了。, Start Time: 1051690
Text: 哎，不知道法律有没规规定，说真真引引起什么山火什么的，会不会当然有规定山火烧山，老底坐穿。对，是因因为你吃子弹了。对对，老古吧，我觉得他们那边应该也一样，嗯，反正挺危险，就是露营这个事情。如果有朋友想尝试的话，就是最好有一个比较熟悉的一起嘛。对，尤其是涉及到火相关的东西，, Start Time: 1070200
Text: 一定要千万住，尤其在在山顶不能出卖冬天，这个特别容易燃烧。对，抽根烟就随手扔扔地画的那就是魔幻幻战的的容易。嗯，然后下一个奇闻，咱们先说一这个个皇皇之刃吧。对对，这么一说，女皇之刃，他说要出新 OVA 了。对，聊聊这个就也没什么介绍了，就是这是一个有九年历史的动画作品嘛。, Start Time: 1090060
Text: 对，然后新的作品将回归原点，然后带来新的女皇之刃故事。呃，有一点要说明，就是要更强更刺激。嗯，就念通稿还行，就就这个女女皇之刃这个动画我觉得特别厉害。就是 OA 作为一个纯卖 OVA，他还没他出过 t 味动画吗？还说过体味动画说过电话说过题过就就卖 OVA。, Start Time: 1107900
Text: 然后靠这种这个真是一个纯粹卖肉的动画，能够一直做到现在。 top japan，他就就是是个什么奇幻，就是打架的，还是就是美少女穿的非常少的衣服之就打欧欧的一个打架的，打架的现代是时间去现代的题材，不是魔幻魔幻时代的，然后就就什么人动画，对我感觉跟看黑兽似的，, Start Time: 1125760
Text: 不知道的说什么呢？然后反正就说有了，反正今年有新的 OV，可以喜欢的朋友可以期待一下，不喜欢的朋友就别看了。对，好。然后下一个就是这个说说比较重点的，最近一些好玩的事儿啊，也不是好玩的事，好玩吗？一个是这个央视焦点访谈点名批评不良游戏中存在的问题和影响。哦，, Start Time: 1142480
Text: 就是首先是这个就是是两个事，一个是新闻联播，一个焦点访谈新闻联播是什么呢？新闻联播容易易个事很大呀。对的，来新闻联播呢是在文化部点名批评了啊一部分这个游戏啊存在衣着暴露的女性。然后呢新闻联播批评游戏、手机游戏，这手机游戏，然后上面播的是 FGO 的画面，然后底下说的是碧蓝航线这个游戏。, Start Time: 1161990
Text: 对，然后也是挺乌龙的，然后给一给游戏里边各种角色给给打上了啊，和这个衣着暴露非常影响。新闻里说说某款叫做碧蓝航线的游戏，然后怎么怎么样，聊后画面是 FGO 的画面啊，听起来很像新闻联播，对新闻联播有的时候是这样，但可能说这个事情还是有，而且还比较严重了。对，, Start Time: 1182810
Text: 然后是这个其实是是一个整改之后的，已经整改之后的一个报告里有，就这这些个在比比较重点，就七七七月吧，我忘了九七月九月了，就是已经前前九月了，已经已经整改过了，已经把该修改的画面都修改好了。那新闻的意思就是向全国人民汇报一下，汇报下劳作成果。我们把这些都整改过了。, Start Time: 1199410
Text: 对对对，然后这是一个事儿。然后焦点访谈里边又提到有些游戏衣着暴露影响青少年。说这个像就里里提提到是一个叫新世纪福音战士破晓的游戏，然后是这个北京市文化市场执法总监、网络执法队执法人员。然后说呢这个游戏里头有一个近乎全裸的女性角色，其实是穿着比基尼的那个明人箱。, Start Time: 1215980
Text: 然后说移动到身体上的时候呢，就会发出另入充满性爱式的声音又来来了。嗯，对，然后这挺扯的，反正我觉得可能以后就做手游还是要注意一点，这方面可能还们会没玩过，过完了干完了嗯就之类的啊。然后根据这个，我其实现在好多手游都把这个触摸，然后出出声音，这个系统都都改改了，, Start Time: 1235440
Text: 崩三就改了一部分，可能触摸互动环节以后会做的比较严谨一些吧。对，因为就有有的确实有点过分了，已经。嗯，这夜游也是那广告什么的，其其我觉得得是不是该管一管啊。对我觉得应该先管管夜游了。对，现在夜游广告推的有点过分，但感觉夜游他们能请来那么多明星做广告，感觉水很深啊，, Start Time: 1257340
Text: 水里后面指不定是什么什么样的这个很深深的社会背景。那个敖首长不还扒过一个那个那啥嘛，然后后来就马上也也后来无聊聊，感觉前前段时间不是还忽悠古天乐来着吧。对，古天乐。对，前段时间还有个好玩的事啊，就正好这也就提一下说这个贪湾蓝月说古天乐要在 b 站做直播，结果去 b 站就露了个脸，, Start Time: 1275320
Text: 然然后把直直播掐说请大家去虎牙观看，然后这就是这事还还他们还被还被官方给通报批评了。对，就挺怪的。他这个是故意坑 b 站的意思吗？就是故意吸引一波人气嘛，然后但其实因为 b 二年比虎牙多是吗？所所以他去 b 站这招叫人去虎牙看现在对对对对，等于说骗了人家，, Start Time: 1294640
Text: 然后其游戏并没有，但看 b 站的人在乎古天乐吗？但大家觉得这是一个好玩的噱头啊。对你想大家都在喊渣渣会古天乐乐完一乐。那你这时候突突出出现一个这个多多人想去看看是什么，就看完蓝到到底是个么么游戏啊，就是一个游戏，就个夜游吧，就是个夜游啊，就是个怎么玩，就就是种种房游啊，, Start Time: 1311810
Text: 就你一上来升升升升特别多级啊，而且升级级高了之后，然后就开始升级变特别慢。然后你些虐报就是类传奇游戏。哎呀，我的妈呀就就对，就中国现在夜游基本上全都是类差不多。就他以前其实有为这儿夜游，我觉得还挺有，就是有些还挺好玩的。就是那种就是建传游游，是打仗那种就是那是真正的就是日本也很火的一种类游夜游类型吗？, Start Time: 1330350
Text: 对我玩过一些觉得有的做的还可以，所现在都变成这样变成传奇了是吧？还玩过一阵子那种夜游大逃杀，感觉还有点意思，只是说 AC 站淘沙嘛也不是啊，就这种类型还有一些对挺好玩的。嗯，嗨，以以以以前很多论坛做业务员员嘛，现现在不知道为什么变成这样了，但我觉得我们话题遇已经离疲千里。, Start Time: 1350070
Text: 对你们在说这个转转过来说那个手游一着暴露的问题，对不对？我觉得但是这个东西吧，其实还是一个归根到底是一个怎么说呢？我觉得没有什么必要，可能有的人觉得真的有的家长可能看到一个穿比基尼的妹子碰一碰，还会发出各种声音。可能觉得我小孩我是七七八岁小孩去玩，真的会觉得不合适。, Start Time: 1368160
Text: 但是这个东西像我们来玩，可能都都觉得都无所谓。嗯，所以我觉得这个事儿吧往大了说吧，其实是我一直就是别的节目里说过，文章我也写过。就是首先就是一个从大变上的管理问题。就是说日本因为他有严格的分级制度。对，包括你像那个之前我那个翻译过那个任天堂的那个他们什么企业社会责任报告，, Start Time: 1387800
Text: 他们给他的自己机器推出了一个就是家长监控功能。对，就是这小孩在通通手机也好，游戏机也好，买了什么游戏下什么软件，家长就能知道。然后你可以把控控制啊，玩的时间啊，或者说操这有这种什么像你说的抚摸什么这些给种关了啊什么的，包括这些游戏会提示，你说这个不能给小孩玩什么多少岁以上啊什么这种，, Start Time: 1407290
Text: 但中国就没有。对，所以就是因为你手游轻度用户，我觉得他们本身对游戏的兴趣就一般。对，甚至没什么兴趣，他只能通过这种下三路的方式。对，要不就是什么渣渣灰，要不就是要不就是那个裸女什么的，这样来吸引你穿玩你还行，对吧？嗯，所以就是你所以这种用户你用这种方式吸引用户就慢慢形成一种。, Start Time: 1424950
Text: 就如果没有管理的话，形成一种风气，那你嗯要不就让让我三件件吧，或者说吧，那我穿两件对吧？就我不穿，所以干脆就弄成那样的。所以就是我觉得是一个很在没有管理情况下，就自由生长是一个很正常的发展形式。对，因为大家都会比互相比对，怎么才能吸引更多的人。但大家而但是大家都知道什么才能吸引更多的人呀，, Start Time: 1442570
Text: 越暴露越吸更多，对游游也也求求全，就是实测吸引这个事儿，你不能回避的就人的本性。对，所以还是还是得管理，我觉得也没有什么一事吧，对吧？就是咱们国家还是准备管理这个个，现在还是不是那合情情理理就是那种来一适适应。对，只能一刀一刀切很粗暴的方式的话呢也是方式有待商榷。, Start Time: 1461500
Text: 对，嗯，但这个东西管理就事支持，对我也觉得挺支持啊。嗯，那看你怎么管有些东西吧，其实你管的特别没有道理的。就比如说你我觉得是那种渣，那什么可以就是渣渣灰啊，或者说什么像是什么那个衣着真的是那种特别性感式那种话呀，啊确实应该管我的。那有的游戏其实人家也并没有暴露什么，, Start Time: 1479340
Text: 可能人就是受伤口上了，胸部稍微大一点，对吧？这个稍微露出一点点白花花，并没有什么特别大的隐患，而且所以小孩也不会玩这个，这就是要严格界定嘛。对，在日本就是说我什么什么情况下，这个就是十五以上，这个是十三以上。我只要在这个开始擦边就是什么样，我就是啊我大概知道你的底就是这个尺度底线在哪儿，, Start Time: 1498020
Text: 我就压着这个边，我往死了折腾，所以才会出现很多。就是还有说闪闪神兽这游戏。对啊对，那那几乎就是个那什么游戏，但是我就是没有过那个底线，我就我就能正常摆这货架上卖，我归到那个货架卖。对对，但还是标的是二十八的嘛，对不对？对啊嗯啊，正好说到这个，就是咱们就是把下一条新闻也说了吧，, Start Time: 1518510
Text: 就是这个啊，啊，就我我其实不是很想说太多，就是 dara。 in 的 france frantice 国家队这个 frantiss fanankice 这个动画啊在爱奇艺，因为举报被下线的时候，现在能看几集都下了是吧？只能下。我现在能看三集，但是现在之前能不能看不知道，, Start Time: 1536500
Text: 但第四集反正时候候已经是，而这动画特神我是有会员的。对，然后我看第三集，他告诉还要让我买一个什么什么 VIP 啊，什么玩意不买，只能看几分钟。就我我已经有会员了，那可能是你的会员等级不够了。对我能我我能推广告，但是我看不了这个动画，我操我都惊了。这动画这么金贵啊，, Start Time: 1550780
Text: 反正反正这个动画就是因为据说啊就是有相关人员在一些论坛上也说就是因为有人举报，所以说不得不把动画下线。然后就是但是当感觉那种就官方举报部门每天就介绍接受的举报还挺多的。对啊，我觉得天天就有人没人嫌弃举报这个这怎么说，还是舆论风向有关系。现在毕竟网络时代，包括之前像游戏这边 EA 那个事儿啊，, Start Time: 1566060
Text: 闹的很凶的话，结果官方真的就给就给取消了嘛。所以说这种东西在中国我感觉也是一样的，不见得真的是有什么很严重的举报，可能就是是因为讨论的太凶了，引引起了官方的注意。说不定啊，我想那个对国内游戏市场比较熟悉的玩家，可能都知道叫刘瑞哲的人嘛，对吧？其实就是这么一个道理。, Start Time: 1590530
Text: 但但当年 PS 不用说黑话，不是黑话，就能是当年 PS 不报，见见了举报那个啊那个我知道那个事嘛，他们就是也是想是举报，所以说这个东西就是但但一把剑就是你你怎么握住这个剑，就在于这个这个东西不可控，就有的人就拿东西就是来捅别人，有的可能就是这个剑就在那放着，, Start Time: 1607310
Text: 但这个东西就是一把剑。对，这个东西就是东西就是一百，就话题不就回到了嘛。就因为你没有明确的执法尺尺度，就是说人质就是说我都是灰色的，我觉得你不行，那我就砍这个，我觉得影响还还不会是很大，就就放着。就就是现在就是这样。这个时候我就很想说下，日本五十年代也其实都这样哦，, Start Time: 1626870
Text: 都经历过这个时期。对，而且且大家讲讲讲，然稍微微一下嘛，就日本五十年代，他们就也是那个时候是刚刚战后嘛，然后但是生活也没什么娱乐，嗯，电视上也播不了什么东西。然后大家主要的娱乐就买有漫画杂志啊，看到这种呃乱七八糟书籍之类的黄色漫画，那个时候还不叫黄色漫画了。, Start Time: 1644040
Text: 嗯，就呃然后这个时候就家长还有一些那个老师嘛，看到这个漫画嘛，那那多很多不良内容啊，就是说要不呃我们就需要把这个东西静止一下。然后这个时候正好他们也有一个叫 p 贴的这么一个东西嘛。哎，现在也很出名的日本 p 贴嘛嘛哎罗马肯定知道了，就是老师和家长那个联合和协会银狐也老吐槽，, Start Time: 1663120
Text: 就经常天天说我们被那个被这个组织投诉什么的啊。对，然后他们当时这个组织就比较厉害，虽然说是一个那个叫民间组织嘛，嗯但是最凶的时候还是能动用这个呃人民警察的力量，你知道吗？很凶。嗯嗯，然后这个时候他们就说呃，他们就当时还没有呃，确定的制度嘛，就说看到自己觉得暴力的，, Start Time: 1684480
Text: 觉得色情的就立马一刀切。他这我就相当于某某些民，然后后拧一股力量，然后就可以让国家不能忽视你。就你们你有些动作。大家看哎，这帮人又说了，我们就看看他说那事儿吧，就是这样。然后当时那时候正好就是美军就比较是占领日本嘛，然后就推行这个 PTA，然后这个时候不得了了啊，, Start Time: 1705090
Text: 就后面美国的话支持这个东西嘛，哦啊，然后就开始了。呃，主要是他们就这个组织就行为太过激了嘛。就如果是你就建议青少年就不看一些书籍或漫画，我觉得还是合情合理嘛。他主要就是会纠集一帮子这个呃老师或者家长就最激烈的时候就直接拿书来烧掉了哦，开始烧书了。对，烧书，, Start Time: 1721609
Text: 然后录小视频发网上就还没有就焚焚书坑宅啊，很说说就坑家长都恨不得把你们都埋了，是吧？对，就很狠。然后最凶的时候也是取缔了很多杂志，然后当然出版社方面那肯定就就不行了。哇，你这么是是到让把我们这些是反正就混口饭嘛，书籍行业都不容易啊啊。然家就一就书籍行业，出版行业就一直说抵制一下，, Start Time: 1744790
Text: 说你这个不要这么搞，我们都要死了。这让大家吃口饭这种感觉嘛，然后慢慢的到后面呢就呃五十年代过去，然后然后到六十年代有个高峰嘛，就是雍景豪那个叫什么？对对，叫破脸史学员、破天史学员。对对对，破脸史学员他也是有一些然一开始是在少年教母上连载一个福利漫画嘛，然后后面也有一些对当当时可能是教育制度的讽刺吧，, Start Time: 1770040
Text: 嗯然后然后又又有福利，也有讽刺，那完了那就家长和老师全得罪了。家长老师一看哦，这这说的不就是我嘛。哇，你这么是啊，当时也是到那个时候，就大家对这个舆论就比较敏感了。然后那时候就版社上就日本的新闻联播，日本的那个嘉军访谈，就天天来报道说这个东西非常不好，这个东西非常不好。, Start Time: 1792740
Text: 然后那个当时但是也有人就站出来，当时工资可能站出来说，我觉得龙景豪这个有力的学员可以有讽刺，有希浪的讽刺，还有一些有趣的要素嘛，嗯呃确实是非常有有趣，我觉得你们也不能这么往狠的骂。对啊，但反正就当时也是非常讨论，讨论的非非常激烈，永景豪也是顶坐压力。对，不者我我觉得永永景豪特别屌，, Start Time: 1815770
Text: 他就是在压力的这么有压力情况下，还一直画。嗯，画的画的越来越过分，也不是越来越过分，他就是保持一个持续创作心态没有影响。他就是做这个，我觉得这个很屌大师，就是大师，大师就是永景豪。各各层层域，各各角角来来都是对机器人啊，恶魔人啊，对，都是这样。他在各种领域就是各种风格上都是都是先对。, Start Time: 1839770
Text: 但而且六十年代、七十年代，你看那时候漫画都是比较推崇这个呃体育类，然后会有一些暴力元素，然后有一些福利嘛，主要可能就三方面啊。那个时候体育漫画不是非常好嘛，是对，就各种一些名作都是那个时候的。嗯，然后一些现在比较喜欢的那种老年啊，不可能中年人心理记忆比较深刻的那种暴力元素，, Start Time: 1859910
Text: 也从那个时候开始的嘛。对，所以大家敬请期待，我们将会后面放出的永久豪相关专题节目，由大妈来主题主讲。对，很期待，心里有话要说。嗯，酝酿话语是吧？突突然就铺垫了一下。我们这这件事情还没说完呢，你就是说啊就反正当时就引起了很大非议嘛，嗯呃一直到这个七十年代后期啊，, Start Time: 1880540
Text: 就依然会有这种争议，就是说就 PTA 没什么事，就是出来就抓一波这个东西。嗯，然后这创作者方面或者是出版社方面又说呃，其实我们还就低调段时间间是出来嘛。嗯，呃其实到九十年代就一直到九十年代，这个事情还没完结，你知道吗？就呃不是还还没完，还没过去，就没什么事，, Start Time: 1902080
Text: 就要出来抓一波这种有害图书啊，对青少年身体身体健康不好的这种书奇。嗯，然后后面就不光是输了，你知道吗？就影音作品、电视作品那都不好哦，但你发现他越抓怎么回事呢？就越凶，尤景豪就很有意思，他那个普林子学员就是漫画卖的好，然后电视电视剧收视率也不错，然后拍电影哎，, Start Time: 1923340
Text: 大家都看啊，这这这就是一个很在中国，这叫炒作，这是是联合作作。当时可能大家心里还没有这么多深的心计吧，感觉是个有很左的组织。对啊，很激进。但是其实他们这么搞，其实从客观上讲，其实也推动了日本的这个就是怎么做分级这些事儿分级也好，对这个漫画这个规制二次元内容的这样的一个管理。, Start Time: 1943590
Text: 所以就一直这从五十年代到到九十年代这么一直政治下去嘛，中间也发生了很多事情，有有些是出国了命案的嘛。对，然后到九十年代之后，才真正是有那种分级比较好的分级制度就出来了。对，然后历史发展的必然结果。对，然后到九年代那个成人漫画上面就要贴个标嘛。嗯但说我们这个是成人漫画，, Start Time: 1967170
Text: 嗯，然后你们自己书店啊，或者是就便利店，你们自己摆好位置。对，别让别让小孩子看到影响不好。嗯，但但一分级以后，本来以为一分级以后就可能就销量一般嘛大家心灰意冷那种感觉。但其实一分级以后就卖的更好了。对，就目标客户群体跟光明正大嘛，你就是卖给我的，我就去买嘛。, Start Time: 1987290
Text: 对吧？那要不然是不是啊？嗯，对哎，这，之前我写过一个就是跟那个游戏这边分级有关系的文章。很多玩家下面留言就是说可能觉得在中国推行分级很不现实啊，是有很多我的考虑。但可能是想，但我们其实是觉得是可能有个时间点没到，可能还缺少一个。但我觉得甚是，我是不想把这事说死。, Start Time: 2007210
Text: 其实我觉得就是短时间内希望也不大。对，是对，可能他们就说说故就是故意留这灰色空间，好好给你管理啊。因为我们国家有特殊的一些情况啊什么的，但我觉得世事无绝对嘛。这个东西比如说像我们这一代人，如果等到我们就是这个现在的，比如说管理是一个国家这些事情的人，也变成了我们经历过这些事情的人之后，, Start Time: 2028150
Text: 我觉得想法也可也可能有转变的。所以可能你比较乐观，不会那么不会那么说死的，我就没那么乐观。我觉得我只想想说，没有什么事是没有什么事儿是绝对的，是没有什么视觉。但我我对就是就是如果是就算是咱们这一代人也是会能看出非常明显的差距。就是就是这个事情其实你可以扩大点说的话，, Start Time: 2047850
Text: 我觉得现在网络时代来讲，人们会越来越倾向于和自己三观自己的自己所倾向的内容。呃，所符合的人在一起。就是原来的世界。我不会能意思，我觉得你懂，没有懂我意思吧？就原来世界可能大家叫 BBS 或者什么事情，大家会有冲突，有吵架。但是在有 SNS 之后，或者说再有这种社交媒体之后吧，, Start Time: 2065970
Text: 就是这次东西之后，人们越来越倾向于我，只关注于我所对对对认同的三观。我原来的世界让大家更加圈圈子。就以前我没有这么方便的网络的话呢，我想要比如说自大爱看动的，然后你也看动画，但你们俩不认识，但你们都认识我。对，所以你要然后你们俩要联要联系在一起到必须通过我这样一个圈。, Start Time: 2086890
Text: 就是这个圈子外的人说必须聚合在一起也好，或者通过这样关系，你们俩才能认识。这样的话，人的交流其实是有一定的就是这个延展性的。对，到网络之后呢，就是大家都去 b 站嘛， b 站就是我们这就就是我们看 b 这这人，而且现在的网络时代也不是以前那种是需要我们观众自己去找资源的时代，, Start Time: 2105960
Text: 就是一个强推送的。哭在你脸上，你看吧，就是那种对，而且而且很多人就是尤其是就是这次这次这个很多人不是说是这个 lex 的事儿，但是我觉得和 lex 一点关系都没有，就他可能只是一个非常非常小的导火索。那这个东西就是很，但是能从中看到的是很多人，就是这些人是关注 XX 人他们这些人的所所关注的东西，, Start Time: 2122700
Text: 所认同的东西和这些不看完全不看 b 站。我可能我只在爱奇艺看动画，这种人肯定有这种人，或者说我只是靠别人推回来的动画动画，我觉得什什么动，或者我是弱弱这种像龙马或者在办公室这些人，他很多人都是不是这种强力的这种 b 站的用户，是他们的三观，他们所介的东西完全就是不一样的。, Start Time: 2143340
Text: 就是整个都分开的。有很多人圈外的人，你和他说 lix，他们不知道这人是谁，他也不了解这个人说什什么，他只是只是只是比如说很多人知道 lix，现在可能也不知道是谁啊。对，罗娜罗现现在很多不知道是谁是我不知道你说什么。就是可能很多人就是因为这么有一个人他去说了点话，, Start Time: 2160580
Text: 然后他就很多人就会谣传谣，觉得这个人怎么怎么着，其实和他并没有什么关系。就是很多人会最后就聚集在网络这种分的这种圈层的情况越来越明显。嗯，我觉得隐身的说的有点多，但是这个其实我世界变大之后，对于某种程度来说，反而是世界变大，其实也变小也变小了，也变小了。对，, Start Time: 2175830
Text: 嗯，嗨，但我觉得可能还有个原因，就是可能以前像这种机器人动画吧，或者带一些福利元素。机器人动画算是一个比较小众的这个爱好或者兴趣。呃，之前他也算是相当于接触的，有呃可能之前没有强推送的时候，就你接触了以后，哎，觉得这个东西好，就是每一季好多高达，你可能也不知道都放的是什么，, Start Time: 2193900
Text: 但你主要是高达反都是机器人打架。对对，我还还说的不是高达，高达就知知名度还比较像像很多机器人动画，它是一个原创动画，就没有这种强推送的。对你不说的话，好多分钟之内我根本不知道。对你根本就不知道名字，那个时候可能在早早现阶吧，早十年或者早二十年、早三十年这种感觉。, Start Time: 2214740
Text: 别人看到这种东西就是哇厉害，然后可能会是相当于一种叛逆，一种流行，一种小众的乐趣吧。他们心里可能会虽然可能看上去会有一些那种不良的，可能有一些新爱是或新爱是这个词太懂了，我不想说说了一些福射元素啊，但他们心里就觉得这这是个流行，这是个叛逆，我觉得我应该喜欢它，, Start Time: 2231520
Text: 但现在不一样了，现在就是你铺天盖地的动画推送，可能都会带一些这种福利元素。从小众的东东西后走向了大其其实明显显看出来，就是就是我之前有很多人说就精精子这个画画明明显对你放在一块，你明显看是两个两个完全不同精子。他就是想我把精子听听不太好，就就是紫罗兰。紫罗兰这个东西，, Start Time: 2252230
Text: 听你说全面紫罗兰的永恒花园嘛。紫罗兰这个请注意，我真丢了，表情我也是正常兰，我咋就 talking about 它就紫罗兰这个动画，他想描他想做到就是让所有人我很能任何人我去看，我都能感受到这个动画的魅力所在。但是但是国家队这个动画很多人，他其实并不是一个我要让所有人都能感受到这个动画美，, Start Time: 2272250
Text: 我觉得很前提。你描述说人家就是个深夜动画，对我觉得他在深夜动画里可能他尺度小的呢。我其实我在日本人看过一件大一般吧，你明显很正常，就一一般。对我是觉得如果是定位在深夜动动画的话，可能这个动画的机器人都只能占到百分之五十以下。嗯，就它是那部分内容是反而是更主要的一个点。, Start Time: 2294150
Text: 然后机器人是一个题材，在这个题材里然后演绎，反正我不懂机器人动画。我的理解啊啊很多就是这种深夜机器人动画。就是你看那机器人设计的，我不觉得就是喜欢这种高达或者喜欢就是那个就是变形机甲的这种人，还是有些区别。会喜欢他那种就是嘴都都是动的那种。机器人对超级机机器人是这样的。, Start Time: 2311680
Text: 所以我就作为一个看动机器人动画稍微有那么一些年头的观众，就感觉可能以前就看器人动画都是偶尔看到一部，然后觉得喜欢，然后觉得有点意思，然后慢慢的接触了更多嘛。这种观众可能就觉得很普通，没什么。然后但现在这种强推送的时代，一些观众看到了很多这种福利像了，或者是那种类似元素的，, Start Time: 2330620
Text: 就觉得可能有一些腻了。然后你在机器人看到动种动画面，又看到这种元素，就觉得这什么玩意儿啊，怎么又是啊我对这个国家队这个动画，因为出就是人种很大嘛，然后你们然我我就去看嘛。对我的情情感体验是这样的，我开始就是有点期待，听说这阵容很强嘛，然后一看就是这个怒而拍拍版，, Start Time: 2352860
Text: 我说你他妈敢竟然自称国家队就做出这种东西。然后我去网上一查啊，人家是深夜动画，就是网上上觉觉这这个事不是这么回事了。是。对对，但我觉得那你说啊就可能是曾经有一些禁忌，有一些叛逆，有一些小众的爱好吧，突然就被推送到了这种大众的面前。你说字母圈哪天要是公公开拍个电影，, Start Time: 2372270
Text: 可能大家也受不了是吧？对，然后可能会就这种感觉吧。嗯嗯嗯，但我们觉得新闻部分说有点多，咱们进入下一个环节吧，就是聊最近看什么动画，请不要再说国家队了，谢谢。但确实挺好看。已经看到第四季了，我我觉得一般吧我觉得没有那么好看的。其实但嗯我喜欢现在还有图片看得到吗？, Start Time: 2392730
Text: 就是下载了我下载的对，嗯，只只能生生肉是吧？我反正是有有字幕组，我看生肉的有字幕组在做哦，我我喜欢蓝毛啊，但是这个动画我不太对，但是有一个点方吐槽槽下啊，就是那个其实他那个翻译的那个就是就官一版爱奇艺的版本，那个字幕啊，就是意经翻译翻我了一点哦，就更更过就是那个第二话就是他们俩那个就是我可以可以说嘛，, Start Time: 2412340
Text: 我说完吧，这样他不是有 case 那个剧情嘛，就大家一直在吐槽，反复在网上传播那个然然后 case 完之后，然后那个女那个就是女的女配角那个黑黑蓝毛说了一句 hanarxy 啊啊，就是然后那个底下翻译成是太差劲了。其其他他不他可能会意思差一点，误人人引引引起误会啊，, Start Time: 2434080
Text:  hetarxy 应应翻翻译成就直意幕，就就意思暗示那个个的的口差哦，就是他比我我我理解啊，他他比中文那个字幕翻译的更更过分，更更过分一点点点，有有点那个就情景下的日语。对你想一个女的跟一个男的亲完之后要说一句 hanarxy，就是应该就是说亲亲真烂，就是那种那意思啊，, Start Time: 2451620
Text: 就不是不是说你这个行为太差啊，而是说就是他他本来挺期待给你亲完之后很好的感觉，他觉得那男的亲完了可能就是表现不太好。哎，我不知道大家有没有再回去看这段，有没有现在想想看，可可以去再看一看看这对对，因为很多人很多理理解为自己，但太差差劲，配合他眼泪啊什么的。, Start Time: 2471570
Text: 那个群他就以为就是说觉得我亲完了，你都那个起不来是吧？我感觉他很那什么，但他是很生气，那男的亲的不好，可能是哦对董日语就是能得到播挺多的东西啊。但我那我觉得这就是日日文的那个意思，感觉更更 a 一点。好吧吧吧，我也我我我我也不知道为什么没有，确实是还是说最近看看动画吧。, Start Time: 2486950
Text: 我先说吧，就是我因为我去一趟那个去一趟太原电玩展吧，然后在那边正好现在在播那个 fate HF 的第一张，然后中文版，所以我就哎就是忙里偷闲，终于找到时间去网上看了一下，哎，真是做的特别好。就是。 fate HF 是呃 face sate night 的三条线中的最后的一条线。, Start Time: 2505690
Text: 然后这个故事是总共要拍三部剧场版。现在这个刚刚上映的已经上映的是第第一步。然后讲的就是有关于鹰箭头鹰的故事。嗯，然后这个确实做的特别好，我感觉是因第但第一步其实展开的话，好好好并没有展开投资的内容。他把他是把几乎是完全把原来 UBW 线和对那个 cyber 线的两个内容全都给一笔带过了。, Start Time: 2524510
Text: 包括甚至你招英灵啊什么的打架，这些内容全一比带过，主要他尽量快速的去推进英线的相关内容。但即使是这样，他这些只推荐的只推进了一小部分。你看大巴面无面无表情，大巴月球是顶说没有什么表情，无头算是就是就是可以说是一个就是 fate 整个群系列的粉丝啊，不不没有那么大，, Start Time: 2549540
Text: 我我觉得就顶多算是 fate 的粉丝，不敢说是月球的粉丝。对，那大巴面无表情，你是不不是很不是很同意他这种我我没看我，我能说什么。对他没你不能跟我说这个动画就是乐趣在哪儿，就是是打架帅帅，就是成本很高的，我也觉得就是打架帅啊。对， fate HF 的话打的确实比较好。, Start Time: 2567580
Text: 就你们这么喜欢的是为什么我看麦教授也特喜欢什么这些东西。麦，我是假喜欢哦，他他什么时候加兴远程吐槽一些远程吐槽啊。因为我其实要解释清 fate 的魅力，一直看起来我看过一些，但是没觉得那么有要要解释 fate 的魅力有点困难，我觉得这个确实不太好解，有点有点像小众爱好，, Start Time: 2583780
Text: 推到大众面前，感觉确实是这样。我觉得 fate 是一个特别的，就是我可能真的是一个挺小众东西，只有 FFGO。因为玩 FGO 的玩家，喜欢月的玩家，还有默的玩家，喜欢 fate 的人是完全是就是可能根本就不是一波人啊，那通游戏什么的，其他的媒介，然后又引来了把这个就是整个圈子扩大了。, Start Time: 2603130
Text: 相当于对对，而且比如像我的话，我是从最早的游动画开始看的那我可能就和从那个乐机开始玩的，就是最早的一款游戏开始玩的人肯定是不一样的。我可能回头再去看，但是感觉也是不一样。所所你你解解释清他的为什么好看，这个东西难难，我我我是做不到这一点。因为我透恨这个作品是什么，, Start Time: 2621810
Text: 你知道道我觉得他污染网络是就是因为我们当们借合经常一些什么，就是跟这些历史相关的这些东西呢？我在网上查资料的时候，经常看到那种特别看起来特别深深的，很很权威的这种考虑是日文的那种资料。嗯，我读到一半发现说的是他妈根本不是那个历史，是他妈动画动画废废动画里的那容。, Start Time: 2640590
Text: 所以就怎么查都查不多，就是你很难区分，然后让让那种查资料变得很重的。上次次有看到也是人物的，有人发嘛，说一个外国的老师，他要跟大家讲讲倪路这个人物的历史故事。然后搜出来也是全都是金金发金发剧组，美少里动动画片里。对，都是动画片的，尤其是在 FGO 这个游戏在上上本服之后，, Start Time: 2660040
Text: 这一点更加明显。对，我会英文，我也搜的是这玩意儿。对，那很尴尬，他在欧盟也很火，很奇怪。是，就反正正如乐这个东西吧，就是解说郑出妹子不太好，不太好解解释实实也简单说来就是以前小众爱好，就是里面有一些那种本正作品素质还行，然后把也是一个小众爱好，里面有那种很流行的元素，, Start Time: 2680440
Text: 然后也喜欢他就代表的是一种流行，是一种叛逆嘛。对你跟别人说出去的时候，跟朋友介绍的时候，你知道的东西。比方说历史英雄复活出来，然后关公战、亲战金雄啥都没有，本来故事就好。然后你再多花点钱，把这些动作场面做的好一点。对，嗯，好的，我只是想评价一下这个动画，这动画确实是哦就是能感觉出来的监督确实是一个啊鹰控鹰之是把鹰这个箭头鹰这个角色是描绘的特别好。, Start Time: 2699620
Text: 她整个换了三件还是四件衣服，我忘了谁英里边有监角色，剑童鹰就女女主角女主角这一代这一代的女主角，因为她有三个女主角嘛，就是游戏里边的话，你只要攻击三条线的，不是有个英灵吗？然后不是不是鹰，是鹰，是萨库拉萨库拉。我知道这个她是那个就是控制那个鹰灵的人，不觉你们两个狂解释啊，, Start Time: 2724750
Text: 是这这这这这个解释太复杂了，我就你就你就你就你就简单的说，我不知道是这个动画片的女主角行不行？这这个女主角反反正反正对监督对于女主角刻画的，反正特别的特别的好。然后整个动画也是把她描绘的这个整个感情什么都推动的很好。我觉得为了值得她的可以有有有有钱的人，有时间的人可以去台北专门去看场电影。, Start Time: 2741470
Text: 我觉得得是有主的的，特别别别好。呃，在五月份可能会拍 LBD 啊，到时候反以特特别遍。而且这这一作的打斗场景，我觉得是我看特这些年以来打的最爽的一部的。妈呀，好好些年好，就是因为前几部因为他动画版的话，就新的 fu BW 打的其实没什么意思，因为 TV 版它成本在那儿，, Start Time: 2764370
Text: 然后再往前追溯的。剧场版的话就是呃再往前追溯 fate 是没有剧场版的啊， fate 只有一部最早的 GC 做的特别烂的 UBW。剧场版那个就做的很烂烂，所以就不很早就这个事儿了。然后再有一个空镜的那 fate 来讲的话，这么多年 fate 系列，我觉得这是打的最好的一场了。, Start Time: 2783440
Text: 它有足够够多经费，就意思就是说 BD 买就完事儿了，买就完事了，比新的宝可梦还要好，是吗？那那那那那成人动画可怎么了？好吧啊啊，你说说你最近看什么动画吧，最近不是有人 fate SHR 上了啊，你看那个了，最近播两集感觉挺好看的。那个不是说就好多人说月球人也看不懂，, Start Time: 2799060
Text: 这个 FGU 玩家也看不懂，只有这个新房粉才能看得懂。但你看新房一些如他不讲故事的作品，你可能一集都不太知道到底在讲什么。但但因为这个 HR 是有故事主线的嘛，所以他第一集，第二集你可能有些模糊也也正常了，反正后面都会把这个事情给圆回来。但我觉得他其实讲的也挺简单的呀，, Start Time: 2819280
Text: 就是电脑世界嘛，然后能够召唤英灵嘛，然后是在电脑世界里面战斗嘛，他为什么一直做成一个那种横版冒险游戏一样的那种画面？就第一集的时候候大量的横版，哎，这横横版游戏。你看以前那个就新房招知拍的物语世界嘛，也经常有那种走路。画面是物语系列，特别喜欢做这种画，他们喜欢用那种我还挺喜欢用看物语嘛。, Start Time: 2841230
Text: 他们物语不是很喜欢用那个走路的过程来对话嘛，或者是用人物特写的时候来推动剧情嘛。对老发现奇奇怪怪的东西，也不知道为一集就是头两分钟，最后两分钟有用。然后中间看似很深奥，其实跟剧情没什么任何毛关系，为新的小说就是这样的，全是废话。但总的来说，这个看到很多物语上面的一些影子，, Start Time: 2862690
Text: 或者说新旁招织的一些拍摄风格的那种感觉。嗯，第二集不还有就是经典的那个四十五度，回头二爷回头那个镜头。对，那我觉得应该有必有。对，就是新房招织有一个经典的 pose，就是她所有的女性角色，所有的角色都有一个四十五度角，以人类无法扭扭出的姿势，把脑袋是这么转回来的姿势，, Start Time: 2882680
Text: 然后在这一部里边是剑头山二这个角色也也有。然后他的故事也没有，按照那个游戏来走。他对会有一个新的故事。就总的来说，如果你们接触这个 face HR 系列的话，你看这个我觉得到第三集也应该懂了吧。嗯，我有我有朋友过来还和我说这个说这个动画我怎么看不懂啊，我听明明听了你大巴讲的 fate answer 的节目，, Start Time: 2901700
Text: 感觉哎但感觉不太一样啊，不一样肯定是不一样。对人为什么和大巴讲的感觉都不一样，直接看看能看懂看不懂吗？看懂吧嗯是吗？对，他只是一开始呃，有一些巴的话我还不太小心跟他打怪物猎人，我说这个好打吗？当时很简单啊，然后我打就感觉很很难。嗯，大就就是毕竟毕竟是单手通血缘的人，, Start Time: 2924310
Text: 对不？他是一心两用的人，就他可以一边看一个动画，一边打打雪缘。对，然后血缘的 boss 都一次过，然后动画还能写个观后感，就是这这节奏客气啊，那马最近有看什么动画吗？嗯，新的我也是你们在节目里推荐的，一个是克克，我给来看啊，克克怎么样，感觉感觉就是他的内容都挺好，, Start Time: 2945970
Text: 但就是节奏有点怪，就是也其实不能不能说慢，但是他那个他这样他紧张起来了，立马要切一个视角，换到另外。对，然后就是反正节奏有点就刚不贝把情绪逗动起来，就没了悬一拐的感觉。那个节奏啊，但是确定什么的还可以啊，但是这种感觉给你那种悬疑的感觉啊还还可以。嗯，然后别的就就瓜队就不说了吗？, Start Time: 2966150
Text: 不来就不说了，那个也是就是啊那个就就就是个可以泡泡子什么的，泡泡子那个罗马干得到点吧，悬疑的感觉到。那你为什么看了有马最行就看什挺逗的那我我我是我是看第一集，我就觉得有点次观后，嗯，一我真是没感觉到。但是后来慢慢他有些带剧情，就是有有一点点剧情呢，就是还能这第一季完全没有 get 到，, Start Time: 2988430
Text: 所以后面有。但是系统特别喜欢，都不知道为什么他为什么那么喜欢这东西。你看他发那些东西，他就是你知道那种比较猎猎奇的人，有点猎猎奇的人。我看那个剧就是把那个谁泼泼子，不是量产了嘛。对，然后他里面有一个那个那个恶搞街霸的那个里面那个维家那个角色，他那个找的那个配音，, Start Time: 3009400
Text: 就是那个给维家配的那个谁哦，那个呃那个弱本那夫啊，啊，个是弱吻爷是吧？啊，对，那个他特意找的那个街霸，原来那个配音弱吻给他，给他配。嗯，反正看出点意思了，还还算挺逗的啊。给我的感觉就是他这个动画可能买了一百个梗，你不可能一百个梗全部懂，但你懂一两个就觉得哎有点意思，, Start Time: 3025160
Text: 其他的是什么？然后有一点那种求知欲探索欲那种感觉哦，但我觉觉得个动动画吧，就是真真的是神风动画。神风动画，你们可能不知道神风动画真的是非常厉害。你看过舅舅吗？嗯，舅看过呀舅舅的第三部动画的星辰钻石那个 OP 哦，就是他们做的哦，原来是做做动片的一个就是对他们能做各种各样的动画，, Start Time: 3046120
Text: 就是神风动画是一个特别屌的一个公司。但是不知道为什么，就是哎他底下那个老有有时候换，有时候那个写的是什么做什么神风动画，有的还换一个人名，就是是他们合作的是吗？就应该是吧，我不太注意这部分多人合作嘛。而这个动画其实成本一点都不低，是他和那个小人还做成那个就是那个叫什么定格动画，, Start Time: 3066320
Text: 那个那那东西成本多高啊？我觉得这个动这个动画在网上也成为一个名模的，就是我觉得有点有点有点有点可怕，就那个就是啊怎么了？嗯，就就有点那种就是大家大家不想看剧情，只想看这种奇怪的东西的这种有点有点恐惧的。在中国就是那种 b 站文化很切合的感觉。对，在外外日本的话可能也是这种就是弹幕文化，, Start Time: 3082540
Text: 或者是那日本更喜欢这种了。对，而且就网络狂欢了，有点那种感觉。嗯，我就觉得这天挺可怕，但是这个东西喜欢的人可能喜欢吧，我是不太能 get 到点。对，然后咱们看是一直看，但一般都不向别人推荐。嗯，对，然后我回顾一下大巴啊，就是他你们上一季录一些东西的时候，就就经常会录两期，, Start Time: 3102420
Text: 那个就是动推推荐啊。然后我上一季看的那些动画都是都是大巴推荐是吗？大巴还是很对你的口味的。在那个人设有一个就是跳舞的那个舞动情中，青春那个我看了还好像还可种，可能我看动画就比较偏青年像一些嘛。对，拼的多是一点子贡那些或者是那种什么大胸，那些可能我就不太喜欢。, Start Time: 3120840
Text: 对大大巴其其也推荐的那些，只是你选择性的无视而已。对对对对，大我我看我基本上什么都基，基本上就就一季我录青春，还有那个蓝色深渊，我挺喜欢，是就那个画面挺漂亮的。嗯，在那个人设人设看习惯了也挺好。是他不是那种，他就是像草原棉花糖那种感觉，尤其我媳妇特喜欢，后来出现那个就是那个那个那个大大气大大气的，, Start Time: 3138560
Text: 就就是人设变了那个 ferry，反反正他他她她觉得那特可爱，就是嗯挺好的。嗯，行，我们进入就是直接过渡到我们的话题讨论吧啊就是聊聊这个动画中的那肉这件事。呃，这个其实和国家队没什么关系啊，我就就就直接聊聊卖肉。因为龙马是比较讨厌卖肉这种行物，这种动画的因种元素啊，, Start Time: 3159740
Text: 因我我我不能这么说，你可以继续说，但是不能玩，不能笼统这么说。对，因为我就前两天那个塞尔达活动的时候，就其实罗有远远远就是塞尔达活动的时候，我和众卿见见着的嘛，就聊异度一度一度之刃二去了。啊，对，异度之真二的事儿，他就说他看，因为他是基本不怎么看动画的人是他。, Start Time: 3181670
Text: 所以他一看到那些异度真刃二里边那些，那你你知道那些场景，什么什么女仆啊，什么那种那种场景，他就会觉得特别的就不适应跳戏啊，对，特别特别难受。嗯，你你是怎么就是你是怎么看这种笼统来讲，就是动画里边有卖肉啊，然后有这些日本动画这种特有的，比如什么露 go 小内裤啊，, Start Time: 3197630
Text: 什么福地回啊，什么撞倒啊，什么那种胸斗乳瑶啊什么的，就怎么看这种。其实我觉得是个度的问题。就是在因为我其实最最近啊对这是游游戏里也好，动画里也好，这种是你那你你我真的就是说过怎么攻攻击的话话，一个是尼亚啊，一个是这个异度神剑。就我觉得这两个东有有些过的地方，, Start Time: 3215490
Text: 因为我觉得过的地方是因为在于我觉得早期的这些游戏里，这些元素或者动画的元素。它有一个原则，就是我设置我设计了一个比如说什么驾驶机器人的那些姿势嗯或者什么样，我要要回来哦，就是我要我他为什么是这样？哪怕比如说那个就是看起来可能很诡异，但是他一定要想办法解释激战，, Start Time: 3236080
Text: 这是这是他的一个原则，就是说我福利是福利，但是我要保证我的世界观，整个的这个整整合性也好，整合性也好。但首先那个比如说玩尼尔的时候，我一直在期待着他。最后会告诉我为什么要把机器人设计成这样穿成这个这些衣服。因为他这预告的时候，不是有一个开是那些小机器人模模仿人类做那什么的那个场面嘛。, Start Time: 3253300
Text: 我以为他这个游戏开始，那个时候我是我是接受受的。因为我觉得他这有性，在这游戏戏里是一跟主题题关系系要素要素，他会最后会发掘出来说为什么人类造出来机器人会变成这样？嗯，等着他他隐身这主题题，结果最后没有他的主题，在别的地方就是在于另外人的词。对，然后最后那请问这些用能打架的机器人为什么穿着情趣服装？, Start Time: 3271920
Text: 你当时给我个解释就没有，不需要解释是为了好看，我就是甚至跟世界观都没关系。我就是为了造福搬家家，我设计成这样让这些。对，然后我就觉得这个我挺制作人，也这么但就这么但事实上我看网络上很多女孩也不反感这个是他是特别喜欢 cause 成那个二逼小姐姐。然后我不知道是他们因为有关注，, Start Time: 3292180
Text: 我不知道因为日样有关注，还是因为就是有还还是因为他们真的觉得这个这个服装是 OK 的。但是有些些不是有些人觉得这这个真的好，那有些也有。但我不是说这不好，我觉得她服装很漂亮，做做什么。但是我觉得我觉得这个度现在就是慢慢在这个个世纪里，嗯，这个是渐渐的推推到了一个我们没有可能就是他是这点点就是温水煮咖主主蛤蟆一样。, Start Time: 3310010
Text: 但但是他是不是已经推到了一个不太合适的一个地方，就大家已经不愿意圆了，我就就卖。嗯，其而且这个东西很有意思，你会发现日本和欧美相反的，欧美是往另外一个极端走，我绝对不卖，我越来不卖越来越丑，对吧？他越来越关注，那可能日很审审的问题题。你看到日本本这边就是很奇怪，, Start Time: 3331970
Text: 就越来越来越严重。我觉得这跟平权都没关系。就是比如说我我本来我认认为我应该是尼尔或者是一度神剑这个游戏的目标用户群体。嗯，然后你把游戏做成这样，你认为你就认为我是喜欢这个的。因为我我在一期那个就是短视频里那个差一分钟里啊，我听说可能不是所有人都理解我说的什么意思？, Start Time: 3348550
Text: 就是如果你把这个东西定义为是我喜欢的话，那我认为你在侮辱我。他很但是他可能不是想给你，就是我觉得现在包括动画也好，还有游戏也好，他很多他的是想他不是物化女性，而是我想扩大这标受众，他物化了就就但他想扩扩大目目标受众，就是他可能原来做的，比如比如我我随便举例子啊，, Start Time: 3365620
Text: 比如说是什么英树或者怎么着的，他原来做的，比如说解这游戏，他原原可能包一部分玩玩玩儿。那他现在想扩大受众，或者或者所以他把他这个东西做的更加游戏是更多，或者说更加色情，这样我能扩让很多平常不玩动作游戏的人。尼尼尔这代粉丝吸引了很多，完全就魔女那个我觉得他人他他认为是就是在老传统的度以内，, Start Time: 3383820
Text: 就是他所有那些东西有原因，因是可以能能什么头发是那样的。为什么他可能世界观的设定，然后他那些技能就那些 SM 的技的人，就是很明显他在找这些性的这些点在就是就就是说吸引你的兴趣，但是他所有都在这个世界观以内内是合理的。嗯，对，但我觉得哪怕你听起来很扯，但我觉得现在很很就是创作者。, Start Time: 3405480
Text: 对，完像放弃了去来圆这个事情我就是说一个事说一个事儿。因后把这些角色设计，比如神剑也是你最后也没告诉我对世界那么关键的什么什么什么什么什么圣圣啊，为为什长长成那样，你告诉为什么长成那样，天天圣圣杯对完，后来还能双费说算了，我觉得就就得他已经放弃解释了。很多人就觉得说我们就是喜欢这个，, Start Time: 3425690
Text: 你们不喜欢就走开。嗯，然后说或者说我们本来就是这样的，但我觉得好像我也是这么多年游戏，有好有好奇吗？对，好像本来并不是这样的，我觉得嗯大家怎么看，但我觉得你这个说的其实并不是完全是这样。因为有一些动画，他可能它制作的目的，因为游戏可能是因为确实是原来受受众是高端，, Start Time: 3445690
Text: 或我们不是高端，是那种比较 hello 块嗯和这个但现在游戏是大家都都懂了。对，但我说动画极一些，对动画的话，它有些动画他做出他其实就是为了卖肉的。对，那你分十人档嘛，十道道就是十二点播的小孩看的。但是你爹爹妈没管好，确实不确实不怪心动画，对吧？我们就是这时间播，, Start Time: 3463890
Text: 我们也分了级了。对我想看大也爬起来，先把路了，有降魔睡了，这样爬起来在看你说有一些动画，它现在动画里面越来越多，尤其是那些情感动画，你越意明显的看到他们有一些模式的卖肉的那素素，我我都我脑子已经浮现出无数的弟子，感觉说出来都会得罪一大波人。但是就我就不说了，, Start Time: 3481540
Text: 让大巴来说吧啊，说的吗？就是你看你现在有很多动画都是那种就是那种他目标就是为了卖肉，而且有卖的很刻意的那种动画有有非常非常多。比如说像是那种就是那个天使小酷酷那个叫啥男，就那个有强袭魔女、骑魔魔女、降心魔女。对，他就是这样，你是强袭魔女是也是有设定原因，因是有设定原因，, Start Time: 3499720
Text: 但对吧？挺合理的呀，是挺合理。现在感觉尴尬的气氛不是，是我有点蔓延啊，我是想说他是挺合理的，但是他确实也是在卖肉。你怎么看这个事儿，我我我不看啊，就就喜欢这个你喜或或或或者者开开玩笑，或或者其是是样的。嗯，就怎么说呢？就日本动画我觉得变成这样嘛，就会有一些就福利元素为主的动画。, Start Time: 3520100
Text: 嗯，可能就和五十年代，他那种战后就基本上没有这种呃这方面的那个娱乐有关吧。嗯，就当时就是战后，可能就是文化方面都是那种比较严肃的气氛。然后漫画作者说这样不行，我心里有很多想画的想表现的东西嘛。然后有大量出现，呃，当时是那个没有什么规制，也没有什么法律的嘛。, Start Time: 3543670
Text: 然后当时在普通漫画里能看到比较过激的性的这种场景，就不是信暗式的，就直接信了。然然后到后就开始有家长刚刚也说过嘛，然后一直是曲线发展不断的变更嘛，最达达成一个 PPA 战斗的一种。很多人啊对就可能一开始就是有那种被压抑的元素，然后突然出现，然后又有很多呃群体需要一些这种东西来消费。, Start Time: 3565930
Text: 那可是现在的很多动画里边，它那个卖肉元素，它很多有有有些又感觉。回归到五十年代原点，我就是要这种这种声音的感觉了。比如说像我我我现在想学员莫之路这种动画，就学员莫出路，它它有什么主题吗？有什么内容吗？他就是记着打僵尸去卖肉，这个动画你又怎么看它呢？呃，我我觉得我觉得卖肉呃和尺度还真不一样，, Start Time: 3590325
Text: 我觉得我觉得挺喜欢他。那因为他主要是里面有一种作者的想象力，有一种他自己啊那有一种他的创造力是就就你对不起把把我笑声减掉。感觉很第一次看到有一种耳目一新的感觉，我觉得对我这种看着比较多的那种感，就我觉得这是一定要有。就是你无论创作什么样的福利动画嘛，你可能依然是要抱着那种七八十年代那种苦心钻研的精神吧。, Start Time: 3613320
Text: 嗯就，你需要七八十年代啊，对嗯，哎，你们发没发现，其实很多我们能明显感觉到他没什么实际内容，就是在卖肉的动作。但你现在会对尺度并不怎么大，是就是他没有真的很过分的镜头，就像很多大巴。前些天不写了一个那个关于就是那个孩孩子时的国家队这个事儿的那个文章，很多人在知道吧？, Start Time: 3639580
Text: 说这个事啊，说这个东西都被禁的话，那那个就是那个恶魔人就更加不可能的，尺度更大，我觉得根本不能类比性。对，因为恶魔人不是一个把这个东西做为觉得。首先解释一下我那文章其实不是说什么。对对对，我就联想我觉得还这个作品推荐给大家看啊。但是你要知道你这个文章特别有意思一点，, Start Time: 3656800
Text: 就是挺有意思的文章。他们家上没多久，这国家就就被举就被举报下线，所以很多人好像觉得问题，对对对吧？就正好赶上一个节点，我也没想到。但我觉得我想澄清的就是尺度和就是卖肉。这个不是一回事儿，就是很多卖肉的看起来就是一直在那种胸，在你眼前晃。其实人家有的成好的的我就没有。, Start Time: 3674830
Text: 但是你像恶魔人那种，他虽然里面很多大尺度，就是每一集都有那种就是什么淫乱趴的这个镜头。但其实人家主题内容并不是说我要给你看这，而且且的舆论他也经过了构思思入了想象，人物都写意成那样。他根本不是一个主要去表达性的一个一个一个作品。所以我觉得大家不要把尺度和是否卖肉扯在一起，, Start Time: 3694310
Text: 就是有些尺度很大，但是根本本是以以性为卖点的作品。有就是冰冰火之歌歌，你有龙妈妈天就第一一季一直在被那啥，他是为了看他嘛，可能有的时候很多味道是也攻击冰火之歌。所以它里面是有些有些场面不是更这个很，但但是 HPU 就是这么分，你看其实走肉更过分，但但我们的时时候有觉得任何突误误是说突然你给我露过胸什么的，, Start Time: 3712050
Text: 他都是在这个剧情里要展现一个什么对合理的就可以。所以其实是这样的，就是纯粹为了卖肉而卖肉的动画，我觉得是无所无可厚非的。就但是如果你在一个正常的，比如说大家的期待是一个很正常的动画，或者说大家期待是一个硬核的动画。你这里面突然给我加一些我无法接受的要素。那我我不是这个脉肉动画的目标，, Start Time: 3730180
Text: 说中我的期待也会是看到这些卖肉的场景，那我就会感觉到有些不适。甚至不是我觉得国家队咱们又说到他妈的。对，就是其实绕不过去。现在因为最近这个话题就在这，这是你今天天不过去去一个坎坎。对，就就是你想想他也是吧，他也是这个问题。因为大家大家在看的时候，大家期待待想看到一个什么什么啊跟无人升空一样，, Start Time: 3749500
Text: 你知道吗？就是因为宣传错误的引导了大家的期待。对啊嗯但但是其实你去回头看天元突破，天元突破也很过分，但是腾元突破它的主线内容做的非常非常的好啊，也不要非常好。他到第七化开始了之后，还是非常非常好，就是前面几集也挺烂的那往后看呗。天。所以有时候我觉得大家就先看一下，, Start Time: 3769540
Text: 不着急标 q 欧拉 QQ 拉 q，你说 QQ 拉 q 卖不卖肉，他也卖肉，那个就成那样那穿的战斗服的那那但是有人会说，因为我觉得 q 欧拉 q 是一个卖肉动画，大家不会这么觉得，大家会觉得这是在合理之中，非常的在合理的里面。嗯，我看到的一个非常非常正常的场景，, Start Time: 3789560
Text: 我看到她我也能感感受到他弗欧拉 q 其实也有很多复古的元素了。对对，而且就再说一个就是弗尼克利。弗利克利很多人可能会觉得这是一个特正经怎么着？那弗利克利是一个我觉得性爱是特别特别明显的一个动画。你就看一开始他那个镜头那个姐姐和那个小孩的底下说那段话，那那那那那段话特别的环暴，, Start Time: 3807530
Text: 其实就是她也有这种东西，所以很正常。但是归根结底，其实我最后想我一直对这个事儿有个想法，就是我觉得它是一个怎么说卖肉动画在这个整个产业里的量的问题。嗯，对，就是我觉得我小的时候，这可能就是一部分而已，嗯，现是一部分。但是现在我觉得这个量量有些多，或者者就是他引导着引导着外界对宅文化的认知有些偏差。, Start Time: 3826370
Text: 他们认为你就是宅文化，我不是贬义，可能有可能像之前谁说过，说觉得宅不太好。我从来不认为宅是个贬义。对，因为我是先从日本这接触触这这词词，我知道他是一个就是他是一个就是对某些领域特别专精精通的意思，并不是说宅在家里不出去的意思。对，所以就是我觉得宅对宅文化有一个引导的偏差，, Start Time: 3850130
Text: 就他会觉得宅文化就是人物都是不管故事什么么的故事都是中二的，人物都是大胸的，就是美女的，是吧？不是拯救世界的，都是这种什么少少少少的的。所以他有一个偏差，或者说我举个例子的，就综艺节目嗯呃综艺节目，比如说台湾是故事什么？就是他曾经就是就没不像咱们这种管理嘛，, Start Time: 3868130
Text: 就是你不能这这个不能那个台湾就是放生生长，完全是市场化嘛。那么市场引市场的主导就导致说完全以收视率嗯为导向。然后结果他们现在你看他们现在没有任何的历史的娱乐节目，电视节目没有任何什么纪实节目。对，全部都是蛋糕砸脸。对，然后那个聊什么性话题？对，就是这些什么这几个翻来覆去那几个通道明星。, Start Time: 3888050
Text: 但是聊说我今天见了鬼，然后明天谁跟谁，又是什么出轨，什么都是这些。但是台湾也经历过非常严肃的时代，有收视率嘛。但其实像我们国内啊，就是有一些管理不能能都是对的，但以可能没有收视率，但他们也会做一些纪实节目什么的。虽然没什么人看，但是也其实那当是可能我个人喜欢问题，, Start Time: 3907500
Text: 我觉得我我喜欢看这节目。所以我觉得日本动画有一种有有些这个问题，就是他完全现在是完全市场导向嘛，就是什么动画能卖钱。现在的商业动画对在商业动画引导下，就是我这个动画本来来正的嗯，说那为了多卖点，那你是不是穿少点？是，所以我不是是完市市，大大点是大家爱看嘛，, Start Time: 3923480
Text: 群众是但我我觉得有一句话特别傻，就是人民众众喜欢你算老几。虽然这话，但在到些些代代可能是对的，但是有些时代他并不是完全对的。因为人民群众喜欢，那你就那你人民群众喜欢咱们舆政拍，你天天放淫乐拍嘛，那不能这么说呀，那肯定不行。对我觉得所以这也是一个问题。因为把比如说日本动画的巅峰，, Start Time: 3939520
Text: 比如说在去年嗯最引起话题的动画是这个你的名字啊。对，这这是多么清晰的动画。嗯，这是可以，就是咱不能都让大大大雅之堂嘛。但是这种动画是是才是日本的巅峰，包括宫崎骏是曾经给日本动画带来辉煌的。是这些东西是那些东西，但是它有它的市场，是大家平常我们消化的一些东西。, Start Time: 3957250
Text: 但是如果你因为市场导向，导致现在很多日本那么多优优优秀的动画人，每天都在对在所有作品里都要加点。这个是那就没什么意思，所以我特别给给那个 net flash 拍手。就是说他们这样的资本进来了，让这些创作者可以但用这种动画是是才本市场到底好不好啊？嗯，我觉得网飞选片就基本上是青年项目，, Start Time: 3975150
Text: 对网飞已经是比较配成一科科幻奇幻这种。他这股资本进来可以就是激活一下，让这些有才华的制作人做一点，就是真正有梦想的东西，是对梦梦想里不光有这些什么大胸、大屁股，还有些别的嘛。对，也有大胸大屁股是梦想的人都是。但但我觉得其实大胸大屁股倒不是那种很重要的吧。其实很多动画片也没有这种。, Start Time: 3993990
Text: 还有就有就举举个例子，让标杆打击一下嘛。但是我觉得有些就固定的套路，就像很多动画片都有固定的泳装回，就一定要去海底，一一定有个温泉，我觉得特别适合，一定要有去泡个温泉似的感觉，是他是绕不过去的一道坎，它是一种风俗，他已经成为业界传统，它是一种业界传统。我很期待王飞的钱能拿来，, Start Time: 4014580
Text: 就是他还拍几个真人的改编。对，嗯，不不要拍的那么寒酸，就是那些小队群。这样在我们看来大明星的人，然后弄弄的那个特效特效对我们跟我矛盾盾那个毛特效一样。对嗯嗯嗯，行，我觉得这期其实大畅所欲言，大家这个只代表各种特点啊，大家不要这个啊攻攻击他们就好，不要攻击我攻攻击嘉宾吧，, Start Time: 4035200
Text: 不要不要攻击节目目。对对对对对对对对，即使攻击我也不要讨论，而且我们没有没有没有结论嘛，我们就是随便聊一聊，随便讨论论论啊。行，然后感谢大家收听，也感谢这个龙马的亲情啊，现生啊写钱龙马说了很多，说了很多。对，有很多这个狂抢戏，没有嘉宾就是这样很多精妙的语言。, Start Time: 4057400
Text: 对，我们就是给你当陪衬的。没错啊，行好，那就到这里啊，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4077130
