Text: 哎，张总，您这着急忙慌的干嘛去呀？嗨，别提了，北京核聚变，今年又开票了，这再不买啊，就卖光了啊。今年的北京核聚变又有什么好玩的内容啊？二零一八北京核聚电将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3420
Text: 神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号，六号，亦庄国际会展中心，不见不散不散，惊觉了别怎么心。 i am tatake me from us。 he is for all the nine。 and as the 电影，, Start Time: 35280
Text:  yes is to do 空气哦，表现不更好。晕圈 like a crepple， what thoudy is game， the king。大的空，欢迎大家收听新一周的家庭。 new ve。大家好，我是新总部。大家好，我是大力利。哎，龙马就这啊又是一周啊，, Start Time: 69340
Text: 这个眼看着这个马上进入四月中旬啊，这个各位准备核聚变的这个工作啊越来越多。是的对，所以其实有时候候大家可能看这个新闻和整理的这个时间越来越少。然后这周算是挤出点时间吧，然后也还是跟各位稍微聊一聊，上一周。还有觉得那这周节目就这样一下，以还的在嘛嘛。对，然可以是为让大让大家听个片头嘛。, Start Time: 91110
Text: 对行嗯，对，然后那大家先说说这周都有什么事吧， OK，那咱们就开始了。先是这还是游戏类新闻啊。行，这个小龙斯派罗重燃三部曲，是这个小小龙斯派罗三部游戏的复刻版。对对，合集。嗯，然后呢，九月二十一号登录 PSX one，然后斯派罗这个今天我还在 UTF 边看，, Start Time: 113230
Text: 就是很有名的那个频道死斗啊。啊嗯嗯，然后他们就在应该是昨天晚上啊，就是周三的夜里嗯传了一个新的一期，他们自制的视频就是派罗队古惑郎啊，那这没什么意思，官方已经联动了。是对对，官方那个新的那个那个小笼里，就是都有那一直有那古惑郎的那个角色很多，主要他们做那视频特别血腥，, Start Time: 132270
Text: 就最最后一定得一个把另个给杀了。是对，然后胶皮老老皮皮人血腥到哪儿？这个这个制作组的蜘蛛侠不也嗯宣布了发售日吗？是 inso 这个啊看多了有点没劲。我觉得我觉得刚刚刚发现有人做这个时候还挺新鲜，但其实蜘蛛侠这个高速移动看着还是挺爽。这个组我感觉就这点做的特好。, Start Time: 154640
Text: 对，之前那个日落过载啊，嗯还有这个新的瑞士叮当都是这个速度很好。然后然后一说这个刚才说蜘蛛侠还有这个日落过载。我突然想起前两天我在网上看到了这个这个 maniaand defeated 的这个游戏的视频。不知道大家家没看看到是之前小小九夫也夸过的一个游戏。, Start Time: 177730
Text: 哎，对，然后这游戏呢操作起来就是你操作一个像超人一样的角色，然后这贼快能跑巨快，然后能飞起来什么的这种。对对对，然后看着有点像就是新时代的这个原型是对虐杀原原型。对，有点像这种游戏。嗯，刚才说到了这个蜘蛛侠发售日是定到了九月七号嗯，对，这个说一下。对对对，, Start Time: 196290
Text: 嗯，好，然后接下来呢是神界原罪二，哎，宣布这个八月份今年的八月份要登录 PS 和叉 y 平台。没错，嗯，四十二要有什么要发表一下的，除了要花钱之外，不打算买主机版不啊，我都买完了， steam 的比买完了。嗯，但是就是很期待他的中文，不知道啥时候上。是啊，, Start Time: 218280
Text: 因为这游戏的英文实在是文字量过大，啃不来，肯不看着会非常的比较痛苦。对，也是。好，接下来呢有一个这个 VR 的音乐游戏，就是之之前大家在网上肯定都看到过。对，拿这个光剑去劈砍这个框方块的这个游戏叫做 beat saver。嗯，然后确定呢，会是在这个五月一号登录 steam 平台。, Start Time: 238460
Text: 对，但是他也是一个就是有点类似于测试这种上架的 excel 的状态。对，然后这个游戏其实之前看到的时候，他最好的呈现效果是在不同的展会中。对然为当时制作组是特意做了一间屋台。对，然后你在屋里试玩的时候，他在这个试玩屋之外啊投了一个电视。嗯，他是能够就是除了你眼睛看到的这个画面之外，, Start Time: 258770
Text: 他把整间屋都构建成那个游戏的关卡。从前年开始，很多 e 三的 VR 厂商就是这么展示的。对，其实看着有点意思，要不然看那个，要不然看着实在是太尴尬了，看的人有尴尬。对对，否则旁观人都看着特别傻，一个人戴眼镜在屋里边瞎灰。然后这个游戏这个就是这个他玩这个过程视频啊，, Start Time: 281030
Text: 不是好多版本的嘛。对很多人玩后后很多这这科技技媒体啊，科技或者说一些跟科技相关过好多这个那么就是转转手机这些什么什么新 APP 什么这类的什么号啊啊，疯疯狂的这个转发。对对，这游戏我觉得可能出了之后，咱们可以试试。嗯，因为就是从目前来看，就是他的官方的那个演示视频里边感觉就是作为一个音乐游戏，, Start Time: 298150
Text: 好像夏洛的判定还可以，但是就不知道，实际是结合了这个 VR 之后，会不会因为屋里的一些干扰造成，比如说一些误判是或者怎么就我我觉得赞姐还不太清楚，毕竟音乐游戏这个东西可能对判定还是稍微有一些要求吧。对我觉得等游戏下了，如果有机会，咱们也可以录个视频玩一玩。, Start Time: 321580
Text: 对对对对，让孩里演方扰造方方方方方块导演就很多不玩游戏的人，然后就不懂是 VR 是什么的，就觉得看着很酷炫酷。对对，父我买回来，这是不是这这样追辉光剑。对，必须得是跟他们解释清楚啊，那方是戏实现场展示，说说的那个是那个电视墙的那个效果，你买回家只有你能看见。, Start Time: 339480
Text: 对，嗯，家里的狗不知道你在干嘛啊，对，下游方。对，然后接下来呢是这个一款老游戏的新作，哎，这个功夫鲨鱼传说宠杀杀父是吧？对，杀功夫说这个对这个游戏是在九九三九四年的时候出了一个这个格斗游戏，是以这个奥尼尔为主角。对，然后当时被疯狂的喷的这个游戏对的极烂无比。, Start Time: 357780
Text: 对。后欧美媒体一致推荐为这个历史最差动斗游戏。嗯，对，然后大家有兴趣的话，可以在网上看一看这个游戏的视频。呃，因为这样就出名了嘛。对对对对，玩可可以搜很多游戏，就是很多专门骂专门骂这个史游戏的，就大家能想到的喷神什么的，全部都做过这个游戏啊。是的，然后呢这个新作呢不是格斗戏了，, Start Time: 386900
Text: 变成了一个横版过关横版动作游戏。对，嗯，然后还是以奥尼尔为主角，然后他自己来配音呢。对这么一个游戏，他这个角色叫杀飞鸿。对对对，后后的功夫夫叫飞飞，这么的对对，飞夫。对，然后这个游戏呢是二零一八年的六月五号，会登录 PS 叉 one PC 和 NS。嗯嗯，, Start Time: 406820
Text: 我记得之前这个游戏的预告还是在哪一年的之前公布过。对对，还是在一比较大的一个盛会上，然后之后有过一些小短短儿，奥尼尔自己出来还得做宣传。对我又做游戏了，怎么怎么着？是是，所以活宝所以要是这个你喜欢奥尼尔的话，我觉得也行。然也不方轻易的就下下买这种东西啊，也得慎重啊，, Start Time: 430510
Text: 哎对，慎重慎重。然后接下来呢是守望先锋。昨天呢更新了这个威尼斯行动，也是新的 PVE 模式，后在威尼斯行动上线。同时呢他也上线了，之前就有了这个国王行动。嗯，对，然后我昨天晚上也是更新势力二十啊。对，然后他这个更新很有意思，它更新有十五个 g 呵这个然后官方解释说说我这次更新的这个十五个 g 很大嘛，, Start Time: 452210
Text: 然后之后更新呢就会很小。我以为是一反问，我们慎重重不大不大不大不大。嗯，对，然后新 p 完十国际呢，我上线尝尝试了一下这个这个新的 PVE 啊。嗯，是这样，就是它现在有这么三个 PVE 模式嘛，就是之前的这个万圣节打僵尸，然后国王行动，然后包括还有这个威尼斯行动，, Start Time: 475790
Text: 它它是这样的，就是打僵尸，这个就是一个纯站桩的，就是在一个固定区域里边。然后这个就其实相当于就是塔防嘛，就是来守这个地方。然后呢国防行动稍微的带一些，就是你需要去这个移动和前进的这么一个形式。嗯，但是呢它其实核心就还是要塔防守，就是你走到下一个区域，然后守这个区域，, Start Time: 497880
Text: 然后守守完之后再去下一个区域。嗯，但是这个威尼斯行动呢就相当于是再次弱化了这个塔防和守的这个形式。就是他会主要是干你更多的时间是在路上一边走一边打。嗯，这种形式。嗯，对，然后包括这也是一张新的地图嘛，就相当于是嗯至就至于说好玩不好玩呢，我觉得介绍完就是这大转气了。, Start Time: 521750
Text: 是这种戏，就是至于说好玩不好玩，我觉得还是因人而异吧。你你觉得呢？我个人觉得一般般吧，就是你玩了几次之后就觉得没了。对，就就主要是展开故事了，然后暗暗守望望。对，可以这个关于暗影守望的故事。对，可以看到这个就怎么呢？就是变坏之前的莱耶斯啊，对，还有包括这个这个莫伊拉呀，, Start Time: 543670
Text: 什么这些原始啊，什么艾妮西系列。对，就是你可以看到这些角色的另一面，而且包括就是这个模式在开始和结束之后都会有这个呃过场动画。嗯，对，还有就是可以看一看他们之间的这些对话呀、台词什么的。哎，我不知道，就是守望先锋这游戏现在在尤其是北美那边，是说这个势头又开始变好了，, Start Time: 566250
Text: 还是怎么样？嗯，就是我关注我之前有一阵关注了很多这种类似对整理这些精彩集锦的这些主播嗯，啊不断主播了，就是 youtube 这些账号，他去看这些高手的那些就是呃高端选手的这个直播，然后自己录嘛。嗯，现在这些集锦又变多了啊，那挺好的。就是对，这就是说比如说国打了直播达败，, Start Time: 587050
Text: 然后让这个氛围变得相当不错，就是该有他的很固定的受众了。讨论比较稳定了也没错，就是反是最近就是他他别说话了，说说比如说我想说就是可惜就是他们这个算了。对，就这个比赛真的办的挺不错，这个什么龙？对，是对，别别没没有，除了对错中国市场以外了。没有有是中市场场说们的，, Start Time: 607440
Text: 说非非得说没有没有没有开玩笑啊，但是就是很精彩，比赛越来越好看了。嗯，对嗯，对，然后你别你们就是憋气的场，你别看就是你看，然后这前段时间没又公布了这个北京的战队嘛，嗯是吗？啊，对，然后希望他能取得好的，希望他的成绩。对，哎，他这个上去北京四十八了是吧，他这个战队怎么着能进这种联赛？, Start Time: 629440
Text: 比如说他是注册报名吗？还是买对你掏钱？对，需要金主，他就是他比较接近这个传统，这个体育赛事。对， OWL 就是美国就是联盟，是对对标，就是这个。而而且其实部名名义你像是有是很正规那种，有自己队服啊，对标啊、星啊，对歌什么。对对对对，除除歌啊啊，除了那个就是他非得说除了中国龙以外，, Start Time: 651460
Text: 外国其他都是上是上海龙都有，就是那个嗯都是以那个个人名义，好像就是就一个欧公司名欧，然后就是是他拥有这个拥有，然后有一种种，其实中国也是中国是网易。对，但只是团体嘛，明白就是他们之前有一个宣传片嘛，就是哪有哪是一个人，除了他谁谁谁，他是拥有这个队，然后怎么怎么明明。, Start Time: 672950
Text: 对对，然后后中国这个是个团队，反正明白明白啊，嗯反正挺好的。这个比赛我觉得大家可以看一看，就是如果你之前玩耍先锋的对咱乌友看的呀。对对对，肯定知名电竞选手某 c 某某个大奥伦。对对，大家有什么联联系，他可以，别忘了这个唯一指定邮箱。对，嗯，好，接下来来呀，, Start Time: 691630
Text: 说到这个守望先锋了吗？是说一个说个别的对，是说一个当初想跟守望先锋对刚的人啊，这这个人叫 ccleve b 哎，他这个球名也是 battle boone，那有个骨头都聊凉成成灰呢。在上古时代啊，有这么两款游戏，想和守望先锋。对，刚啊确实是有这个一款叫做 battle boone。, Start Time: 711585
Text: 对，还有一款叫做 bbreaker。 er 实还有一款叫 geganic 啊，这么多呢锁后有有有有最后结果呢大家也都知道，对，是 law， brekers 呢就是诞生的比守望先锋晚啊。事实上老 low breker，国内根本没有任何感觉，因为他们国内是锁的对，, Start Time: 733000
Text: 全随。对对对，这也是个问题。其实嗯然后呢呃主要说的不是 labrebreaker，对，是这个 law brekers。这个制作人 cliff v 呢又做了一个新的游戏，哎，叫做 radical hits。对，这次对标了另一个游戏。哎，吃鸡啊，对对，标了这 pop g 嗯，, Start Time: 748260
Text: 对对，不过这个 PUBG。对，就是这个其实也不算他自己做啊，就是他参与了这个制作是然后他在他这个新的本家上 boss key 嘛。呃，上一款游戏就是刚才说的 labrebreakers，这款游戏就是这个。然后游戏这新闻是我发的嘛，之前也是直播了一个多小时啊，, Start Time: 765130
Text: 猛然间看到啊当时在在 steam 上的宣传页面，这个还可以。但是一看官方 youtube 频道，他根本评价极多。是的，首是这个游戏就是也对他就是 early access ze 根本没有做完。然后再有呢，就就整个从预告片片看看完完成并并不对。对，就是这机本身还在，, Start Time: 781910
Text: 还有一些极多。是的，就在直播的时候，那一个小时他的室内场景还没做，对，室内就是个架子。嗯，然后他他的物品栏交互有点有点像堡垒之夜，就是他他是放在这个 popob 第一，哎，这哥们就是个蹭热点制作人嘛，对吧？反正现在感觉谁火，我干谁蹭脸。对，以后的取名叫蛋哥，, Start Time: 799250
Text: 专门撞专哥。对，专门撞石头谁顶哥对谁，因为我顶谁，你知道道他这个他那个戏。对，然后迷之在动作上还不流畅，是不像现在的现在的绝地求生，至少他的动作模组是优化嘛，他的动作是连贯了。最起码我觉得就是看这个游戏就反正出奇。对，然后他然后他他的美术又要走那种有点 b 级片，, Start Time: 817400
Text: 或者是那种八十年代。对对对，哎，有迪斯个文化。那说到这这我我就想说一句，就是现在有很多游戏会想走这个。对对，然后他这个这种八十年代复古作为他的主要的这个风格，哪个潮流嘛是吗？对，然后呢但是呢大部分游戏啊，就比如说像这个这个什么像这个这个这个这个英雄不在新的游戏。, Start Time: 839820
Text: 因为这个游戏就是明显，在之前看这个宣传的时候，他也选用这种风格嘛，就是大家都会曲其精华去其糟粕。对，就是他不会把所有的八十年代东西都给你弄上来。是的，其实其实有些八十年代东西它没什么意思。每个人喜欢东西不一样的。但是呢这个 radid 子吧，对我觉得走了相反的一条路，, Start Time: 860400
Text: 取其糟粕。对我觉得倒也不至于就是我觉是对我觉得这个游西其实就是个风格，嗯，或者说就是一个就是能让这个游戏有可能天彩的这么一个点。但你不能拿拿它完全当做一个卖点，它本身就不是和游戏正相关的东西。因为它有些地方还可能是因为对标的原因，他做的还有点那种血射大逃杀的感觉啊。, Start Time: 882730
Text: 然后他有的时候，比如说一捡东西，或者或者装备一掉出来又是那个风格。对，就是写写作了这个游戏，他想他想正经做得打磨很多。而且很多时候其实你往前看往回倒几年，有一些游戏是在里边加入一些这种八十年代的元素。对，让你觉得哎蛮有趣的。对，然后再往后你就看有些游戏的一些模式啊。, Start Time: 902570
Text: 对啊，然后再到现在，你看这个游戏就完全是这样，反正我觉得欠妥吧，或者说就是可能和像素一样，他只是代表其中一个风格的多想想。对对，他并不并不意味着说有这些东西游戏就好玩了。是嗯听起来他好像没有什么特明确的方向，就是说现在大家都喜欢玩这个，然后他也觉得这个好，, Start Time: 922770
Text: 反正说我觉得得我加点别的的，是不是更好玩啊？大家就是游戏总是这种想法就弄出来了，反正啊可能缺就是没有打磨的这个过程，大数据游戏扁奏炒越比较那种。对，还还是做减法法吧吧。好戏戏是说完就是一个天就是天经地的道理。你仔细想想，之前达尔文计划，他后来其实自己想了一套，, Start Time: 940340
Text: 他是一套想法了。比如说有什么寒冷机制是吧，有什么那种就是他他至少都有，他至少是从头做了。是的，是你想这个就是感觉完全对不了，照着扒一个感觉，这种感觉对挺尬的，反正对主 hib 哥好运，反正你看一个叫叫他大哥，一个叫他 b 哥，这样连起来也不是特别好的。你目节目怼人家有什么意思吗？, Start Time: 956040
Text: 你说他们得来中国找点工作了，但我还是挺喜欢他的啊。这个说实话啊，当战争记忆的时候非常喜欢好，就是希望他能把这个作品最后完善的很好。是的，嗯，然后接下来呢说一个这个夜游干报废，哎，也就是这个碧兰幻碧蓝幻想。前段时间呢跟这个柯南联动对之前其实已经公布过了，只不过就是如期上线。, Start Time: 980570
Text: 然后这个内容首先就是作为一个支线的这个剧情剧情的这个活动任务嗯来说，这是一段这个完全跟柯南就联动的一个刑侦剧是。然后他就是里面的一些包装也会那么包装。比如说有一人说话，那例会出来之后也会出一框框啊，名字多少岁年龄啊会都会这样。对，这还有谁不跟柯南联动，你告诉我公共汽车。, Start Time: 1002340
Text: 对对啊，怎么这样，柯南狂联动，现在谁来都行啊。对啊，然然后然后什什么玩意，你说说什么呢？不是前几天柯南还当了什么一天知士，你们看那个新闻了吗？没注意没注注意，有一人穿着柯南 cocosplay 那个个就大头人人，然后去给当当成一天名誉，你看看是公夫啊嗯是，, Start Time: 1025380
Text: 然后还有什么还有一个联动，就是他会出一些柯南的那个武器。对，然后里面下面有没有梗，柯南那那双鞋他本来就是因为你你鞋在里面没有一个应应武器，对，然后做成一个拳套。嗯，然后但是但是那个这个碧蓝幻想这里面人物武器是有纸娃娃的，是变的。对，所以里面比如说用那种近战职业用的拳套的时候，, Start Time: 1048450
Text: 你发现两手是俩鞋，是鞋，是俩的鞋，特别特别有意思，也能加速，是吗？是可能有什么意思？看起来非常囧啊，能能踢出球的吗？好像不行，对不起啊。然后这活动应该是也送了这个柯南的这个人物。对，就是你把剧情走完，其实送这人物，然后这个人物会有应该。如果是因为我还没打完，, Start Time: 1069930
Text: 我还没打出这个这个人物。然后如果是对的话，你带着他多打几场。这个终生值高之后，你就就永久获获得这个人物做一个好好的收藏死。嗯，好的好的，嗯嗯，接下来呢这个暴雪嘉年华二零一八公布了举办的日期。哎，是这个十一月二号、三号还是在这个安纳海姆会展中心，是安娜海姆议事堂。, Start Time: 1091040
Text: 对对对啊，然后这个具体的其他消息官方还没有说，就比如要公布什么之类，这个还是肯定不说呀，就还是等之后能猜在什么 t 恤之类的什么这个舅舅那个舅舅就对就开始了。然后我再补充一个暴雪的新闻，然后之前公布了风暴英雄嗯，呃更新了即将更新一个新的英雄啊，非常出人意料。, Start Time: 1112660
Text: 这个就是这个老学老学士，这个迪卡凯恩嗯啊这是暗黑暗黑系列的最重要的一个人物。嗯，然后这个这迪卡凯恩作为一个老爷子嘛，作为一个文职人员，赫拉蒂姆姆的个学者。对我也不是很清楚他来这干嘛，然后打的是头破血流的一个地方来这。然后然后这老爷子呢非常牛逼呢，他的两个两个技能就中有个大招叫且听我一言啊，, Start Time: 1135340
Text: 是个是个两个技能，就是就是他就开始讲课，他开始给你讲这个强制说书，对说书，然后给你讲这时代的故事。然后呢，所有的英雄就在那那听着嗯就是这么一个技能是吧，就是这么个技能可以，然后他另外一个技能是梗，另外一个梗就是这个厚颜无耻。对住口是吧？没有，不是第二个技能叫这个输龙书龙卷。, Start Time: 1158550
Text: 就是大家可能记得在很多年前有一年的暴雪的这个愚人节啊，当时正好是好像暗黑三还没出呢，还是出了忘了，反正他说暗黑三，我要新加一个人物，叫图书管理员啊啊，图书管理员有个技能，就是这个技能就是就是卷起一堆书，然后马地图啊就把人就料料啊，那图书管理员还有一个技能，, Start Time: 1179830
Text: 就是这个住口，就是他就这个个理员，然后所有秒是吧？对，秒不是秒杀全屏上所有怪物啊，就是这样，当时是一个觉得很乐呵的一个职业，这个图书馆理员的形象就很像迪卡侬啊，算是这个梗，就是坐回来了。在在当中，其实欧美这边包括很多的这个像电影啊，然然后或者一些动画游戏都特别喜欢调侃这个图书馆的管理员。, Start Time: 1199450
Text: 对，就也不知道为什么，这可能是他们的一种文化。对，就比如像我不知道你看没看过之前这个这个这个怪兽大学，就是这个怪怪兽电力公司的这个前传，嗯，就是他的第二作。因为他其中里边就有一个疯狂调侃这个图书馆管理员的这么一个片段。嗯，对对，挺有意思的吧。反正嗯接下来呢这周有一个很有意思的事儿，, Start Time: 1222400
Text: 是这个日本东京有一个这个游戏店。哎，这个要关门了，叫做这个 games 玛呀玛呀。对，然后呢，这个要关门了嘛，他关门呢就特别屌。因为来了很多这个游戏界的这个金牌制作人，哎，就比如像十本梁山呀，像那个明明月忍阳啊，然后他们在当天呢还开了一个这个直播。对对，就这个聊聊一聊说一说，, Start Time: 1244670
Text: 然后包括还有这个游野科长。对对对，这个游野挑挑挑战挑战这个主持人嗯嗯，然后没来的也送来了。花环环是对送花篮花篮花篮送花花花篮。对，送花了花篮。对，像小老也送了，其实是对对对花对对对对，那个对，是是对。然后这个店长说的是就是因为这个身体状况，然后就选选择把这个店关了。, Start Time: 1270290
Text: 夫妻店是吧？呃，好像好像是夫妻店，我记得对，说是身体原因就不再经营了嘛。因为其实也是这个店开了很多很多年，然后有很多人当时都在这儿买游戏嘛，嗯所以有很多这种这个这个情感在里边。对，嗯，就是传承是挺好的一件传承和联系啊。嗯嗯，中国就没有那种雨鼓楼，鼓鼓楼顶到哈利去，, Start Time: 1298170
Text: 哈尔蒂以后也出名了，庆去也没问，就不吃什么劲的，就是送个那个花篮以后也。嗯，行，然后接下来呢是这个事业树迷宫 x 哎，对，宣布这个八月二号登录三 DS。同时呢，这也是三 DS 平台的最后一座事业。树迷宫。说了是吧，说了说了他就 x 就是说在综合前面所有作品的元素，, Start Time: 1319610
Text: 然后新加了一个集大成之作，说了集大成啊，对，而且包括呢他也新加了一个新的职业，嗯，这个职业叫做英雄。对说对对啊啊，这这职业没错，然后这也是游戏的第十九个职业了，已经我的妈呀对这个游戏职业巨多非常好玩。就是因为职业多他有意思啊。对，但是还是很多这个玩树的朋友聊的时候，, Start Time: 1343640
Text: 也是就觉得脱离了山下分屏的的载体。嗯嗯，这游戏就是差点，所以说也不知道这最后一座三 DS 是不是就是嗯全系列最后一座了，还是说不会。那你还说阿特拉斯想想办法法，因为太执着于画地图。对，但是这个游戏如果不画地图，这个游戏乐趣，那是啊就在这儿。对你就是之前我们也说过什么啊，, Start Time: 1366740
Text: 我把屏幕竖起来啊，或者说我我用 APP 联动，比如说上 SSMP 觉得不方便是吧？嗯，总是可能差点觉得听起来就不像是好的对策。对我也觉得包括包括按键切切菜单的切入地图都好像不太好。我觉得好的创意就不应该被集限在硬件上。嗯，但是那我我能想到的可能最简便的处理方法就是你就走着画了，, Start Time: 1388070
Text: 就不会单让你用手画了，就你走探探探路。虽然现在其实也自动自动，也是走着自动化，反正我玩时候真的很少自己，就我得自己勾边儿，就是我走一块，然后我觉得也看见啊，那有一个强然了，我就不走过去了，我就会踩怪了，我就把它画出来了。因为它那里面一大魅力，就是比如说里面有一些固定的出发点，, Start Time: 1408470
Text: 比如说像采集点，我自己啊触好我是标好，然后这样确实这个画画地图这个事对这个游戏来说，比如说这非常非常对，我能看到这是一个捷径，但是我不能从这侧过去，但我至少要记一下啊，就是这种东西。而且作为一个就是他其实用技术用的很少，就是你也看不到角色啊，怪物的什么技能也没有什么演出什么的。, Start Time: 1426090
Text: 但是他画后通过画地图这个事儿增加了非常非常强的代入感，让你玩的时候非常有那种桌游或者是对呃怎么讲那种就是地下城冒险的那种感，让你觉得你真的是一个冒险者还是在探险？对，仅仅是一个小的系统统，非常有代入感。因为他他其实根儿上就是在致敬那个元祖的电子 RPG，那个时候连地图都没有，, Start Time: 1443320
Text: 你得自己画大家自己拿着纸去画这些这么个事儿。所以创世纪什么那些的。对，所以你你说他要换别的媒介了，能不能在在线这个东西就特别麻烦，就特别尴尬的事事，反正就是期待吧，期待他们有动制角式嘛。对，先先在这格，可以可以先玩这一代，可能后面还有 XX 是吧？哎，然后世界二明地图啊，, Start Time: 1462820
Text: 接下来呢是这个洛克尔 x 周年合集，还叫个 x 嗯洛克克 x 周年合集公布了哎，分这个一和二到四。对。然后刚才也是我问了一下西总，对这个一代呢是一到四啊，然后二代是五到八啊，所以就变成了合集一和合集二，然后还有合集一加二。对哦，就是打包卖了，行吧？行，听明白洛克斯了，, Start Time: 1485010
Text: 行吧，什才大学大致明白，必绿玄学这个东西上身材只道五到八啊，行吧，行，不要 x 学这种东西啊？哎，这游戏可有强化，我跟你说啊，识辨率哦分辨率有加强。然后博物馆模式曾经的一些设定集，还有这个主题曲，甚至于曾经的一部动画啊，叫做西格玛之日。这个整都有 OVA 都在里面，, Start Time: 1508970
Text: 都收录在里边。呵好，我现在想预必什么游戏能这么慢，对，也就刺客吧。刺客对你得刺客信条啊。首先得有那么多代呀，人人家还 x 还是个旁值呢，对，不能出一加二是吗？你说有数狂肯对，然后厉厉害 COD 学学吧。然后这个但是这个就是一加二，刚才提到那个合集啊，是只有 PS 四和 NS。, Start Time: 1534575
Text: 嗯，然后 PS 是两张碟的形式卖或者是数字版， NS 也是数字版或者是实体，但它实体是卡在家下载码的形式啊。对，然后这个分别的一和二呢是上这个 PS 叉 one PC 和 NS。对对对对啊，真像挺想买一个 s 因为 x 没怎么玩过。我 x 的后阶代其实还挺有意思的。, Start Time: 1556200
Text: 嗯嗯嗯，系统他爱玩这个啊，我是厉害 z 啊，啊，记错了，对个又一个分值没肯定。对对，我也么版，肯定肯定对于我这种新人来说太复杂了，那有怎么你就只管玩就行了，这么多分支。对嗯，行好，然后接下来呢是这个 x box，就是这个微软官方呢公布了新一批向下兼容啊游戏。, Start Time: 1574100
Text: 哎，对，公布了一下十九款游戏啊，然后分两波上，一个是四月十七号更新一批，然后四月二十六号会更新一批，然后具体名单大家可以看网站。对，我就不在这赘述了。对，然后包括我就得简简特特别难挑，个个是这个摇滚三。哎哎呀哎呀嗯，好啊，这个真真的真好，确实好，真玩过吗？, Start Time: 1595170
Text: 对，那是我玩第一个老滚特别好，然后还包括这个翡翠帝国，这这一对别别瞎市啊，然后各种星战对对，星战也星战里有那个极限和武士国国一二。嗯，好，包括二个这游戏没有，二是我记错了。然后有一个绝地学员，绝绝地员员，当当时是一个很很意思的这个作作品品。嗯，好，然后包括还有这个我非常喜欢的这个极限滑雪三，, Start Time: 1615030
Text: 我不知道大家玩没玩过，完了根本没人玩过。我跟你说这这游戏特别好，做的是对，就是哎极限滑雪是 SS 叉还是什么 SSR 啊？对你是不玩所有板类的游戏。对我对板类游戏还是好像有一种什么追求。快板快板模拟器，快板模拟器不就是节奏天国。对呀，我刚说说这游戏。嗯，对，, Start Time: 1639570
Text: 然后这个除了说这个线下兼容的名单之外呢，还公布了六款在天蝎上会有增强的游戏。呃， s 三 x 上啊。对，然后有这个，比如说荒野大镖客，对，这是传送门二对，战争机器二。对对，还有等等游戏，还有这个哎系统。我刚才更正一下是有这个有旧呃旧功夫五十二二。嗯嗯，然后我还看到一个有一点值得一提的就是星战前线，, Start Time: 1662600
Text: 老星战前线的一二也都会上老前线。其实人气也极高，相当好玩。嗯，然后刚才提到那大镖客战争机器二这种其实是就是像之前咱们说的啊，直接给了一个四 k 对，就是画质增强。然后其实最近如果大家这个能看一些外媒的视频的话，他们也做了对比。反正我觉得这东西就是有了，总比没有强。, Start Time: 1687140
Text: 如果你之前有这款游戏的话，你再回去重新运行一下。也就知道这个其实提升的质量还是很明显的。是嗯，我看一下新闻，这不是只有二吗？就跟红娥武士啊是吧？嗯，啊好吧，毛病这么多呢。嗯然后还有一个游戏是佣兵雇佣兵的系列，非常好玩啊，是非常乐呵，这个闹闹哄哄的那种。嗯，, Start Time: 1707900
Text: 好，然后接下来呢有一款四十二非常喜欢的游戏，叫这个 moon lighter。哎，昨天发的新闻闻说是这个五月二十九号号登录 PCPS 和和 van。然后呢，同时官方也说说 NNS 版正在制作中。对对，游戏就我特喜欢的一个形式，就是这个地牢探险加上这个经营模拟经营。, Start Time: 1725985
Text: 对对，白天开店啊，嗯晚上就晚上对，背包就是干架去。对，嗯，然后呃从这个预告片和这个 steam 上线页面的介绍来看，可能他的他想设计的感觉还更多一点。就是他有一些城镇的建设，就是你这个店啊盘活了之后，整个可能小镇有些变化，反正就是加上美术特好。反正我特喜欢从那个战斗来看，, Start Time: 1747320
Text: 他那战斗系统也挺耐玩的，就是能完全及时的动作动作系统挺有意思的。然后我觉得它整个画面其实他能特别方别好好了，特特别喜欢。然后有中文，哎哎，这是好事。对，所以相当不错啊。是我我其实这个游戏我看完经争之后，我有点想买这个 NS 版，我觉得就是还真是在这个 NNS 上面玩。, Start Time: 1769920
Text: 对嗯，然后他发行是这十一比特工作室，哎，然后制作者是一个新团队，嗯，这不知道这个什么来头挺牛逼的这个嗯可以，然后又来到了每周的玉璧来信环节。嗯，对，然了，你等会儿。对对，然后这个玉我我现在概个 ser。 er 下啊，就大概是关于这个幽灵行动荒野的是是合彩虹六号号那个对对，, Start Time: 1790610
Text: 幽灵灵动荒野野个我就先说说就是对，就是十号嘛，就是我们录节目的时候已经上了这个三三三 m 三 m 三 m fier er 三他没没么说凑合你怎么回事？三 m fisher 个彩虹分裂的浪漫 jerry 啊。对，然后这之前不还好奇，怎么联动吗？对我现在来看就是一个任务任务，, Start Time: 1814390
Text: 嗯，他就是做一个 NPC。对你扮演的幽灵小队呢，就是是大致的关系，差不多是这样的，就是你的直接对接人。对，和 fisher 是熟人。对，然后 fisher 有个事儿，荒野的，然后就通过这联联系了你，嗯，就是这么一个事儿，然后开场了，你得先跟他见面，然后还能聊一聊。, Start Time: 1831750
Text: 对啊，然后聊到了一个另一个带发带的人。对，非常伤感。然后说他的这个现在就剩他自己了，他自己了。那句话真人挺唏嘘的。嗯，就是因为我心目中我觉得嗯你说不客气点儿，大量的潜入的游戏都是乾隆地样的。这个 copy cat 嘛，就是这么说，就是直直对或者说我觉得受受他影响，, Start Time: 1850700
Text: 对很多游戏才决定了往这个方向去做。在这个大量的向他学习的这些游戏里，细胞分裂算是一个有自己风格的个性，对，有自己个性，有自己想法的一做。对，那现在呃其实其实 fisher 也也沉寂很多年了，这么一想，你想黑名单都啥时候？黑名单已经很多五年。对，五年啊就是五年里风云变幻是这五年感觉过了巨长。, Start Time: 1870960
Text: 对，简直了天翻地覆。对，这系列你想这系列刚那个能扛起事儿的，已经不是这个现代题材的人了。是对，全都是那个是吧？是维多利亚画的，什么都都是这样是吧？嗯，还挺唏嘘的，就终于有个有一位特工嗯回来一下。对，也就但是已经都很老了，也是真的，我这个都老成都老成这样，还出外勤，, Start Time: 1895300
Text: 就头发全就是全是灰的了。主要是就是因为新技术嘛，画面也不错。然后看着这个，因为看着山姆这个脸主儿特别多。你像黑名单的时候，那个第四纵队重组的时候，你看他还是壮年。对，怎么就就就老成这样，现在就老了，现在眼大无神。对，就是就是说是大无神，说出那句话的时候，感觉都都那样了，, Start Time: 1918090
Text: 操心嘛。对，但是一看完这个宣传片，我非常期待今年的喜播分裂，说不定说的就得有是吧？说的就得有，希希希望他有。然后但是这个任务让我再次感觉到这个系列上了啊， PAE 可能真的救不活啊。对，就是我我本来以就是这个幽灵行动荒野幽灵行动荒野。因为之前有说嘛，你把它难度提高，, Start Time: 1941300
Text: 这游戏玩法挺自洽的，是吧？是是挺自洽的，然后包括这个特别行动，基本上他就是一个 i 能 game 机制。就是你都打完了，嗯，解果差不多了，你玩这个行动的这个嗯，而且他也要求你不能杀人，不能被发现，就是进去进去的时候不能就完。对，你跟他，你跟那个 fisher 见面之前。, Start Time: 1961530
Text: 对对，然后你就觉得这个游戏根本的问题，其实是关卡设计不太行啊，还是不行，还是不太行。但反而是这个 PAP，我觉得就是爽，对，越来越见起色做的越来越好。嗯，所以我觉得他这个经过他第二年的扩充，我对他的 PAP 的体验是有信心的啊。但是这个鼠奥特列联动任务让我觉得就那么回事，, Start Time: 1979170
Text:  PAE 可能还还还得还得打磨吧。如果他想这样一年一年的做下去了，嗯，是然后另外一个事儿是这个彩虹调略号。哎，这个彩虹六号是这个职业联赛 s 七的总决决赛会在这个大西洋城啊，五月十九号开战，就是一个电竞相关的这个赛事。嗯，这个包括这个这个 dream hack 的这个赛程啊，, Start Time: 1999910
Text: 嗯，也都这个完全出炉了，反正是吧就是喜欢看比赛的朋友，嗯，就是可以这个搜一搜，然后去去关注一下。哎，四十二，你看你平时看这么多比赛啊，不同游戏类型也有不同游戏。就是你看他们，然后你自己玩，你现在觉得自己玩的最好的一个游戏是这个好像没什么联系感觉之类的。是就是因为爬完拳野鸡市，, Start Time: 2021360
Text: 然后自己打乒乓球吧，是吧？这不是游戏，对，游戏没有吧，我都没有打了，你自己开发开发，然后组个战队就让我没一儿队啊，全完全没有就没有任何一个就是说中国盒咱参赛去中国参加联赛。别别别，然后对我没有一个就是我觉得我打的起码能叫合格的，是跟合格的，应该没有啊，就是也可能以前练就是就是上大学之前魔兽魔兽和星际啊，, Start Time: 2044000
Text: 真的是很认真的去练练。对，然后你然后你会发现你跟你跟中国的职业选手就已经差了不止一点了。然后你再看看是吧，韩国外就像韩国选手啊，就嗯，是这样。对，行吧，说这儿推荐大家看一部韩国的这个纪录片，叫做电竞国度。哎，你就知道他们为什么打的如此的这个禽兽，你知道吗？, Start Time: 2070910
Text: 对，就是他是一个我我大概说一下一个片段。行，就是是他是拍了一个人，嗯，然后就是一个小孩其实也是嗯，然后他要他要他要进这个这个这个这个比赛的这个就是他要成为选手嘛，要先集训。对，然后不是他先去海选哦，对，然后去海选的时候就特别惨，就是因为人巨多嘛，电竞练习生就是对对对对，, Start Time: 2094810
Text: 哎，其实可以拍一个这样的是吧？对，就是他要去参加海选，然后就是进那个屋子里面就全是电脑。然后进之前从一个特破箱里拿那种特破的键盘鼠标键鼠，然后然后就开始打。然后就打完之后呢，他有一个那种小的跟小舞台的东西，然后你就上去就介绍自己说我是谁谁谁。为什么有这个步骤骤？, Start Time: 2117980
Text: 底下坐的全都是赞助商哦，对啊，然后就呃赞助商和战队可能是那种，然后我我看中你了，然后然后我上去跟你哎呦加入我的，加入我的团队，然后就然后然后就去我那儿训练，嗯，然后训练不知道，其实环境也不是很好。对，就是他们住的也也很挤，就是跟就住宿舍一样，那种上下床什么的这种。, Start Time: 2137760
Text: 对，所以非常推荐大家看一看那个片，嗯，然后电竞梦不是那么好做。说到这个电竞新闻，赛事新闻，再补充一个就是这个光环二零一八年的这个窝儿产那个产品，嗯，马上就要打了，这个是四月份的十三到十五号。嗯，然后游戏里还能买了那个特殊的包装备是吧？就外观包啊，就是大家还有不知道还有没有打光环的朋友可以关注一下，, Start Time: 2160870
Text: 看一下了战争机器四哎，一有比赛就没装备。对对对，是嗯好守光光配差差不多是是都这套路。对，都走这个风格，彩彩六号那个个 shiq 小姐姐上了了嗯嗯，已经上了是吧啊，你怎么突然关注这个了？因为爱艾 k 小姐上了一个这个对外观，就是这个具体拳嘛，不是对搏搏击操操双双木耳啊，, Start Time: 2185190
Text: 你们都都成哪一个现过呀呀啊啊？行，还有吗？嗯，然后这个游戏新闻那差不多是这些了。行，嗯，然后最后补充一个还是生活类新闻啊，哎，现在生生活类每周都有生活类新闻，是关于这个夫吉 rock 啊，这个当然你们仨都不关注我是吧？啊，我就大概说一下这个夫吉 rock 二零一八呢这个仿了一个宣传片儿，, Start Time: 2210600
Text: 然后公布了这个会参加这个活动的一些这个歌手和乐队啊。然后是七月二十七号、二十八号、二十九号三天是不一样啊。然后包括比如比如说这个 kendack 跟拉儿，你们也也也都也也知道，我认识老帽儿，不是那个喇帽儿啊，听这个蓝帽儿。然后这个 bob dealan 啊，, Start Time: 2235260
Text: 这个知道啊，这个知道这这个大家知道，然后这个 NERD 这个也是非常充明的那儿的乐队。现在啊然后这个这个还有这个是一个这个说唱歌手，然后特别逗，这个歌手特别喜欢玩 postalalc OD 是吗？对，因为他之前上过一个节目吧，算是，然后就是就是就是说说他玩玩 COD 这个事儿来啊。, Start Time: 2255200
Text: 对，反正想去的，大家要抓紧开开始计划了，你是想去吗？今天我应该不去不去，你说这么热闹，我我我就说一下嘛，就万一有想去的朋友呢，对吧？小光要去吧，小小光好像是小光听说好像去啊。对，因为其实去这个怎么说呢？就是还是比较费劲吧。嗯这不是比较费劲，就是你去那儿之后会比较累，, Start Time: 2278440
Text: 是对为对对，不像你旅正常旅游，就是你要自己自己自己带好多东西吧。比如你要带帐篷啊，带很多东西。然后如果你你你比如说你不在日本本地生活，你从中国去，其实你很费劲，很多装备都不方便。对对对，或者或者说你还得买，对，要要不然巨巨钱你你都你到那之后再买，对这种之类的可能会好点，, Start Time: 2301490
Text: 反正就是会比较累。嗯嗯，但是可能去过人都会说非常直去一趟。对，是是吧是吧？嗯，对，然后这周的新闻差不多是这些了。行，然后接下来可以各位说说这周都干了什么，玩了什么嗯嗯，激战没打完了，语塞啊，还是还是光环，还是打呀，是吧？啊，对，就这样啊，还是这两个是吧？是，, Start Time: 2322270
Text: 然后最近重新恢复了自己在 stecheam 爬队列的习惯惯。然我现在我的队列已经不能看了，咋咋了？对，就是乱了。对，已经乱了。他推的特别特别怪，因为就是你尝试的不同类型的游戏，然后他能有有可能是反正嗯之前有一段时间队列就非常奇怪啊，最近依然那么奇怪，乱点乱着看吧，, Start Time: 2344720
Text: 反正有事就是尔尔偶尔能发现一点有有意思。然后我有天就翻到一个如雷贯耳的名字，就是给我我定睛一瞧，写着 dad 卡塔娜，我当时震惊了，真的就是当时完事就跪那儿了，都我都没想到这个游戏居然在 steam 上能能玩到。嗯，对吧？就是各位朋友知道就是要大刀的这个游戏，, Start Time: 2364900
Text: 就是当年就是砸了震天地的一款嗯，完全崩掉的游戏。那个罗梅罗做的，就是他跟他这个跟就是怎么说，推出了那么多经典的射击游戏度牧啊啊，什么那个狼穴啊，之后，呃，夸牙海口要做一款特别特别牛逼的狂吹。我那时候吹的嗯个游戏就叫大刀啊，像鬼子头上服乐士，反正就是很有历史的一个一个奋作。, Start Time: 2385200
Text: 嗯，什么游戏就是低人称第一人称射击游戏。嗯，这还大大刀啊啊，就巨叫大刀啊。嗯，然后这是回头一看这个游戏唏嘘有点唏嘘，人么？大刀推给我推了，然后我买了毕恭毕敬的加入愿望单啊，加入愿望单毕恭毕敬。对，这这真是嗯请进冤枉单。对，然后加完之后，下一个你就给我推了狼血三 d 啊，, Start Time: 2415870
Text: 那可以啊，然后我又贵了，又有败，给再再再再再加愿愿单单你倒是买一个呀，你啊是有点打是有点打算买啊。嗯，等先把手头这俩玩完了再对对对，嗯，但是现在这个鸡蛋非常好玩，嗯，对，光环也非常好玩。对，但是主要这两个微就是你没法再说，因为你一直在玩。对嗯，对对对，是是这样。, Start Time: 2440290
Text: 另外买了两个，这个是吧，十几块钱小黄油吧，我意思跟那说说说吧，说偷偷摸在办公室说。对对啊，行，嗯，龙马龙马有吗？这周龙神就不说了吧啊，我玩战战神开启了，开启了，开行了，战神先不说了吧，就我下周我再玩玩吧，我现在玩的剧透吗？那谁是谁啊？那是谁不能剧透啊，我真没玩了，, Start Time: 2460360
Text: 啥剧情谁是谁还行，阿斌谁了，那谁那啥玩了。不不，到十个小时，导之前，导演一直把着在吧，对，谁也碰不着，是就是导演。然后阿斌玩了吧。哎，我跟你说，你屋屋里个烦死了，就是问那个问阿斌一个什么事，然后你马上哎，你不知道你看这个人，你看熟不熟是吧？然阿斌跟导演做的巨远，, Start Time: 2479740
Text: 然后导演隔空喊话说，哎，阿斌您那个你怎么着？就是他俩一个在抢这条，一个在抢那条，两人对着角在屋里边就恨得恨不得摁着是吧？然后就跟他们说说可不不能透透，然后导演说啊不剧透那个那后边那块儿怎么着怎么着，然后大盘还狂起哄会来看一集，再看一集。对，大白说再说点啊啊，, Start Time: 2498960
Text: 对啊，再来一啊，啊，反正真是受不了啊。希望大家在这个等待游戏的过程中不会被剧透健康等待。啊，对对对对，然后也不要因为自己被剧透了，然后就祸害其他人。是嗯，那就是还有别的吗？除了这个没有没有不说了啊，没玩啥。嗯，行，那那到我了啊，突然开始玩街霸啊，你需要冲动了，, Start Time: 2516870
Text: 怎么想的呀？就是这么寻思，这其实吧我对格斗游戏一直有一种就是想要学习，想要练习的冲动。真的有你是这已经有了很多很多年了，就是你是对这个类型有冲动啊，还是只是挑几个游戏，你就想去试，就是对这个类型有冲动。因因为就是比如像格斗游戏或者像音音乐游戏，他们他们是属于典型的那种，, Start Time: 2543110
Text: 你需要大量的时间去练练游戏。对，其实我是很想追求这个练习的感觉，就就是看到到自己一点点要变强的这种。对对对，然后我真的是有很多年这种冲动了，就从特别早之前，就比如说其实当时街霸四我也买了啊。对，我买了 PS 三百，我都不知道为什么我要买一个 PS 三百的，, Start Time: 2566610
Text: 反正然后是买了。但是呢有很多次啊都就是就不是街街霸，比如像骷四 u 啊、骷髅女孩 GG 骷骷髅女孩啊 GG 我确实没尝试过。然后像创意啊这种，就是我很多次都想说，我真的是好好的去练习，然后让自己就好歹不会说被人打的那么的惨，就是好歹能看到自己的成长。但我也不知道为什么，, Start Time: 2586270
Text: 就是可能过不了一段时间，就就觉得自己可能真的没有这个天赋，然后并不适合这个东西。嗯，对，然后但是还是要买。对，就是还是想买，就是每次买的时候都有那种冲动，说我要好好练练发狠去练啊。对，然后这回街霸舞，其实我也想了很长时间，就这游戏刚出的时候，其实我也想买来着。, Start Time: 2609280
Text: 嗯，对，但是后来也不知道为什么就退缩了，就觉得可能自己还是不行。但这回突然一下就下就下定决心就买好了。是因为你挨着阿斌嘛，你觉得你可能打回来，那那那个不是吧？啊，对我我没把阿斌当成我的对手完全表示还行。对，所以我正是买了，然后感觉玩了这么两天吧，嗯我觉得我左手可能有残疾，, Start Time: 2629660
Text: 就这样是吧？我我是觉得我我是脑有残疾，我是那么想的，就是有好多东西就你很想出来，然后你觉得你能出来，但是就是出来就这样样，所以以还是要很长长时间练习，所以你还是得享受那个进 c 的那过程。因为这个过程极长，对，而且其实我特别喜欢看格斗系的比赛，就虽然我我不一定能看得懂说这个怎么回事。, Start Time: 2654800
Text: 对，就是说这个人是怎么赢的，或者说他这个很关键时刻他是怎么做到的这种。但是我就是很喜欢看这种感觉，嗯，然后包括括我是想说一下吧，嗯很多人都说过这故事就在当年有一年的 EVO 有 PCU 的比赛啊，然后当时呢有一个这个那没多远啊啊，是有有一个这个欧本选手叫做 dark net，, Start Time: 2677440
Text: 是一个黑人选手啊，他其实打的非常的漂亮，非常怎么这样，这个没劲，说这个有点危险啊，说的对，就是他打的非常的漂亮，然后也非常厉害。其实一路打到决赛，对决赛碰见一个很不幸碰见一个日本人啊，对，然后就瞬间就被打败，然后就就就就输了。然后输之后，其实他自己都愣在那了，, Start Time: 2696750
Text: 你知道吗？就是他根本都没完全没想到。对，然后这个日日本人跟他握手，然后然后就走了。对，我就觉得特别江湖是吧？对对对，就就特别惨这个人。对，然后我还有一个特别喜欢人是贾斯汀王，为啥笑笑啥呀？没事啊，笑么么挺好。对我我觉得贾兴王真的是我的这个这个就是怎么说是我的偶像偶像，, Start Time: 2719430
Text: 嗯，其就确实是我的偶像，而且就打这绩万年不崩。是。对，就大家都知道他跟这个名媛大物的这个故事。对，就是他造就了名媛大物嘛，对吧？他一场比赛用一个是吧？对，然后我当时我我想就是如如果我是假假兴了，然后我打完这样一场比赛，然后可爱不了。然后可能我过了一段时间我还没有什么起色。, Start Time: 2743810
Text: 嗯，那我那我可能就自杀了，你知道吗？但是贾兴王就很厉害嘛，就是你还是看的少，他造就了很多人这样啊。对啊，我这么多年下来，他俩也已经是好朋友了。是，而且你再不好说，其实就人家真不是就打那么一场比赛。而且王胖子在现在其实好像成绩反而比较差。嗯，他当时输门员那个时候是王胖子比较好的很，, Start Time: 2766450
Text: 别人那个时候对对对，他个成绩非常好，基本上都能打进前几名。对他也不止被一个日本人羞辱过，这是真的那也不算羞辱，就是就好比那个是技术。对，就好比说这个小罗天外飞天的任意球，你你那个镜头你总能看见西曼，对吧？这个贾贾贾贾斯、丁王就是街霸界的身影。对所有这个惊世骇俗，, Start Time: 2790850
Text: 这个名流青史的进球都有他在球前面的身影。你是你是没看见当年他那个打三三，他用春丽嗯，然后对面一个日本选手叫做黑田。嗯，俩人都在那蹲着，比着出蹲青角啊，然后出了十秒钟就是互相耗嘛。就是其实因为因为不同的这个游戏系统里边，他可能会有一些漏洞也好，或者说就是选手会使用到其中的一些系统。, Start Time: 2810920
Text: 只要只要对自己有利有利就行，有可能比他打打的的个好。对对，就是那个场景，反正就是我我象象比比深深。而贾兴王其实他有很多项目打的非常好啊，比如说 MVC 对他是混那个圈。对你知道 EVO 对于他来说，可能在 MVC 的这个争冠实力啊，就是争这个夺得冠军的这个几率啊非常大啊，, Start Time: 2836970
Text: 但这也不比 MVCMVC 已经没了。对，王胖脸就是一个大写的惨，就是这种还有这种事儿啊，蛮逗。王对，王胖子最著名的不是还有一个事吗？啊，他跟那春丽那个 cosr 照相啊，对他比一个心，人家比一个大拇哥啊。对，这样是啊啊我的天哪，反正我是非常挺逗的，非常喜欢，, Start Time: 2856550
Text: 反正那个选手我也没有肃然喜敬啊，而且其实他就这段传奇经历，因为在网上被搜索和观看次数太多了。对，后来还拍了一个很短的纪录片，专门采访这两个人啊啊，就是讲他们这个怎么看待当年的这个比赛的状况。后后来也是在前几天，杨宁给了我一个这个格斗戏戏纪录片纪录片。对，然后里边也有这个片段，, Start Time: 2880810
Text: 就是问那两个人嘛，然后问贾兴兴王，我不知道他说是不是实话。对，反正他当时说是是这个，我觉得我自己以一种很酷的方式输了。对对对，风格高一点嘛。对我觉得是假话，我觉得但是梅人大物在那纪录片里说真话呀哎都都夸我都烦了，我都不爱听，这别人打我是真没劲。对，就是我不都我都不爱听了啊，, Start Time: 2901280
Text: 倒是挺诚实的，但是就是有点没劲哈。对，嗯，他他那就这样，尤其是他有的时候想说话时候他喝酒。对对，之前跟那谁跟那个富豆说胡话。对对，之前跟那个谁那头盔头打完之后，他们俩他俩录了一段嘛，喝德跟老白似的那么大眼演跟老白怎么又得 diss 老白，说完之后全是狠话，, Start Time: 2922360
Text: 就是说的特狠啊。但人家确实白牛逼是确实是厉害，但牛逼说狠狠的时候，你就觉得得很对，很江湖的一个很有气势的一个事情。对，当然有些人那你不牛逼的人硬要说牛逼的话的时候就感觉很傻逼。对，反正总之我觉得这些选手都很有意思。如果大家经常关注这些东西，不管是纪录片也还是个性很鲜明。, Start Time: 2941560
Text: 对，真的我觉得会越看越喜欢的。然后也是前段时间我看了一个关于这个 phodole，对真对对对，是真玩命，看是对对，我特别喜欢看这种东西。其实对，然后看了一个我再多说两句吧，就是说了关于 photo 的这个短的个人的那个纪录片的挑战。对我才知道 photo 是个大宅子，, Start Time: 2959930
Text: 我感觉是啊嗯对，就疯狂的玩游戏其实是是啊嗯那贾斯汀王其实他家境不太好，对他家挺穷的啊，他就是华裔嘛。在美国其实生活挺困难的，看是他家里不同意他玩游戏，对他做职业选手压力都挺大的。是，所以那些背背的那些故事人，你看的时时候，因为他们纪录片嘛都把他渲染的，就是可能对对很热抬出来一些。, Start Time: 2978230
Text: 对对，像小孩什么被被人踢提败之后，然后隔年要牛 back 回去。然后他通过剪辑在一起，你平时看比赛时，你觉得可能就是一场比赛。因为他隔了一年多，谁对人家纪录片给你剪在一起，你就觉得好像是一一个精精彩剧剧情一样。对对，其实都假的假的没因为到这儿了，其么操作作是是，, Start Time: 2998970
Text: 而这中间他俩因为一年里打了他八百多回回，对不对？都扣掉，就要这两场，你看着很有戏剧性，是对对对，行吗？是反正能让人热血起来也是好事儿。完了嗯这么么大家这么一说，感觉自慧不如。最近看了很多 v tube 了啊，不好事事也可以学。因为格斗戏有这个特点，就不管你玩的好坏，, Start Time: 3018700
Text: 就是你当你平你看能就平时平时随便玩而已，当你俩都剩一点点血，就谁打谁一下都一下。就就那个时候那个那个怎么讲那个状态时候，精神强度那个感觉是别的游戏无法带给你。对对对对，赢了也处梳理好时种操操种感觉是吧吧。然后我也特别喜欢看，有时候以以为有比赛，尤其是欧美玩家打之后摔摔杆，, Start Time: 3037360
Text: 这对对行对，且他让人那些观比比场上的还兴奋。对对对，他们就是场观众，其实气氛特别的好，就是不管谁赢了，其实他们都玩，而且他们特兴奋输的那个啊。对，就对，比如说已经到赛点了，已经已经到赛点了，然后那个马上要被淘汰。那个人如果说扳回一局，扳回什么，后面人狂欢呼，, Start Time: 3055900
Text: 就跟利在 harg TZ 上那个牛逼那种啊，那有意思。其实大家都有这种，就是喜欢看弱者，战胜强者这种。对，没错，嗯嗯，反正呃好看吧。啊，推荐大家也看一看，如果就是了解了解格斗游戏。对对对，嗯，看一看夹心王，谢谢大家。对，是一个很奇特的这个游戏游戏类型，是就是体育比赛中拳击一样，, Start Time: 3074490
Text: 就他有一种特别别的别的的目替代，无法取代的那样一种就是特别直接的那种那种交锋的感觉啊。对我这周我把淘号玩家也给看了啊，挺不错的。但是呃我看了一个非常特殊的版本啊，四 DX 四 DX。对，就是在那个双井那儿喷射影院，喷气儿椅子也晃椅子，是过山车那种啊呵然后那多累啊，, Start Time: 3098450
Text: 能看完一场啊。不，它不是全程啊，全程真颠真颠出血来了，就开场那赛车那段啊，代入感非常好啊，啊。然后包括一些动作戏的时候，其实那个影院的那个因为后来查了一下，它其实是另一家公司，不是偏方，是另一家公司在这个找不同对应的电影。它单独调座椅的震动和这个摇摆。其实专门设置的是，, Start Time: 3124020
Text: 然后在一些爆炸和那个特定的地方，就是咱咱就不对，就不说里边桥段了，可能会有那种风，然后吹出来，然后反正配合的蛮不错的。嗯，但是呢这个有一件事要说啊，就是希望大家在看电影时候一定要注意说，如果两边都有人要有一定心理准备，就是是观感这个观影效果不一定非常好。比如说右边有两个姑娘，, Start Time: 3145960
Text: 就是在闪灵那个桥段出来之后就跑出去了啊。对，就轿着跑出去了，就是是很害怕。但是左边有几个人呢，就是这个只要椅椅子就一开始震，他就跟坐过山车似的在大笑和叫唤，就让你感觉可能就条见的真是，这是主要这种事呢，就是对这个游戏大打折扣，你知道吗？好吧，我还有说说那种个对一看那个赛赛车的片段，, Start Time: 3168560
Text: 然后就跟别人说说说，我知道这致敬的是 QQ 飞车嘛也也行。嗯，对，然后游戏这周行吧，游戏这周把俄维奥通通了啊，后办公室里边对你跟龙马不是也玩来着。对对，但是就这游戏其实比较慢热，就是更多。我就觉我觉得就不说了，反正更多在自己体会对条件真真的是真的要玩。而且我推荐荐就比比说说只只你你女朋朋友或者什么的，, Start Time: 3193270
Text: 你们可以一块玩这个对，始终保持一个很痛那个任天堂那种什么共乐游戏吧，就弄弄就就是这是这个分手房那种种。对，就就是打这这游游戏，确实是是俩人合作，那个是乐，呵呵，这个是一定要捆绑住一个人一起来挑吧，可以给你打保票。这两两个人的时候不会打起来的。行码，你你俩这是一条心，, Start Time: 3216210
Text: 这个还比较适合两个人玩，是对对对，你玩什么那个马马良赛车什么的，那完了，那你跟谁玩都行啊。对，然后关于这个 AA out 的，还有一个挺有有意的的儿，就是在在这个呃围 out 里边演这个 leo 的这个。对对，不就捕演演员，然后他也加入了这个西部世界第二季的，, Start Time: 3233915
Text: 是不是就不知道演出？哎呦，是吗？对，牛逼。哎，对，那还真不知道西部界是西部世界是狂放那个预告片上啊，大家可以来网站看一看啊，嗯撒谎的都发了。对，然后除了这个之外，就是最近一直在和就是和我一起通过围 out 那个人玩出来啊啊，好好玩好玩，确实拯救小镇，拯救小镇。, Start Time: 3252380
Text: 然后比较认可。之前就是录节目里没说啊龙马之前提过的几个问题。比如说这个为什么村子里边那么多信邪教的人永远都出现在自己面前啊，我本想就走走路，然后发现公共的景啊，过半分钟来辆车，过半分钟来辆车全是邪教的。对，说说最后这路就没法走，势力比较大了。对，就是可能他希望让你有更多遇到这种敌人冲突的这种情景出现。, Start Time: 3273980
Text: 但是我觉得出现频率可能有点过于复杂了，或者过于高了。嗯嗯嗯，行，大概这周玩的就是这些嗯，差不多。嗯，对，那我在最后说一个事儿吧。好，就是那个咱们核聚变啊，小光那边在招志愿者，哎啊，现在还有大概十几个二十个名额啊，跟跟我说了啊，可能想要当志愿者呢，可以继续报名，, Start Time: 3296890
Text: 哎，或者你可以就是之前没有调整好时间呢，现在陈老师间自己确认好，还还还有点点名额，可能想要当实间轴里边可以看到是。然后还有一个事儿呢，就是我们这个两天的第一天的这个是红票吧，是已经寿光是吧？第一个这个在就就是在在淘宝店上这个红动，我们自己淘宝店的这个红蓝票都已经要售罄了啊。, Start Time: 3318650
Text: 然后如果你想要第一天票呢，可以在这个 fub 站对一个叫做这个会员购的页面里边搜索核聚变，然后就可以继续购买这个第一天的门票。藏的很深啊，跟彩蛋一样啊。可以啊，然后这个刚才正好聊到就是说拿点关于玩街霸这个事儿。然后我们这期呢就是想计划跟大家分享一个话题啊，, Start Time: 3339090
Text: 就是说这种挑战不可能。对啊，因为至少是自己认为的不可能。对，因为其实有好多游戏吧，要么就是自己觉得可能这辈子都不会去尝试，要么就是觉得有一些游戏难度，或者说是一些挑战的这种高度，可能我真的不不太想去试试。对，想去试试。但是最后自己真的去做了。对我觉得这个事本身可能也比较有意思，, Start Time: 3361030
Text: 相信很多玩家也都会有过这种经历。嗯嗯，谁先来？对，因为我这个自认这辈子都没法拿手柄打明白枪。嗯，啊然后我不知道为什么心血来潮，我去重新玩了光环，毕竟也是改变我一生嘛，光环舞嘛对，光环五啊一生的故事。对对，然后确实能越打越顺，嗯，真的从一场呃什么都干不了，真的是全场就是被人家追杀。, Start Time: 3379890
Text: 是是说最早咱们一块合作的时候也是那个状态。对啊，然后那你为什么要跟我一块玩呢呢？对你对不起啊。嗯，然后到后来呃，因为因为后来就看了很多，因为毕竟国外的这个这个主播黑楼黑楼社区还挺好的。然后看看那些教学，嗯，说你一开始不要跑啊，你先你先弄明白了，就是雷达的机制，, Start Time: 3406050
Text: 你就怎么都别死，嗯，别瞎他妈不要跑。对，别跑啊，别跑，千万别跑，然后别瞎用你的那个吃楞一下这个这个动作，嗯，多滑铲，多蹲嗯，啊多躲，看到人之后必须反应先跑，嗯，你肯定打不过是吧？你知道吗？就是像这种就是大家平时看一些就是真正专业的电竞比赛，嗯，就是发现很多选手就是疯狂的在地图里边各种流窜。, Start Time: 3428950
Text: 对，然后之后就自己可能也会觉得跑是一个很有用的技能，但实际上并不是这样。对，就是光环有一点，我我弄明白的时候，我觉得这个太不一样了。一点就是他的玩家就是能做的事儿，嗯，每一个都特别重要，它不是那种说你这个事儿是有填充意义的。比如说 COD 我可能一直在跑啊，, Start Time: 3456150
Text: 对吧？然后我可能有一个武器一直在瞄准，但是就是在在光环里，就是所有人都是一个自然，就是最自然的状态，就是这个走加瞄准的状态。嗯，你多做一件事情，你都要你都会收获他的战略优势和瞄你要承担他的风险，或者后果不能瞎跳。对，不能乱跑。对啊，不能搁在光环里跳。我跟你说代价太大了，, Start Time: 3477190
Text: 然后不能不能瞎跳，不能乱乱扔雷。嗯，所有东西就是一开始根本就是把它当 COD 打的时候，这个游戏极其严厉的惩罚。你你就你就撒欢玩的时候，这个游戏真的一点面子都不给你是它其实是最不 COD 的一个游戏。对，因为它完全不是一个高节奏，就完全靠枪法就能赢。但但是就是呃社区里教新手的时候，, Start Time: 3497830
Text: 比较推荐，打起来的时候，你跳一下，嗯，就是是为了不会爆头。对嗯，对对对，多多雇用用用。嗯，然后左右横摆一下，然后交一一下，然后就是一点真的是一点一点看一点一点打。就先从看这个说你别死了，然后就开始啊。行，我不死。嗯，跟跟紧队友使劲劲，你打手就往后嗯少把雷扔往我就跑。, Start Time: 3517700
Text: 嗯，对，就这样啊，然后然后说然后开始教这个怎么去瞄准。嗯，然后他说一个很重要一点，就是说地图不是给你白用的。嗯，然后然后一般的移动，包括重生机制会导致一般来说都是事儿找你，你不要去找事儿。嗯，然后你这个冷静一点之后，你动脑子，你会发现你你做一些预苗就能打到人了。, Start Time: 3537240
Text: 嗯，然后发现好像还真是是啊对，然后渐渐的就能打着人了，就打出时候那阵型闪一下。嗯，挺开预判一些位置，有可能提前开镜去看一下有没有人。然后看他冲过来的时候，他在想他会不会跳，他要不跳，我就这大致这么打，然后渐渐呢就能打出头了啊，后然后就是到现在这阶段，就是能偶尔能打出完美击杀。, Start Time: 3558000
Text: 嗯，就大致明白啊，我要破破盾，然后我打着我感觉这两天我都追上之后，有意识的推着摇杆，嗯，往头上找一找，就这样嗯，然后渐渐的居然能打赢了，或者是追击也是迂回啊。对，然后什么时候发现啊？边边我们四个人跟四四个人互打打半半天死人，然后是不是绕绕绕后？我想想对对对对面是不是绕到我们背后了，, Start Time: 3579950
Text: 然后又开始知道该抢地球资源了。被对一开始根本就没有这意识，然后被对面拿着火箭筒打的教育的，跟儿子你后啊这得抢，这不能就不能不要，你是跟人合作一起打吗？还是得就一个人一个人打，然后然后这个也开始学会自己去主动的拿拿超级武器，就是啊试一试能打死人什么的。然后包括包括这个有人就呵呵跟我提一下，, Start Time: 3598470
Text: 就你去打破位。那那别想就是你打排位，你牌子至少是跟你差不多的。嗯，你去打这种自由的里面都是一帮老逼在欺负负，没没什么意思啊，我就去就去打了，还真的就是能打赢了，能 KD 杀正了。嗯，然后甚至后来就是渐渐的能杀到第一，就是说这这场赢跟我有关系了啊，感觉既有成就了巨开开心开心爆了。, Start Time: 3623690
Text: 然后现在渐渐的打到打到现在，这个评级已经看到，大家已经就是不是都傻了。就是我一开始评级的时候，发现有些人就我至少还有一点，就是说用手跟人打枪的，就是习惯嘛，小习惯啊，有些人真的不就完全就是真的不行，蒙圈是种，然后我就会为了绕半天，然后一拳砸到哪儿后，把砸砸死什么，, Start Time: 3645100
Text: 然后感觉自己开始欺负欺负，哎，我居然能比这些人啊还好一点。然后到现在渐渐匹配到人都是能那个就是能打，然后只是有失误经验，但是有失误啊，互相就抓对方失误就开始认真打，还能打赢就非常开心，真的非常开心。就是这个游戏没有那么多，就是太刺激的对抗，就是就生生生的那种对抗，, Start Time: 3666760
Text: 就是你一进去就是很平缓的。你你做对了，你就有这个人头，你就赢，做错了，你就想想哪错了。然后下一局再来比较慢，其实好多时候感觉光环的对战有点求稳。对，嗯，但是就是这样，反而是玩了那么多各式各样的，就是对抗设击游戏之后，反而是到这儿嗯觉得特特别有这个共鸣，是不是感觉自己进入了下一阶段，, Start Time: 3687600
Text: 就有点这种感觉，就再一次改变一生这种感觉，嗯，特别开心。对，战游戏里边有些是就是在你有一定的肌肉记忆之后，嗯，你会发现开始动脑子了。对，是是是这个阶阶段特别好，其实特别想受的。因为之前就是好好几年前我玩 COD 的时候，嗯，当时也是我不愿意，就是永远都捆绑着六个人一起搜搜这种组对战。, Start Time: 3709000
Text: 我觉得特别没意思是，然后我有固定的几个好友，有的时候可能白天或者下午就我们们个单独独搜 OD。嗯，然后到时候就在那种状态下，就你会发现因为其他队友你都不收，嗯，然后他们可能自己也是瞎打。然后你去分析他们那只有你两个人搭半的时候，你才能就是学会怎么利用地图。, Start Time: 3731030
Text: 对，然后怎么给很少的人数制定战术，或者说是在你自己潜入敌方的这个后后方阵营的时候，你想的就多了。对，因为因为就是娜典 a 你不是玩 COD 比较多嘛，就是当时我那队友想了一个特别急的方式，嗯，就是绕到敌方身后之后，他不用消音器，嗯，他用有时亮下来啊。对，他们有时候的枪打死一个人之后，, Start Time: 3749710
Text: 他往后退，嗯，往后退到下一个掩体。然后他敌方追这个红点的时候，其实你是在下一个更远的地方能瞄到这个很舒服的。对对，所以他是自能拉着打，就是很多这种东西你是自己慢慢学会的，而并不是说一定要看网上的帖子或者视频。对对对，我觉得这种感受是让自己进步最快的一个方式。, Start Time: 3771190
Text: 就就感觉之前一开始玩这类游戏，追求的是那个刺激一转脚，有人要把他杀死，然后时间长了越来越多了，想要的就是说走心眼嘛。对对，特别特别有意思，这个过程嗯，这就是你的，不可能是没错。嗯，龙马俑嘛没有，对我对我来说就玩游戏。对对，不可不没有，就是不可能。对罗马来说，, Start Time: 3788860
Text: 所有都是可能，所以我参与不了这个环节，还有这么这么高的逼了，这太太羡慕了。嗯，然后我玩游戏不想较劲的人啊，嗯就是，所以我不是特别喜欢那种就是 PAP 的嗯嗯，精止很强的游戏啊，唯一就是叫过一阵劲的，就是就是也是摩兽争霸啊。那很早上学的时候，对啊对，然后玩过一阵就光死了，, Start Time: 3809910
Text: 练什么那种。对，然后发现自己就没有没有这个的气儿啊，唯我对我来说玩游戏我不想再那样了啊，因为我是我生生活中也有太多需要我把那样的这个劲儿需要用在那个那些地方的地方，游戏就稍微放松，稍微放松一点。对，嗯，有吗？大力我街街霸其实还不算了，因为我刚玩了，我 steam 上可能显示这游戏，, Start Time: 3832870
Text: 我玩了七八个小时吧，也他妈说这么热闹，对，都基本都是在看片啊。对，这个读盘读五小时。对，但其实我特别想说 COD online。嗯，啊对我可能可能很多人没有没有接触过这个作品啊，看了韩寒的微博啊，对这个但是其实 CCOD online 在刚出的时候，我个人觉得他还是挺 COD 的。, Start Time: 3854190
Text: 你这个挑战不可能是说挑战自己品味，不可能还是游戏技术，是是这个游戏技术还是对对对，就是这个 COD online。我觉得前中期的时候还是还是还不错。其实嗯然后呢，然后在当时的时候，其实我也是跟朋友一块儿玩嘛，然后当时打那个 COD online 里的爆破模式，, Start Time: 3876290
Text: 因为其实就是比赛什么的，大家都会去打那个模式。爆破是 SD 吧，就是对，是是吗？对，就是就其实就是一波进攻，然后一一波防守，然后有两个那个可以破坏的地点啊。对对对， SD 对对对，就是这个。然后呃我刚开始打的时候，因为其实我刚开始的时候还是比较自信，然后就是一种迷之自信啊。, Start Time: 3895290
Text: 就是因为你你老打那些什么什么团竞之类的，然后经常能什么杀个人偷偷人什么就会觉得自己挺嗨，挺厉贼的，是吧？啊，结果你打爆破，你就知道就是你那就就是是好打。对对，没错，真的就是就是就是你的所有行为都在让别人就是立刻能发现你，然后打死你。对，就这样。然后到后来就是就是其刚开始那段时间也很痛苦，, Start Time: 3918510
Text: 就是觉得我好像也没做错什么的，但别人就是老能先发现我嗯爆破打打死，因为 dota 你知道进了十三级房，你知道吗？是吧？当时玩那个 VS 平台，就是你从一开始一个娱乐的那个成果，好像一开始在升级升级换换到那个一开始比较高手。那个房上刚一进去的时候，那感觉对，, Start Time: 3942550
Text: 就本达我的下巴，我虐他们虐挺开心的。然后我一进来，我操我是一个傻逼一样，我操。对随便跟人空穴反杀什么的，各种各种秀才对。然后就会就那时候就很痛苦嘛，但是我也不知道为什么，我当时可能也是这个比较年轻心理状态，就觉得我一定要啊想办法。对，就是弄明白我到底为什么老会这样。, Start Time: 3959820
Text: 然后就看了很多的视频也是，然后包括跟一块玩人有一个他就实挺厉害，因为他有一个自己的战队，嗯，然后他们老去就是那种跟别人约着打比赛什么这种，然后就就完完全就是就是向他问，嗯，就各种各样的问题战术。对对对，就都问他。然后其其实最开始学就是如跟精确的爆点。嗯，对，, Start Time: 3980460
Text: 就是因为其实你以前打的时候，你比如说你跟路人打，或者你跟一两个朋友这个对对对，没有这个学生那儿。对对对对，大家说一下什么哎，那个公共汽车后边。对对对，那儿。对，然后其实学精确报点学了大概有两三天吧，就是他纯带着我一张图，一张图就走，就告诉我说这儿可能会藏人，, Start Time: 4002800
Text: 然后你跟路人打，然后如何叫就比如说有时候他在一个房间里边，但房房里边就是他还有还有很多别的东西嘛，然后你要说的很准确，就比如说他在什么的边儿上进屋西北角冰箱后的，就是唱歌这种感觉吧。对对对，但是但是又不能说这么长，因为他很有可能就是他已经快到那了啊。对，如果你说这么长的话，, Start Time: 4023000
Text: 其实枪那什么嗯，对，就学这个，然后包括在学一些很奇怪的操作。嗯，可能，大家知道，就如果你玩过四六 d online，你会知道，就是说因为你你可以装两把武器嘛，是主武器和副武器啊。你在装上武器之后呢，你切换成主武器，疯狂的搓你的滚轮啊，你的枪是不会更换的。你的人物会做一个动作，, Start Time: 4044310
Text: 就是你的枪一直是抬着走啊，这样的话你有一个优势，就是你在跑步的时候搓你的滚轮，你的速度是跑步，但你的枪是举着的啊，对，这样这样你开枪不会有弹枪，你能立刻开枪啊。对，然后当初我就是有很多次都是我跟人碰面，然后永远都是我死，然后我就闹不懂是为什么的那后来我终于知道了，, Start Time: 4065870
Text: 操，原来是因为这个东西。对，然后就小小子不可以这样讲话，鸡歪是吧？然后就是反正跟那人学了很多很多东西，然后到后来也是慢慢的就看到哎自己确确实有成长。嗯，对，就是但战队还是不要那个那那那那个陈队那人差的比较多。对对对，那真样发不可人，确实是。对对对，就反正是也很开心嘛，, Start Time: 4084510
Text: 这就于绝世高手下入凡间，教了你两招，然后又走了。对对对，哥哥声音让你自己悟。对，其实我也挺幸运，就是能至少。对对，就感谢一下是吧？对，就是至少我身边能有一个啊确实是很厉害，而且就是他也愿意教我的正义哈利就没有这种感恩的心。我觉得你学向你学学一下下，觉得对不过不过刚才说的启士流式题目，, Start Time: 4109640
Text: 我们个人体验说我们要做一个不可能啊。对，但是其实这不是客观极限啊。对，但是我我选那个提到这个话题的时候，我想到一个就你就是那个历史策略游戏里有一种类型，其实就是类似这种。嗯，因为那个就是像钢铁雄心这样游戏，嗯，他有一种就是高手很很喜欢的一种破局玩法，嗯，选一些很莫名其妙的国家，, Start Time: 4132680
Text: 嗯，然后玩成就是就比如说这个罗马人看我玩那个玩过那个钢铁雄心四，就是比较有代表性，最近有的就是这个满洲国。嗯，你好，二战二战的时候，你选作为一个日本附庸，然后这个满洲国在这个位置啊，你看三方都瞅着你，然后上面是苏联这边日本啊，这边这不是这个当时那个中华民国啊怼在把你怼在这儿啊，, Start Time: 4154660
Text: 然后然后这个就开局没几年不就发动这个侵华战争了吗？嗯，然后你不跟着日本就去了嘛，然后你就开始被怼了嘛啊然后怎么才能玩玩破这个局呢？嗯，有很多人喜欢这个，其实这是其中的一种。另外真正有代表性的是钢铁群星，历代有一个国家叫卢森堡。嗯，哎这个这个国家在哪儿呢？差不多就在这个德国和比利时法国中间嗯，, Start Time: 4178460
Text: 有一小小小点点对小豆儿。嗯，然后当时很多玩家乐乐于这个研究卢森堡的破局法啊，因为你想一开始只要这个德国一开始闪击战，顺手顺顺道，我给你一下，就给你踩踩嘴啊，这样给嘴了。对，然后你就没了你游戏结束了啊，但是依然有很多玩家就那么抠任何一个解法，可能这个从中斡旋，, Start Time: 4202750
Text: 想让自己先喘息，然后渐渐的啊可能这个拉拢某一方，然后把自己盘活。嗯，就这样的过程是可能是这个类型游戏里，比如说玩什么欧陆风云选流球球，嗯，啊啊，这样的就是各式各样的，就是有很很多人就喜欢这种看似无解的状态，找到这个解法啊。好就好在这个游戏事实上是给给这些玩家奖励的。, Start Time: 4224550
Text: 就比如说无论是卢森堡还是尤其是琉球，嗯，就是琉球那个是个隐藏的 boss。事实上就是如果你把它局面打破之后非常非常强哦，有这样的设计，嗯，也是一种乐趣所在。我觉得这种其实客观的游戏中的这种不可能睡，这这个就是相对来说就是条件就摆在那摆着了，更多的人愿意去自己去挑战。, Start Time: 4246990
Text: 对嗯对，其实我觉得这个状态也挺好的。有的时候是就是自己给自己设立一个目标。对我就是想去试试。尽管说这个有很多这种对自己的质疑在，但是真的挑神的那一刻，我觉得是是真是挺有成就，还都光光环的骷髅啊，骷髅是人打，就是可能打的过了，我就是一直在说，还是打的过的，是吗？, Start Time: 4266940
Text: 我就是我太菜了。对，今年咱们第一挑战也都是这种感觉啊，怎么可能打破，怎怎么这个破破了呢？对，但是我们过了，但是都是，但是能都是过了。这今年有一新闻啊，可以补一下，就是这个超级马里奥兄弟 SFC 这个二代啊记录这个速通记录好像被打破了，又破了多年之后又被破了。, Start Time: 4287810
Text: 而这个人是之前那个 FFC 版那个人，他好像是都是他打的啊。对，这次这个 SS 版他没有没有用八没有用任何 bug 好像是，但是提高了就是多少毫秒啊，还是怎么着啊？就是码表那种后边那种啊是提高了一点，因为这个套路已经这么多年了，是对，所以这个游戏还能被破记录，, Start Time: 4303730
Text: 还是还挺挺是个新闻的，所以说挑战不可能嘛，对吧？就是没有有来好几遍呗。对对，这种广告错了是吗？就是这意思吗？对啊嗯嗯，对，反正这周吧，这大概我们整理的行为就这些。嗯，然后至于刚才咱们说这挑战不可能，我觉得到底什么时候不可能，就是还是得说还自己尝试过什么这种状态，, Start Time: 4321170
Text: 也可以跟我们分享一下来评论来评论区里边和我们一起来说说，我觉得肯定有很多人会说俗通，我觉得对对，还这这还是玩点少吧，就是可能自己尝试，我我自己挑战一下呗，就就是给自己设立过什么不可能记录，就没什么关系了。嗯，对，反正我能想到极限，可能就是忍龙还是超忍吧，这种呃特别痛苦的。, Start Time: 4342760
Text: 现在也是这个没买票的，朋友的和菜的票还卖着卖是吧？对对，你们自己看着办啊，我们在这恭候各位光临了。是的好嘞，说的跟卖不出去似的，第一天售罄。对你想好再买，我们这人太多了，现在我靠，太牛逼了，我操，这是不敢接了啊，请自好好考虑啊。成那咱们这周新闻就到这儿。哎，, Start Time: 4362980
Text: 好嘞，感谢各位收听，咱们下周再见，拜拜拜拜。不要 again。, Start Time: 4383830
