Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯，每一个为何 who was the red one？不天的记离来，我的大什么哟。北京时间十一月十八号上午十一点四十五分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，, Start Time: 54440
Text: 我是主持人大亮赵幸波，我是 AK。大家一见好久不见，嗯嗯嗯，直接把龙马给说沉默无所谓啊，这嘴接天有龙马和四十二。大家好，我是游戏，游戏是游戏文人，四十二甩爆小林。哎啊必须狠狠的写我幸福。我操，今天是正日子，什么玩意儿？你是喝了来录的，是吗？大早上我必须亲你脸，, Start Time: 121440
Text: 我操那么恐怖哦，反正今天是正日子，今天是正日子。对，今天是宝可梦，宝可梦发售。对任天堂。为了庆祝四十二的生日，谢谢爱上半潮终止测试了。嗯，送你一只珠子，送你一只珠子，不用不用不用。嗯，行不错。今天五个人已经新闻节目鲜有好久没有五个人录过了。男仔，嗯，不错，, Start Time: 147610
Text: 五人嘛，五人五人啊，喜欢枣泥多一点啊。行吧，五人的我也吃不了。嗯，就是算了，咱就甭闲聊这个了，反正那个一聊再聊人物战，咱闲聊都算台剧的。我说是是由于新闻节目还是说点这个视频游戏没关系的事，是关关注的这些游戏方面的事情，是啊说一些我们关注的本周的事情。比如说这个 TGA 二零二二，, Start Time: 170900
Text: 哎呦，大奖的提名名单已经公布了啊，嗯我们就快速的说一下吧。好，大家也听一下，您说说别快，家最慢速的慢慢来啊。咱小刀都是大作，每一个都值得撑开了。说对，先是这个最佳年度游戏，当然是可能大家最关注的事。这想说一起啊啊，有这么几款游戏，不想面对瘟异传说安魂曲。好，, Start Time: 198210
Text: 就这个了，然后疯狂投票，艾尔登法环嗯战神诸神黄昏地平线西之绝境迷失，还有一度神剑三喵喵喵让我想起一部电影，叫做一声叹息，不行吧，一声大笑。今年这个提名阵容有一种就大家都知道是谁，然后剩下的随便凑点就可以的，感觉太怪了，真的就真正的凑合可以不用，就是可以犯不上。, Start Time: 221010
Text: 对我对迷失和文一传说没有任何意见。对，但是你放这儿，我只能说不是，那就不是这两这两个游戏没有任何问题，但你想想你让你换成谁呀？嗯，你觉得还有谁可以提名呢？点饼干吗？这牛逼就给你说，你说给个点饼干，也没有什么区别吗？对吸血鬼幸存者吧，能不能给神之天平一个？对呀，, Start Time: 245300
Text: 一个位置是呢？不是我，我接着往下说啊啊，是不是不展开了，不展开了，等等他办完奖再说吧嗯吧，等他把你把你还有时候再说吧，你还是有想说的。最佳游戏指导，哎，艾尔登法环战神逐神黄昏地平现骑士绝境，对 emality ity 还有迷失，嗯嗯，又又迷迷失啊，嗯呃，迷失有很多的提名，, Start Time: 262660
Text: 提名不不少，然后最佳持续运营，嗯，哼迷迷 x 英雄命运二天，身幻想十四堡垒之夜，还有元神。嗯，天神因派跟还得跟那啥嗯有悬念吗？就讲没有悬念，我觉得毕业元神嗯，我也觉得是然后最佳独立游戏。哎，咩咩启示录啊，霓虹白白嗯师傅迷失，还有 tonic 了嗯，嗯嗯，身身托尼都给忘了。, Start Time: 284140
Text: 嗯，啊对，托尼哎，哎，是今年年吗？对啊，算今年了。是啊对，是是是，其是去年，今年是全发售了，今年应该就是上了所有平台。等会儿年为什么没有吸血鬼幸存者呢？嗯，别急啊别急啊，知道你很急，但是你急，你知道你很急，但你先别急，对不急啊，最佳叙事哎，瘟疫传说，安魂曲艾尔登法，, Start Time: 312400
Text: 还战神诸神黄昏地平线西之绝境，还有不朽，就是这个一模。人家不是这最佳叙事，给瘟疫传说，就是有点找茬了。我说实话啊，嗯别急别急，你也急别急，你急急，你很急，我真急了，我跟你说，他妈的最佳艺术指导，哎，艾尔登法环战神诸神黄昏地平线西之绝境，灭世迷失。嗯，还挺好，, Start Time: 333590
Text: 这个迷失啊。 stram stream 喵最佳配乐音乐奖，文艺传说安魂曲，二灯法环战神诸神黄昏，然后 meahael hal singer。哎，还有一文 singer 是挺牛逼的，是是是这个应该得 jaal hal singer 可以对吧？这我们音乐游戏必须得一个奖了吧，, Start Time: 355890
Text: 争口气吧，行吗？不是文艺传说，代表音用玩家，这个别别别这个奖，要不给这个啊。 meahael hal singer 就是我觉得就很文艺传说我我现在都回忆不起这个游戏，有什么音乐了，说明这音乐做的牛逼逼上了这个叙述恰如其分，但是感觉不到没有喧宾夺主。对啊，获奖一张还会演词都写上是一路之三。, Start Time: 374990
Text: 你告诉我，如如如果有这个你们说的这个，你如果是按你们这个标准的话，为好一路之三，那反正不是我给的那不是我提的是吧？对，我觉得不是我做的呢吧，这也不是我颁的嗯，最佳音效设计嗯使不着换现现在这张二哦，这个这个真有点这个，我想给一下二二当法还战神诸神黄昏 GT 赛车七 GT 出现西之绝境。, Start Time: 397430
Text: 你要说音效的话， GT 七也可以，我觉得可以竞争一下。是对，那最近那个战区好像他是不是又重做了动画和音效啊不太清楚，重做动画。对，最近个个画多多了，就是那个枪械展示相关了。对，我觉得 COD 年年都 COD 真的那个比二零一，当时二零一九出的时候，就是年年都很有机会得这个音效奖，, Start Time: 420470
Text: 我觉得应该给 GT。嗯，行，最近什么你说的颁奖的这个原因，明年明年可能就没 COD 了，具体骑势今天卖的谁同意谁反对哦，哦，行行吧， GT 七十是个今年的游戏 OK，然后最佳表演奖哦。啊，在地平线西之绝境中扮演艾洛伊的 ashley 啊，在瘟疫传说安魂曲中扮演阿米西亚的 sherlot。, Start Time: 441950
Text: 哎嗯，在诸神黄昏，在战神诸神黄昏中扮演奎托斯的 christopher judge judge 啊，老父亲加吉。嗯，对啊，然后在这个不朽中扮演这 marvisa 的 manen gage。哎，这个当中说还有一次听新闻，说完之后，我还真在柴尔 p 下了一下，, Start Time: 467840
Text: 真的有点意思是吗？特别是这人演的有点意思，嗯，还有在战神诸黄昏昏扮演阿特尔斯的 ssny y 啊，感觉这这个奖没有战神了，就是给爹好，还是给儿子好，有点麻烦是吧？不如就给这个 ammisia 吧，就给文艺传说吧啊啊嗯也不错也不错。去年是夫人是吧，迪米特里斯库。, Start Time: 486490
Text: 好啊，是吧？好像是啊，哎，是吧是吧？不记得了，我记得诗意特高特大，那个特大又开始了，好干，最具影响力游戏。哎啊，蓝色回忆录，然后日落黄昏时哦，啊这个 citizens slipper 哦，对，然后终端灭绝永恒后知后觉。然后我曾是殖民少年啊，最影响力，主能说这个 game for in pad，, Start Time: 507840
Text: 真是是太太这个英英英语文化圈里确实太新了，确实我们确实不不太一样，插不上嘴不太一样啊。嗯，最佳手游啊， apec 英雄手游暗黑破坏，什么不朽元神。嗯，啊漫威顺战超能，还有换塔啊。对，换塔是今年上的那个外外，哎，那他他这个最佳手游就没有按年来框定，我今年只能凭今年上的估计，, Start Time: 536830
Text: 包括我今年更新了。对，那我不是今年的手游吗？对，因为手游得换一个叫做，确实确实我说说换塔上了之后，那个海外的广告和那个那个种就是换赞赞助的那种神话视频台斗欧克斯吗？海斗太有意思了啊。嗯，最佳游戏社群支持哦，啊， apex 英雄命运二金融幻影，十四堡垒之夜无人升空。, Start Time: 564340
Text: 嚯为啥给？为啥无人声控要社区支持啊，就是这个奖项就要选这个奖项呢？好像是这个 discorse 的赞助。对嗯，对，就是那那为啥社区支持没有 words age 呢？为啥没有丢失败了，那问 discorse 的吗？不是，是不是那种就是他们开发者入驻 discorse，, Start Time: 590040
Text: 然后跟玩家多交流这种的，不知道无人声控有这个吗？不是跟那个名该是没关系，他就是跟矿体渠道冠名名。对啊啊，你这这有无人声控，就意味着就是就是只要但凡你产能拉满，你就是最佳社区支持呗，就是实这思。那吸血鬼生存者应该是是对对社区，就是社区类运营类的这种行为嘛。就是他在社区里和这个他的玩家的这种互通。, Start Time: 608570
Text: 没咋地，他就是在更嘛是吧？对游戏的帮助啊等等，那不是那意思吗？那你管你管着吗？你我我管我我只能骂呀啊是是是我骂你还管了我是吧？最佳无障碍创新哦，啊啊，日落黄昏时，战神主人黄昏重返猴岛，哎，最后重返第一章章，有采市场场魂哦。嗯另外就是这些啊，就本来炉石也要弄的那个就是无障碍。, Start Time: 633980
Text: 其实你在那个游戏的设置里，然后开启一些辅助选项，能看到它有特别多的一些就是关照一些特定人群的一些设置。就战神了。这个等你看你谁，他那玩意整的，谁能跟他比较啊？嗯然后最佳 ARVR 游戏哎， after the four 嗯，然后 a 孟斯 guv r 嗯谷歌实验室，, Start Time: 658540
Text: 然后帽子二、小老鼠二，还有红色物质。二嗯嗯最佳动作游戏，哎，哎，使命召唤现代战争二。你先说第一个，先说这不是肯定肯定自由，弟德肯定自由自得，然后猎天使模拟三，肯定这个就这个就这个就这个霓虹白鹤师傅忍者神龟史莱德的复仇。嗯啊然后紧接着就是最佳动作冒险冒险游戏嗯，, Start Time: 679120
Text: 啊微信传说安魂曲战神神人黄昏地平线西之绝境迷失。还有所以总觉得是没在这个时间里，索尼克不算了。呃，索尼索尼克应该是过了太过了吧，有有点太靠后了，可能嗯就战神了。这个那肯定是文艺传说我感觉嗯你现在怎么了，就得就就他妈选择一个什么牛逼，你就都毕竟孙子不选。哎，, Start Time: 703810
Text: 到了病了，是找倒霉是吧？那就选啊喜欢是吧？控制不住了，那个谁，那把那药拿来那个操，你先别我闲问我先去，我现在就我就趁现在咱们一个一个往后说，你先别急，是最佳角色扮演游戏。嗯，微传说 tonnir PG 没有微传说可以加阿尔登法环啊，时空勇士。哎，阿可梦传说阿尔宙斯三角策略，, Start Time: 728150
Text: 然后异度神剑三哎嗯那三三角战略感觉好像我身边人都口碑都一般，一般都说都说不好，但是我没玩。所以不是你说他是个 RPG，就很牵强，有点牵强啊。那那个皇家骑士团重制啊，也反正也挺好好玩好玩。嗯，这几天狂玩，对，所以说就挺奇怪， RPG 估计也会给法环，给法环。, Start Time: 753790
Text: 我是正经说的。对，我也觉得是应该是法环，就是对，就没什么可选的。今年嗯嗯，行啊，最佳格斗游，我们跳过这强好不好不好？觉得来求求你了，跳过别别。我说一下最佳格斗游戏啊，呃地下城与勇士决斗啊，嗯是格斗游乔乔乔奇妙冒险群星之战 r 这不是那个是格斗游戏，不是那发不通拳皇十五是格斗游戏，, Start Time: 774590
Text: 然后华纳大乱斗是格斗游元宇宙大乱斗。嗯，还有师傅，我不认可，师傅打斗，我不认可，与其给师傅，不如给这个组上一个有病，就是那个 obobserver 啊，啊啊，那是格斗。为为什么会把师傅版列到格斗游戏？我不知道，我也不懂，我真的不懂，完全不懂。嗯，你都多元宇宙大乱斗都上了，, Start Time: 797510
Text: 你你不如把那个之前 ID 一个那个吃鸡那个啊对格斗游戏，你给他扔里。对啊嗯然后你师傅就有李进一师傅就有点那个什么了，跟谁格斗啊，跟知道跟自己跟自己格斗，这就是五嘛格斗游戏不是他是不是？那我不懂 fighting 嗯，对啊， FTG 吗？我不懂是啊，对，他就是 ghghting。, Start Time: 815330
Text: 那首先就是他得是个对战格斗游戏嘛，就是这个组做过格斗游戏，是不是也可以算他的上一个游戏，就是格斗游戏了。嗯，所以这个游戏也可以选，我真的理解不了，他也 fighting 了嘛。对，游戏分类这个事儿嘛，本来就是就随便吧，真的现在比较模糊。对，就是一个你高你高兴就好好的事。, Start Time: 836430
Text: 对，主要主要主要是让你急一下，就我不高兴啊那那你集了最佳家庭游戏星之卡，比探索发现乐高星耀大战天行者传奇，嗯，马里欧疯兔星耀之愿。哎，任天堂运动还有拉三三。因为我觉得每年就是把所有的天堂游戏都往这里了。对，是，那就给任任天堂星之卡比，可以合作是吧？哎，可以合作，, Start Time: 853830
Text: 很好玩哦，那很有意思。但我想给任天堂运动，我也是任天堂运动。对啊，那可给任天庭游戏吗？就给太太单了，那可别别算算啊，那那可能我的法法就跟大家是吧样你也可以把它理解成格斗游戏也可以。哦，对哦，那刚才格斗游戏里应该有拉 sprzspraone 三，然后最佳模拟策略游戏，, Start Time: 874470
Text: 每年最喜剧的奖 theme 和 strategy。对啊，今年有点沙丘香料战争，马里欧风兔星耀之愿。嗯，呃全战战锤三双点校园。对对，有维多利亚了。对对，就今年年好。今对对，像维多利亚这样的游戏属于那种全全部口碑了吗？因为今年没有任何 simulator，就是飞行模拟，, Start Time: 894860
Text: 飞行模拟啊什么。对，就没有那么喜剧剧，但是钓鱼模拟的呀，是呢他不配吧，还有那个什么猎人之路装备要跑，装机模拟不能吗？ TGA 可能觉得光机模拟也可能不是今年的，是今年，但他可能没有拿这个 PC 硬件厂商的赞助，所以他就不需要，这不是猎单的，是选今年。好的了。, Start Time: 916180
Text: 行吧，你说选今年好，但是这个沙丘香料战争我很难说非常好，很快不是 GPB 了。对我我玩已经上了，已经是是这那个游戏，我看拿拿了 millaatmose scard ard 的那个结构之后吧，就是沙丘啊。对呃，我看到一些差评是喷那个，他以为像沙丘香料战争是那个沙这两千，, Start Time: 934420
Text: 所以那个不符合他的要求才喷，我觉得这个不算特别有道理。因为这游戏确实是 nose car 那个工人物语和或者是那种电子桌游式的结构。嗯，我觉得这游戏最多问最大的问题是没啥东西玩，就是他的最初版本内容也太少了，这这就现在上的还是那个抢先体验嘛，都算他都不是直接卖了吗？, Start Time: 952650
Text: 没直接卖他那个就是我记得 x box 上也是 preview review。嗯嗯，我觉得就是后不戏行吧，拿了个旧结构也没有怎么上去组行咋整？嗯嗯，反正提了了，接下来最佳体育竞速游戏嗯， f 一二十二，然后非凡二三 NBA 二 k 二三 GT 赛车七，还有奥利奥利世界有本事那个奥利奥利、, Start Time: 973600
Text: 奥利、奥奥利世界我要投一票，奥利奥利我也要投嗯，这奥利奥利本片和俩 DRC 都不错，是嗯确实玩的玩的我我手差点搓出水泡，但是哎我估计拿不了奖，拿不了奖。嗯，最佳多人游戏使命召唤唤现战战争。嗯，多元宇宙大乱斗，嗯，死仙魂归来，然后死不拉动三忍者神龟史莱德的复仇，, Start Time: 995200
Text: 好好来最佳神归使命召人那对守望先锋吧。对我也觉得没错，因为啥不弗拉通。对，给守望先锋也是得守望先锋。你合动可以，家庭那个，你看人家参赛都有那种，不是，就是任天堂之前搞那个有小个的小学生那个吧。不是不是不是，就是在这游戏发售之前，还是刚发售那会儿他弄了一比赛，, Start Time: 1015640
Text: 然后就找了两个家庭哦，是吗？啊，就之前完全人人也不玩这游戏，然后特训他们特逊，还后来俩家庭就对打。但我真觉得斯皮拉动不是家庭游戏，这是可能可能我偏见了。嗯，他他他他就是就是 COD，差不多就是家庭游戏，是不是也可以理解成你在那玩，你爸妈在那看。并不会尴尬的游戏，, Start Time: 1039080
Text: 就不会给你关机的游戏。对啊，挺尴尬的，死不拉动可太不尴尬了呀，看不懂还不尴尬。不是，那你跟着玩 CUD，那肯定对吧？就但是玩死巴 k 容易急眼呀，我感觉不太适合在家里玩儿，那可太急眼不太适合在客厅里边上有人的时候玩玩的的候候所说说就就是是家庭游戏呢。对嗯，, Start Time: 1059745
Text: 所以他是他是最佳多人游戏。对对，这重要要这是就是人家就这么提的呃，年度内容创作者，嗯，哎 car jacos 啊，这是 minecraft 的这个创作者，然后 ludwig 和 QT cenerrela 我觉得算是那种就是游戏主播泛游戏生活体验。家啊啊，你看就理解了。, Start Time: 1082540
Text: 好，人家有时候也播游戏，然后做一些跟游戏电竞相关的事儿啊，有有时候也拍那种生活类的内容，然后或者个饮料，或者比如说在退置上开直播，然后看一个别的视频什么的，就是 XQC 特别去，然后喝炒干就就啥都干。然后后就喝。对对对对，曾堡垒之业的哦巨大主播嗯哦头部，然后 nobellion 上这个榜单，, Start Time: 1107350
Text: 我觉得特别奇怪，我也不明白这是什么意思，就这是曾经的知名舅爷舅舅嘛，然后把自己的号删他不干了，退休了。对他他发了一个声明，然后缅怀一下，然后告诉大家说为什么我不干了，他就告诉说是吧精力不够了，以后要就离开推特了，基本上上去这个名人堂嘛。这老哥不是对我我我的意思上个名人堂不错，, Start Time: 1133010
Text: 他这是不是就是就奔着给他讲去的呀？我不知道，就是这对吧？ cont ccreator 里边放一他，我觉得有点怪怪的，舅舅的内容是不是也是 content 呢？那那舅舅可太多了，不是，他只要他为为他也发新闻什么，就相当于是对吧？对你那也算是内容创作了，那是不是集合网也可以上，, Start Time: 1154470
Text: 为什么不给？但我只是单就就就是我你要疯啊，就是我张姆说对于他算不算内容创作者感到这个疑惑，他肯定算内容创作者，但是他放在这个榜单里，和其他几个人在这比评这个奖，我就有点奇怪，是就不是一个赛道，是对你说的对，不管着吗？刚才就不等，那今年给了那安廉，那明年是不是给我汤姆叔叔后来后来就给罗马舅了，, Start Time: 1172320
Text: 是我对吧？一步一步来嘛，一步一步恨疯了我了是吧？万一招你能去现场咬着后槽牙。对，万一到时候就是吧，就是就就给你了，我们就在这边给你鼓掌。对，然后我发新闻的时候，我就单独推送一条，哎，龙马上上了。对对，我拒绝领奖，然后我们这个谢谢领奖。集合网专访 vd j 二零二三 p 福创作者龙舅就了神经病，, Start Time: 1197160
Text: 有点合适啊， uncle 六就但但我关注那几个就是 youtube 什么的，好像从来没提过名。什么是啊？那很正的，因为 youtube 太多了多了，可能就是那种什么做火的游戏的容易啊，对吧？或者是更泛泛化的，比如说那个那面有东西什么看得到，那他葛的是还得运用自己的，, Start Time: 1227570
Text: 他也不是说光就是玩个游戏就行。然后这个最佳出道作首秀就给多最佳首秀。哎，霓虹白客，然后洛克迷失，他还有吸血鬼幸存者，给他就给他就给他，给他这个这个剧营里的所有游戏都挺挺好的。对，但我觉得够呛是吗？嗯，够呛啊，因为迷失啊，大奖估计得不着他他他总得得一个吧，这些估计会凑口透透给他知道了，, Start Time: 1246330
Text: 你不不信就看行行行啊，最佳改编。哎，英雄联盟双城之战，我肯定是投这个啊，真的吗？真的吗？我觉得总合投赛文朋克边缘行者啊，茶杯头那个动画啊，然后刺猬索尼克二，还有神秘海域的电影啊，可能是给神秘海域了。我觉得神秘海域不错啊，我会投给我没说这节目好不了以后我会投给英雄联盟双城之战。, Start Time: 1272840
Text: 哦，就是我还以为你会犹豫呢。是是这个我出于个人行，我犹豫了一下，还是边缘行者，我已经犹豫过，真的啊就到底是边缘行者还是双城之者。想想确实是说我还是想边缘行者，那我意思意思投给索尼克投沙沙杯者啊投深海吧。嗯，行，茶杯头其实也挺好，嗯嗯，但是没办法，这不是赶上有更厉害的了吗？, Start Time: 1296819
Text: 最受期待游戏，我觉得这个奖是最最牛逼，最奇怪的，最我最期待的也是对我想提名一个佛 tonacce a 可可以吗？为什么没有你可以提，但是但人家不都能吗吗？是为什么有最终幻想？十六呃，霍格沃兹遗产施华洛奇四重置版星空塞尔达传说王国之泪，为什么有街霸六呢？为什么有战争机器呢？, Start Time: 1316985
Text: 为什么为什么没有 v 一传说三呢？是不是啊？十二十六呗，嗯嗯呃我估计是塞尔达，塞尔达吧，估计是塞尔达最不得奖星空。其实也嗯但我会蹦蹦跳跳跳唱那样就没有那么期待。对，最佳电竞游戏哦， CS go dota 英雄联盟、火箭联盟还有 velloon vleloon 哎，, Start Time: 1339880
Text: 火箭联盟每年都差不多 CS go 多多年年好像像 cs 了一一，那是因为 CS go 确实长期佳电竞，那就 CS go 呗。 CS 今年 veteran 我想投 velgn，然后 cs go，那就 cy 今年 ESL 的 rol 看看，那就给哥怎么了，你来自来 vriv ggirl 发个个个发个微信啊，, Start Time: 1360240
Text: 我们决定了就很不在乎这个奖，就是你们说谁就谁吧啊来佳电竞选手啊，来自真迹的 chovey，然后来自 SKTT one 的 faker b 哥啊，来自 carrion face cry，大表哥 CS go，像 carrigan 大表哥。然后来自自 v 的 simple simple，, Start Time: 1383420
Text: 然后来自曾经 OG 的狙神，今年让我们看冠军赛，非常哎激动的狙神爷爷啊，但是现该去 c 九了，现在转会去 c 九了。嗯，我想投给爷，我想投个大表哥。但是今年 ESL 都这样，怎么没有我我上帝呢？怎么没有我，我这个怎么这今今晚上说啊，嗯最佳电竞战队。好，哎，, Start Time: 1402660
Text:  dark dark zero， exports 是 apex 分布。哎，好看了。然后 fsals go face cay 英英联盟盟 g 然后 COD 是 LAS fs，嗯，然后 violant 里边是 lod。然后他这里边会特意强调是哪个项目，那你肯定有俱乐部的。, Start Time: 1427980
Text: 对对对对，因为有俱乐部，它不则则大了。不不有一个项目它有。对对对，然后最佳电竞教练，这就不太来自的 naviblaze。哎啊然后来自这个 loud 的 bazoca，哎，然后来自呃 fun plus 的这个 doom browse 是 veterant 项目的。, Start Time: 1444120
Text: 之后啊，然后来自 face client robin robt，还有来自真际的 score。嗯哎，最佳电竞赛事 EVO 二零二二，哎，然后二零二二英雄联盟全球总决赛我都忘了 EVO。然后 PDL major 安特卫普二零二二啊，然后还有这个 LMSI 二零二二对集中赛，, Start Time: 1463470
Text: 然后 violant 冠军冠军赛二零二二。哎，你看后面那四个正正经的电竞比赛都是奖杯，然后就那个有一个官方的那个 EVO，那个实那个现场销售屏幕，你说是合集片，我都信，明年就咱就说努力一下。对，明年整一个，明年就是龙秀再开，也就是今年合院没开。咱们那个以前那个极霸杯复活一下啊，, Start Time: 1485400
Text: 这不是正想复活呢吗？哎，可以头行 TJ 呃，提名大概是这些二零年打架的时候，大家可以开始集了。来吧，可以开始，你都集完了吗？不是那个 b 站可以一嘛，对我都集完了，然后可以参与一下。然后 TJ 二零二二是在十二月八号举办。嗯，规则代还是跟以前一样是吧？就是玩家整个的投票占百分之五十。, Start Time: 1506410
Text: 然后他有一个几几几十家媒体，那个和他找的那个人，就那个评委的投票占百分之五十是吧？我记得 TJ 是这样嗯，有提评占百复杂了吗？期待期待回头看结果吧，直播看一看吧，直播咱直播聊直播集，哎，直播集，然后直播看新预告。因为现在已经陆续有一些游戏说了啊，我们这新预告在 TGA 上会公开。, Start Time: 1527670
Text: 嗯，你看今儿那个今天早上的狂野之心嗯放了一个新的预告，就是展示了一些在狩猎过程中，呃，你要用到的机关它叫机巧嘛，对吧？嗯，然后这些东西对不会受伤，有一些是可以当做陷阱，然后有一些是可以直接作为武器，然后还有一些是他特意展示的，就是你可以通过这个去召唤你的好友。, Start Time: 1554340
Text: 嗯，然后在预告的最后告诉你是在 TGA 的现场会放新的内容。好呀，挺好，这就开始预热了。嗯哎行，嗯，嗯，到时候大家咱们就一起看吧，然后再说点别的这周的事情。好啊，斯布拉登三的新赛季哎，是十二月一号正式开幕啊，三三把新武器，然后还有一些贴牌武器啊啊，两张新地图，, Start Time: 1576020
Text: 还有那个打工模式，那个 big run 也会上线打工。但目前这个 big run 怎么玩？我最关注的是这个 big run。因为我现在基本上线可能晚上就玩打工了啊，打打工一更新，我就上去打个低保。然后就是这样，但多人现在玩的比较少了，反正嗯因为有战区了啊，, Start Time: 1601270
Text: 不是，就是这个这这游戏打起来就是我因为这个水平的问题，谁来来会很烦，觉得啊打下来这倍儿辙辙。对，所以这戏玩打工没问题，你水平再次也比我强点。我觉觉得我玩玩的还凑合，我就不怕拖人后腿。对我也不怕了，可能他怕杀不了人，我就徒弟嘛。嗯，然后我很期待这个 big run，, Start Time: 1619110
Text: 到时候看看他官方介绍一下啊，怎么玩。哎，不错，大家到时候可以应该刚打完呃，绩点嘛，上周末是绩点，大家刚打完啊，我选了鬼服，然后鬼服大获全胜是吗？嗯嗯嗯，再也不选慢了，永远也赢不了。嗯，啊呃还有本周这个霍格沃兹遗产霍格沃兹放了时机的这个展示。哎，术主要是捏人四十多分钟。, Start Time: 1643200
Text: 特长我看完了。对啊，然后展示一下，首先是捏人系统嘛啊然后进去之后呢，给你展示了一下这个赫西帕奇的公共休息室。哇，好，然后你的宿舍，然后就展示在霍格沃兹里边溜达啊，说有各种细节什么的，在走廊上使用不可厚肉是吧？那倒倒没就很那个了，我跟你说真的。然后呢，他有一些啊一些这个收集系统，, Start Time: 1672850
Text: 收集要素哦这些，然后可以看一下那个人物在那对话，然后可以触发之前任务是这种，然后还有战斗系统，嗯，也展示了一下，就是把那个对面的棍儿拿着都折折，然后给他一下就施法嘛。然后他施法是有连断的，哇，就不同法术搭配起来是有连断的这么爽啊。错招这个课上没讲过的，小时候没玩玩你自己了，, Start Time: 1697110
Text: 想玩真的很想玩。嗯，但是人物动作略显僵硬，表情也略显生硬。小事情想啥？嗯，我每次都，然后对对，还黑黑一下对什么的那种，就是当时那个 EA 嗯是给哪个组做的？有一在的那哈利波波很精，我是个掩体设计，嗯嗯嗯，就是那个哎支持机器。对对，智战机器，然后他是哪座座来着？, Start Time: 1721850
Text: 就开场是那个婚礼啊，然后那婚礼那个开了一半狮子族来了，就那段，然后就进入到那个战斗吹牛逼，就是躲在掩体后面，嗯，然后探出头来举起我的那个给他下别激动，撞麦克风了，特别好玩。嗯嗯，那是几来着啊，想再来再来一次那个体验啊，嗯想玩回想你的时你的校园时光。是的，真的很想玩。, Start Time: 1743900
Text: 嗯，我发现我还是喜欢哈利波特，太喜欢了。嗯，但是神奇动物确实是看的比较难受，消受不了是吗？嗯，我看是看了，就是看的比较难受。嗯，第一部挺好，第一部太好看了，第一部第一部还行吗？后边就快乐，后边就不又变成什么玩意了。后边两部就有点了，我真是有点那个寒战意思。, Start Time: 1767350
Text: 行，说实话，我看神奇动物，看第一部以后，我看完就觉得哎真的是好多乱七八糟的一些小动物。我第二部我也想，哎，是不是能有更多结果发现第二部嗯第二部主要变了，第二部动物没了，大大杀了嘛，后儿就开始后边给你讲这个等布利多是格林德沃沃，格林德沃两个人相爱相杀的故事嘛。, Start Time: 1786755
Text: 是行吧，说新闻吧。嗯，好，接着说彩虹六号围攻联动尼尔人工生命，对，这是怎么做到牛逼。嗯，小马哥，我 memory marry 愣，差点没敢认，太我也是嗯，太好笑了。我早就想我早就觉得这个玉璧对彩虹六号这个 IP 是处于大大撒把状态，大大敞开的。所以这事是谁跟谁谈的呢？, Start Time: 1809130
Text: 我我我又想问这个问题是 SE 跟那啥谈的，还是还是玉碧主动去谈的呢？怎么谈都行，反正就现在还只是一个这个先先导啊，嗯之后估计肯定有谁会变成二二 b 对，嗯，因为对为啥是选毛，哎，也不一定是二 b 啊，因为它因为它联动的不是那个什么啊，对，它联动人人生命命。, Start Time: 1830180
Text: 对，是那串树那个。对对对，它不是联动那个变九 s 那九 s 也不是应该也变不了。我玩那个这个拔草旅人的手游，就是也是联动尼尔啊，完了上面免费送你一个九 s 啊，你不气人吗？对呀，二 b 和那个战双二 b 和那个谁，那个长头发那个都不送。是啊，九 s 还特特特特没用，, Start Time: 1854390
Text: 但是感觉也有可能是因为他在最后说那个特么尊重人家，就是片子最后写了一个字儿，什么那个基业部队什么的。是啊啊，那估计还是依赖那些是吧？就不知道现在嗯嗯，要是这样，我不知道他们怎么聊谈恋爱，就是像那个保险业看齐嘛，啥，就是我最后弄不成，那他真做不到，那倒是做不到吧，, Start Time: 1878350
Text: 但是我就是努力合齐嘛，是嗯反正挺逗的。哎，提到那个歧路旅人就八方那手游了，他的那个就是官方中文的也要上了。嗯嗯嗯，这可以，啥叫官方中文的也要上了，就是他要手游啊，他要上官方方文版了，嗯，就是有中文了，国服啊，不是，是那个港服亚服这边亚服嗯，有中文嗯，就要出亚服啊。, Start Time: 1898010
Text: 对，是那一次游戏都已经完了，还所以才要出你好好想想是不是这个道理。然后不少不少人说就是如果你零刻的话，就当一个 RGRPG 玩的话，感受也不错。我就零零他就玩了龙马玩了。对，然后我就想我也想试试这游戏，就是没人玩了。就是他就是因为可能氪的太轻了，有可能就是大家玩完没有必要磕了呗，, Start Time: 1922050
Text: 就没有没有没有引起那种攀比的那种效果，因为就可以踏踏实实的自己闷头玩。哎，就是不是他后来想要让你花钱的那个方法，实在是有点过于原始了哦，就硬打不过哦，打不原始不原，那现在还有你就买买那东西买活，可能我我我那个人物培养的菜吧，或者是说就是因为我没刻，所以那人不够强。, Start Time: 1944230
Text: 因为后来就是你刻到人物还不行，就跟那个元神一样，就是你得刻到那人物好几回是然后就觉醒什么的，然后才才厉厉害。是啊啊，正啥我最近玩了两个不算新的手游吧，都是这种。就你你抽到了没用，你得抽抽到三次左右，差不多现在都这样啊。对，挺好了吧。有有人管管，现在还在玩胜利女神，, Start Time: 1967070
Text: 还有王法对一个胜利女神，一个无奇迷途。这个直接就玩玩，今年就不你你可以不玩玩吗？我也删了胜利女神，我可不就不玩了吗？直接就不玩打，不过可不不玩了。对，看了看画删了，说是不玩的人多，他就急了，嗯，他就急了，该就该送你东西。那 TGA 啥时候急呢？提这很难急呀，, Start Time: 1988550
Text: 这难这怎么急呀？是我急，我现在位置已经站好了，是挺好，继续吧。啊，叉 ZP。哎，十一月下旬，哎呦，好，这次阵容更新，嗯，呃沙丘香料战争，嗯，嗯，然后鬼怪传说嗯拉平这都上了一下诺克触目，对，嗯，嗯，然后叛乱沙漠风暴。哎，这个游戏啊这游戏啊非常的不一样。我我第一次玩这游戏是在哎，, Start Time: 2008120
Text: 当时是咱们去 e 三吧。对， e 三现场上午因为没什么事儿嘛，然后我就去那玩玩去了。他在那个现场那也没几个人，然后我好像是和别的几个媒体吧，可能就是国外媒体的人一起一块就打任务嘛，嗯就没有一把坚持我们超过两分钟了是吗？对，我那次是是死在这里，我们是打到最后有一把那个进攻最后一个点的时候就剩我一个人了啊。, Start Time: 2036410
Text: 然后我打过了 boo k 狂狂欢呼以对，嗯，就很快乐。嗯，那可能我我我们那波大家水平都比较一般，你俩这个我我不是一个赢了，有点被吓唬，就是你俩肯定说过，就是而且在姐就是就是好像说过是吗？一模一样是吗？对，就来一遍，就是是这游戏还是挺好玩的，而且一直在更不过 PC 上有的时候有些优化问题，, Start Time: 2061350
Text: 老闪退啥，这这材材质什么相问题，这是哪年的游戏来着？这都好几年了，小小小四五年了啊那么那么久。嗯，就是反复每次提到都会说嘛，它是那个在那个强拟针和 COD 式的那种快节奏中间去尽量找平衡的一个游戏。现在感觉大家去主要是在打 AI 这个游戏，打 AI 有一种谜样的魔怔，, Start Time: 2086230
Text: 这模型特特好玩玩，然后 soccer story 嗯，然后战锤四零 k 暗潮暗潮。哎，今天测试已经开始了，但这个是在叉 GPPC 上，因为主机还没有。是的，还没出主机版的时候，它的主机后续处正常，就是在十十二月。哎啊对，它那主机版进不进叉 GP 也没细说暗潮是不是先测来着，, Start Time: 2106890
Text: 还怎么测？现在今天开始测束之前，我们也测试之前测试过吗？之前玩来着。对，然后从今天开始会开始新一轮的测试，这个测试在到十二月一日发售之前的每一周的内容都都会更新，是这么一个模式。嗯嗯嗯，然后这个诺科还说，我说见过这游戏呢，原来是那个 favorroll 之前，, Start Time: 2130270
Text: 三月份的时候已经发了，在 steam 上等于现在是主机之前是进的这个啥游戏。 XGP 云和主机它是个点击剧情悬疑的点击游戏，嗯，就是没有什么动作和操作，看故事。嗯，这个真不错，有不少都是比比较想玩一下，是那个叫 gangrive。对对，就是多老的 IP 了。, Start Time: 2150790
Text: 但是看他放出来看这种技能不太行，就无论如何都得玩一下玩玩吧。嗯，接下来说个索尼新闻，哎，您说说呃国航的这个 PS 五精英手柄嗯， dolsince edge 已经开启预售哦，售价一千五百九十九元嗯，挺好。嗯，然后手柄是明年一月二十三号正式发售。对，好嗯，就是先交定金，, Start Time: 2174845
Text: 然后等发货。对，先交先得，可以弄一试试。对，哎，就是体验体验就我不知道几位有没有这种情况，就是玩儿玩这个主机游戏，就是时间长了之后，你这块就是手腕再往下一点会是特别那种酸酸疼的那种感觉。你是怎么拿手柄啊？是我就正常握着空着拿还是浮空上，我不放腿上，就是这么这么这么悬。, Start Time: 2201030
Text: 因因为可能我放上，所所以我没有这感觉，就是今年特别明显是一是第一次是玩师傅，嗯，就狂热下上下生，那么推摇杆之后，然后玩了仨礼拜这儿是吧？对，嗯，啊特别特别是年龄到了的啊，我用手柄打街霸的时候，就长时间玩会，是不是运动损伤的也大多数游戏就是不至于嗯他玩那个个有些强度高的。, Start Time: 2227049
Text: 对，强强高高会会啊，你试你试着就别悬空，像拿点，你试试可能会可能好一点。对，架到腿上，因为我玩不拉动拉动。对对，都是就放腿上嘛。对啊，你玩很长时间，其实也是是老动，不是不桌子吗？有时候是在显示器那玩儿放着这样架，一会玩一会儿，然后拿着玩一会儿嗯，往下放腿上玩一会儿就是多动一动。, Start Time: 2250120
Text: 你要是保持一个姿势，只不过老浮空呢，他可不就老吃着劲儿。嗯，时间长，他肯定就今年尤其明显确实是完了老帮材了，可以恢复嘛废了。嗯，但是今天但是我腱鞘炎，你是右手吧，右手鼠标你鼠标弄的吧啊，完了都完都都有这么一天啊，大家反正注意嗯，尽量的就是玩游戏时间长了就多休息休息。, Start Time: 2270410
Text: 以且老白当初说你也有这一天啊，得得了，他那天咱们是没有有，那还不好说。我跟你说，嗯，然后刚才说 spspspc OD 啊，啊，然后战区二点零嗯，哎已经正式上线了，真好啊，片子也发了，嗯，放了一首 free bird，哎，挺好的，然后 DMZ 模式也上了，咋样啊？, Start Time: 2295190
Text: 这两天我们贼拉无聊浅玩了一下啊，但我们组队玩三人组队嘛非常有趣啊，疯狂暴杀其他玩家，他 DMZ 就是最多只是三人还是第三人，最多三人哦啊然后你也可以和路人匹配。对，和路人匹配，你们就是和路人玩的机，被人和路人匹配，可能体验就不是很好。然后你们交流起来比较费劲嘛。, Start Time: 2316130
Text: 对啊，而且大家可能就是想要做的东西不一样，就很麻烦。咋样啊？整个体验我就想知道，我他他一天天晚晚的什么牙高假，什么玩意，是到底是干什么？那些是可以卖钱的，你在那个站那儿卖钱之后，你可以买别的东西，或者你撤离的时候，他直接给你算成分儿，就给你直接直接给你算成经验。, Start Time: 2338150
Text: 你说我就是如你像我昨天造型如此战术的异国大兵，然后下了直升机，就他妈翻箱倒柜往兜里戳牙膏。我真是你像我昨天摸了一张那个显卡，直接卖一万六千块钱啊，四零九零就四零九零零。合着斗势对塔克服务的理解就是玩家爽在哪了，爽在哪都是车牙卡。对啊，对，住酒店顺一小巷道。, Start Time: 2358970
Text: 哎，我觉得他么惊了，我觉得这个确实是我想要这种感觉。对，然后我不要那特细致说什么，我我这受伤了，然后对我开枪有什么影响，我不要那个你要啥你就要多了，出血接着有。对，然后这个就是打假嘛，就战区那一套是，然后就是要进去杀 AI，然后做任务。对，然后那个一路过去，, Start Time: 2382190
Text: 所到之处，寸草无声。对，嗯，然后杀这个别的玩家狗子给一把，我跟你说现在这游戏啊以一什么问题，你那个好像网络，嗯，我不知道是是不是网络的问题啊，就是你进去正常玩，他就帧数什么都很正常，但是呢是正常的去游戏。但是呢但凡你周围如果有别的玩家，你会开始卡顿。那所以说你这样多了多了一个缝儿，, Start Time: 2402630
Text: 但知道我们就在那玩，以为开始卡络行，找了网络接就个哎开始找人，然后立刻就能找到人，瞬间把人打掉，然后开始舔人家的包撤啊。哎，他主要玩法就是你进去之后要接任务。嗯，啊你你首先在进去之前，你能接一些任务，一些阵营任务啊，阵营任务会给你各种各样的条件。然后你要去满足进去之后呢，, Start Time: 2429850
Text: 还有一些小任务你可以接啊，进来之后都有不同的奖励。是嗯对呃，然后确实也是那套，就是你死亡之后，你当时身上带的东西就都没了啊，甲呀、背包啊、武器呀全没了。对，但是你恢复的特快，因为昨天我们也死了一回，但是呃就什么都没了嘛，那我们回去第二把就直接就东山再起，嗯，, Start Time: 2454540
Text: 啊，就是什么三级甲呀，然后大背包啊什么的，是直接就都拿回来了。啊。是啊，然后我我那次就我玩那一把，跟那个路人啊，我们跟三个人被人追着打，然后到最后死了，剩一个大哥手时候，我感觉真的太苦了，而且是那种跟塔科夫不一样的苦难。因为他没有子弹啊，这边抄起一把枪，然后大家也就二十二子弹打半个弹夹没有了，, Start Time: 2478640
Text: 然后就跑，然后定了又一把捡起来三十个。哎呦，我天这个游戏这不是那个 backpass 也上了，是然后加的新武器也上了。新蓝图有一把新武器，你可以在那个里边，就是你要在 DMZ 里边解锁啊，然后昨天我们也解锁了，就三人组队。昨天我们打就是就体验极好啊，就是随便跟人打，, Start Time: 2503300
Text: 随随便便就是乱杀很爽。嗯，啊说明你们仨成音水平比较高，除非我运气好，老碰到一些可能运气也实力的一部分。然后加上就我们可能先发现人家这种之类的，先就是打先手什么的啊，昨天我一起哎，塔科夫哦，你每次进游戏他有时间限制吗？有，就每局都有个时间，就是如果你那个时间你没撤出来，, Start Time: 2525235
Text: 就直接死了是吧？对啊，嗯那 COD 这个 DMZ 也是也是，就是他缩圈其实是嗯啊然后你要在那个时间结束之前，就他那个圈越缩越小嘛啊然后他有几个撤离点，如果那个圈读缩过撤离点了，那个撤离点就废了，废了啊。然后你要去找那个撤离的车撤离点。嗯，然后昨天我们就是因为太贪玩了，, Start Time: 2551040
Text: 在在那图里边后来就赶不上了，然后回不了家了，是吗？飞车啊什么那那种就那那点那跑最后最后一秒，我马上就是我我是跑在最前面那个啊，然后你和和拖子跑后边啊，最后一秒我马上就要翻到飞机上去了，被 AI 给打倒在地，然后我就看着那飞机就走了。哎呀，还不错啊，这个这体验很有意思，, Start Time: 2572360
Text: 那东西就都没了呗，没了死了可惜了。嗯，哎那，如果是你一个人上，那代表，就是你们都撤离成功吗？啊，不是你得都上，那就是单人，谁走谁的东西，留着谁走谁留啊，新的那个 battle pass。嗯，那个之前你群里发那个图是真的吗？就是升级路线，你还得自己选。他这回不是那种单线升级的了，, Start Time: 2597370
Text: 说你每每升级级给点东西，那种它是你每升一集给你一个代币啊啊，然后这代币你你都可以存着哦，然后呢它不是分几个块儿。对，它那个线路图里边那个块每一个块其实是五样的东西啊啊啊，块里边放的那个是它最大的那个东西。比如说可能是角色，可能是五器蓝图啊这种。然后块里边四个小东西呢，, Start Time: 2617100
Text: 可能就是比如说喷漆啊配件，就是那种小的挂件。嗯，你要把这个个全解解锁解锁，嗯，每一个花一个代币解锁，然后再把那第五个那大的给解锁哦，然后这个块你就打完了，那我要分别在不同的块里解锁。小东西呢那没用啊，大的不给我，这样的话你解锁不了那个相连的框啊。这个模式是我玩的那一次机票的堡垒之夜，, Start Time: 2640080
Text: 差不多也是这样。那我可以再翻回来，再去把同同级别的另一个块再给点亮吗？可以啊，也可可以是吧？就是你这个框完成之后，它会点亮它周围相邻的相邻的框。哦，对，我以为它就是单一路线选择之后，然后其他的你就凑不去了。不是不是你可以你你可以自己挑嘛，比如说你特想要哪个块儿，, Start Time: 2663560
Text: 然后你就找一条最近的去打去。对对对，你照着那打就行，那还可以，那可可以嗯，跟我之前看的感觉有点偏差，那这样好就是大家就是多打，然后就能得到更多。嗯，啊对，还行吧。然后啊总的来说其实还是一百级啊，就你每升一级他给你代币嘛，嗯然后总来说还是一百级，其实跟之前的一样呃一样啊，, Start Time: 2684080
Text: 跟之前的那个百度 pass，也就是说你要是奔着什么打，其实有可能这次更快了啊。对啊，就如果你不着急打那些别的的话，对对对，你币就攒着呗。是，然后等之后看快结束了，把那些都换了啊，全给点了。对，嗯啊，大概是这样，嗯，可能，大家可以自己体验一下，嗯，啊然后死亡岛二啊，, Start Time: 2706010
Text: 哎呦，宣布延期至二零二三年四月二十八号。是嗯这游戏我都忘了，有一个词儿，形容就是帅不过三秒。其实刚刚觉得就是行为艺术人物，你想给他鼓鼓掌的时候，我延期了，我都忘了上一次公布的时候是什么时候卖了。上次说的是二月份卖，挺好演吧，演吧。嗯，他们应该之前准备那些废话，, Start Time: 2726130
Text: 也不太想说，要不是再多做点片子吧，做片子都挺好看。对，主要脑转成动画 IPU，就是啊 CCD 动画电影出个剧集。嗯，动画剧集就你设一个世也界不用剧集，就世界观，然后像那个爱死机似的，就是啊好好多来来让别的艺术家什么的，每次做十分做个几分钟就行啊，不错，韩国哦，, Start Time: 2752530
Text: 不错不错啊。再说一个事儿，就是十一月的国产网络游戏审批信息。哦，过了过了啊，包含泰晤汇卷，然后古剑奇谭推休模拟器笔记和那头觉醒等七七十款游戏。行嗯嗯嗯，刚才那个死亡岛再多说一句啊，国方说这个还会在十二月六号的时候再退这个 youtube 自己的频道上公布他们的新内容。, Start Time: 2773360
Text: 嗯哦对，就是延期了，但是给你你们看个儿，哎，十二月六号记得来看，嗯，你后仔细一想，这死亡岛那个游戏，你把那画面稍稍微进化一点之后，放到现在，你就照样玩饿照样玩。我就我刚要说谁玩我就玩，我玩我就玩，我就现在你玩吧玩啊。行，然后巫十三狂力，哎，咱俩 CDPR 的士气四时代呃，, Start Time: 2797320
Text: 这个更新中文配音是啊，我好期待，说实话好，期待嗯，就就是饿嗯，对嗯，次世代表更新将于十二月十四号推出嘛。嗯，对，太好了，大家可以搭配这个几有几何出品的有声书，这个猎魔人全系列配套一下，感受一下这个编师前的故事。嗯，那是不是估计可能是给二零七七配音的人？对，, Start Time: 2820640
Text: 该对，是是那那有点带劲的那你看那个二零七七团队当中的人，他们后来拍那个边缘原行者那个太逗了，太逗了，太逗了，太好太好看了。这个如果实间轴可以放一个，你配的好还是不好？哇，那太好，巨荣心。行好。对对，我看看我去看看，哇，特别逗，特逗他就是把那些台词什么都改了，, Start Time: 2848180
Text: 改改成逗的那个。对对对对，配特好。好，真是是那天那个翻那个有声书，然后看到那段就是以前杰洛特跟依赖法那些啊那个事儿，然后又想起那个我玩巫师三的时候，正好走那个依赖法那条线，然后感觉线的结尾的时候，他们那个就是给了一个交代得。哎，每次想想都觉得处理特别好，特别逗。, Start Time: 2868680
Text: 嗯，这回我可以从头好好玩一遍他了。这头这回我绝对从头不好好玩这个游戏我就只看故事，绝对不好好玩了。我就很后悔之前那么认真的玩这个游戏玩系统是吗？对我也不会好好玩的，我应该会快速再赶紧把那个故事再重新体会一下。然后官方也说了啊，这个中文配音也会在稍晚的时候在上 s boss one PS 四和 NS 平台。, Start Time: 2891250
Text: 对，就是说主机平台后边都有，但是日子会晚一些。嗯啊有日子就是次世代版的时候是十二月十四号一块出，就是四时代主机上和 PC 上，嗯，然后就是 PS 四 x boss one 和 NS 在十四号也会获得更新，然后迎来一些新内容，然后还配音会晚非联动的内容。但是配音会晚一点，, Start Time: 2913720
Text: 十二月十四号是吧，我是十四号秋季吧，四时代版哦，那我就得先下一个 IP，然后再下一个装个游戏，用 ip c 装个 g 游戏吧。对，然后再对啊，那主机来一份呗，是不是？嗯嗯哎， PS 五要要出那个实习版的新的主机，性能太差了。哎呦哎呦，显显卡好是吧？得让显卡冻感帽子嘚瑟嗯，, Start Time: 2933880
Text: 穿一毛衣，你看这两天可热，那你看暖气一来根本受不了。是是再新闻，嗯嗯，就是暴雪与网易哦哎呦，开始咋的了，未能成功续约嘛。是是他有运营。嗯，啊然后呢，明年一月二三日日之后呢，可能大部分的暴雪旗下游戏将在大陆地区停运。啊，然然后像像其其中包括比如说魔兽世界不是传说守望先锋，, Start Time: 2959200
Text: 荣易争霸，然后看沃二三重版版暗有坏坏三，还有有狂英英雄不朽，它不受这个停运。哎呦，因为不朽是联合开发嘛，然后最近好像那个呃放了什么退款什么之类的人。对，然后今年十一月二十三号就关闭战网的充值与新用户注册的入口。嗯，然后具体的话，他是其实按照国内的时间来算，, Start Time: 2987700
Text: 他是二三年一月二十四号零点起就正式停运啊。对战网里好像还有钱呢。嗯，对，退款的内容，他官方说还在那个商量，然后他们那个会尽快给出那个方方案行关注一下官方的消息息。我前两天刚买了那个主万榨汁机，现在机卡机票应该嗯，那你内容已经用了的也用了了，不能退了。对，机票就别说了，, Start Time: 3012670
Text: 我就说我那钱钱那里应该是有一点点数，你跟网易说给我退 q 币上就占网点数，你充 q 币啊，机号运用啊，行吧。然后他主要说的是这个针对玩家在游戏内已充值但未消耗的网络游戏虚拟货币以及付费购买且仍未失效的游戏时间，将在暴雪游戏产品停止运营后开始安排退款。嗯嗯，, Start Time: 3034470
Text: 有这么一句是吧，这是新的公告。嗯，很怎么说，昨天一睁眼没了，然后看看微博，突然看到这么条新闻，觉得唏嘘什么恍如隔世对梦回二零零九就很突然，很突然，真的很突然。昨天想十几年很突然，而且太快了。一般这种事儿就是有个对，都是买点铺垫吧。半年就是说我们明年签不了了，, Start Time: 3059680
Text: 是二零零九，可是墨迹了好几好长时间。嗯，当就就那那个很突然，公告很决绝，特别唐突。对，这反正目前看的一个顺序是这样，就是其实在上周的时候就已经有很多传闻了，说这个续签困难哦，然后我就看了好多舅舅嘛，魔兽那边的舅舅就说这个事儿悬怎么怎么着的，然后开始传其他家接盘什么的，, Start Time: 3085470
Text: 当时是不是还信信当当时肯定不信的，嗯，肯定不信。然后结果礼拜四啊，这周四突然早上是暴雪那边直接发布公告，就说呃，不行，签不了了，不签了哦，然后我们合约到期了就要不过了，对不过了。然后网易这边才说，哎呀，你这暴雪怎么你提前前说对对种再说，哎，是是这么个事儿。, Start Time: 3108320
Text: 对对，咱们下入去了，有可能还是会录一期。魏是嗯我我你们说齐了，所以有没有可能大家在听这期新闻的时候已经验证过了。对，听过魏无。对对对，那肯定是秦老师之前问我就没魏无没啥好说的呗，反而魏无见吧，还是魏无见吧。我不说具体的事啊，我就说现在这个玩家的心情和当年九成的不一样，, Start Time: 3130400
Text: 还是不太一样。因为什么呢？那个时候呢这是一块肉，不能说我得怎么形容香饽饽是一块炙手可热的。是的，肉肉大宝贝哎，嗯，停一天都玩家。只是说因为比如中国有一些法律法规规定说一旦换了这个代理，你要重新过审，嗯，这肯定要耽误时间。再一个呢就是看最后谁能得着，而是当时我们呃当时炒还有一点说是那个账号继承那个账号信息可能是过了啊，, Start Time: 3150700
Text: 因为九成有一些态度啊，表示就是说我不好，谁也别好是吧？啊，是后来当时也很也算是过度了，就平稳过度就没事了。但是今天时至今日的话呢，首先暴雪已经不是当年的暴雪了。嗯嗯，就不是说也不是不是说暴雪吃肉，中国人喝汤，还有人一堆人脑瓜血尖的时代了啊，我们已经有元神是吧？, Start Time: 3178010
Text: 是嗯还有很多很多的作品时代，有了是东西吧，我们已经是世界上最大的游戏市场了啊，是就是你呢现在变得呢有点肉，嗯，而且那肉呢你也不打算分给我是对吧？鱼生何必呢？星期二都不更了，去你妈的是不是？而且你自己那块块肉本来就你自己就吃的就越来越那什么了。嗯，埋汰是吧？, Start Time: 3197430
Text: 然吧主要就是估计大家在听这个节目的时候，有很多的内幕的什么，就是那种可能还会陆续有小小鱼渣了。对，小大大家都看到了，我觉得好像已经看不少了，具体细节不说，但大概就是说我说难听点就是暴雪想要再炸一下。但不管是这背后是谁个人还是什么的原因，就是他想网易实在是不想当这个冤大头了。, Start Time: 3217680
Text: 你是不是脑海里浮现出一张笑脸？哎，就谈这个事儿确实没法谈了。嗯，所以呢就想加油菜，我知道啊，这个确实我们确实不知道没有。对，而且在宣布这个消息的时候，刚好是国服魔兽世界。十点零前夕，哎，小龙人上线的日子就是第二个阶段嘛。对，第二阶段了，哎，实个还还能有个 CG。, Start Time: 3237580
Text: 我看对对，有个飞飞行人的个个手反，嗯，是是骑手骑手那个区域，然后故事还挺有意思，弄挺热闹。其实大家听到这消息的时候，其实也可以上去玩一下感受感受。如果你有时间的话， CG 还是往着那个老魔兽世界的那种方式做的。然后做的真他妈次啊，说实话个开场那一块，我一想哎，, Start Time: 3257150
Text: 驯龙高手弄什么玩意，反正近期大家就别往这个国服展往里充钱了。对，而且马上也关先别急着冲，反反正也不知道接下来怎么地吧。嗯嗯，下周三啊，下周三就关闭充值了，然后确实一个一个就非常突然。对咱等通知吧，等通知吧，等到瓦实等通知。对，真是可能瓦实怎怎回事事，反正是个大事儿，, Start Time: 3277650
Text: 这个能放出来呀等通志。嗯，这个不得不说跟这个我们之前看什么微软索尼打架这个不一样，还不一样，这个真的不一样。这个确实还是中国市场的事儿，就是从万来角度来讲，这个事很绝望的事。就就在在首首先哪怕换代理这个事，我就得等个半年半年半时都不一定要等多长时间。对对，, Start Time: 3302370
Text: 为你得重新审嘛。对，但是首现换完之后呢，那现在来一遍是吧？用日照日导。对，现在就是说说白了就我不觉得有能力接这个的人，有有谁有愿意意个有这个意愿，有能力的，不一定愿意愿意的不一定。你想当一个零九年那个时候，就是风言风语是好多家是就是九成，你接你不签了，就是为啥当时九成要要用那种尼斯网破，, Start Time: 3318890
Text: 甚至用玩牙数据去一定什么程度？像是要挟，就是因为好多家都等着呢，抢，那会儿是抢你，你他不把那个定时炸弹绑自己身上了，就是有一些人就会直接下手打他脸了，就是当当时那样的一种情况了，已经。但现在哎不是大家都很就是那玩家很容易受到伤害嘛，一定是对，就一定会受到伤害。, Start Time: 3342550
Text: 是，当然了，你想我当时就成过渡到网易的时候，中间停停完之后，上前期版本，然后打他妈的用怀旧服了吗？这不对，这个真怀旧服真原汁原味，做全套的就稍微往后了一点牛逼。这个如果怀旧服，正好是这巫妖王开之前，那真啊，那就更原汁，原味齐了，真的就齐了。现在看一看网瘾战争，, Start Time: 3368470
Text: 对周四哎又回去了，说可能就是前一阵子有些玩家反映了，说你这个巫妖王是动物，也不原汁原味啊。是啊，怎么还有熬多尔，我也没打过你这个呀，给你代入感来狠活了，你先来个真正的狠活，忽忽略来吧，反正挺狠。嗯嗯，礼拜四，我发完这几条新闻了，以然后哎，魔兽群响了一看怎么办呢？, Start Time: 3389760
Text: 这周这周活动还开吗？开哎，我在微博上看了个截图，说什么兽医团。对，二十，我我今天晚上周五五人录一台，我今天晚上就开一个二十五人。兽医团啊，朋友说兽医团赶紧弄一一套你心仪的 t 一或者 t 二留给你。那下线线时候，那身身备备美的的线。对，二我很奇妙很奇妙事情。, Start Time: 3412520
Text: 嗯，然后我那边新闻暂时，哎，我的我说一个，我不知道上周上周有没有提及那个 remedy 的事。哎哎，个五零五达达协协议说共同开发，然后共同发行。对臭二 come prl contprl 会看。嗯嗯，对，特好，厉害厉害厉害厉害了，说明有 c rol l 了。, Start Time: 3434670
Text: 好嗯好，但是目前仍处在项目的概念阶段，嗯嗯，然后初始开发预算是五千万欧元。嗯，是的，反正挺好 remedy，这个左右逢源呀，四处的，他现在 ilooy 二也在做，是是，然后说还有一个弯杠的，是跟腾讯合作的。对，除了 CTRL 嘛是跟 epic 合作的心灵杀手。, Start Time: 3453370
Text: 二是二三年，计划二三年，而且他那个新灵杀手。二是跟 epic 做那个他那 apic 提到的那种合作方式，嗯，就是估计是更深入的一些资源知识。然后这个 control 二里边还有一些细节，比如说五零五会负责 control l 的主机平台的发行。嗯，然后 PC 上是 remedy，, Start Time: 3477870
Text: 自己自己发自己发。然后这这游戏的开发和营销发行后投资以及游戏未来的净收入是五零五和 remedy 五五分。嗯，然后 remedy 是保有游戏的， IP 所授全这个也正常。因为本身他之前也也已经官宣过了，就是他和 remmy 自己之前的 IP 也是在同一个世界观里的啊啊，, Start Time: 3498170
Text: 所以他肯定是保留这个的权利。嗯，挺好，回头让西蒙播一下这个游戏，哎，嗯，很期待 control。二、可以心灵杀手的时候，显让他播就逼着他玩。对，很期待 control。如果能吸吸收一些这游戏，不这俩游戏不是恐怖游戏恐怖不恐怖，不恐怖啊。对啊，但是西蒙就老说这游戏做恐恐怖无怖，, Start Time: 3518840
Text: 嗯，我觉得挺好，摁着我挺好 control，还可以像他吸取一下之前的那些跟微软混不好吗？你说自己出来费费的，劲费的跟微软混混的不好啊，是吗？嗯，对啊，你想想当时量子破碎，游戏没做好，后来微怎子破碎，那个微软混还是有风险，确实怎么口风，现在是你说的是这秃子是吧？, Start Time: 3536380
Text: 确实就就我就觉得他自己出来发行，感觉还挺累的，还跟五零五合作，然后这不就是有大志向吗吗？这不奔着贝尔斯达条路路去了吗？我要我要当对 from soup there 是吧？嗯，可以希望开发车好，有 control 二就好。但是从目前他是一个说法来看呀，估计可能二四年都悬是嗯对吧？, Start Time: 3557790
Text: 是你得最起码给他三到五年吧，嗯不着急什的时候就不一定了，就赶快做呗。对对对，我特别希欢 CTRL 二放弃他的那个所谓的那个三 d council winner。哎，我也是对对个还 l 对对对，大线性了就是线性就行了，鲜花眼花哗哗就干。然后对对对对对，然后就给整那个新冠塔那个你说这句话我心里特难受，, Start Time: 3579720
Text: 因为我现在正在玩战神，你就没有追求。嗯，不需要有追求，不用有那么有追求。不是，就是战神就给我这种感觉，你给他那个个那个这个 control 追求在他这个演出上面嘛，对对吧？还有这个场景设计，反正总结说一我的感觉就是他对这个 microvania 部分的追求已经追歪了。, Start Time: 3597780
Text: 那我觉得他演出反而需要提高是吧？就别给我来那个站桩了。是的，这个游戏戏它里面有一些那个对话，确实是你这个游戏要全演出的，要一镜道理要你你应该多整那个就是那那个局长的那个部分，就是是他那个蒙太奇上你这个你这个游戏应该是全全那个就是电影化叙事的，不应该有任何那种就是嗯还选项被下他拿过来，, Start Time: 3615210
Text: 你知道对，选项那就算了，还有更那个那个确实我还有更多问题，你记得对，你就最好是把这些都融到那些。对，因为那个东西在 RP 活里活现的演出里边，他是个 RPG，无所谓。对对对，但是你这个游戏不行。对，你得把那个双方那个地儿整出来。是的对对对对，是是各种奇怪的，, Start Time: 3636230
Text: 就是电影手法都得上，不用那个不用打完怪之后还捡那个碎片，还他妈升级那个强，就是真不用现在的过程还有点愣，实际上真不用就是正常的少量做的一些漂亮的那个你给个那那个那个个实是的功，然后那个拉灯绳。对，哎，就，但是那拉灯绳后来也挺重复的，是当时再次多整点那个那个旅旅馆，, Start Time: 3653630
Text: 那个是是多他妈带劲那一段啊，总之明年先玩艾伦维克尔，好吧？啊，好，希望这游戏是开发顺利啊顺利。然后还有一个我不知道二次元新闻说明说啊这个事儿嗯，小智斩获宝可梦世界锦标赛。恭喜，我估计他们说了吧？嗯，有可能那就再提一下吧，恭喜。但是我看了好多那个那谁，他对他的对手叫什么丹丹，, Start Time: 3673160
Text: 什么来丹蒂丹尼啊，然后那个丹德林 PP 那个 p 成那个烟火了，什么那个太多了。对，太逗了。然后宝可梦珠子也上了，然后哎宝可梦珠子正式发售，祝子这儿生日快乐，谢谢谢谢啊。然后现在 meter 也有评分的汇总了，大家也可以看一看各个媒体对这游戏的一些评价。嗯，, Start Time: 3694670
Text: 呃上了之后我看到有身边的朋友玩啊，就说可能刚一上来游戏的实际表现就有一点那个掉帧现象比较比较明显明显啊，甚至有些人好像玩的都有点头晕了。嗯，晕三 d 是吗？就是那个帧数太不稳定嘛，嗯晕嘛。嗯，当阿尔周斯是不是都会晕，有的时候可能也跟那个帧数有点关系不知道。, Start Time: 3715640
Text: 但宝可梦这技术力型，那 game freak 的确确实就是这样了。嗯嗯，是呢，然后再继续吧。嗯啊，根据外媒报道，铁拳八将会在二零二三年对二零二三的财年内推出。也就是说可能是在快了明年的三月三十一号到二四年的三月三十一号之间。对，哎，那这么一看 TJA 上是不是不知道播 PR 就是给两个片子，, Start Time: 3738410
Text: 最起码之前 TGA 上是放过真人快打十一的预告的。嗯，我们有 EVO 看不上 TGA 说的对，不是接。哎，你你最佳格斗游戏，你去吃傅吧，我们我万难连上了，对不？过万代南悟空，既然之前都已经主动把这事儿说了，估估计应该也不会太远了。麻麻就是开始是嗯嗯就开始了，, Start Time: 3761370
Text: 然后再说到这个格斗游戏啊，也希望结巴明年能是吧？顺利发售吧。嗯，因为明年春天的时候，有官方赛事，估计可能就在那个前后脚。哎哎，一我我黑黑 bobox 该练起来了，你买了没就要买了。你问问秃子，他买了一个你秃子啊，是杨老师跟我说了。对对对对对啊，说是实在憋不住了，, Start Time: 3784935
Text: 买了那玩意不贵，我怎么买？对对对，买一个 TA 我最想看到的游戏预告是那个 arc raders，希望他们那个就是那个袋子袋子老兵啊，那个我期待我能不能给我个 finals，他们同时做俩这射击游戏嘛，看我们星际老兵。对我现在就想再来一个，哎，那游戏我都忘了叫啥，, Start Time: 3807180
Text: 我先学老兵双巨人了，暴雪老兵，暴雪老兵趁趁此机会是吧？看他能不能还有那个什么 riar 加 EA riir 加 EA 加 EA 全一一块。那个他能不能把那个方舟二再公布个新预告，我还挺想看的，再来一次 VS 拉 bzz。对，嗯，然后还有那个老哥是吧，新游戏嗯嗯应该也来了。, Start Time: 3827470
Text: 然后这一周啊有一些游戏发售了，比如说萨姆维尔啊啊，真是烂啊。你说说粉丝烂了，还是没想到一到那么烂吧。我因为 PC 的问题没到那么烂，我觉得能玩，但是也够烂的了。我现在深刻的觉得这个出走的老哥负责的是以前这个游戏里美术部分那个拿劲儿的部分哦，劲儿就 sum l 这个游戏三三 l 这个游戏啊，, Start Time: 3851850
Text: 就是你一下就能感觉出来 inside 那个劲儿。嗯，但是由于技术和关卡设计，特别是谜题设计的欠缺，嗯，它那个劲儿就只剩下让人烦了哦，特别是我我昨天又玩了一会儿，我发现比如说 inside 和 limbo，嗯，因为它是横，它是个二 d 对，嗯，它有很多地方就是二 d 的这个表现形式，, Start Time: 3879820
Text: 就避免了很多问题，对你信息会很明确的。比如说其实他们一直都很喜欢那种逻辑上并不是很明确的谜题。嗯，但是呢如果是个二 d 的话呢，嗯就好很多。因为你在一个平面上能交互的东西有限，你能试的东西就这些，你大概试了是吧？啊，就差不多啊，要么你就往右走，要么你往左走。, Start Time: 3902280
Text: 对对对，这游戏他就不是了啊，这游戏他们就三 d 了啊，特别去，我都不知道我跟什么么交互，个井里头捞出个桶。对啊，桶是漏的。然后你再把那个桶，哎，就是到最后我解开了，我都没明白，这是他妈是谁想就他开场，他开场有那个就是你控制那孩子啊，然后就就就是他那个门挺好的，, Start Time: 3922960
Text: 那孩子他那个地方不照亮了，就过不去，我大概也能理解，但是就是那那孩子拉那抽屉的时候就挺好的，到底是他妈哪能拉哪不能拉，还有就是不同的，就是那俩抽屉抽屉上有黄手巾能拉。对我拉完之后才发现有我说你他妈就是哎然后拉不拉，那俩抽屉的时候按住 a 然后摇杆推的方向都不一样啊。, Start Time: 3943390
Text: 因为你那箱的位置变了啊，就没准数，然后一手呗，不是不是就是该往哪边拉？这个问题我根本就是那游戏就是不遵循一定的逻辑。然后我爬上去之后，还要拉那个窗户，嗯，把那窗户拉开，也是因为它变成了一个立体的。对对对对，我很透视的。然后呢，你就会觉得对无限放大了它的那个谜题的那个那我觉得这个真不是特别严重的问题，, Start Time: 3968550
Text: 我觉得不是特别严重，是其实就是横向严严重。因为我玩赛的时候，有些谜题我也觉没什么逻辑。是就是是是这个感觉就是对我还是想说就是 ininside 那个结构里反而是 limbo 就是最好，那 limbo 是我最好理解的。对，在机关就是机关。我是觉得就是比如说你在赛那个场景里，, Start Time: 3989620
Text: 从美术到那种奇怪谜题到氛围。嗯，他至少我就知道他他要一个就是个劲儿嘛，不舒服或者说不弄明白的劲儿。嗯，但是因为你是二 ind，然后跳一跳什么那些东西就是没没有卡卡。嗯，但游游戏靠真的就是除了那个画面毛线线没有一上来也是是人说话白噪音劲劲吗？嗯，不是，这一上是开车还是还有点致敬那个闪灵那个劲儿嘛，, Start Time: 4007980
Text: 因为他还要追求就是完全的五灵文字。对，就从 UI 从 UI 到有游就是那个游戏里，然后所有任何你又不知道该跟什么高亮，你第一次进入到那个空旷场景时时非常美。嗯，但是问题是你不知道你哪能去能干，不能去就往前走呗。这游戏不会说卡住或者什么的，就是反正我卡卡一会儿，, Start Time: 4030660
Text: 你不会说比如什么么，把一个什么东西放在这儿，然后你反到最不会来，没有这个事嘛，你就放心走嘛，就是妹妹到他俩往前走吧。嗯，反正就是但我不喜欢这个，他这个系列的那个老让我就是高压藏着这个事，是用这个东西就考验你的设计了。你要设计的不好的话就会反躁，而且他交互也不舒服啊，, Start Time: 4048660
Text: 我靠，而且技术也很差。那游戏会卡，你不是说 PC 上一个 PC 不识别键盘键鼠，而且没有提示我一上来，而且他那时候在生气，我是手柄玩着，就就是没有无缝，你知道吗？就是我在那看了半天之后，然后那孩子就是在沙发上定着是吧，然后在那站着，然后这是有啥演出吗？因为那个外面窗户在闪嘛，, Start Time: 4065610
Text: 就是那个外星人来了嘛，反那然后你发现你可以控制了。对啊，我说该控制了吧，放介入啊。对，然后我就开始按我所有的键都不好使哦，然后我就不是我说你你这个德行，你这个熊二他拿来卖了啊，这是什么意思？我叉这 p 吗？是确实没毛病，嗯，得亏是叉叉 p 我觉得这个还行啊，, Start Time: 4084810
Text: 就是他肯定不能说比比赛赛的好，但是我觉得的差很多，我觉得能玩就是能玩是个能玩。我周末玩嗯，这两天还在干战神又上瘾又痛苦，好也不是痛苦吧，就是累。嗯，就是我知道这个东西是分支痛，就说痛这个事儿也没啥不痛苦，不痛苦就是累。就是我知道那个是支线，但我还是得得去玩都痛。, Start Time: 4104180
Text: 嗯，然后战斗的时候呢，又有那种爽快的反馈，然后又我知道我为了他可能又得多付出四五个小时，就是这种嗯，那就继续说别的吧。啊，然后呢，同一天黑曜石的这个新作 painment 隐技剑限啊，这个是官方的翻译，他已经来了首发驾驶叉 GP，但是目前游戏没有中文，但是微软承诺之后会讲适乐，, Start Time: 4125770
Text: 但是个虽有，但是会有，就是核大一劲了，我就是客唧呱唧呱唧，我太好了。最起码从这个英语地区的这个媒体评价来看，嗯，基本是满分。黑曜石你永远可以一水高频价师啊，他那个虽然他们刚做过大虫子，大虫子，大虫子很好，现在一点零挺好。嗯，大虫文非常好，你就说吧，就是黑曜石现在就是任性，, Start Time: 4147290
Text: 任性真是牛逼。对，就是可能不是他管不了我，你管我是我就做。嗯，但是呢我觉得好游戏就是这么做出来的。嗯，就是他没管你们想玩啥，然后他就认准了，这个应该是好玩儿的，我喜欢。而且这次这真的是黑曜石那种任性，而且就是自己特别喜欢的劲儿很突出。就是阿斌还跟我说说那个这游戏其实你仔细读他的文本，, Start Time: 4166150
Text: 那文本就不是很难哦，就是文本并就是英语的那个写作并没有那么难，但肯定最好还是有中文呗。对，但是他最用心的是那个字体，嗯，就是不同的人使用不同的字体，你的对话特别有意思。就日常对话的时候，那些人说的话，可能就是他第一遍说的时候是写上去的，就是他有那个哦有那个笔写的，, Start Time: 4190260
Text: 还有错别字，嗯，然后写的还有他他是故意的是吧？对他还改，哎，特别有意思。那个写单那对话呗，就是那个平民民的那种注化程度，就就相当哪哪怕是你后面跟那个什么肖院院长嗯哪样的，就是他是那种就是你作为一个这种工匠，我也不不知道他那个工匠具体叫什么，反正就是你出错了啊，, Start Time: 4212240
Text: 你就要改一改啊，修一修。嗯，然后里面好多地方都特别用心。那个黑曜石。比如说大家如果玩过永恒之柱的话，会知道里面比如说人名、地名他会高亮出潮链接一点，还有注释。嗯嗯，然后在这个游戏里，你点那个注释呢嗯他会做一个演出，就是他那个镜头定在那里，然后就像那个拉拉出来，, Start Time: 4233560
Text: 拉远了之后，他就相当于在同一页纸的下面嗯有一个注释，那注释也是那个风格的，有画有字儿特别特别好。嗯，是种游戏，真是那个就是玩的特别让人能赞叹。嗯，然后就是我我玩的游戏最累的地方反倒是不认识字母啊，就是那个不同的有些字体的有些字体都看不懂，然后我还在这个对着，, Start Time: 4253160
Text: 嗯，而且我觉得特别我可以提前打个广告吧，提前说一下，就是正好前两天我们这个还在做那个跟呃加 jtle speack 的的录制。嗯，然后不是有一个字体的那个节目嘛，嗯字体的第一期讲这个西方字体源流的时候，嗯，里面好多字体在这游戏戏都有嗯特别特别骄傲，真的就是时代和地点，, Start Time: 4279610
Text: 还有那个对应身份什么那种。哇，这这游戏太太棒了了。然后我不知知道他具体中文文之后要怎么处理，怎么么现现的那个就就是字体是非常关键的那环环总之就是希望中文化能快一点。因为我查了一下脑航员，二是二零二一年八月买的，所以他的中文化其实让玩家也等了好久一年嘛。嗯嗯，, Start Time: 4301890
Text: 而且这他脑航员的中文化，他已经根据游戏里面那些特别的效调整完整整很多。对，但我刚才经四十二介绍，就比如说你要写错字了，嗯，写错英文，那不是写错一个字母吗？对，那你说中文那不就不是特很化，而且不而且那个时候因为当时欧洲中世纪和这个文艺复兴时期的那个特殊的字体发展的那个月脉络，, Start Time: 4326220
Text: 所以他有那么多的特别复杂的字体啊供选择。但是他的那个就是他那个字体的变化，其实和我们中文的那个各种书写不一样，不是一个逻辑。对，所以不知道他社会怎么处理，对，就就可能这相当于重新做一遍。是的，实在不行，双语吧，双语字幕了，别闹了，你就中文，你就看意思，看演出，, Start Time: 4351840
Text: 看英文嗯嗯，学英语呗，学学学学英语，学学学学学英语。嗯，然后四十二有一个游戏，你能有没有门路啊？什么 blue per。哎，对我刚想选择说一下这个那个我想能不能给我搞一个最高测试资格， MMO 的呃，事情都都挺测试资。首先是这个 blue protocol 嗯 protocol protocol 对 protocol 舌头头种包。, Start Time: 4374130
Text: 来自万代南梦宫的 MMORPG 宣布明年终于发售。是这个游戏我完全不知道这游戏具具体玩什么，具体是怎是是怎么样的。但是我还能玩啥呀，还很还很熟悉。就是因为因为我有一段经常说我沉迷在 youtube 上看这个 MMO 主播。嗯，哼英文的 MVO 主播就是给人一种脑瓜子，, Start Time: 4400460
Text: 不是很聪明的样子。特别奇怪啊，所以我正我看了那是人家的人设。对，嗯，还有而且就是我不知道为英文社区里的 MMO 主播是如此的喜爱。 blue protocol 这个游戏嗯，他们就他们就所有的他妈的视频里都他妈提这个人家不玩元神吗？他们也玩元神啊，也玩什么也玩换塔呀，, Start Time: 4425080
Text: 就是啥都玩的。同时就是他们，因为因为我关注那个主播是属于那种每周固定像跟播新闻似的。是我知道那种那种，他就一他妈的一切游戏都可以转进 t 取说。但是我们知道还有这样一款游戏，他他他马上应该就要出了你这做内容的一种方式嘛。对，然后就是这个蓝色什么协议，对他就是啊怎么怎么我说那表现出一种期待，, Start Time: 4448220
Text: 然后每次用的素材都他妈一样的，因为他们没有别的。对，然后就反复说，反复说，反复说就表现出一种期待，甚至搞得我就很好奇，我说这到底是个什么瓜高龙那种玩意儿啊，这个赶紧出万代南木宫，让我让我好好的试一试，看到了我的直播。对，让我好好就是大试设计师。他之前说是在二三年春季发售，, Start Time: 4472870
Text: 然后计划在二三年一月十四到十六日期间开启网络测试。然后现在官网开启了报名通道，发放五万个测试资格，但是限定日本地区和万代南木宫 ID 哦，像有万代南木宫 ID 啊，有嗯，都注册过是吧，肯定有。然后对，是不是玩那什么的时候， cold y 那时候注册的。嗯，, Start Time: 4497740
Text: 哼哼哼呃，哥哥也挺好的，就是这个 MMO 啊。大哥那天还跟我说，说那个上古世纪二，哎，对，上古世纪二公布了，公布了要做。这是我我最近看那个英文的 MMO 社区，就是觉得这些人看待游戏的那种态度和观点，真的是非常的不一样。就提写这个上古世纪，上古世纪在国内，, Start Time: 4520630
Text: 因为这个代理就是滑铁卢嘛，我我得是测完就关了，测完就停了，就直接就就不要了。嗯，这个这个游戏在国外有一大批非常非常那个忠实的爱好者。嗯嗯，然后然后又因为上古世纪，后来在这国外的那个付费方方面的设计做的很差，嗯，口碑崩掉了，然后很多玩家大量流失，直到今时至今日都不忘了骂他一两句。, Start Time: 4542620
Text: 在这种情况下，甚至他会他刺激了一个游戏。制作人说上古世纪真好，游戏运营真傻逼不行，我同样自己做一个嗯，然后就有了这样一个项目，叫做 ash of creation 啊，这个游戏也是另外一个，就跟 blue proco 一样的这个 MMO 主播里口中的下一个神作幻智游戏。, Start Time: 4567870
Text: 嗯，天天说天天说这游戏八字都没有一撇，然后舔舔。嗯，我就给我说了，我特别好奇牛逼，我真牛就有点像当年的妞味了，你知道吗？啊，就牛逼就出是你出来，我看看你到底是啥啥样，就是这样。但上古世纪九二了还还对，嗯，只是公布了一个公布了一下，公布了一下，然后说会登录主机和 PC，, Start Time: 4591840
Text: 然后其他的更多信息就没有公开了。哎嗯嗯，挺好。然后说一个其他新闻，微软推出了二零二二款的臭毛衣，看它的设计是 office 经典的这个戴眼缺针儿的象对，原价官方的中文名叫大眼夹，大眼眼夹夹的好夹。对，然后今年的丑毛衣采用了 windows 九七的点阵波浪形主题，, Start Time: 4615360
Text: 并然后今 ice 经典的大眼夹在毛衣的正中间啊，但是目前这款毛衣已经售罄，那你说微软能不能给一件呢？哎呦，我的妈呀，这来点来来来点来再这这求求求解所就那个有它它有没有名字呀？大眼颊嘛，它就叫大眼颊，官方中文名嗯，张嘴硬要大眼颊硬要。对，但是这个怎么是这个颜色呀？, Start Time: 4638990
Text: 因为要丑啊，就是丑毛衣嘛，这个丑毛衣文化就是他是一个传统，一个传统，他们的传统我觉得不够丑，不是非得红绿丑啊，你就非得整，那就就得来点。实在丑可能也是就是说相对的配色呀或者什么之类的。这个他不是说那图案一定给你弄的歪七扭八的什么的那种，反正挺潮的。嗯啊是吗？, Start Time: 4662110
Text: 嗯，你也整一下，你也来点我取别针吧，我觉得嗯没了，我这游戏新闻就这些。嗯，然后最近还有一个游戏，这个发售啊，叫这个 flood land。嗯哎呦，这，游戏我印象中这个因为录录节目今天已经发售了，他应该有官方中文了。然然后那个在在面库库里就是已经有中文了。它大概的主题就是是在一个这个洪洪水，, Start Time: 4684940
Text: 就是海面上升之后的末世里啊，然后怎么去这个重建文明嗯，重建社会嗯，这种方舟啊，答对，呵呵就是他这个游戏你你控你去建设这个殖民地啊，然后什么你还会定这个比如说定义这个法律和规矩啊，啊，然后做出一些抉择。嗯，听起来是不是特别的那个值得吗？就特别像某个游戏，因为确实这个团队有这个有这基因，, Start Time: 4709410
Text: 做一个波兰游戏，它就是有之前的那些那些游戏的这个制作者。嗯嗯，所以说你如果喜欢这一卦就关注一下。好，嗯嗯，但是提下去就这个事儿 OK。嗯，那你要说到已发售游戏，这周模拟山羊三也卖了，哎，那显卡危机上 steam 了啊。对对，他那个终于对在 steam 上能买了，, Start Time: 4743320
Text: 是前朝的演游戏，展现当今的显卡。对，挺好了，这后拉满画面看着也还可以。当然了，然后那个闹闹闹闹，那可是 crisis 这周还有一个那个游戏，就是呃西山居团队做的那个东方平野抱抱，就就公啊公布了就公布了片片子候不是已经卖了啊，啊啊，你们都没看是吗？都没有那片子，, Start Time: 4768460
Text: 那片子时候就是好多拥抱是那个个。对，我没看那片子，但是好多人跟我说，片子已经挺出圈的了啊，是那片子挺长时间，我是八分钟还是多长时间，我忘了，反正挺长一片子。然后前边那么两三分钟吧，是两个人朝着这个长河落日圆，嗯，那个背景缓缓的走去啊，那个是吧？然后后边剧场剧抱，, Start Time: 4794660
Text: 就是在不同的场景，不同的人在拥抱，拥抱啊，爱我，你就抱了抱抱抱嗯，爱爱的抱抱。对，就是那游戏住嘴吧，住嘴吧，你能别抱抱我，嗯，让我好好抱抱你。对，然后这然后这游戏卖了，现在嗯在 steam 上行吧，这么快啊，现在真挺逗的啊。然后刚刚不是说万代南木宫嘛，嗯 steam 现在是万代南木宫的发行商周末现在呀对哦狠狠的买，, Start Time: 4817520
Text: 就是这个周末嘛嗯狠狠的买哦，还真是啊。那发行商周末巨大版本买个法护牌，对这些游戏都在打折。 cold me 啊，然后 scarlete neacence se 啊，都在打折 scarlet neacsense。我操那游戏，还有偶像大师，哎，买买买买买还海海贼王，, Start Time: 4847390
Text: 还有有那个牌空空，哎，黄牌空战，哎呦哎呦，对，黄东分空院四百万份呢四百万，然后放张海报。我有一段时间沉迷一看， b 站上那个环卫空战改模型了，是是是太里有白品了，叉叉 p 没有吗？啊，对，叉叉 p 有，我买个怎么了？我就买我买一个怎么了？我就买不怎么对我就买，, Start Time: 4866030
Text: 我就要狠狠吧，你省了钱买件丑毛衣服好吗？我我我当时是不香慕那什么那个就他刚卖的时候玩了一段时间嘛，然后后来就把游戏就忘了。嗯，前段时间看了这个 top gun memory 要找回来，立刻下载黄牌攻战，翱翔一遍，翱翔天际。对，羡慕我现在是我看啥电影都没有这感觉，, Start Time: 4884915
Text: 就看完这个了。但是你给只要立刻玩一个什么游戏，但是你给我整一个 project wingman 哇，也是非常的代表不错。嗯，说起飞行模微软模拟飞行四十周年的重大更新版本也上线上线了啊。对，好久没有打开这个游戏了，这款游戏比 windows 还要年长，是啊挺厉害的。, Start Time: 4907880
Text: 嗯，他们玩那种模拟游戏真的玩挺认真的，有很多人。是的啊，正经认真玩嘛是吧？对，当个事儿干。是的，我这时候准备很羡慕学习，玩一下那个飞行模拟为什么呀？就是想玩一下，那你有设备吗？买非得有设备啊，倒倒也不是非得有的哦。但是你要想玩的那个稍微认真点，不得得设设啊，, Start Time: 4928140
Text: 那我没我不认真啊，不是，那那你要是纯纯键鼠，是不是可能那游戏也不算太难，就是也能玩 no 挺能玩的，就反而用那些设备是不是更难一点儿难了是吗？对，嗯，多整点点。那个不是上回我和四十二和那个咱们那嘉宾看着挺复杂，一块直直播。后来我开我我整个人僵住直播，不知道咋整，, Start Time: 4949080
Text: 完全不敢动。是你稍微碰一下，你感觉那飞机就要失控，是一堆钮一堆开关啊。那不是，就是主要是咱们个比较简易那个设备，但是你也不敢动。嗯，就是你比如说你现在要对准那跑道，然后要降落吗？就是那个飞机跟那个跑道稍微差了一个角度啊，这个事我就特别难调整，你知道吗？他不像你开车说你那样兜一下就就回来了。, Start Time: 4972025
Text: 那飞机我就觉得特别难调整，然后我就就是不敢动，就那飞机不能这样吗？就是他能平移的就是但是你就特难对准那跑道，我觉得嗯哎你们谁玩那个 a little to the left。那个游戏没玩那个没有那个看着强强迫症，舒舒适游戏。对，嗯，没有那个毛病这种啊，我有我怕我玩了之后发现自己也有也有是吧？, Start Time: 4995230
Text: 对，然后但是我看那个就是有人直播玩的时候，就那一排书。嗯，书的高矮不一样，但是书侧面有那个印花，嗯，它你能把印花排列成不同的组合方式啊，怎么看怎么都有道理。然后官方那个那次在那个印迪沃 d 直播上嘛，就是任天堂那次直独立直播的时候，也官方也他们制组也说了，, Start Time: 5017135
Text: 就是说这个其实并不是唯一解的解密啊，就你摆的好得舒服，这样对就行，有道理嗯，很有道理，决定玩儿一下，但每个人舒服点又不一样啊。对，就是就我就是那种走路看地砖，我脚一定不能踩，线上也可以。对，特别魔怔。但是我特别喜欢踩凤，就踩凤，就感觉那个有一脚崴了。你有病我就感觉中间那种空的感觉，, Start Time: 5038100
Text: 然后两边不平的感觉，我操，我就在那磨。嗯嗯吧嗯，其实可以单独再提一嘴，虽然没有什么太大消息的怪异人哦，属嗯崛起曙光的一个免费更新。第三代的一个有一个小小内容，嗯，他已经是宣布布在十月月二十四号就上线了，就里面是新加了混沌黑石龙、怪异客服炎王龙以及怪异客服刚龙。, Start Time: 5064790
Text: 嗯，而且调怪察掉怪异调查的内容啊什么扩展了，然后他掉了。对，而且盟友系统也是扩展了，就是你把他的任务完成了以后，他可以跟着你出好多其他的任务了。嗯嗯嗯，里面这个呃混沌黑石龙啊，是在成长为天回龙的中途受哦堕落为异形的黑石龙，还有这对他是这么设定的。官方说说的保持了黑石龙的模样的蕴藏挡着天后天使天空龙的强大力量啊，, Start Time: 5089330
Text: 行，一个不稳定状态就强。嗯嗯，刷吧，嗯各位就看了一下，确实就是很多可以刷的内容有点过多了，那干了。嗯，好好行，嗯，那差不多 OK 新闻是这些了。是的啊，这周末能玩游戏还挺多很多呀。宝可梦 COD 暗暗暗潮，我前潜水员戴夫还没通呢，就是戴夫戴夫戴夫的狂玩 sentiment 嗯，, Start Time: 5118560
Text: 狂玩皇家骑士团二啊，对，他发现行车团二，然后买我上周末买了北欧女神哦，还有刑星海洋了是吧？哦，行驶海洋。对啊，这个太多了，我我媳妇最近玩这个 harvest style 啊，竟然在玩那个啊 harvest style 悟行的游戏，对不对？有点厉害啊，有点厉害就不剧透了。, Start Time: 5145990
Text: 就是嗯除开一些，比如说不给跳过那个就是过场啥的，对话啥的，还有那个种地啥的，就是一起种一种故事，还挺啊挺长。是我也听了好几个朋友说挺多扣子和反转很有意思。就除了好像是除了故事以外，其他系统不咋地以外，都故事特别放。嗯，然后有些地方也很用心，比如说吃的呀、嗯美术呀，, Start Time: 5167230
Text: 嗯所以哎是个不错的作品，游戏真多，游戏真多啊，确实嗯根本玩不过来，挺好挺好。嗯，震惊了，这个竟然开始玩游戏了。是是没有。对，一直都在玩不玩没玩大家玩游戏的方向不一样。其实我觉得说一说不玩嗯啊就是看看就是看就是就是聊聊。对对对啊，行吧？好，那本周的加六戏新闻节目就到这儿了。, Start Time: 5189800
Text: 好嘞，谢谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5214530
