Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中爱一个。没有。大家好，欢迎收听天天 ACG 七月第二期节目，我是天。大家好，我是大巴。大家好，我是雪豆。嗯，开头就是 USOB 啊，大家不用猜了，就是这大巴已经变成这个推广大使了。, Start Time: 60840
Text: 主要现在我很多多单单里面是 USOB，还有这个 ACA，嗯，我都混在一起，给你弄个歌单，我就挑了一些。然后我最近看网易音乐老是说这个 USOB 的歌同质化特别严重，就是听起来都是一个节奏的。对，已经找到一个创作节奏了。我在想嘛，就就是我突然想起来，你说这个凤凰传奇，, Start Time: 124460
Text: 他唱歌不都是也是一个味儿。是啊，行，他能一直保持这一味味，我觉得也挺好的。是我也觉得挺好，是就喜欢听这听听这劲儿，你要哪天改成这个推滚大使抒情了，我反反而接接受气坑了是吧？哎啊，行，然后今天是七二十二号啊，今天就我们三个，因为大家都很忙，同事都不愿意跟我们录啊。, Start Time: 146000
Text: 是啊，其实是很忙啊。对，都跑了，终于爆发了。今天晚上也是有那个 EA 的直播嘛，嗯然后几个大哥都是安排到后半夜。对，他们就是还需要先在家休息，然后再来上班。没错，然后下周还要出差什么的，所以大家都在做准备嘛。但然我我们是上上录，今天早上也没什么人来。对，行，, Start Time: 166220
Text: 那咱们直接先说新闻。好，那我来说说最近的一些我关注新闻闻。第一条是为美美好世界界线上动画，并确定要做新的动画了，并且放出了一个最新的宣传图，但详细信息还是没有公布啊，而期待这个星作能够爆笑回归吧。嗯嗯嗯，那么继续第二条新闻啊，半圆巴流。他的新作漫画呢已经是确定了叫 SANDA 散打，, Start Time: 187350
Text: 可以啊拼音啊，不好意思讲着中中国武术发展历程是吧？已经到八九十年代最风靡的散打女女副业。啊，对，其实不是啊。嗯，呃这个漫画呢是确定在七月二十一日发售的周刊，少年枪面上呢开始连载。目目前的预告说是发生在稍微未来一点点的世界。在一个超少子化的世界里面呢，大人和孩子们他们的故事就少子化高龄化。, Start Time: 212590
Text: 就现在日本还有很多其他国家吧都面临这个问题了，就是老人多，孩子少嘛。嗯，看这个半半巴流流能够够我们带来怎样一个故事事想，是这个借护和社会福祉的故事，感觉会有一种这么样的气氛嘛。嗯，你像那个戴尔克康那个老人 z 啊 memory 三部曲里面那个啊老人都是那种自动的机器人，, Start Time: 241920
Text: 带着在街上跑合体变身。嗯，不过听这个故事设定，感觉就是确实好像有点那种散打的意味啊，谁拳头硬，谁说话？嗯嗯，是吗？老头拼钱是吧？行吧，那就说到漫画呀，说他的半人八流在说一下最近的这个半圆会界吧。他爸爸啊说说韧牙在最信仪化的韧牙里面呢，也是再次给大家展现了一个经典的韧牙科学的魅力吧。, Start Time: 263300
Text: 就说犯马勇次郎，他的雄性激素非常特别远，超常人。就在他眼中啊，就无论其他人是男女老少吧，还是这个小孩，大人都都是女的，为什么么呢？就是因为她的雄性激素啊太猛了，看谁啊都都可以当做异性，突然就变成这个后宫漫画男主了，也是行走的变态是吧？哎，对，真正行走的荷尔蒙，, Start Time: 291290
Text: 反正这一话吧不仅有这种非常奇怪的韧牙科学，嗯，很奇怪的世界观设定，还有这种非常有魄力很好看的一个漫画风镜了，也是非常有意思。画现在韧牙贴吧里面也是充满了快乐的气氛，激发了大家的一个创作和讨论的欲望。就班云会见老师，总是能给大家想一些奇怪的点子，呃，整一些新的花样了，, Start Time: 315690
Text: 嗯，还是随心所欲，充满自由，想怎么画就怎么画。然后这一画的后一页页现在也是目目前各各各样的一个 p 图版本啊，感兴趣趣的友友以以去韧牙贴吧，看看首页里各种奇怪的一些搞笑的东西都有啊。你回头看的那个啊对，亮哥一堆。嗯，对，行吧，那刚刚也是说到漫画呀，那再说一下藤本树这个在 jump 加上公布的免费漫画 look back 吧。, Start Time: 340020
Text: 嗯，这个漫画呢也是确定呢在九月日月推出一个纸质的实体感。呃，故事呢就讲述两个喜欢漫画的年轻人，他们之间相识相知，然后成长的故事就本以为是一帆风顺，但没想到却是遭遇意外。呃，简单来说主线就是这么一个故事。嗯，漫画的故事呢比较简单的，但是感情真挚分镜非常有电影的镜头感和这种呃破力感吧。, Start Time: 369330
Text: 不对对，就能把观众众情绪拉手法就是这么一个故事。对，所以这个漫画吧就是一个非常典型的藤本树风格的这种漫画的叙事。就是一开始看来很平静，你就会觉得说这后面肯定会有大事儿。然后果然放到后半段的时候，它就是一种有点奔放嘛。对，在在我的眼中看来有点奔放的这种展开，, Start Time: 395970
Text: 他用了很多那种插叙的手法，然后还用了很多那种叙序的就种镜头语言，是这也是应该是得益于他就是经常看电影所所积累下来的这些经验嘛。对啊，确实确实非常不错啊，整个漫画的利益也好，然后还有从他这个镜头表现也好，还有从他这个画工他的画工感觉就越来越成熟了，越有越来有他自己的那个就那种很也就怎么说呢？, Start Time: 416450
Text: 写实中带着一点洒脱的那种感觉啊，就网上大家都在转嘛，就前几天最火的时候，然后大家都说这个藤本树，我的漫画家，对，之前好像大家都没有把它当漫画家看是吧？把他当个包括社会的人看，对，其实藤本树画的几个短片其实都非常有意思。其实大家老说业余就是说这个藤本树什么疯子或者怎么样，, Start Time: 443960
Text: 老自我放飞什么的。开玩笑嘛。对，其实是其实都是开玩笑，其实这才是藤本树真正的实力。就是他无论是多么奔放的剧情，要还是从一个多么小的点入手以后。然后怎么说呢？就是非常收放自如吧，有自己的构思，有自己的想法，哎，是是一个非常优秀的漫画家。他他作品确实大家都可以去拿来看一看。, Start Time: 466680
Text: 然后 slook back 这个故事呢，也是特别能让那些画画的朋友，还有做一些创作工作的朋友感到共鸣，确实是一个简单的主题，一种纯粹的感情吧。嗯，一个非常能够体现他们说目前的技术与实力的一个短片。漫画是嗯我真是觉得可能是这个漫画就画的他自己啊。对，就是他那个早期开始画画什么样的，, Start Time: 485540
Text: 到了后面可能经历了什么故事，他才会就逐渐的成熟起来，就特别像他自己的那种心路历程，有一些一些感悟是吧？对，可能应该有自己的感悟在里面，嗯，挺好。对，总之就是推荐大家一定去看看啊，非常不错，漫画的表情呢也很到位，细节也很多。嗯，好，那我这边新闻就这么多。行，, Start Time: 509230
Text: 那写个情啊，那我补充个新闻吧。这个新闻对我来说还挺重要的，就是乔乔奇妙冒险。他这个第最最新的这一部第八部叫娇娇令，然后终于要在这个下个月发售的奥 tra 丈夫的第九月号刊刊登最终回。然后仔细一算，这个作品是连载了十年，他是一一年开始连载的嘛，他收录于这个单行本一百零五到一百，, Start Time: 530150
Text: 第一百二十六卷。嗯，这个故事呢承接的是第七部那个彪马野狼 SBR 之后的一百二十年，一百二十年后。然后就是说住在东方丁的一个叫广来康遂的一个人，他发现了有一个就纯身赤裸，但是他有替身能力的一个奇特少年，然后他就被正好就是后来把这个少年拿到这个东方家抚养，叫东方定柱。, Start Time: 555570
Text: 嗯，然后这个东方定柱呢，就是因为自己记忆已经就失忆了嘛，嗯所以就决定就是找开他这个找回他这个失去的记忆，然后开始一段旅程，主要是衣服都没了，这其实很让人在意。对，特别像终结者是吗？乔瞧奇妙冒险这部作品的这个经典程度我就不说了啊，说连载了都多少年了，三十多年了感觉然后也有什么电影个动画呀。, Start Time: 577990
Text: 嗯，然后今年不是说这个已经宣布制作第六部这个时之海了嘛。嗯，对，当然了，时之海最后剧情可能会有很身少年呃，不能接受。呃，确实呃总之就大家看看吧，是那样一个结局。对，是那样的一个结局，先看再消化化。对呃等不及的朋友可以先去看漫画。漫画其实篇幅比较短的一一部感觉像是一个承上启下的部分。, Start Time: 602150
Text: 他把前五部做了一个收入，然后从第七部开始又是一个新的展开，是对喜欢的朋友就可以去看一看啊。这个其实这部这个佼教利用其实也非常不错。然后漫画分量也很足，也不知道这个结局是怎么样个收尾啊，总之就是大家喜欢的话就可以去关注一下啊，终于完结了不容易。然后我就这么多内容。, Start Time: 626180
Text: 行，那我说几个先说一个动画电影的事，之前呃我们也说过，就是有一个电影啊叫活了一百天的鳄鱼。哎，这是之前根据这个漫画叫一百天后会死的鳄鱼。这个免费漫画连载改编的电影版。没错，他在七月九号在日本上映，终于是隔过了几次疫情。跳票上映之后呢，票房不理想，很惨淡。可以说首日的票房啊是五百万日元，, Start Time: 647040
Text: 约合三十万人民币。首周的票房呢是一千七百万日元，其实真的不是很高，对于这种电影市场来说，就可怕和疫情这个干扰。其实好多电影也是标准辉煌嘛，比如说艾瓦呀、闪光哈萨卫这种嗯就都不错。嗯，而且这个电影除了票房不高之外，评分也很低。以五分制为满分的话，它是平均评分一点九，, Start Time: 676730
Text: 现在在日本，而且槽点非常多。这个电影比如说槽片全场只有六十三分钟，但它票价价却却是一千九百日元，是按标准票价卖的，就可能和两三个小时那种电影是同样票价哦。按理说这种跟假面骑士奥特曼，就是现在这种假面骑士奥特曼剧场版时长差不多的电影，一般票价都会便宜。但他这个还是按一百二十五左右人民币的这个价格去卖的。, Start Time: 702990
Text: 根据票价折合一下，他首日票房五百万日元折合过来应该是大概有三千人，全日本有三千人去看这个片儿了啊，其实有点惨不是很理想，对我觉得不是有点惨相当惨的吧。对对于现在的日本的这个这个电影行业是嗯本身疫情冲击之后，好像就是日本的影视行业就一直是不景气嘛，结果就是全靠几个这种大作去撑着。, Start Time: 730645
Text: 但其实我觉得这更多的是这篇自己的问题。好，就比如说吧大家看过了之后，我看有人评论说呃这个电影前半部分其实讲述的是漫画的地方。不过呢他并没有按一天一天漫画那种剧情走，因为它是四格漫画，根本没有什么可画可展开的啊。是你也不能一直是黑屏倒计时的那种，一天一天大家看着会很难受。, Start Time: 757830
Text: 他用的是一个很自然的叙述方式，然后中间呢让你有时间经过这种感感觉是季季节变变成现现的哦，只过过在这个鱼剧剧情死掉掉的时候，嗯，把有一个这种警告就说哎，那意思是这鳄鱼快死了让他请大家注意。但这个剧情其实只截到一半，他后半段讲的是什么呢？有一个新主角，但是个青蛙蛙，, Start Time: 782290
Text: 然后一直在他想笼络，这些不是说笼络吧，想把这些朋友在聚到一起，说那个出来玩出来玩。他可能是想讲述一种大家要向前看的这么一种态度。嗯，结果处理方式和这影片呈现方式，感觉就这个青蛙很 KYY，就大家是这么感觉的。嗯，我要死了，你还是让我出去玩。没错，而且这个电影标题从原作的一百天后会死，, Start Time: 807590
Text: 鳄鱼改成活了一百天的鳄鱼，其实也是粉丝抱怨的集中抱怨一点啊。因为这个无论是前期宣传预告片，还是说这个标题完全没有体现出电影后半段这种有点狗尾续叼，这种感觉藏了。对哦，再加上最开始的时候，虽然呃这个漫画在网上人气很高，讨论度很高，但有一部分人就不太满意。他完结之后，, Start Time: 836270
Text: 一系列商业化化那种举举是尤其是特特别快。他头一天的时候过了几十分钟，我们要电影化，我们要出书，我们有周边商品，我们有快闪店。对，还是以那个追悼会的形式办的快闪电就丝毫毫没任何演示示啊。是是是正这是扑街了，这个电影嗯感兴趣朋友不知道之后什么时候能看到啊，查了一下那个日本的一些就观后感网站吧，, Start Time: 860290
Text: 评论都比较一般。嗯，没有什么说，看上去我特感动那种很少，基本上没看见。有人甚至称这是花钱买了六十分钟的监狱体验，嗯，觉得自己在坐牢，为什么要惩罚过？因花花钱坐牢，不过他这个周边卖的确实挺可爱啊。我现在在好多在北京的商店里面还有。对，就能发现有这个的，而且是正儿八经代理的哦，, Start Time: 886620
Text: 就有中文标签儿啊，贴着。那你要现在还能发现说明之前没卖出去，那可能以后那以后可能也会一直发现什么。对，一直发现着是因为毕竟这个企划在国内就是知之甚少嘛。嗯，突然整一个鳄鱼，可能大家后的都是觉得很可爱。是，但其实不知道后面有个这么一个很悲伤的结局啊，嗯也不是很悲伤嘛，, Start Time: 909979
Text: 就是怎感觉让人很气愤很悲常，悲悲伤，看完了人都觉得心里很不舒服，也很气愤。对，那我接着我往下说来说这个模型方面，哎啊，再见了，摩羯村，再见。杨宁来说说模型啊就是脚穿的模型，这个分公司叫叫 kitty clay，他会出一个恶魔姐姐千叶的模型。之前其实有灰模，, Start Time: 929780
Text: 他们去这个模型展的时候就已经公布过了。嗯，如今是公布官图，同时宣布开启预定模型呢展现了千叶变身途中的样子。这个底座啊是无数这个延伸出来的，触手组成的，拖着它，然后脚下是已经变成人脚，但前面还有一个山羊蹄子的这么一个形象，全身呢很清凉，有一些触手的遮挡啊嗯就是安全的遮挡彰显。, Start Time: 956560
Text: 这个姐姐身份份是孕孕千子、黑黑山羊这种邪的这种种份份，还是个全全年的一个玩具手办了。对，不见得全年龄了，反正就没到那个级别，只能说嗯，行，那我也不觉得这算全年龄，一个图都，你说你说是全年龄，你父母也不认啊。是是是，他们其实也不看你买了也不看，你可以让他们看。, Start Time: 986850
Text: 嗯嗯，型诗以山法纯，其实之前做过呃绘梦出品的明日方舟的阿米亚哦，以及好多代替工业的模型啊，就是懂得都懂啊，就是那种就是带点报假的什么的，呃，不能细说是，然后协力制作色彩其实都是由这个绘梦 twice 负责。这是一个中日联合的这么一个啊，是其实也就是说中国的吧嗯模型比例为一比七，, Start Time: 1007610
Text: 全高约二十二十八厘米。嗯，模型定价一万八千四百八日元，大概是一千人民币出头嗯，是明年的七月发售一下跳一年。我希望他们就是好好弄弄这品控吧，就尽量跟官图保持一致哦，尤其是这个眼神啊，还有一些涂装效果，因为它这个腿部变身是有这种渐变色的哦，我还有点怕他这个眼睛这个脸啊会有点大小眼的感觉哦，, Start Time: 1035370
Text: 可能因为之前就是某品牌嘛，我订了一款这个恶魔姐姐，但是我去 TGS 出差的时候，我发现日本上了，但国内没上。我一看那现货那图，我说怎么跟官图不一样，完雷了是吗？对，不过还好，就是给退了，国内这边是管退的，因为这是一个很大的失误哦，后来他们出了一个修补版，其实也没有补的太好，, Start Time: 1066510
Text: 但比之前那个相对来说能看。嗯，前面之前就是试故了，是是是，然后脚川官网这款恶魔姐姐还有一个特殊套装，其实是附带一个 b 五尺寸的亚克力牌子，就是抛弃画的一个恶魔姐姐，但跟这个形象不一样，只不过这并不是免费的，是付费特点，嚯售价是两万一千七百八十元。贵了点哟，, Start Time: 1091490
Text: 这这么说的话，这雅力牌子值三千啊，差不多，那也挺贵的，特点嘛，是那付费特点，那叫特点嘛，好吧，就感觉很对，在日本就是有这么一个概念吧，没办法啊，收那种老是送一张纸给你加两千的那谁比谁黑？哎，其实首屋还行，首屋你要原价到他们那定的话，一般会给一替换脸什么的。, Start Time: 1116400
Text: 我想在是好多模型都那样啊，那不错，对，这算良心的。但这个贵给亚克力牌，我觉得亚克力牌这种东西其实是性价比最不是特别高的东西了。但有些时候卖的比小伙伴都贵，道哥批判批判。对我桌上就摆了好多雅力立牌啊啊。对，但主要是觉得这个东西看久了吧，就那么回事，它又不立体，, Start Time: 1142010
Text: 它就是一个平面。对对，最多也就只能当一个呃聊以自慰的小摆件嘛。对，但这种东西其实特适合当赠品，放在礼盒里，是我觉觉得占占地啊，对也好，分发。对，但但是要要单拿出来卖的话，我觉得嗯是啊接下来再说一个模型，豆哥今天挺客气啊，是吧？就是万代 HGUC 系列夜鹰已经发售了，, Start Time: 1164670
Text: 这是我和大巴前两天看到之后挺关注的一款模型。对，嗯，这款一比一百四十四的夜鹰呢有着四十厘米的肩宽，全高约二十一点一厘米，其实不是很高。但熟悉的朋友都知道夜鹰是一个看起来比较瘪的这么一个机体。嗯嗯，非常有魄力，其实很占地啊。对，因为它太宽了，可以塞到一些电视柜或者什么那种那种地方矮柜上。, Start Time: 1190550
Text: 对我就是这样侵占我家的，嗯，不像是普通的一些这种 MS，它是一个站立形态就够了。对，它是一个又长又宽又大的这么一种感觉。它整体造型特别像那个马克罗斯里面那种女武神形态那个飞机啊，就稍微往前踏俩脚伸出来。对对对，没错，这款夜鹰呢胸部是可粘合的，然后能露出里边的梅嘎粒子炮。, Start Time: 1217670
Text: 嗯，然后另外它的比较有特点的几个设计吧。没错，比如说全家里边折叠臂，可以拿两把小光剑，以及后边这个着地用的支架。还有两个肩特别宽的，它可以去合拢推进器合拢，这种设计都被还原了。官方定价是七百七十日元啊，官方定价是七千七百日元，七百七。那我高兴疯了，原来是个扭扭蛋，, Start Time: 1241430
Text: 几里剑是是是嗯十万价格七千七啊。然后但是呢日本的通贩官网，就比如说亚马逊这种它并不是一个限定啊，它这种亚马逊之类的，其实都涨价买看了一看价格都是一万以上。嚯一万，你买个 HG 炒起来了，它确实是比较大，但是它没有到那个价格嘛。对啊，现在什么都炒啊，但我感觉一万块钱买个 HG，, Start Time: 1268770
Text: 除非集风号嗯，是吧？要不然的话感觉不大值啊。 HG 集风号其实没那么贵。是啊，而且他那款 HG 设计很简单，现在都是 RG 集温号是，所以只能说这个夜莺好确实好，但现在确实买不到，是现在还是台阶儿，真是太狠了，再等等。相比于之前推出过的 RE 一比一百夜莺，, Start Time: 1295810
Text: 其实这款明显在造型啊、集体比例啊，以及一些分色方面做的其实更好。对它这款红其实更贴合夜莺那个红之前那个比较淡，这次是比较深一点的，红对比度更明显一点，这个 HGUC 下半身也做的不错。对，还有一些细节，比如说它头部监视器里边儿就就是脖子那个位置吧，有两根灰色的管，, Start Time: 1320120
Text: 嗯， RE 版的是没有这个刻线的哦，这个管儿就跟那个水管那种铁管似的。 RE 呢也是没有任何细节的，但这款 HG 反而是弄了一堆横向的刻线，嗯嗯，有那种管子的感觉。我看一下官方图，这个做出来这个成品也确实不错。对，甚至因为已经发售了嘛，现在能看到一些跟 RE 版的速组对比，, Start Time: 1346920
Text: 它的细节，还有这个这个矮角的这种设定，确实比 RE 那个更像夜莺啊。那那不错，这款还是挺香的。嗯，可以等等是行。那新闻差不多就这些。好，嗯，接下来进入下一环节，最近看了什么？最近看了啥呢？最近看了特利迦奥特曼，我也看特利迦，你们都想成为光。呃，现在不是成为光了，, Start Time: 1369720
Text: 是笑笑笑笑啊。呃，特雷迦奥特曼现在我们是看了两集嘛，对吧？嗯，呃其实总的来说呢，我感觉啊就是特色战斗很精彩，拍摄角度各种甩嗯新的主角爱复读 smile 啊、 smile 对他老说这个台词嗯看了两集，就目前感觉很多人物都出来了，但这些出来人物都不太立体。对，, Start Time: 1397150
Text: 没什么塑造，呃，就靠身上目前的一个比较明显特征嘛，让观众去记他就是嗯特别脸谱化和标签化那种设定啊。对嗯，他一定会给每一个角色就安排一个自己的个性和一个招牌的一个动作者一句话吧吧。对，里面有个大哥就喜欢健身，没什么事就摆摆 pose 是对，然后戴眼镜的姐姐呢就没事要推他自己眼镜这种啊就特别那种你在动画里面见到的那种形象。, Start Time: 1422970
Text: 对，而且不是这种不只是这种习惯，就连这个健身大哥劝男主一些事儿的时候，男主说自己可能遇到一些这个心事啊困难，然后这大哥就说哎呀，没有什么事是健身解决不了的，然后啪啪啪就走了。他说啊不对，走错是这边还自己吐槽自己一句啊，就真的你要放动画里，其实现在都可能显得有点尬的设定。, Start Time: 1454030
Text: 他放到那个真人实拍剧离了啊，嗯就尬中尬呗。嗯，怎么说呢？就确实技是好记吧，但确实就觉得有点怪。嗯，毕竟因为以前看姥姥他们，他其实还是很偏向剧那种感觉，对吧？对嗯呃目前来说两集的话还没有什么单元故事和一些小的这种人物故事吧。嗯，呃看看后面会不会有一些更好的剧情和一些更好的一些单元回应，, Start Time: 1475770
Text: 还是期待看还是很好看。但是你这个话就让我想起来，咱之前讨论过，就是有一些二次元中的东西拿到三次元，他确实就是很很怪。但以像傲娇这种性格，你拿到三次元肯定会让人特别生气，没什么事，就两手一插。对，这这种的你不想打他吗？嗯，就感觉非常来气啊，确实就是表演过度的那种感觉，, Start Time: 1503680
Text: 脱离于现实了。对，嗯，没什么么事，狂狂甩一下头葫芦塞。但我之前跟超子也聊过，他不是喜欢奥特曼，尤尤其特喜欢迪迦。然后他觉得这部剧还能忍，我也不知道为啥哇，但迪迦一开始还真不是这种风格呀，对他一直不是这种风格了。嗯，超子给我解释，释者说他觉得洗的比较较的方法是什么觉？, Start Time: 1526480
Text: 嗯，但是现在奥特曼已经不是以前那个偏长的长度了，这个不会有这么长制度周期，慢慢铺陈讲这个故事不会有这种角色配角的单元回。对，也没有。他就觉得因为这种情况，所以我们要把这个人物设计简单一点，比表表面一点啊，小朋友能看懂啊啊，但我觉得其实不成立啊，我觉得小朋友其实真的不傻，, Start Time: 1550000
Text: 因为以前的奥特曼很多都是这种类类外星人之间发生的故事。最后奥特曼出来解决一个问题，这种感觉。嗯，但是现在很多就是围绕奥特曼开始了，对吧？对嗯对，要成为奥特曼，要首先要解决奥特曼。卡米拉还不错，嗯，一个挺逗的，大姐期待以后出 SHF 啊，这些作品再怎么着，这个这个模型还是会支持的。, Start Time: 1575980
Text: 做好一点，希望一个皮套大女人，对，这还挺色呢啊，因为现在只出两集，然后咱们这个电台播完之后，其实应该是出第三集。对，到时候再看吧，再看两集。嗯，是是是还是很喜欢这种战斗的画面嘛，嗯很下功夫，很下本是天上飞，地上走水里钻，嗯，都给你安排上了，各种穿对。行，那大巴还看什么呢？, Start Time: 1600110
Text: 我再说一个吧，最近看了一个叫开挂药师的异世界悠闲生活，这季度还是有很多异世界题材啊。嗯，为什么说这个呢就有这个比较逗啊，他原作是个小说，然后也有漫画，一个比较休闲搞笑的一个异世界。漫画主角是一个药，药师会各种药，然后通过过的药呢帮助各种人。但他的药水很特别，, Start Time: 1628020
Text: 就是那种入口柔一线猴喝多了会上瘾的药啊。哦，动画播到第二集的时候呢，就有很多路人角色盯着这个大哥的药水狂喝，受不了有成瘾性啊，他还还那个大力嘛，喝大力可悲。嗯，比如说有些这个佣兵嘛，他们买五瓶这个回复药嗯，是平时就上班工作用的药水，嗯，但里面有个大姐就受不了，, Start Time: 1651020
Text: 就平时就没什么是扭开一个就喝狂喝啊，没事，来一瓶。就当这种体能饮料，对，能量饮料就考见。对，看着还挺怪的。你要是放到一般的刑侦片里面，这种人不是重点被抓起来调查嘛，对卖这种非法个人制作的药物啊，但但这个动画里面还没有这种啊，主要还是偏一个搞笑和轻松节奏，嗯，, Start Time: 1677660
Text: 看还比较好看。但是这种设定吧，你仔细想想，就那种又搞笑又怪那种感觉，细思极恐。对，呃，最近其实还看了一些其他的，比如说这个 live life super star 嗯，暗夜第六感二零四一，还有变幻梦境啊，这些动画呢都播了一两集吧，我觉得都挺好看的。哎，但我觉得有些剧情故事还是再看两集，, Start Time: 1705680
Text: 看他最后展开是什么样子。在跟大家分享是之前说过的嘛，三 d 定律先看三集再说。对，像是暗夜第六感，这个二零四一和变幻梦境的，它都是三 d 动画嘛，前两集都是呃比较好看，战斗画面很酷炫，但世界观其实没有跟你说太多。嗯，这种剧情片呢还是大家比较关心这个世界架构，, Start Time: 1731710
Text: 还有一些人物自己的故事。嗯，单看战斗呢也是一方面的对吧？毕竟也是我们也是看过全员厄运的人是什么大场，什么大场面没见过，经得了这种风吹雨打，那前两集太好看了。对你不要骗我是嗯然后 live life superstand 也是一个比较正统的一个偶像故事吧。哎，, Start Time: 1753830
Text: 对，然后最近这个讨论热度也很高啊，嗯可可哎可爱是。然后还有一点点感觉是日本人对中国人的刻板印象啊又来了。比如说数学特别好，这种事儿嗯后我就不好是吧？啊，还有就是日本人对中国人的刻印印象也是这个可可就体能不太好。哎，是，然后还有你好，再见小笼包这种东西啊，说到中国人就一定是什么小笼包啊，, Start Time: 1775760
Text: 什么麻婆豆腐啊、嗯青椒肉丝啊，就这些东西。不过这对于日本人来说，确实挺喜欢真实的吧。还有确实也只能能了解到这，因为中中华料理算是日本一种算什么菜系吧？对，改造的中国菜。对对对嗯对，就好多东西都没有什么天津饭什么的。嗯，天津人说我们从来没有这种东西。对，呃，, Start Time: 1803000
Text: 但是感觉就是这个唐可可这个角色塑造的还非常讨巧，就他不会让人觉得，反正对我来说他我不觉得他很烦啊，就觉得特别可爱，比较乐观，没有感到冒犯或者什么的对，设定的还比较好。而且就说回来，他那个数学特好，这事其实我特羡慕，对我数学就特别差。但我是那个理工科的就确实好一些。, Start Time: 1827090
Text: 对，相相比来说，因为我们当时有三个留学生，我们班啊剩下的好几十个都是日本人嘛。其实每次有一个个水水啊、水理学啊，他那需要一些计算和套用公式举一反三之类的。每次都是我们仨先走，就交完作业可以走了。是每次是我们仨，就提前我也是这么觉得，就是我之前不是学游戏策划嘛，, Start Time: 1851050
Text: 其其中会有这种数学课。因为毕竟你要写你要要会程序嘛。嗯，程序你肯定就是不就是不免会涉及到一些数学方面的东西啊，是基本上就是我跟另外一个比乐差海的朋友，所以我们两个都是提前交卷。嗯，因为其实数学太简单了，然后我也不知道为什么日本人做的这么慢，他们就不会对感觉感觉就是他们会数学的就是特别好，, Start Time: 1873610
Text: 但是不会数学就特别懒啊，就是那种对，就中间那种状态的特别少，你们就老享受周围同班同学敬仰的目光，不他们都根本不会抬头看我们。因为他们做想题呢，哪有空抬头啊，太紧张了是吧？是行对，反正我感觉这个角色我还挺喜欢。嗯，再看两集集，看后面会不会有什么更加意外更加夸张的表现嘛。, Start Time: 1897700
Text: 对，因为现在每个角色单元回还没完呢，还是角色没有出来，展现他自己的一个故事。对，唱跳什么的还没有正儿八经的做起来啊，是等期待期待有没有什么好歌什么的啊，然后再续辉煌吧，一只辉煌。对，行，呃，中午还看了一个高达进化的游戏直播啊啊，高达 evolution 有的 OW，, Start Time: 1922160
Text:  like 希望他们好好做了。是很多朋友一直对这个高达爆头会不会直接就就 game over 这个事儿。对大家讨论很久啊，仔细聊了详细聊。对，想想这多亏里面没有阿姆罗这种将军。对，要是有的话，那其实爆头了也无所谓。是我也觉得他是不是就应该把就爆头设定改一改啊，, Start Time: 1948660
Text: 改成这个每个集体都有一个不同的位置，他给你稍微用一个红圈，稍微有一个标注吧，这种感觉对吧？因为每个机体它的设定都会有一些细微的不一改。对，大部分的驾驶舱不是都在胸胸口，还有在裆部的。啊，当然可能我觉得可能是这个制作组出于这种对新人玩家的考虑嘛，还有对 OW 的致敬。, Start Time: 1970820
Text: 哎，你要你要说我说完全不懂高达，哎，我就是喜欢机器人，我就是来玩就哎抱头不死，那我肯定我自己心里也生气直觉了。对，考虑了一下，嗯，想了想，然后看下他那地图设计呢就感觉没有什么地图设计，就是大直路大直道。嗯，呃 OW 其实地图不会这样啊，它会有很多暗道和一些能够就是呃有些取取巧方法，, Start Time: 1992825
Text: 你觉得可可以超超后设，避免让那些远程太过强势嘛，他会阻挡一些视野，对加一些各种各样的通道。 OW 地图设计的还挺巧妙。前几个都还不错，我觉得嗯很有意思。然后高达进化，这个就是他这个地图设计就没什么设计，然后都是大直道和这种大拐弯路线嘛。嗯就经常会看见那种绞肉机似的战斗两边。, Start Time: 2017760
Text: 对对，就是对，冲呗。对，大家排队互相枪毙，你知道吗？画面就变成那种非常惨烈烈，打的很惨烈。而且我感觉他这个战斗的节奏还特别快。就是我感觉相比像其他那种高达的游戏而言，它那个厚重感稍微少了一点，毕竟不是一类对节奏会快一些。像像像那个我记得 PS 三上有那个叫叫 battle operation 的啊。, Start Time: 2041940
Text: 对对，那个作品其实我还挺喜欢，就是他不是可以化身那个驾驶员出去偷别人机体什么的。他那玩的其实是一个驾驶的那种感觉，他看有没有的前身感感觉更更更策略一些。那种东西是现在 GPL 也有嘛。对，其实挺好玩的是，但高达进化它的移动速度没有那么快，对它就是更厚重一些。, Start Time: 2067170
Text: 对，还是走路很重，像机器人走路是，但是呢它机体太大了，所以导致你瞄准其实是比较简单的。不吃什么瞄准功路啊，所从它那个直播上来看，是，所以再加上它那个地图设计吧。几场比赛打下来，就战场绞肉机的感觉特别强，是他们以后怎么改吧，就好多方面老被吐槽这些地方对对，估计会改一些。, Start Time: 2089070
Text: 对，估计会坐在篝火前面，直播十二小时什么这是完全致敬是吧？啊，没没必要嗯，真没必要，只要我制定的够深，就不会有人说我是超。嗯，但反正高达嘛，他这种每个月出角色的频率、出机铁频率还有很高，我觉得是看能做出什么差异化来嗯嗯，希望对希望他能做出些这些东西吧。是，, Start Time: 2116000
Text: 那毕竟高达对战的这种东西重作品也不在少数了。对，现但是你说像是像超越这个 CBS 这种作品还还是还真少，我感觉没有多少，反正现在游戏的状况就是已经有一波粉丝，包括我就已经很期待想玩一玩到底什么样子啊，但他游戏做的好不好呢？就是我们能不能就坚持玩下去的一个主要原因吧。, Start Time: 2141110
Text: 嗯，行吧，行，想搞电竞化朋友很难啊，感觉。对呃，我这边话题就这么多，嗯，天书有什么要说的吗？啊，我最近看的是那个小林家龙女仆啊，对，最新的一季一下就是多了个新角色。然后其他一些上一季的一些讨巧的配角儿，其实还没有登场，也只顶多只是亮个相。没有他们的讲他们的事儿呢，, Start Time: 2166070
Text: 还是先把这新角色引入第三集都出来了嘛。嗯，包括一些这个呃世界观吧，算有这个灭世的龙，有这个追杀灭世龙的这些这些人，这个动画就给我种感觉。我我总觉得这个动画世界观不重要，背景不重要。嗯，但有的时候在角色登场的时候，或者是快结束的时候就会告诉你，哎，我有这个东西啊，, Start Time: 2193180
Text: 就是其实我们都很牛逼。但我就是想跟你们过日子啊，对，主要聊的还是过日子。这块老扮猪吃老虎啊，嗯就是这个东西逼。最开始啊，其实我不太觉得啊，我好像还能看一去这动画片吗？我没有太大的这个观看欲望。那看了一集之后，其实就啊还是找我以前那种感觉了啊。然后就就接着当时看两集，, Start Time: 2217180
Text: 我说在第二集出之后看第一集嗯嗯，也是大家讨论度比较高的说什么是吧？新角色那些东西。对，其实第三集的话就搞笑的成分比较重了。对，康纳又来了，他的小伙伴也来了。因为其实做游戏什么的，整体来说是一个轻松惬意的作品。是是，但他一开始啊老爱提一嘴，这个对这个龙有多厉害呀，, Start Time: 2239430
Text: 然后我们真的可以毁天灭地，我和你们这个立场是对立的，有仇恨的什么什么的，就拉拉的很沉重，那不就先吓吓你了。是，然后最后又被感化了，被女菩萨感化了，然后一块过日子了，嗯，要一起打牌，嗯，吃零食全是这套路。嗯，躺在沙发上躺着不动。我说现在这种感觉好像很多监督就是不想把一个事讲的特别简单啊，, Start Time: 2263770
Text: 就是说我一一定要加加一些这种呃乎乎料的元素，或者是格格不入的元素，就加深一下这个作品的内涵。嗯嗯，感觉这个不好啊，做一些差异化。对，就就简简单单单多好啊，你就像田鼠车车那种，根本就不需要带任何脑袋，我就喜欢这种作品是完结了嘛，所以没得拍了。没事，这个东西行，, Start Time: 2289470
Text: 我觉得得楚说说这种题材你想编，你能编个十集都没问题。现在就是简单的没得拍。对，这个稍微有些背景设计嘛，你又开始挑了啊，两头赌，两头赌环节又到我毛病多。嗯，其实像刚才提的安夜第六感呀、特利加呀，还有反正就这几个吧。嗯，我也都看了，但还是等一等吧，是再多看几集的，, Start Time: 2311990
Text: 看两集应该就知道他大概是会走一个什么套路啊，是豆哥。那最近我最近没看动画，但是我可以说几下，我最近把那个漫威所有的那个剧集全补了，然后把洛基看了啊。 ok 那可以聊，简单说一下洛基啊，就这也看了这个作品当然不能剧透啊，但是我一直觉得就是拿时间线来讲故事，拿拿时间来讲故事，, Start Time: 2335350
Text: 这个东西太危险了。嗯，这个稍旦讲不好就完蛋，对你讲讲不好好，就会会现各种种后矛盾盾或者乱么的东西。嗯，所以我挺佩服，那编剧还挺敢编的那你觉得这好看吗？我觉得我觉得还挺满意的，洛基这个其实还挺好看的。对，觉得还挺满意的，主要是他能把呃下面有剧透啊，就小小部分剧透全剧透结局啊，, Start Time: 2358290
Text: 就是他会把这个各个世界线的洛基全拉到一块来，就是热热闹闹的。对，就是比较意外，有很多多同形象的洛基基。对，就看着特逗。那个那个鳄鱼洛基当时看可真是笑死我了，对吧？这个全剧的一个笑点给人说了，哎，我说了剧透了啊，对，但确实很好笑。哎，是，然后就是一个就是脑洞很很能放透开。, Start Time: 2381660
Text: 对，放得开，然后再加上那个剧，就整个叙事吧，他还他不不只是光是轻松搞笑，其其实还还是那种比较严肃的那种轻松搞笑，严肃活泼，就什么什么风格的那种掺插在一起，然后你也不会觉得特别突兀啊。然后他就是这种还挺荒诞，但他又很严肃，就给你讲了这么一个时时时时上的一个故故。, Start Time: 2407280
Text: 嗯，对，然后最后也是就很明显这个故事它还有很大的这个拓展空间能看出来啊，现在漫威拍一些这种电视剧，都是我为了铺垫而铺垫。就哎你看到后面几集你就知道呀，这肯定又是为了后面做一些这种准备了。对，就肯很明显，都是给后面留着扣呢。对，就不不给你把话说明白了，一环套一环把你就吃的死死的。, Start Time: 2430470
Text: 他其实有点那个按美漫的那个风格去走了，他现在已经玩的很开了。以后甭管他们怎么讲，就都来一句啊，这是当时那个时间线打开之后的可能性之类来一句，这个其实就都可以解释。对你看这个奇异博士还新片还没上映呢，直接剧透了。疯狂多元宇宙副标题直接告诉你了，我们这有无限的可能性。, Start Time: 2454310
Text: 嗯，你就等着我们编嘛，是就以前剧透了，该说不说根据基透，这老老异能了。对，就是那个表情情嘛，格局局开了。嗯，以以前毕竟老老讲地球上的事儿多，没意思。现在咱就讲全宇宙的事儿，嗯，一个宇宙事儿不够讲，没事，咱再整几个宇宙是吧？就是确实野心很大。嗯嗯，然后这几个剧包括猎鹰与冬兵啊，, Start Time: 2475590
Text: 包括这个那个旺达与幻视，我感觉都不错，但是我最欣赏的就是旺达与幻视啊，对我感觉他这个血腥味确实非常有意思，就是很很浓。对，就让你看着毛毛心里不舒服，但是又是想不停的往里追的这种，这个也是最近才看嘛，我是最近才看的，我幸服了。对我以为全部之前没有被剧透这个吗？, Start Time: 2498960
Text: 难道其实我就没有根本不看这个，但是我刷微博也大概我都知道了这些东西了。是我不是我跟你说，就是我刷剧透的最好的方法就是根本就不用去关心他啊，所以你刷到之后你也会很快忘忘。你是把那些人取关了也没有没有我我确实刷。当时刷到过很多这个旺旺达与幻视的这个呃剧情解析。, Start Time: 2521780
Text: 但是我看了之后，我又很快忘了，因为本来不关心他，直到我什么时候想看了，我再拿起来，然后再看一遍。然后后是哦原来是这么回事，心胸宽阔了，对这种事情就不惦记了，是你就就忽视他，其实是记不住，是也有脑子不好使了也可以。对你别惦记着，这别东看了。嗯，但是我最喜欢的就是这几几部啊，, Start Time: 2543020
Text: 你括最最近那个黑寡妇也看了然，我感觉好多人说黑寡妇拍的一般，但我觉得还可以。对我觉得意外的呃模仿大师。对，但是没想到这模仿大师，他跟我想象中模仿大师不一样。对他这个漫威有一个传统嘛，其实从以前电影也是就是买一个反派形象，完全颠覆漫画那种设定。哎，是，然后只是借用这么一个身份和 title 以及外观吧。, Start Time: 2563500
Text: 对啊，然后做了一个新的故事，里边角色。对你以为是模仿大师，哎，他就是模仿大师。对，其实他跟你模仿大师关系都没有。他他跟你想上那个魔法大师，还是另外一回事，可能好多玩游戏的朋友想象都应该是 MVC 三里边那模仿大师，哎，能拿勾索模仿蜘蛛侠，能拿盾牌模仿美队。, Start Time: 2587710
Text: 是啊，还有一把剑，也有可能很多朋友是从那个 SE 的那个漫威蜘蛛侠，不是漫漫威复联，就是玩那里也有什么也有。第一一一上来，第一个 boss 就是模仿大师啊，对，你当时写那个是辛苦了，辛苦了。是我开始觉得哇以前在玩那个还挺帅的，就是但是看完黑寡妇觉得跟我想象中的不一样。, Start Time: 2606450
Text: 帅帅帅。但是他是一一大师，怎么说呢？他不好说，我觉得还是漫威试色，守卫比较帅啊。对，射手卫也很帅，嗯，就就很那种反英雄的感觉，是感觉漫威怎么说？叫第四阶段嘛啊这第四阶段这个头起的还挺好。我们 DCEU 还在想是第几阶段都碎了，还是找导演的阶段。对，然后这个这几个作品也是把这个后面的故事剧情基本上都给你铺垫完了啊，, Start Time: 2625810
Text: 怎怎么后怎怎么展开。其实大家心里都有数数。对，都差不多应该怎么回事啊，反正就告诉你老有东西看挺开心，希望就后面别再扯一些这种特别拉垮的东西啊，啊，那成看的东西大概就这些。嗯，咱们就评论环节来吧，上次聊的是如果能穿越回十年前你会干点什么？大家留言都非常踊跃啊，, Start Time: 2654880
Text: 是我我挑了半天四百多条评论好像啊，而我看的的时候四百多条评论确实是一个比较能聊的话题。嗯，大家都有自己的一些这种想法，挺好啊，有想法，有遗憾，有有又有一些这个心愿吧，各种各样的人生感悟。对，然后就挑几个和咱们这个嬉皮笑脸符合的这种调性的评论。对我先来一个叫路人念舞，, Start Time: 2679220
Text: 他说啊想多谈恋爱。嗯，我和老婆是九年前认识的，应该是个他算错了，应该九年前吧，朋友九九点前是什么意思？灰姑娘什么样，那这个时间定的也够早。对，十二点后是你变还是他变？家里有门禁，可能啊两个人互相变了。我和老婆是九年前认识的，是初恋，然后就结婚了。吵架时，他总会说，, Start Time: 2705990
Text: 我应该多谈几个女朋友，嗯，就知道他有多好了哦，可惜现在没有机会印证的理论了。如果还有机会的话，希望能弥补这个遗憾。其实也有啊，应说，但是咱不咱不说可以有是吗？可以有你别老搞这种道德边缘的事情吧。嗯，是，但我感觉这个初恋就结婚确实是一个很难得的事情啊，嗯很厉害，, Start Time: 2732430
Text: 嗯，很羡慕。我觉得你要能把这事儿说出来，那说明你们也只是玩笑争吵，也不会说真的挂脸或者那样的意见吧。是是这样啊，当然加油吧。嗯，当然你比如说我跟我老婆说的那一一旦要提及前女友什么，肯定先打一顿再说啊，不能说这种东西管这么厉害的，嗯，那就老是遭到一些很莫名其妙的质质问。, Start Time: 2756050
Text: 嗯，那你要穿越回十年前，嗯，那那还是他对，还是他认识的太早了。呃，主要是不是比如说发个微信就问啊，又又给前女友发短信呢，是吧？然后晚回家一会儿啊，是不是跟前女友吃饭去了？就有些时候就问的很很莫名其妙啊。但是你又你你跟他认，你也不能跟他认错，是吧？认错，这不就承认了吗？, Start Time: 2782100
Text: 嗯，是吧有有点恐怖啊，分不清是这个玩笑话了，还是真话了？对，弄的都神经质了，是当是这种东西。我觉得你们就是夫妻俩之间能开得起也很厉害。嗯，有点羡慕，嗯，也没急眼，也也也没真干呢，挺好。是还祝你们们福福是还有叫 JUNIUS。这位朋友说，如果能回到十年前的话，, Start Time: 2809330
Text: 我会告诉自己十六年前别浪费时间和精力去找女朋友，好好玩游戏，看动画哦。十六年之后自然会遇到对的人，但是不再被允许看动画了，游戏时间也被严格管制到每周两小时，好有收藏，同人志一定要藏好，信息量很大啊，朋友短短三行话好像讲了这么多故事，好似遇上了一个妈。我我觉得这个朋友应该跟我们前面说的这个朋友交流一下。, Start Time: 2837110
Text: 是你要会说年前你多找几个女朋友好了一个合适的人是吧？可能就不会被管那么严了啊，我觉得吧如果你没有这个呃之前的一些和女生交际的这种能力，你之后有可能不会遇到，或者说不会和这个所谓遇到对的人对成啊，就说有些朋友就看见这个个喜欢的朋友，喜欢的那个女生男生啊都站不稳，, Start Time: 2866730
Text: 手抖，脚抖是嗯反应还挺大的。对，还有什么看动画说不了话，看见人直接往地上一跪，紧张了紧张了。对，但是我但我看一辈子动画，但是我个人觉得就是什么媳妇儿不看动画不让看动画不让玩游戏什么的。其实这个东西吧呃也收上。对和错，因为感觉就是两口子之间就是磨合嘛，商量呗，, Start Time: 2894800
Text: 就商量呗。对，如果你要能接受，我也能接受，不让我玩就不让我玩了。哎，没，但是我这站着说话不腰疼，我我媳妇让玩，我不怕这个事，我我自己看去不顾了，我自己住住屋里去。然哥们们同人志是怎么回事儿？我靠，看来你这个败露了。嗯，是啊，可能就是因为佟仁志先败露了啊，然后觉得这个伤风败俗了，, Start Time: 2919240
Text: 所以才不让你接触那个生气了。分析了，那你会不会带你媳妇去漫展看看啊，那还是别带了，那我那我不行，回来更打的更狠是吧？家里这种小姑娘手办，大姑娘手办嗯啊玩具模型抱枕对吧？嗯，那怎么办？但我觉得这个爱好什么的互相理解，互相尊重啊，就是我买同志志又又对我又没有什么乱乱钱钱么的，, Start Time: 2945980
Text: 嗯，对吧？又不是黄赌毒是吧？我觉得我觉得挺好的，就收藏嘛。嗯是吧？就是跟跟媳妇多交流交流说说道说道嗯，带她也接触接触这个呃玩个文化，接不接受。另另说啊，先试试啊，先试试不行，走医保呗，先来一口。对，反正国家给你担着，我再念一个啊，这个叫 canada nobe。, Start Time: 2970920
Text: 对，短短几个字，那必是买币啊啊，这个超纲啊，这个上次我们说了不让提钱，对，不让买彩票的是但没办法，很多人还是想提，毕竟这个人想买。对对，挣钱这个永远是第一。要我觉得未来如果有这种时间管理局和时空穿越能力的来了。对我觉得就是因为太多人想买币，所以时间管理局才不让未来人穿越时间。, Start Time: 2997590
Text: 啊，对，肯定就因为这种留言太多，他们当时看那个说怎么全是想买币的呀，在这评论区里是都就挨个抓了。对，不让穿越了。对，全给我消除这些人，人生了兜兜转转，总有遗憾是，当然我觉我觉得可能如果有真的有一个机会摆在你面前，说你可以回到未来，回回到过去，嗯，你会选择什么？, Start Time: 3024190
Text: 我觉得很多朋友可能第一反应都是买币或者买房啊。对，毕竟你有了这个经济基础，你才能更好享受生活啊。要是我的话，其实我也可能是先把钱赚上，先再说，别的钱有了啥没有啊，大实话大家都懂，所以该说的就不说了嘛，对吧？所以可以咽进去了。对对，所以就想想得了。对，没什么意思啊，, Start Time: 3046170
Text: 各位再挑几个啊，我挑一个吧嗯叫 scale 的朋友啊，我想到一件负负责人的的好事啊，我可以在进击巨人最火的时候，把后续进行全部发到网上，准确一些漫画，后续剧情应该能引起关注，说不定能让健身创产生逆反心理，修改结局。啊，那 x 战就逆转未来是吧？是，那那我觉得我觉得你你不但可以阻止进行，, Start Time: 3069350
Text: 你还可以去救一下科比什么的。嗯，是你这才是真正的英雄，对不对？行吧，但是我觉得金山创这种人，你把后续剧情发网上，人家可能也就我就不啊不一定好使啊。是吧遇到那种性格比较倔的这种作者，嗯，他可能就就不按你的想法去弄啊，就故意要反着来。对我当时看那个就是说这个三不见太郎这大师嘛，, Start Time: 3095765
Text: 他当时说为什么说他这个作品没有拿到帐篷上去连载，或者拿到其他的地方去连载。就因为是他当时说我看的说法，就是他当时跟跟对对接的那个择边就是会有冲突。就是一些那种好好的漫画的时候，他可能择边说话，权力会更大一些。就是说我我希望你的剧情要收束一些或者是怎么的。然后他说我就不然说格里菲斯要是白头发，, Start Time: 3125190
Text: 他说不行啊，你得来一个黄色的。对，那我说我就不然后所以说就最后他找了一个就是能不是很管着他那个创作的一个杂志去连载的。嗯，对我觉得很难得啊，可能健身创这种，我觉得他能把截局型，这样可能也是一种比较铁的性格。其他说不是早想好了嘛，去创作之初的想好是对，也是倔啊。, Start Time: 3149540
Text: 对你最多只能呼吁一下啊，估计想阻止他很难。嗯，比较辛苦啊，穿越当个舅舅啊，是哎那也挺爽的，就狂剧透是吧？在玩意狂剧透嗯，提前就发帖，就做视频复联三刚出你就剧透复联四结局对你肯定这种人会被时间管理局暗杀的消除啊。对，捅一下没了是嗯，行了，我希望如果真有能够时间穿越的话，, Start Time: 3173510
Text: 来个朋友回去整个好网站吧，就不要老搞这种删减的这种网站了啊，还是想在正版的这些地方啊，看到一个比较完整的一个电视电影动画片。哎，是哎对对，靠你了啊。嗯反正咱是没戏。嗯，行吧行吧，生活百般滋味嘛，还得笑着面。对嘛， YY 过了就 YY 过了。嗯，对，就说一乐嘛，, Start Time: 3202150
Text: 你这你这个你这个音乐放的特别特别沉重，是那怎么直接进入话题呢？啊，可以啊，行，那我直接说来。行，那评论咱们先说这么多，嗯，进入本周话题，我们简短讨论一下，简单聊两句。嗯，这周说什么呢？就刚刚不说，最近看 look back 嘛，很多朋友都觉得这个漫画特别好呀。, Start Time: 3227965
Text: 嗯，就做创作，工作不容易，坚持也是就工作，还有生活中必要的一环嘛。哎坚持也是这个漫画的主题之一吧。我觉得嗯就这期话题也算是这个漫画就再延伸一下。就说说自己啊一直在坚持的事情，或者是说呢有一些什么原因，你坚持了很久的事情，又放弃了嗯聊聊坚持这个话题吧。对，其实这个话题跟之前就咱上周说的话题有一点点重合，, Start Time: 3256020
Text: 其微有那么一点。对，就是因为很多朋友也说当时自己可能学什么东西，嗯，然后因为各种各样的变故或者怎么样就没坚持下来。然后现在觉得很后悔或者怎么样啊，对，可能有这么一个东西，那看到 look back 应该还挺触动。但是我觉得 look back 这个东西给我感觉就是生命中啊得有一个贵人，, Start Time: 3285760
Text: 哎，对这个贵人相助，你才会有这个明显的进步，或者是自己对自己的人生有很大的改善什么的啊，对你看他这个男主果果，如果他说他遇不到这个精本，对吧？我两个如果不相的的话，对他可能就就这么了个，且况下去他也不可能会拼了命的就去画画什么，对吧？我觉得可能跟贵人有关嘛，, Start Time: 3304550
Text: 可能很多东西就是你坚持了，或者是你学习的时候，可能就正是遇遇到了个什么事儿，或者什么人需要一个契机。哎，对，那写哥有什么坚持的，这个有什么小故事。对对我仔细仔细一想，我所有坚持的都没有，经过两年就全放弃啊，短暂坚持。那你说他为什么放弃吧，放弃的故事？哎，就其实这么说，, Start Time: 3326270
Text: 我就就有点意思，就是这个对对对，手游这种东西哦，我我好像玩的最长就 fate go，但是我最近也气了，来说说你和 fate al go 之间的爱恨情仇，到到也也不说气了，就是想不起来了，就愿意打开他了，痛舍离。呃，对，有点这么感感觉，你像毕竟在 fate go 上也花了多少钱了，, Start Time: 3349430
Text: 对吧？这正儿八经呃，就是干干就干副副本大几万了。对，大几万了。然后也也跟人讨论，也各种看着攻略什么钱也做攻略，发帖子，写剧情的梗概是，然后也骂。对，但现在就突然变变佛系了，我感觉就好像是一个在我脑子里面可能就对某种东西就有一根弦。什么时候有这个气，就有这种感觉，, Start Time: 3370420
Text: 也不是我感觉就是突然间突然间突然间就是某一天就哎呦不想不想打开了，就昨天玩的对，今玩的也挺好。对，今天就不想打开了，然后之后就再也不会打开了，嗯，或者是很少打，偶尔打开拧拧拧拧钻什么的。但你说这种感觉其实和很多人锻炼的感觉是一样的。对，就突然间就就感觉有一个劲儿就过去了，, Start Time: 3392220
Text: 一根弦就断了。断了之后就可能可能我感觉对我来说，可能因为之前绷的太紧，或者就玩什么东西太过于专注啊，所所以就导致了就是一旦就是你习惯了它这个游戏，或者是你你你已经对他的乐趣已经全部摸清楚了，嗯，就感觉啊没什么索然无味了。很多朋友锻炼也是锻炼，比如说坚持了半年或者是好几个月，, Start Time: 3414550
Text: 但是也会在突然某一天吧就停了一天之后呢，嗯就之后都是会掉掉。嗯，所以我感觉就是能让你坚持做下去。这个这个动力啊其实是一个很难得的东西。嗯，心中的一团火对脑海里面的一个念。因为感觉就是你无论是你心中有一团火也好，还是有什么气儿也好啊，这东西很容易会被时间所磨平啊，, Start Time: 3439580
Text: 你时间久了就觉得哎呀无所谓了也时间久了就就没有热情了，消磨了。嗯，就就有这种这种问题，也可能是太老了，脑子包是想不起来了，也有可能今儿干嘛来着？对，嗯，提前爬金森了。对对，所以说让我让我感觉就是我到现在还没有正正儿八经的真正的坚持一下，特别特别长时间。嗯，, Start Time: 3464900
Text: 哦要不你像我画画，也是之前画画也是苦练，两年后来就就不画了，现在现现在也用不上，然后也平时想不起来画，嗯，可能我自己心里里面没没把把当当一一兴兴趣爱好。那最近这两年你有什么就突然又开始就觉得想坚持一下事情的，其实就是说回来就是上班想坚持一下呃，上班坚持不坚持，, Start Time: 3487810
Text: 无所谓嘛，无所谓。嗯，呃可能对我来说可能就是想把钢琴拾起来啊。对，但是我自己对我自己心里特别清楚，就是可能也坚持不了多久啊，就是到了一定一段到了一定瓶颈了，或者是到了一个阶段了，可能就觉得哦也就那么回事了，知道怎么回事了，嗯，就放弃了。嗯，应该是 look back 里面那个先去做，, Start Time: 3509400
Text: 你先去试一试。对，回去再摸一摸。对，但是你像你说说回来画画啊，还是弹钢琴这种艺术类的东西嘛。但其还还是特强强调这量量产产质一下，嗯，跟漫画里面有表现嘛。对啊，你看藤是他画了那么多多，最后能很明显看出来他的画工的进步，他们两个人坚持很久嘛。对他其实这就是这么一个道理嘛。, Start Time: 3532900
Text: 对你也不是不是想谈的很好吧，你就想回去再回顾一下。对，回顾一下，当然就是我这人比较认容易认真，就是我要做什么东西，我就想把它做好。豆哥就真的是个矛盾体，又想认真又想放弃。对，是这样，是因为是因为我我感觉就是我短时间内如果不出成绩啊，我放弃了啊，啊，就是这个有点心灰意冷。, Start Time: 3557080
Text: 对，就就感觉挫折感很强了是吧？有点燥了，是因为这种东西他毕竟还是需要很长时间嘛，嗯所以我自己心里也清楚。豆豆哥每天这个坚持起床，坚持吃饭真不容易，是也可以不吃，是吧？你看我今天中午就没吃饭，也没问题啊啊，看来还不是特别重要，没没饿在点上上。对我是一个反例，, Start Time: 3577740
Text: 人家都都要学我。嗯，对，因为我可能到现在三十多了，咱老说我容我这人说话容易老嘛，显老嘛，就因有可能我还没找到什么，特别能让我坚持下去，或者让我一直燃起热情的目标啊。嗯嗯呃可能某一天就找到了也不一定。对我有时候吃饭就经常会语重心长，给我们讲一下他自己曾经过去的一些不好的例子啊，, Start Time: 3602450
Text: 激励大家是以我为戒是吧？我就是最唯一的反派人物，嗯，别别学我啊，没什么目标的。快快，马上就步入四十的中年人。嗯，老提这个老白都不爱提，这个是你把这大旗扛过来，是我就是集合老哥。嗯嗯，我想想啊，我有什么那个坚持的呢？但其实我那应该不算坚持，只能说是一个惯性，, Start Time: 3624700
Text: 就是消费上的惯性哦，就是模型这东西从呃自己稍微能把握的一点钱之后，多少会一直买着。嗯，以至于我家现在成仓库了，从小就从床底下摸一百块钱，开始对老老窃嘴了，对，不是那个丰台忍者吗？忍者还行，是对吧？以前想想想候去拿点，对，特别逗录。那节目的说那个对那偷这个被没收的 NBS 从家衣柜里也小时也拿过钱。, Start Time: 3650150
Text: 但是是更多的真正买这些或者关注这个呃业界吧，还是在高中那会儿啊，一直到现在，其实多少买呀？关注这是一直持续的。但这种惯性和一些创作技法，这上面的坚持还不一样。对，只能说是我习惯这个节奏习惯哈。嗯，你要说真的坚持，我已经坚持锻炼两天了。嗯，那后戒烟昨昨天像前天坚持戒烟一小时了，, Start Time: 3685860
Text: 对天说戒烟这个好像听了很久了。嗯嗯，然后也是反复发作，但其实我倒不是说戒烟现在主要还是减量吧啊是健康了一点点愁一点点来嘛。嗯，然后以前一天一包，那也不至于我靠，太狠了也坑斯坦丁英文。嗯，对，就是锻炼的话就是现在回家虽然挺累的，因为家路途比较远嘛。对，也是每天就打二十多分钟，, Start Time: 3715020
Text: 那个 NS 那个拳击来回都三四个小时了，其实给教练换换衣服什么的，也有点动力啊。选个这个黑皮女教练啊，还不错，反正先试试吧。没准下一期节目录的时候，我说我已经坚持干别的事儿，两天了。之类是锻炼的事。就但我看那个健身环贴吧，有些人就特别狠啊，说坚持锻炼已经好几千个小时了。, Start Time: 3741730
Text: 那种啊是我也看经常会有就玩健身环的，下期自己的没有工作是吗？但就么厉害，健身环玩好几千个小时，你就不能说别人努力吧，还还有发自己那个健身照片的啊，效果改变的那种感觉是还挺明显的。有时候很羡慕，但是就是没有动力，自己也愁。你拍两张照片发现都长一样，说那区别在哪？, Start Time: 3763510
Text: 说换一新手机，呵呵呵那种感感觉是吧？嗯，也行吧。嗯，那大巴呢呃想一下，可能就工作之后开始就早起会比较频繁嘛，也算养成一个习惯了。坚持这个优也不算优秀，你那睡眠睡眠习惯并不优秀，你那就是达尔文时间起的早。对，睡的其实也不多很少。九九点睡嘛，两三点起嘛。对，那确实起的挺早的太怪，, Start Time: 3788000
Text: 大家都对大家都没睡呢，你先起来。对，反正最近的话，这几年一般都四点左右都会起。嗯，也算习惯吧，就坚持的挺舒服的一个事情。嗯，反正就觉得早上你吃的东西或者是写写要做的事情，然后玩玩游戏什么的都感觉周围特别安静，自己比较专注。就算不工作，你看看剧就刷刷手机，呃，, Start Time: 3817610
Text: 躺一会儿什么都不干，也就感觉挺好的。嗯，那我觉得大巴应该是坚持一种生活节奏时间规划。嗯，这方面，所以到了下午就特困呃，弱点暴露了。是嗯我这种就是大家都在睡觉，我起来了，大家都在工作。哎呦，我不觉得我困了，我确实一天也得把这八小时睡够了，要不然精神会很很萎靡。, Start Time: 3842510
Text: 我觉得你要是习惯这种作息的话，倒也是个好事儿。可能最开始是第一份工作，给我一点刺激吧。因为以前是那个在呃药厂做一些这种工作啊，他那个有有些药效效果，你得早上去看，对对吧？一些动物你吃这个药早上会有什么反应呢？哦哦，三是鼻子二去对自己逼着去做点记录什么，有的时候六点钟你得记一下，, Start Time: 3867980
Text: 对吧？去看一眼，嗯呃可能四五点就得稍微早上起来做了准备，你就不能赖床了。就是大大一天在艾姆雷拉工作的这个对三连三连药厂工作的时候，后来后来就被拍到这儿了是吧？对，当双面间谍嗯，药厂还挺辛苦的啊。呃，那天看那个 b 站有一个说就是讲在北京上班，嗯，他从燕郊然后坐到北京，, Start Time: 3893830
Text: 就是送送医人。你就说这个通行的时间有多长，就是他通就是他就记录他自己通行时间嘛，然后上班两小时，下班两小时啊，然后每天早上五点钟起来就是起床，然后去等就是等等公交车，那那时候就排了好多人了。然后当时我就觉得哇好辛苦啊，要是我肯定做不到，但是我一想，可能人家就是这样已经过了几年了。, Start Time: 3920390
Text: 对，早已早已习惯了这种对通通勤时间了。一开始我也不习惯早睡，然后然后就在在在路上就倒头就睡一个事了，对吧？然后他们就睡的特轻松，我就不能在路上睡觉，我睡不着啊。对，可能就是人和人之间不一样，可能人家不觉得辛苦，我就觉得辛苦。我觉得人家应该也觉得辛苦，只是你没有感受到，, Start Time: 3944730
Text: 只可能那个时间这这种作息这么远，路程，那也有不容易的地方。是，那我每天晚上三点钟睡觉，我也挺不容易的，嗯，人人都不容易的地方。那你这个是倒时差嘛，这个上班的工作原因经常要晚上做很多事情是。所以但是我觉得就是无论怎么样，你得规律起来，规律起来之后，你身体适应了，, Start Time: 3965715
Text: 就好像我这种天天就有些时候就熬到三点，有些时候十一二点就没事了。但是我一想睡又睡不着，就特别痛苦。对这这种一定得讲究规律，嗯，讲究规律的话，对自己健康有好处吗？行，今天这个健康讲坛，对差不多健健身堂啊，坚持每天吃饭，每天早起，每天按时拉屎，按时用纸。嗯，行了，, Start Time: 3985370
Text: 行，那希望大家聊自己的习惯，也可以随便聊聊，别的也其实挺累的哈。对，以及这个对自己，对特利迦有什么感想？我十分想听大家这个看法。嗯嗯，大家可以聊一聊，好成，那差不多就这样，希望我们下期能四个人录是成。那本期天天 CG 就到这儿了，我们下期见。拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4009615
Text: 一对，是你有我再见 my night 的。, Start Time: 4036005
