Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 知道哇，爸爸，欢迎各位收听新一期的家庭 news，我是系统部啊，我是四十二。大家好龙马大家好，我是娜姐。对，其中龙马其实刚才刚睡醒，主要是主要是前前几天出差嘛，, Start Time: 4080
Text: 然后其实这一周大家也都挺累的，我比较惭愧啊。因为这周有两天不在办公室，对，去一趟上海，等下时差的。嗯，对对对，咱们这周其实还是在礼拜四录的节目。其实这一周的就是这种特别大的特别爆炸性的新闻，到平和了一周，对我觉得相对来说还比较平和。所以咱们这周还是就是给大家稍微罗列一下，, Start Time: 50050
Text: 都发生了什么事儿，有什么内容公布，好吧？嗯，首先咱先说个进的，就是今天这个有什么大事儿，就是超级马里奥跑酷要登这个 IOS 的外场了。是的对，我估计应该是到下午四点前后。对，应该是可以下载的。我们录制结束之后，对，所以大家听节目的时候应该都已经玩上了。嗯嗯，, Start Time: 70090
Text: 然后那个不会这个切服务器的，大家可以自自行的搜索一下啊，怎们那个注册，比如说日服或者美服，然后怎么去买买，这比如说代金卡没错来购买游戏。嗯，好，再说几个短的，一个是这个宝可梦的电影，其实是周四也公公了了一个三秒秒的预告。嗯，然后副标题是是是小智那句口号吗？, Start Time: 88930
Text: 就决定是你了，就决定是你了。嗯，然后具体内容其实还没有对没有过多的展示，就是小智戴了一帽子就出去了。嗯，二十周年的剧剧场版，所以可能这个很有意义。是对，还有一个也是今天公开的，也是电影，是生化对生化危机的新的 CD 电影。对，大家也可以说一下，呃，就是生化危机复仇。, Start Time: 109780
Text: 然后呃就是官方说十二月二十三号会放一个新的宣传片。嗯，然后现在官网上呢有几张新的截图，包括这个克里斯啊里昂还有这个 rebecca 嗯，哦对，然后这个官网有一个就是故事梗概，然后就是咱们网站上也有，大家要有兴趣趣以看一下。行，就是大家感觉过了这些年好像变化，, Start Time: 129700
Text: 就是除了量都变了。嗯，对对，然后克里斯那个有两张图，一张鼻子巨尖。对，一张鼻头巨圆也不知道为什么这个反正上次那个上一个 CC 电影，我还挺喜欢看的啊，大学和寝室哥们好像像看看了好几遍，上一次还有爱达王了。对啊嗯对对，他这个电电影有一个看点，就是说他这个完有一种完全手放开的感觉。, Start Time: 153480
Text: 对，就说完全把槽点就是放开了，给你们，哎，反而有卖掉了。对对，这也是没准反倒看的会有一些过的乐。对对，就放弃弃种种严过于严肃的那种呃，那感觉之后呢，反正就大觉得哎挺挺跟那个挺开心的觉。对对，这次里边会不会有那种就是和所谓的这些某个品牌的合作会出现有之前那个官网上就是很早之前是那个跟那个杜卡迪有合作作。, Start Time: 177550
Text: 对，不知道到电影里边是怎么展示，肯定就是李昂奇了会儿，然后什么炸对对，搓什什么的炸了就感觉。对啊，然后说完生化电影，呃，还有今天还有几个事儿，一个是这个我在微博也发了，就是失落的奥德赛其实是免费赠送了。嗯，是的，所以这个我觉得 s boss 用户就哪怕您点一下呢，, Start Time: 201970
Text: 没准哪天真想起来回去玩一下需要金会员吗？呃，应该是需要，因为我一直是，所以我就直接点了。嗯，我我金会员过期了，嗯，然后这个游戏呢数字版是二十二个 g 就是因为之前的开放，那个向下兼容的时候，只能拿光盘塞进去才能下数据。嗯，现在等于是可以直接在卖场下载了。同时还有一款支持数字版的是蓝龙。, Start Time: 222800
Text: 嗯，其实三六零时代好的日式 RVG，我觉得这两款真的是算非常优秀。那个时候微软想要进入对想要要进入亚洲市场的对坚决的尝试。对，而且这两款游戏就是风格，是我觉得完全相反。对对，你可以把它认为是一个是面向于就是同时可能口味稍微更更沉重一些的一些能量玩家。然后蓝龙这个真的是比较清新的。, Start Time: 242560
Text: 对对，但是我不知道这个向下兼容的效果如何，真是会不会有改善。因为蓝龙在那个 x 三六零那时代其实帧数不是很稳定，尤其到后期战斗的时候，是吗？对对对对，到时候验证一下再说吧。嗯嗯，然后还有一个新闻是神秘海域四，也是在周四的时候公开了一个新的生存模式。对对，不过我不知道现在我还能不能连上服务器。, Start Time: 266900
Text: 对，因为这是一个问题，在好像在游戏发售之后，大概一个半月到两个月期间，北京这边就对，最起码好像是北京联通这边的问题就就完蛋了。是连不上了，就可能一一晚上，你连个十次吧，有一次能成功，然后保不齐可能还会掉线。对对，然后对战这事儿有的时候确实网络体验一分，必须真的是。, Start Time: 288335
Text: 对对对，然后听说南方有一些城市，有一些朋友，嗯，游戏街霸不行。嗯，对，这个就挺尴尬的，这事没错。嗯，然后今天的这个几个短的消息，咱们说完了可以再往回倒一倒。嗯，我记得是昨天还是前天四十二发现一个新闻是游戏叫设置对设置这个游戏。 IGN first 出了一段试玩，, Start Time: 310900
Text: 对，他们老断试玩。对对，然后这个游戏其实没有太多好说的。这个组之前做的作品就是多乐之王，嗯，然后就是能看出来多乐多乐之王，对，这种就可能是黑魂带起来这种节奏正常。对，节奏比较慢的，围绕着什么这个锁定，然后圆圈走位和这个呃体力消耗的这样一个模式的，就就就是这种战斗形式的游戏。, Start Time: 332240
Text: 有一种莫名的执念，执念真是执念。对，然后瑟 r 这个游戏就是套了一个有点科幻，就是科幻背景，就是工业风很重的那种对工业风很重那种科幻背景。然后官方还解释说，这里面为什么都是近战呢？是因为主角是个工人或工程师，这种性质在工业区里是没有这种远程武器的，就只能有高科技的刀枪棍棒啊，, Start Time: 356710
Text: 都是扳手什么的。对对，这种东西是撬棍。其实我觉得对他这个系统，我我们发那个新闻底下很多人也说了，其实他他在手感和这个战斗节奏上更接近人王嘛，可能是那那样一种感觉。然后他反正我看演示里他可能是取消了像那种特别特别精细的弹，反之类的设定，把一个 QD 主角换成了长按方框啊，, Start Time: 379610
Text: 就这样的设定嗯，到时候再看，反正虽然多乐之王那个游戏我不是特别喜欢了。不过 sir 这次可能就是美术风格，更有意思一点，不或其实你可能更喜欢一点，对，就有能。是不是为何看起来比多落之王好像卖相更好。对对，就是主要其实我觉得跟那个多乐之王比最大的提升是那个翻滚的手感啊，, Start Time: 400960
Text: 多乐之王多罗之王里那个穿乐盔甲翻滚的手感非常奇怪。嗯，手感这个东西有时候确实比较奇妙。对，上一开始接触触的时候，能你会觉得得是是太习习惯，我者觉得舒舒服着着着着就进去了。对对对，嗯， RR 说完了，然后上周两个挺小的新闻哦，你说说上周我们刚说完群星官方中文啊，, Start Time: 419100
Text: 然后说完之后两天还是一天就把就就撤了啊，因为这个其实其实他那个群星的官方中文在游戏前半段的那些故事线，嗯，翻译的到还没啥太大问题，然后里面一些用词儿土归土了点吧，或者是有点不习惯。但是总的来说你也挑出什么毛病，能灵会精髓。但是这个游戏的中后期有一些很很大的那种故事线，, Start Time: 439620
Text: 就是会翻译的过于随意了哦，什么什么，这都是什么鬼之类的这种啊，但是这这种这种有没有没有影响？就是你对游戏他了解最可怕的就是在他这个故事框里，原来是一段故事的叙事啊，叙事的最后就是是一个科研人员跟他的这个学徒的对话有一点这个这都是什么鬼，这个意思啊。但是呢他把这些全都略去了那个框里，, Start Time: 461670
Text: 只有这一句话哦，这种其实是很严重的这种信息干扰。然后就有一些这个玩家就是截了图，做了一些翻译，在那个社区里向这个 p 社反映啊，然后 p 社的态度也比较明确。当然说就是这是不能接受的这是不可接受的。嗯，所以后来在一点四点一本来他也需要呃紧急修复一下 bug 的同时，, Start Time: 484450
Text: 就把这个官方中文回炉了啊，至于什么时候再放出，可能就是看他惊叫惊叫之后嗯再再放出。嗯，然后同时和这个没有没有关众对比，就是有一个游戏也是批设的游戏，就是有关中这个就是 skyline 天津线嗯，这个游戏这个天津线这个游戏简单来说就是 EA 把模模拟城市五做崩之后，, Start Time: 504190
Text: 可能是硕果仅存的城市模拟类游戏了。嗯，然后现在就是也是有了观众，但是 skyline 这个观众我还没试，我们不太清楚这这个效果如何。但是喜欢这个游戏类型的人应该还是挺开心的，是可以尝试一下。对对对，嗯，然后往回倒，周三应该是周三或者是周二的新闻，这个时间有有些混乱。, Start Time: 526100
Text: 嗯，一个是 NS，有一个新的独占游戏，放了一段小片儿。是的，游戏的名字叫天堂的季节是吗？嗯，这个也有人指出，包括很多看的人指出，就是它好像播片里的素材是游 e 四，就是虚幻四的很多免费素材。嗯嗯，我觉我现在觉得这个播片的意义有点微妙，它很可能就是更多的是想告诉你 NS 上能能很完美的这个平台完美的支持。, Start Time: 547060
Text: 虚幻四嗯，然后可能是也也有这种适配虚幻四一样良好的那个开发环境，可能是这个意义。我觉得可能它的位置本身就相似这样说的，它不是为了告诉你我游戏的游戏性对或者这个具体的这个产品的介绍和发售日期，而是告诉你可能在技术上呃对这方面的支持会稍微成熟一些。对对，呃，还有就是其实在昨天呃 fosa 正式更新了，, Start Time: 572660
Text: 哎，哎， foda 更新了一个新的 DLC，这个个 lizzer mountain 对，暴风雪山。对，然后就是可以在这个雪地里边嗯，开车了是，然后撒欢撒欢打滚。对，然后它这个就是它并不是说说你在原本这个澳大利亚这个地图上边，它直接给你在边上有粘了一个区域，, Start Time: 595280
Text: 然后你可以直接开车过去。对，它是你在这个路上，然后有这个这个 DLC 这个标志。嗯，然后你去上之后呢，就会出现一架这个直升飞机，然后直接吊着你的车，然后给你拉到雪山上边，然后直接从山山山山山顶上给你扔下来啊，然后你就直接就开开着车往山地下冲。那你要回澳大利亚的直升飞机再开过来。, Start Time: 617650
Text: 呃，是在这个专门这个雪地这个这个小镇里吧，算是有这么一个停机坪。嗯，然后你过去之后，你就可以返回到这个啊嗯，尤其放肆。对对对，我觉得就是 photo 这游戏其实特别适合这个回去开一开。对对，就是你不可能长时间的停留在这一款游戏里边。比如说长达半年左右，就是因为它也没有对战嘛。, Start Time: 641710
Text: 没错，我觉得主要是一个可能就是爽，你你在享受整个这个驾驶的这个程。对对对，而且且出出这个新车个本身也是一个就是环境的一个大更更改。没所所我我得得去去一下，其实应该是应该是挺好的。是的，主要是因为那个游戏再过了，就是过了那一个劲儿之后，嗯，好像后续还更新了一些车，, Start Time: 667720
Text: 但是我们还没有没有有去玩，所以不知道道就是具体手感上有没有什么变化。嗯，然后包括这次雪地对你驾驶驶时候，会不会有一个特别明显的一个驾驶手感的变化？这个还是更新了雪地轮，对是吗？相相当改装都有。这回就是你可以把你的车换上那个雪地胎啊，就不会那个打滑那么严重。, Start Time: 686260
Text: 但是我还是想打滑一下，看看是什么样。然后这回还更新了新的那个车房车房，那个宝贝就是那个老爷车，新的这个老车老车的残骸，几辆啊呃几辆还不知道，现在肯定数量还算比较多吧。嗯，行，是时候再次验证我们闪电跑法了。对 DLC 的价格可以说是这个一百三十四人民币嗯，在温室商店和叉 box 商店都可以购买 OK。, Start Time: 706560
Text: 嗯，这个同样还有一个更新这个冬季内容的守望先锋爽先锋。对，嗯，更新了一个新的主题，叫做雪国仙境。嗯嗯，打雪仗。对，就是新新新新皮肤、新表情，还有一个新的乱斗模式，就是小美打雪仗。嗯，然后具体也没什么可太说的，就玩的就是开包呗。对对对，就放肆呗。对，其实这次的更新，, Start Time: 734550
Text: 我觉得有点像这增加节日气氛的这么一个对对包。没错，对爵士传的热趣应该都是我昨天晚上发现这个炉石传说的问候，所有人物都改成了端午节快乐啊。呃，还有一个这个可能我就是更不了解了啊，是 dota 七点零的事。是的的很很多玩家这个戏称这个就是 dota 三。对啊，, Start Time: 757830
Text: 因为 dota 这个版本号就是是两两个位置，然后前面的这一位应该就是指目前最大的一个大更新。对，因为这个 dota 也就是从从六六点塔一直在更新到更对这个六到七的更迭是非常大的一个更迭。因为五到六的更迭是这个游戏从制作者换换到兵妈手里，这一次更新哦，就六之后这个这个奥 dostar 才正式做起来的这样一个过程。, Start Time: 779150
Text: 所以他把六更新到七呃是一个非常大的事儿，嗯，也算是理应这个让这个游戏就些翻天覆地的变化。嗯，然后七点零更新确实非常非常的多玩了吗？玩玩玩嗯怎么样？就是真的笑啥还是那么累，玩的还是很累。嗯，他这次更新包含地图大改，这个 mova 的游戏地图一改。这个其实就是从根儿上把一些战术思路什么都都改掉了啊，, Start Time: 805640
Text: 然后移除了很重要的机制，就是英雄现在都加了一个天赋树。嗯，对，嗯，这个事情也没啥特别好说的，就是很像别的游戏的事情。哎，是啊，然后呃完全更改了 UI 嗯，这个 UI 就是这个玩家给他的这个评价吧，就是两极分化的非常严重是吗？对，这个一方面是说他相别的游戏，, Start Time: 831680
Text: 这不提了，主要要尝是不习惯。真的，整体上它是为了就是把画面战场呈现的更大，所以它整体上就是在往边上靠。对，然后做的很小，整体上就是嗯把这个底下的连整体式的 UI 直接拆成了分分离式的各个模块放在底端和左右角。嗯，所以就是一开始确实不是特别习惯。然后我看了一个这个 reddit 上讨论，, Start Time: 857200
Text: 它提到过说他之所以这么完全从根儿上把这个 AI 全部换掉。是因为它里面有一个模块是闭源的，嗯，就是威慑一开始开发的时候用的是闭源模块。嗯，然后后来 dota 二更新了么多年年面面很多很恶性的 bug g 这个和这个模块的闭源性有关，因为它闭源威慑自己解决不了，, Start Time: 880070
Text: 无法修正。对，于是他就想趁这个机会，就是从根儿上把它拔了，然后换一套新的啊，就出于这样的角度考明白啊，别的就是七这个七点零，就是一些更大的细节上的改变，各式各样酷炫的进入游戏的特效上。对对，以及新英雄齐天大圣。对对，还是个猴。这这个齐天大圣是不是就是之前好像是公开过他的配音，, Start Time: 896750
Text: 就是国内的配音，是找那八六版的。是的，做工配音的那位老师，是的啊，所以就很有意思。而且而且可能是因为这个原因，所以呃语音它的整体语音设计很有诚意，几乎和所有英雄都有特殊语音哦，嗯很不错。它里面有一个很有意思的新的内容是呃他完全放开了它的这个 AI 编写 API。, Start Time: 919280
Text: 嗯，所以以后玩家可以自己写 API，放到他那个创意工防里，就可以以到这个各各各样风格的 AI 哦，还有这个打打出不一样的感觉。嗯嗯啊对，龙马可以说一下，前两天上海之行嗯，对我这周去上海参加了一个就是这个勇者斗兽龙十十在中国的一个这个就是算是见面会活动吧，直面会活动。, Start Time: 941140
Text: 然后这个勇者斗兽龙系列的勇者斗龙之父啊，这个酷熊群二先生和和这个本次这个斗斗龙十的制作人呃，奇他枪界嗯嗯都来到了现场。嗯，可能有这个资深的这个网络游戏家，嗯，知道说奇他枪界是这个魔力宝贝游戏系列的这个总制作人，嗯，嗯，就是也有一个小的群法。嗯嗯嗯，对，其实我本身并不没有没还没有接触这个这个 DQX 这个游戏，, Start Time: 964610
Text: 就特别是网络游戏。嗯，我大概玩的早一点的是呃一肯定是接触过，然后中间的那个超刃上某一代，我忘了是哪一代了，好像是五。嗯，我玩了一嗯嗯嗯其 PS 上戏嗯，就是呃就是大概是这样很跳跃的，玩了一点，而且都没有玩完啊。我是觉得这个就是呃没不知道就是那个有有本本本土性的一个游戏。, Start Time: 992610
Text: 对，就是呃不太好形容。对我来说，我这这这个系列确实时间跨度太大了。对对，它某一代和某一代之间指不定隔了多少年。对对，而且就是它是分两个三部曲嘛。对啊，非常有这种继承性。非常这种延续续性，包括两个非常著名的这个三部曲系列，它都是有呃是一个个说怎么说出出到十几代这样的游戏的里，, Start Time: 1013890
Text: 就是这种前后非常严续，非常紧的这样的一种系列代表吧。啊，嗯然后我是作为一个网游，反正我的朋友在玩，然后总体感觉就是单机性很强，开头单机性很强啊，所以后来就是进入到 MMO 阶段，也不知道它是个什么样的风格和节奏，对不太清楚，他适不适合中国玩家制作人本身也说说他们就是考虑到就是说网络游戏往往会这个变成一种就是鼓励大家竞争的这样一种环境。, Start Time: 1033520
Text: 所以他们想就是觉得这样的方式不适合这种的游龙。所以他们还是想要追求一种更多合作的这样的网络联机，联机的理。你这个理念，这个 DQ 建造者里看到他这种精神嗯，对，都有。对，而且他们也决定就是说以后会就是让建造者啊，包括那个就是无双类的那个叫 DQ 英雄啊，系列也是挺受欢迎。, Start Time: 1057880
Text: 所以他们可能也会把这个 IP 往更多的那个类型横向延展的发展一下啊，之后我也就是会简单发一篇这个当时这个采访的这样一个就是问题，其中也就是各个媒体吧，大家可能也有，而他能比专业业可可能是是多多都是玩过这个系列很深的这个粉丝。所以我觉得问题问的还是都挺不错的，, Start Time: 1077360
Text: 而且也是说出一些这个其中这个东西。所以大家可以看一下，到时候我们这个我这个访谈的这个，而且 DQ 的正式续作也快了，就是它是登录 PS 三 DS 和 NS。对嗯嗯，然后正好说到 NS 这事儿了。是之前我这还还有一个相关新闻闻 NN 有一个发布布的日期也正式公开了。, Start Time: 1095840
Text: 对，之前我们是知道有有这个事情，有这个续什么时候？对，然后也知道会有发布会，但是具体时间没有公开，这算是提前会有一个月，差不多差不多一个月。正式公开的是这个北京时间的中午十二点十三日是面向媒体和商务关系者的媒体日。嗯，然后所以在现场举办的活动会通过直播的方式给全球玩家来演示。, Start Time: 1116650
Text: 嗯，然后现在确定是东京时间十三点，北京时间是中午十二点啊，同同步的网络直播就是在这个省。嗯，但他具体没有说，就是这次直播中能展示的内容到底是试还是什么都没题。嗯，反正之前老任也说了嘛，说这个这个他说的是一六年内之前说啊，说一六年内不公开任何关系，游戏就六六，, Start Time: 1138220
Text: 可不就剩半个月了。对对，结反正身剩时时间少了。对对，个个反正一六个片留出来了。对啊，然后具体的东西咱聊播一下吧。对，反正再等一等吧，确实就剩一个月的时间了，你一六年马上就没了嘛。对，然后同时其实在那一天还有一个事儿，就是在日本本土的 PS 大赏。嗯，其实是对回回归了一下不同的开发商，, Start Time: 1158180
Text: 然后那个就有点像这自己的一个小年会，也是年年会啊。对，那个反正反正这个确实去年前也能看到他的规模倒不是很大。我觉得给人的感觉更像是他们自己的合作伙伴。然后上来大家乐呵乐呵乐呵。然后啊就对对，其实就是谢谢嘛，给你发一个奖，就是说谢谢你，你今年这个支持一下 play ation。, Start Time: 1179200
Text: 嗯，对，而且可以提一下他的颁奖，就是属于条理。很明确的就是什么样的游戏能入围啊，有的基本上都是卡到九月三十号。对于是今年我们可以看到那些阵容，再包括日本市场本身的一些特点吧。所以就是你会发现有些去年的游戏划到了今年。比如说那个 downwel dodoone wl 是去年那个 TGA 的独立游戏提名。, Start Time: 1197470
Text: 对，就是获了奖。对，而且他这个奖项确实不是说一个奖项只有一个游戏。嗯，所以他就是可能相对来说就是更这个合家欢一点，就是大家就都开心得当发奖，有些方法也没那么严肃，就是有的是按销量来给一些这个鼓励奖，有的是按这个玩家投票，就是这样给一些奖。对啊，不过因为他这个时间卡的是就是刚才其实这个很尴尬的，, Start Time: 1218610
Text: 正好是卡了一个，就是马上这个大作期要来了的时候，他把这些全是看过去的对，于是这次就没有白金少，所以咱们明年再看，可能看到的都是就好多一六年这个年底的这个对对旺季了。对，然后再有一个就是没有超过百万的奖项，就是没有白金。今天白金没颁出来。对，有十个黄金对金奖连续颁。, Start Time: 1240830
Text: 对，所以大家可以在网站上看一下我们整理的这个最后的颁奖结果。对对，然后看看打游戏，你当高五十万。因为这个我觉得最激励人的一点是这个就是四杀自己特高兴是 p 五。对对， p 五应该是在这个截止之前这个统计的这么一个游戏，然后金奖的结尾给了 p 五。对，而且这就是他应该是算这个这一批游戏里边相对最晚的一个，, Start Time: 1262200
Text: 然后这个人气也应该是相当高的一个。对，等于说说明很快就卖过了五十万，而且它是单地去发生。对对，现在只有他是只日本卖了五十万哦，对，日本万五十万出头。对对对对，这个真是相当值得肯定的一款作品。嗯，对，然后这一周其实大概的新闻闻这些。嗯，对，然后这个大概跟大家罗列了一下相关的资讯。, Start Time: 1285980
Text: 然后这周也想跟大家聊一个事儿，是因为其实就是刚才我们自己在办公室界里也聊了一下，就是发现啊其实看现在很多的这个游戏续作非常多。对，就是延续到什么一二三四五六七啊，比如那个明年的七。对，然后最近啊这个如龙六，然后最终幻想十五就是包括前期战争机一四这个丧尸卫生四等等等等。, Start Time: 1308490
Text: 然后就会有这么一个问题，就是有很多玩家是新入坑的。对，然后还有相当于一批玩家是这个一直从这个某一代一直追随到现在的。嗯，可能大家的这个对这游戏的看法就不一样。是的，有些游戏的年头真的是太长了太长了。有游戏超过过十年的游戏，游戏甚至达到三十。对，所以其实真的特佩服那个比有比有有些玩家比年龄龄大大，, Start Time: 1331610
Text: 也不可能接触过全系列的。是。所以就是一到这个时候就会发现，就是如果就是不说两波玩家，就是可能一个老人和一些新人聊起来的时候，大家的这个切入点就完全不一样，就有一些变化。对，我觉得咱们可以先聊一下，就是在在座的咱们四个都是哪些系列的？就是我我能自己肯定是哪个系列的粉丝有吗？, Start Time: 1353310
Text: 那掉你是哪个 COD？你是哎，对，这我我不说哪个系列 d 现在最全啊，不要说哪个系列是是哪个系列的粉丝啊？是是你是 COD 啊，你确实是从一代一直到现在，对那个三 DS 的玩过吗？三 DS 那确实没玩，就就三 DS 和 PSV 那都没玩儿， NDS 也有我。, Start Time: 1373879
Text: 对对，我知道有，但但是就是这种的就对，还有别的吗？嗯，别的 s 的出的吗？嗯，一直确实最全到。那么现在我问你一个问题啊，那你觉觉 COD 现在变了吗？然后后成成什么样啊，我觉得我觉得 COD 没变了。对我也觉得 c 就是 COD 其实没怎么太变，主要它现在分成三个组做嘛。, Start Time: 1394540
Text: 啊，所以其实我觉得你每玩到一个新做的时候，他都跟上上一部的这个制作组，首先就不一样。对，所以你玩你玩起来感觉肯定也不一样。其实我觉得其实就是他已经不能按照就是说一一代一代这么算了。是要是确实要算的话，就只能是这个制作组。对对，就比如说 t 组这种什么五七九什么这种，, Start Time: 1422030
Text: 然后这个现代战争先对四六八。对，不过其实 COD 确实是那种游戏，就是如果没有现代战争系列和黑色行动系列的话，嗯，他哪怕每一代单独揪出来，就当做一单个的游戏都可以了。对对，因为它的传承性，我觉得除了序号之外就完全是投，就是把注意力放在了多人这一部分。嗯，因为他毕竟出去做，, Start Time: 1447290
Text: 可能更大的意义是稳固自己主题电竞的这位是吧？对，嗯，就是他的地位可能和这个普通咱们去聊一款主机游戏的概念，相对来说有一点点区别。嗯，龙马是我二，刚才你方嘲笑过我生化危机全系列，包括我不嘲笑的，包括各种枪下游魂啊，这全玩阿穆雷拉小队对 l 拉拉动，对不起，这是我对这对没有没有失误。, Start Time: 1469170
Text: 对不起，换熊式幻熊式玩了唤熊式，我还买了换熊式，行动唤熊式，我买了，然后呃合金装备应该是主主主要的都都玩了。但是有一个确实没玩，就是那个和平行，就是掌机上的那个没玩过，没没有我有有掌，没有那个就是 PSP 的，其实都没玩。对，因为 PSP 上就是除了那个还有一个掌掌上行动，, Start Time: 1498510
Text: 掌上行动，所以不不算全系列吧。就是大部分主主机上的都都都玩了。然后还有一个，我现在回想起来有点惊人的，是好像街霸我都玩了，都玩儿了。对，包括那个三 d 的 EX，包括所有的 zero 系列，包括三，然后四五，然后二这是这是街当街机上那个，反正正就是玩不玩，, Start Time: 1518110
Text: 玩到到候候为想想到对能想到的主要的设计的系列，好像包括什么？我三 k 这种就是不不不见得每一座都我去练或者什么的，但是都玩。我看到这游戏我会有尝试的欲望，而且确实都是都玩过，都都玩了。是。然后哎那我问龙马一个问题，就是如果说是一个新人啊，他这个接触生化啊，, Start Time: 1538390
Text: 然后你去怎么给他讲这个系列？因为因为这个生化这个系列太难讲，他现在有趣的是他变成了一个不太需要去解释释就是啊一个形态了。就你就一看啊，就是一个 TPS 嘛，大战僵尸，然后有一些很丰富的比这个美式的 TPS 有更多的点动作要素啊，大概然后这个画面有点烂啊，然后还行吧，, Start Time: 1557320
Text: 还行吧，就是生化七稍微有点就是感觉觉。然后对于不玩的游戏，我对你讲说这游戏特别屌，他屌在哪儿？就是这个游戏啊，只许你说我不玩，不许你说我玩不着啊。对对然对，没有任何平台，没有是没有生化危机游戏的，尤其是四。对对对，真真是啊。对对，是就是他现在总觉是这种是我觉化是一个戏戏进化的一个代表吧。, Start Time: 1578220
Text: 就是说这个系列从老的一种形式，不断更对进化成一种新的形式。而且这其中有有这种低潮，有出现反复的一个代表。对，就是他可能在老式的时候，大大概在三，包括其实很优秀的这种卡，其其实销量都不是很理想。对然他也不会打打自己脸上，后来又出这个 PS 二来。对对对，所以他开始出四四被认为有很多代言人眼里，, Start Time: 1604350
Text: 甚至是超过老系列生化的这样一个高度。对，然后四出来之后呢，其实五的销量也不错，然后到六然后就开始看到。对，我们这次看到七又变成一个用新新的样子。虽然说哎可能他不是三上座的或者是如何如何，但是我们可以看到就是呃呃我觉得我我我觉得我很还是比较赞赏这样一种是对，, Start Time: 1625450
Text: 就是我们不一直框在我自己在。对对对个对我觉得这游戏就只能这样。嗯，其实我也不是很同意啊，我个人意见就是有些老玩家说，哎，你们做这垃垃圾，你不如重置二吧，或者怎么着呢？我觉得这个看法也未免过于稍微有一点有点过是吧？觉们这种长信的游戏特别适合，就是复制适和新复刻和新作同步。, Start Time: 1645950
Text: 对，其实这个东西我觉得综合来看，还有一个因素是因为就是咱们就算上啊工作室或者制作人的更换。对对对对对，造成。那有的时候确实就是你创意，或者说这个这个精神上没有办法延续，那不如咱们就推翻来重新做一个新的概念。对，而且从我的观点看呢，既然这种情况就是以我的看法就是做新游戏嘛，, Start Time: 1665040
Text: 反而这种系列式的游戏它容易束束缚住这个以制作作家者制作主的一些一些想法。我把这个东西退这个地方特己推翻之后，会不会有玩家有不喜欢啊，或者是照顾一些老玩家的情绪啊，是吧？但是我个人啊作为一个就是这个文化制品的这样消费者，我希望所有的游戏都是新 IP，我希望他每个游戏都尽情的发挥，, Start Time: 1682640
Text: 这个就是制作者的这个厂商而来。但是从投资者或者从作为一个就是这个这个产品的商业产商业产品的角度来讲，就是这个角策者肯定不愿意让他把每每一个都冒这个险。虽然我有一个成功的基础在，我为什么不利用一下呢？这也是呃比如说我们聊过说生化危机六，或者说把这个游戏不是做游打掉啊，, Start Time: 1702240
Text: 就是一个游的游，他可能这个直接就销量折半，然后可能这个评价更折半。对，有可能是有可能的啊，所以我还更觉得就是说这个戏就是续作这个事儿，应该是更多的是从一个就是出品方的一个销量的考量。我觉得玩家没有没有必要，不是说应不应该就是不不是很有必要纠结，说我一到玩谁谁的续作，, Start Time: 1722240
Text: 对吧？我说就玩序作事就是是吧，我觉得序练好像还对我在我看来可能是在混系列里更更优秀的啊，刚才没提混混系是也是我。对对啊，但是全系列全系列都玩的的个个戏啊，所以我觉得就是游戏好，就是作为玩家来讲，应该不没有必要，没有理由去纠结，说是不是要占续作这个观点啊。就是可能更多的人我觉得他不是一定要我，, Start Time: 1742430
Text: 我一定要占一个立场，就是我肯定要买，或者肯定定不对。可能他这种这种言辞更多的是表达自己的一个就是对这系列的一个情感。就是我我回忆就是他可能就是告诉你，我真的特别喜欢以前的东西是就是其实他是这这么一种，但是他表述的角度上可能会让容易让别人误解。是，但是续作里有一种情况例外，, Start Time: 1765370
Text: 就是他从做第一作开始的时候，就是我有三部曲计划，他是一个完完整的完整的这样一个呃商业的这个一个考量也好，或者一个作品的这个方式也好，我觉得这种是是另外一种。对，是他是是完的。对，是对，就是人家可能有一个比较大的计划，然后他就在逐步的来完成自己的这个设想，这倒也是无可厚非的。, Start Time: 1783680
Text: 对对对对对，我其得是觉得故事性故事导向很强的游戏，有的时候强行续作，效果特别差。哎，对对对，有这个问题啊。你的意思是说，可能人家本身讲完了，以个故事讲完了，你要接着续写。玩家肯定是希望他喜欢的人物。对，有有新的故事。对，但是很多时候新的故事无论如何，可能都都没法给人哄好。, Start Time: 1803460
Text: 然后在这种情况下，他再出续作的情况下，就是无论他有大变化还是完全不变玩，让人觉得有点怪。这个可能就真的是看编写故事，那功力也对，能不就就是自圆说对，经常是拖不住。但是有的时候确实最早的那个故事啊，就没有给你留。对对，留后路。然后您这么说，对，这个就就也不是功利问题就很难。, Start Time: 1822760
Text: 对对对，是四十二有什么系列吗？你看我这种就是很很最近才开始玩主机的话，就是没事，你说你这也可以啊，所以所以我玩的很多长系列游戏好像都是 PC 为主，或者是至少都撑不过三部曲啊，最长的可能是文明，但文明一我也没有玩过文明，我是二三二三四五六啊，都玩且玩的也不怎么深入，, Start Time: 1842995
Text: 都是一些很就是很碎的一些东西。比如说哦细胞分裂，我好像全玩了，没有意义，应该不至于啊。你说潘多拉往后都玩，就大部分吧。我们这里可能也对设计师咱也不是说一定要，就是所有有些老游戏实在是这个分支，什么也多多，就就就全系列真能坚持得住的，像纪元啊嗯纪元就全系列刺客你你在都玩的嘛，, Start Time: 1864070
Text: 刺客我想想我我记得中间漏过一座啊，那个衍生座都没有玩啊，就什么 rog 那个啊叛乱，然后那个三的那个衍生作呀啊，我没玩，是因为我电脑带不起来哦，就实在是打不完刺实。我觉得你你像咱们刚才聊的这些游戏，真的是就是各个类型都有，咱们也不能说完全以就是续作，一定是沿袭了前作的故事。, Start Time: 1886850
Text: 这种模式去讲，你比如说刚才大家讲说 COD，那确实我我换了一个组，我就单讲一故事。对，然后四十二说文凭你本身续作人家，就是在他就是四 s 游戏，他也不可能。对啊，完全背离这个东西，但是文明确实做到了每一作都是新的。嗯，啊就是在史观和和这个规则上是新的。对，, Start Time: 1909790
Text: 所以说你说播装所多，每作都玩儿玩玩了。对，包括最后那个包括一忘之沙我也玩了，你可以啊，波那个波斯昂斯，我觉得前四座真的是典型的每一座重心都不一样啊。然后其实他们重心有点相互排斥，但是每一座他想呈现的重点它都呈现好了，这点我倒是觉得还还不错。嗯嗯，我觉得其实就像咱们刚才罗列的那些游戏里边，, Start Time: 1927170
Text: 它是有不同的这种延续方方式。有的是就是像罗马说那种，它可以有创新的这个空间。就比如说生化，毕竟就是刚才雷斯咱聊的那种换了组，换了制作人之后，我可以展开一拳脚。然后还有一些就像就是呃怎么说呢？就是我我举这个例子，我不知道是否恰当啊，就比如说如龙的新座，就是他其实每一代是在原有的基础之上，, Start Time: 1950880
Text: 在一个框架之下在扩充。嗯，对，在填充一些新的内容以及一些就是可以尝试的，没有那么大手脚的创意啊，然然是一种精进的创觉就对对对，然后还有一些游戏，我觉得就是完全要变。就比如说罗马刚才提到格斗游戏真的格斗游戏，我觉得啊如果说真是按这个好的续作角度来说，就不应该是这代和上代差不多，, Start Time: 1972540
Text: 不应该是这样了。嗯，因为其实很多特别完整的格斗游戏可以一直玩下去。就比如说街霸三三和四，其实您现在回去还是有玩儿头，所以还不如每一座系列列玩家，或者把这个梯度拉开，或者我把刚才那说法变一下，就是可能从看不空的这个街霸这系列角度是这样，但是 GG 就它就会不是这样，, Start Time: 1995850
Text: 对 GG 它可能是在一点一点的完善。然后再出一个新作，它也可能要加一个新的系统进去。对，其实我我一直觉得就是续作该不该大的变化。有一点就是他这个变化会不会引起很好的说想法，是在于制作者理解的系列的精髓和玩家认为的，他们所坚持的系列的精髓到底能不能合上？是的，, Start Time: 2017510
Text: 这点比较比较重要一点，就是比如说啊我还是红盾顶力的。全系列玩家红盾影力和国民政政府系系列玩家红盾影戒三在国内的评价比较一般。但是就我看来红色警戒这个系列的第三座呃维系了我认同的红色警戒的原则，就是和这种精神精神就是他那种无厘头的史观，就是那种幽默感。欧米茄百合子。, Start Time: 2039290
Text: 对对，就是这种幽默，那就是这种感觉，就是那种那种扯开了胡州的那种感觉。从一代就是这样，二代把这个带到一个高峰，这种轻松他他其实不是轻松，呃，不能说那种轻松幽默，就是他是一本正经的，跟你胡说八道啊，胡球胡球玩这种感觉在三里其实保留出来了。当然三，有些别的理念就是因为他吸目不在做之后的这种理念是和一和二都不一样。, Start Time: 2063220
Text: 所以玩家觉得也有玩家觉得这不是我要的。嗯，这这种红色警戒。但是就是就我对这个系列的爱好的这个点来说，我觉得红景三就是一个我觉得很精彩的续作。嗯，所以这也是为什么迷你征服四所有人，没有任何人能接受。因为为他起起来就是和迷你征服截然不同，就是这样一个问题。所以其实从续作的这个就是续作这个概念去出发。, Start Time: 2087720
Text: 咱们去想，对于制作组来说，他们也在考量一个问题，就是如何能够什么才是这个 title，或者说一方面就是如何能够既讨好老玩家，又有吸纳新的这个和用户。对，可能这个是他们的一个，我觉得一直是比较头疼的一个课题。嗯，是有一个现象，你没有发现，就是最近在这这一代主机上，, Start Time: 2109700
Text: 包括 BC 上，随着 steam 的这个发展，就是说曾经在这个我觉得在 PI 三和 s box 三六零时期，就是曾经就度就是有点禁锢住业界的这种发展的这种就是全全是续作风潮。我记得在曾经在一段时间内啊，就 PI 三那个时代全部就是你可以看到这个发售比二，像各种游戏的全部都是续作，, Start Time: 2127490
Text: 几乎没有新的 IP，而且很很多这个有识之已开始始了，说这这个游戏界要要完是是好像是有两年是有，就是非常严重。哎，随着这个 steam 发展，随着就个这个这个这个目前几个大平台开放啊，现在在这几年我们看到这个现象已经明显好转了。这个一些独立游戏制作作，包括我们这个就是老的制作作，, Start Time: 2146130
Text: 嗯，他们也开始愿意愿意去尝试这种新的 IP，我觉得这是一个好的现象。对，就有的时候真的就是你仔细想想玉碧在这方面确实敢干。哎，这一点真是敢说的，你前在做的好不好？咱们说说哎这这敢做做敢做人。对对对，而且而且都是项项目，并不说我小打小闹闹弄弄些就是小游游戏，, Start Time: 2164030
Text: 就是举全公司之力，全国之就是全世界之力。对对，这是全世界对，全世界之力来就来，新的，也挺也挺厉害。这一点关于这个续作，如何讨好两边玩家这事儿。因为咱们现在好像就是有的时候会遇到，是有时候会遇到就是我我就拿我自己说吧，就是我我自己真正意识到这个问题的时候，好像还真的是在就是街霸五，, Start Time: 2184760
Text: 就是街霸四末期。然后到街霸舞的时候，我发现这么一个事儿，就是我刚玩四的时候，就是有一些玩家就说你别玩四了四不好玩，嗯，你回去玩三吧。对，然后呢，就是慢慢的发现，就是跟我说这话的人他确实真的不玩。四就是过一段时间，这个人他可能就就不在这个 live 上出现了。, Start Time: 2206700
Text: 嗯，然后那个出现的时候也反过来，就有很多人说说这个感觉五确实不如四。嗯，可是当我再去看那些就是之前没玩过格斗游戏的人，嗯，是去刚玩五的时候，就有点像我刚玩四那时候似的，就是因为对拳头没有概念，他会觉得五特别好玩。对，是是这样。对这个问题我也想说一下，刚才就是呃就是这个系列的新玩家跟这个系列老玩家对同一款游戏，, Start Time: 2227850
Text: 他的看法就是他的观点很有可能是就是极度相反，重点完全不同。就比如说就我拿我自己举例，就是当时那个 COD 九出的时候，嗯，然后那个我就就推荐的那个身身边人玩嘛，就因为当时我还没没玩到呢，然后然后看宣传片，我操太牛逼了玩。然后然后那个我推荐完之后呢，然后我自己也也玩完了。, Start Time: 2254330
Text: 嗯，然后那个被我推推荐那人过来，就那个就跟我说说那个 COD 九的故事，真牛逼。我说你牛逼个屁。我说我说那你看看七那故事，然后这这个是因为就是我玩过之前的 COD，所以我知道就是他之前故事讲的是什么样，所以我觉得九可能就是没有达到我你理想中我心里想那种位置。, Start Time: 2278680
Text: 然后呢，还有一个反例，就是我当时玩黑魂二，就是因为当时黑那个黑暗之魂二出的时候，就我当时这个游戏就火了嘛。然后我说哎，那我也尝试一下吧。然后那个不是，就是我我当时一玩起来，就是我我之前玩很少玩这种类型的游戏，然后我也玩过玩，但是这类游戏也不多。对我这玩哎，, Start Time: 2302430
Text: 我我操还挺有意思啊。然后后来那个我跟身边那个就是狂玩黑魂的那些人说我说黑二还挺好玩的，他说好玩个哎，呃，其实这点我我倒是特别一直特别想说这一点。就是其实我发现就是因为新老代的这个更迭的原因，就黑暗之魂算是一个在国内评价，一直就是缺乏理性的一个一个系列。就是很多人说什么？, Start Time: 2324510
Text: 哎哎，算算了，我我试一把，我试一把尝试一下，我好好活着不好吗？对，是这样的，就是呃黑魂一的黑魂一的完整那种那种整个经典的，比如说就是形式上叙事啊，这些点就是把它已经做到一个极高的高度的情况下，嗯，就是一代就是恶魔。从恶魔之魂到魂系的老玩家，不喜欢二的根本原因就是因为他形式叙事不完整，, Start Time: 2350540
Text: 嗯，就是是这一点。但是其实呢很多二代的玩家，或者说包括他们自己可能也不自觉的愿，就是忽略的一点就在于魂。二、他对自身突破是是在 game play 或者是游戏的这个层面上的，就是大量的武器。然后复杂的 PVP 场景，复杂的 PVP 的、 PVP 的这个呃契约相关的这个联动，, Start Time: 2371940
Text: 其实它下了很大的功夫。嗯，然后然后但是呢就是因为一代的这种形式叙事的这样一个高度，所以很多玩家确实不喜欢他。比如说大量传送嘛啊比如说并不够不够，不像一代那么精良的那种那种地图的那个循环设计啊，这还有他这种颠倒倒四的这种趋势，很多人是不喜欢。但是其实我觉得就是作为一个续作对他的批评，, Start Time: 2393720
Text: 你可以直截了当的批评，他这一点不如前作。但是因为是这样，其实也不应该否认他他自我突破的这个部分其实是做的很好。嗯嗯，那他是否讨好了新的用户？所以当二代是是讨好了游戏，再加上二代，我印象最深的是他的 PC 优化极好。啊，对，就讨好我了。就感觉所所以说很多人玩二代是玩的很开心的，, Start Time: 2416790
Text: 而且你必须承认二代玩起来就是很开心。所所以当只有在开始始调我们的 from 脑的时候，二代才让你觉得特别烦啊，就是怎么也对不上，怎么就这个故事，没有没有一代那种那种层层积累到最后翻过来的这种感觉，只是这样一个原因而已。所所以其实就是尤其是就是上周吧，上周和上上周就是咱们确实也在评论区里看见好多这个玩家，, Start Time: 2436690
Text: 就是很明显看到某些系列的老玩家，五和有些游戏的新玩家。当他们在互相聊的时候，就是可能他们越来越激动。但是你仔细一想就发现，因为他们这个立场完全不同。对对，就还还有一点。所以说就是就是我觉得大家最后就是上头之后，你冷静想一下，就是你们你们本身就是就是两条线嘛，, Start Time: 2458510
Text: 就这个看到了同一个事的的面面。这个话题其实有点回到我们之前说对游戏评价的那个事四杠型的的一个观点。就你在评价价款游戏作品的时候，如果你不是先说明和设置好自己的这个采用企业的前置条件，你是耍流氓的。是嗯其实就是还有还有一个游戏是去年我印象很深的，就是采虹六号啊，, Start Time: 2477100
Text: 采用六号围攻这个游戏。比如说如果你是不接触战术射击游戏，然后喜欢多人对抗的这样一个玩家。嗯，那么你第一座如果接触的是围攻，你会觉得围攻设计的机器非常非常精妙，对，非常好。然后如果你是特别老的彩虹六号玩家呢，采虹六号这作简直就是是使点点忘祖，就是就是对不起自己组宗的程度。, Start Time: 2496620
Text: 连单人都没有，起码单人都没有，一点都不惊喜。但是呢如果你又是这个系列玩家，但是你又你又能能回忆起当年他那个维加斯那代，就是直接把彩虹六号做成 COD 啊那几次。对对，你又觉得唉这个围攻确实很很细致的，往回找的那个感觉，而且找这个点也挺恰当。嗯，所以其实就是一个系列越长，, Start Time: 2518000
Text: 他其实就是他积累的老玩家的层次也不一样。对，是对这个游戏看法的重点又不一样。然后这个有趣现象就是说对于这种本身这个系列啊，在这个游戏业界有独特独特，呃，就是独特自己特点的。比如说黑魂，就是没有，比如很多人学要学学，不像就是没是不太有这个样的游戏。包括你说彩虹六号在 FPS 里很少有这样的对，, Start Time: 2539270
Text: 他会有一个现象，就是呃玩家第一次接触这个系列的哪一作，他就会觉得这一作最好。因为这次因为他这最最给他震撼，比如说黑魂就是我比如说我我是先玩到黑黑暗之魂一，然后回去玩恶魂，然后玩黑魂二，然后玩黑魂震样下象。然后所以我现在觉得依然觉得黑魂一是最好的。但是很多人更早的接触到了恶魔之魂，, Start Time: 2559830
Text: 他会觉得恶魔之魂是最好的。对，包括拉蒂亚，他最早玩黑魂二，他觉得黑魂二最好。对，因为这是因为他本身那种震撼式的魅力，其实在点在第一次接触的时候是最为强烈和冲终极的。对，所以他会觉得说我第一次接触那个永远在我心里是是最最最好的。因为在玩之前他是一张白纸，对他不知道这是什么。, Start Time: 2579290
Text: 对对对，还真是就包括战争机器也是就真的有的人就是我是从一开始玩的。对，而且当时我有身边有一批人是从一开始玩的，就是我们都坚持一个观点，就是一是最好的。然后所以终极版出的时候，觉得终极版真太好了了。然后后来发现有很多人坚持，二是最好了。对，然后再往后还有很多说三是最对对，, Start Time: 2595920
Text: 就是这点。还有一点就我觉得很微妙，就是有些制作人擅长用。对，就游戏戏迭代这样一个差别来搞出一些就是演出效果和这种就是特意的那种点来刺激你就是而且他能做到很好的情况，就是新玩家能意识到这个系列有机位，然后玩家老玩家觉得哎呀能买账。对，然后这个又特别好，但是是点点呢就是情情怀玩的棒，, Start Time: 2615580
Text: 对情怀玩的的比比较恰当，就会发现这样的续作呢也也有他自己魅力的。举个例子，我印象比较深的，一是是战争机器的开头啊嗯我特别喜欢。另外一个应该是我觉得其实是陈英瀚那几部作品的那种衔接关系。嗯，就你觉得他们之间有一种微妙的相似感，那种和递进的那种感觉。那种就是主要是感觉对你不用在视觉上得到什么信息。, Start Time: 2639960
Text: 对，就然后再就是生化骑兵，其实我觉得生化骑兵是这样。二啊，我承认二在三部曲里确实在比如说深度和表现的稍微差点差点点。但是二二正因为有一代设置的情境，所以二代的故事虽然是个大俗的妇女型的故事，我就我但是依然我觉得特别好。不是那个生化奇兵，我想说是就是就是如果你玩过一代，, Start Time: 2663790
Text: 嗯，就是二代你可以不玩。对，然后三代就是就是就是说对，就是如果你玩了三代，一定要玩他的那个 DLCDLC 海海藏，而且一定要玩到最后。对，是你玩了，你玩了无限之后，一定要先回去玩一代，特别藏。不是，就是就是如果你以前玩过一的话，是对，还有像包括今年大火的那个 x com 二啊，, Start Time: 2688330
Text:  XX com 二。这个就是对于玩过现代的玩家特别有感触。因为 x com 二一开始就是地球被外星人占领嘛。啊，对，就是老玩家会觉得哦之前一代如此多含辛茹苦的这个付出了这么多，最后还是个世外结局。他开场他开场的那种情感啊和新玩家感觉是确实不一样啊，所以这个东西就是很微妙。, Start Time: 2711100
Text: 很多时候老玩家呃拿到新新玩，就是新作的时候会得到一些新玩家确实得不到的东西。对对对，是。然后但是为了给老玩家这样的感觉，星座应该变到什么程度？这个这个很微妙的事，而且是不同的游戏类型。我总有一种感觉，就是这种对老玩家就是卖情怀的这种行为，他应该是这个游戏的附加分，, Start Time: 2732380
Text: 对附附加价值。对你不能说我出一款新作，我是完全对你不玩前作，我感受不到这里的魅力。那有有点耍流氓，这有问问的的。对，其实这个这我我我再举个例子，对我觉得特别想听相声。就是你在剧场里听相声，人家总不能说你，你没凭趋势，对你不能说好上一场，或者说上场有个包袱，, Start Time: 2752960
Text: 上礼拜剧场里的包袱，你没听。那好，这一场我全都听不懂，那那肯定那那叫评书所。所以就是再举个例子啊，就是丧尸围城四嗯，丧尸围城四其实也是这样，就是他给这个玩过一代的人可能留下的这个记忆，或者说能够提示你。哎，这你来过，可能这种点真的是挺细的，而且挺多的。可是从游游戏整体体上来说，, Start Time: 2773270
Text: 确确实差了一些。就是他在这个续构的延续上，可能我觉得就是从玩出乐趣的这一角度，本身做的就不是很高。而且尤其是这种系列做开始，像就是玩家观点妥协比较厉害的时候，就会出现一种就是如果如果你有没有这个意识去看的话，你会感觉玩家怎么这么这么难伺候就是这样一个模式。, Start Time: 2797430
Text: 你想比如说丧丧尸围城四是你没玩过三，或者是就是你没玩之前做事，你觉得很好好玩过之前呢，就觉得为什么四要取消这个。对对对对对，这就是特别尴尬，就问题就是能够延续四。很多人说我觉得计时不好玩，然后我就取消。取消完之后是其实是另一批人说了，想要计时对对话，其实是两拨人。, Start Time: 2817530
Text: 对，但是是都受到了负面。对，但是他统一起来其实是都是玩家。对，就这个事情就是制作者也很难办。然后然后最大的问题还有一点就是他带起的舆论，嗯，会混淆很多人的视听。对对，就是同样就是你在你不知道负面负面评价的内容的时候，他们看起来只是统一的负面评价面面对，但但但你也不知道到底是哪批人，, Start Time: 2837320
Text: 反正就其实是有些负面评价，对于你来说没有意义呃，对这样一种情况嗯，所以就这个事很尴尬。而且我觉得就是在这个看游戏的负面评价的时候，就包括像四十二刚才说的那种。就是比如说我我我觉得这个计时不好。所以我在上一座的这个玩了之后，我给出了这个负负面评价，我我应该把这个给取消。, Start Time: 2857560
Text: 嗯，然后新作业出来了，嗯，我发现这个确实取消了，但是有别的问题。不是不是不是不是就是哎我很高兴他取消了，然后我就什么都不说了啊。对对对对啊，你发现有很多人保持沉默，是因为他们不觉得他差，他觉得他理所应当，但是发发生的都是负面的，所以就搞得好像最近就感觉好多游戏都是都是差评，, Start Time: 2881280
Text: 是可能是个游戏戏是差评。但其实他就是各自都各各自的好。对对，而且觉得其实在我发了那个就是游戏驴子，玩那个十人大舅那个那个视频之后，就是底下有很多人就是讨论这个问题。就是我知道道有一些玩家可可能确实绪绪比较激动。就是他说到最后和和他聊之之发，发现那玩家特别好。, Start Time: 2902690
Text: 就是他说他他的表述的角度是什么的。他说其实因为他他自己他感停铁铁说说我自认为我配得上称，就是等着游戏等了七年，就是上天为人的忠实粉实粉丝。对，然后他也说就是这个游戏的视角什么的，就是我觉得他是稍微有一点调侃，他说是这个是祖传的，就是是他说是是是是对我最近时候奥大巨像像是是是就是是就是可能从一个新人的角度来说，, Start Time: 2919770
Text: 我就是觉得这个就是跟影响我的操作，绝对影影。对，就就真的是影响，真的影响真的影响。但是从他的角度来说，他说我觉得我就一下回到到了之前那几年那种感觉，然后一种传承，对，就是这这种影响。对于老玩家来说可以接受，对于新玩家来说也确实无法接受。这个没办法，不是能，, Start Time: 2947090
Text: 我觉得不是接受的问题，是对于他来说，这是这真的是感动的对，这是回忆问题。对，但那是你的问题。对，如果说你以此为基准去评价游戏，我觉得这不太合适。对，就是因为就是双方的评价的，就是回到之前罗马说那个就是双方的评价的，本身的这个出发点就不一样。嗯，对对，所以就是其实他的评价这件事的角度特别简单，, Start Time: 2964840
Text: 他就是想维护这个游戏，他是不想到最后让大家全都是在说说这个全都被一些负面评价完全盖过的。好，这这游戏就是你们等了七年的，说这游戏就是视角特别差。这种情况之后，对我我乐意。对对，其实是这样，是你家大米罗，我其实我其实不能接受，就是因为视角和技术上的问题否认上下文。, Start Time: 2984380
Text: 这人这七年的没错，再再比如说谜题对 AI 调整上的功绩，这个是不合适的。但是呢同时因为同样同样哎对，同样因为他有七年的功绩，你说他他这个技术对可以以接受吧，他觉得这个问题你也不能回避。他。后来说你也不能说上天文人这个有些地方做的真是神了，所以视角没问题。对，, Start Time: 3004080
Text: 那画面没问题，那那那也是不要脸那样扯淡。对，而且就是分开来说这件事。对，没错。而且上天文人这个事情还有一个非常尴尬事情，就是他这个是精神上的续作，而且是连接如此紧密的情况。他又其它其实不是个版本号，对吧？它又不是个 IPR，但是它确实在精神上有连接。对在在如今精神续作越来越多的情况下，, Start Time: 3022390
Text: 很多精神续作真的是给精神上的续作玩家来准备的。对，就是比如说黑曜石那些游戏啊，那说实话吧，你说黑曜石什么永恒之柱或者是暴证。这个其实其实我也想说这话点。对对，就是你你你还必须得带着前置的观点去看，否则的话你又进不去。对，但如果没有没有前前观点，就就出负负面价价，, Start Time: 3044230
Text: 这个事情到底合不合适呢？对，也不好说。所所以其实最好的一个方法就是当我们情绪就如果说是被动的被培养出来了，或者说就是真的我自认为在一个就是稍微有一点这个这个系列的阅历的时候，嗯，我觉得我当我再去给别人推荐这游戏的时候，最好还是告诉别人告诉清楚是个什么前提。, Start Time: 3063850
Text: 对，就是前提是说因为我之前玩过，所以有些东西我觉得理所当然。对对我我个个人经验里，在就是对游戏行业，对游戏看法的诸多刻板印象里，最容易扭转的其实是续作对权作的刻板印象。啊，这个东西其实就是你稍微冷静一下。对你就能看出来，就是他其是是些些有可取的，哪些地方是错的，, Start Time: 3084010
Text: 或者说你你应该至少不应该否定就是一个作品的续作。对前奏的革新。对这个革新，如果你不喜欢，就是革新这种行为还是可可取的。我觉得对其我我见见过很多，我特别不喜欢的，比如说改变，嗯，但是我可以认同就是愿愿意这改改。我我就是有自己一份尊敬给你。对，是这样一个情况。, Start Time: 3107480
Text: 对我觉得就是作为玩家来讲的，我觉得是咱们回归回归理性一点来说，这个题就是我觉得有两个词儿，嗯，就是这个系列的老玩家应该多一点宽容。嗯，因为有些东西不是说是时间积累下来的，你的一种个人的体验，包括嗯而新玩家应该多一点敬畏、敬一和尊重。就是当你进入玩这游戏说怎么怎么怎么这样，, Start Time: 3127240
Text: 你不了解的时候，你要给他一个哪怕一次机会说，这他可能是他有他的一个还有错的，他有他的道理，道理，理解一下它的道理。对，比如这游戏能出到五代，能出到六代，它自然有它的道理在。对，嗯，所以就是说你看这话都出到七了。对，其实我之前一直想说古墓丽影，但是古墓丽影我我没有全玩过。, Start Time: 3145280
Text: 因为古墓令我第一个玩的是西安匕首，好像是二代的。然后接下来我就玩到了黑暗暗使，就是我我心目是心目中人类电子电子游戏的最低点之一。我真玩玩，当时时想自杀行了，你还说光环五改变，你一生呢也没改变。其实光环五对其实在某些层次上改变了我对很多 FPS 系列的一个看法，, Start Time: 3163650
Text: 就是他那种对延续对那种特点的延续。嗯，没错，反正刚才龙马说那个确实就是当一个新人能明白，就是老玩家对他的情感的时候，咱们留一分敬畏的时候，嗯，两两可能两方再去讨论这个事儿，就能互相让一步。然后可能真的能从对方的角度来汲取一些自己之前欠缺的时候，就是后来我和那个就是评论区里那个人聊起来的时候，, Start Time: 3186130
Text: 就是我最后发现了一个就是能稍微自圆其说的这么一个观点。就是可能现在从这个批评的角度去聊一个续作，嗯，有可能也是对续作，或者说对老玩家的某种角度上的一个保护。就是当你能够很清楚的说出这个游戏哪些方面有问题的时候，嗯，就不会有那些声音，就不会有那些说啊，这就是你们所期待那个游戏嘛，, Start Time: 3209310
Text: 说这个就是什么值得你们等嘛。对，就这种言论就会少一些。上一期节目有人说说你们要夸大舅就大大方夸夸吧呀，为什么不敢说？因为我们这毕竟还是给大家听的节目，我们要是一个就是公众带有公众性质的这样一个内容。对我们私下里里，我们我我们们你可能会就就就就接受受了。我们我们对经常听到这种熟悉的太牛逼了，, Start Time: 3232520
Text: 太傻。就是这种我我对，但是我们跟大家说这个事情时候呢，我们确实要尽量把两位都说了，尽量要把这个东西的这个我们认为这个客观的一个状况，对这个反响给大家。对这样比较比较合适。我觉得我觉得相对来说这理一点，而且说到底嘛这个毕竟是花钱的事儿。是的，就是我们真的不想说，, Start Time: 3254180
Text: 就是我真的喜欢这个游戏的一个点。好，这个点真的特别好。然后当别人听了这个节目之后去买了，然后发现这个 ok 了。对，所是我们只能说我们自己真的真的喜欢，但他真的真的有问题。我们也是对我我只是希望说比如说你花钱买的时候能感到和我们感受到一样的一样的。对对对，, Start Time: 3270280
Text: 然后在而且在看到这个游戏另外一些缺点的时候，也能像我们就是有一个预先的一个预警。因为我们说过了，在这种情况下比较完整的体验，各种各样的游戏，即实也一直倡导这样一种相对理性的对各种事物的理性的喜欢，对评价这样的回忆。对，好，从明天开始帮大家省钱嗯法案利法案利。, Start Time: 3288620
Text: 所以呢这期节目录完之后，我也希望大家能够在这个评论里边跟我分享一下，就是你们对于某些系列哎，就这么一些回忆。对，这么多年下来之后，你对他的回忆，或者说你对他现在一个状态，比如说大跳水或者大进步啊之类的，让你印象特别深。其实我特别想听听，就是极品飞车忠实系列玩家对这种感觉是但你看其实这些系列就咱们就是说极品这种游戏的系列，, Start Time: 3308490
Text: 现在真的没法评价了，因为换组换的太次。对，是，就是你在评价这个系列的时候，你只能评价这个 IP 啊。对对，这个是我之前说的，从商业角度上，他沿用这个 IP，就像游戏已经我完全是另外一个回。对对，包括他重启之后，我我相信 EA 对他的这个极品飞车这个定位都这个游位，, Start Time: 3332110
Text: 就是说我们今后重启好好做之后，希望这个系列还能卖。对，没错。对对，好，这期节目讨论的内容相对来说比较长，嗯，对吧？这个可能也是我们最近想到的吧，一个平和的话就就多想一想，是是是 OK，然后这周新闻节目呢就到这儿了。然后听完节目之后，下周我们相信就都会去玩这个马里奥跑酷去了。, Start Time: 3349550
Text: 对，好，感谢各位收听，咱们下周再见，拜拜拜。有么？温和你我有 follow you。, Start Time: 3372180
