Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is benson russell from nadii。 you're listening to gardio。 i am rather than monkey skgot from dalse gardio。, Start Time: 220
Text:  i am martial robbin to audio。 hi h 大家好，我是今 am jjason invenan。 you be stuself montreal。 you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 16890
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好，欢迎收听新一期的嘉九 pro。我是这一期的主持人，习总部。然后刚刚看了很多朋友已经看了网上的预告，咱们这一期应该算是一个半突发的一个特别的专题节目。本期我们特别的荣幸能够请到 video games of 这个主办的两位非常热血的热爱游戏的呃重量级的嘉宾。, Start Time: 29775
Text: 两位是不是先自我介绍一下？呃，大家好，我是 VGL 的中方推广人，我叫白天，这是真名字啊。白天对另一位呃，我是也是算是 VGR 的中堂推广人，就是不是算式嗯呃 one wamp 是吗？对外一直称这个名字是吗？对对，因为是盒装备的死衷，当然在提到 VGL 肯定不少。, Start Time: 78815
Text: 这个之前已经听过几届 VGL 的朋友们更熟悉的一位。好，这个应该是当家的剧剧主持啊，那个多边形多，老爷也在，然后多边形老师跟大家打个招呼吧。大家好，我是 VGL 中方主持人，多维奇对中方主持人是吧？给自己冠这么一个名字。嗯，我已经 YY 里边多少多少人在说多哥万岁都出来了啊，, Start Time: 106960
Text: 其实我觉得可能很多的朋友对于 VGL 还是可能近两年的认识会更多一些。因为这个有一些朋友应该知道啊，是第一次进中国是在二零零九年的时候。但是那个时候可能限于这个场地和时间节点，还有一些规模的原因可能能够亲临现场的朋友并不是非常的多，是吧？对，没错。对，特别想问 vm，, Start Time: 132185
Text: 就是当时是怎么想到能够有这个冲动，或者说想法把 VGL 带到中国的。呃，其实其实我跟白天我们俩都是 UCG 游戏机的读者。然后这事儿呢，其实也是因为之前我们偶然的一期，然后我我看这个游戏机的呃有一期，然后后来里边就是就提到了一个新闻小板块里提到了 VGL 在英国的一场演出。, Start Time: 154370
Text: 然后这个玩家就是看完以后，然后他写了一些在现场的感受，然后就发到这个杂志上了。后来我看到以后呢，我就觉得哎这个其实作为国内玩家来讲的话，应该是也会有同样的热情会喜欢这个演出。所以我们就呃开始我就跟大家商量，我说哎咱们能不能有可能把这个演出请到中国来演出。然后我们也是反正几经波折吧，, Start Time: 179725
Text: 最后还是很成功的找到了。其实呃二零零九年是 VGL 第一次在中国做首演。但是其实这里面有一个小插曲，是本来这个秀应该是在二零零八年的奥运会之后在中国做首演。因为呃其实在我们理解来看，就是我们第一次接触任天堂八位机的时候是一九八八年。然后正好到二零零八年的时候，, Start Time: 207440
Text: 我们在想是一个二十周年这么一个时间节点。所以我们就想哎，那正好借这个黄金的时间，能不能把这个 VGL 这个演出作为一个全国玩家共同庆生的这么一个活动，然后把它引筹备中国。嗯，啊然后其实是应该是二零零八年。但是也是因为在整个的筹备过程中，呃，经历了很多心酸和痛苦。, Start Time: 232860
Text: 然后最后是没没办法被迫的把这个演出挪到了二零零九年的九月五号。对，当年其实还没有五棵松体育馆呢。对，所以我们第一年的就是第一次 VGR 的首演是在北京的首都体育馆首体对首体那是那是算是一次中国的处子秀。那个时候首体已经是经历了奥运会的这个洗礼，所以说要比这个呃奥运会之前还是要强很多。, Start Time: 257540
Text: 对场馆设施啊，然后包括设台啊，包括整个的一些服务方面都比之前要好很多。当时我记得因为当时我也去了现场。我记得那个时候就是当呃多哥走上台的时候，第一第一次是跟现场所有的这个玩家打招呼。然后我觉得这多哥自己说吧，特想问问您当时的这个感受和想法，我就别插话了。其实当时呃包括到现在就是上台还是很紧张。, Start Time: 286490
Text: 因为零九年 BGL 之前算，其实有一次经验，在零八年就还记得那一次在不知道有没有有没有上海的朋友，记得当时在上海那个 press star，就是日方的那个包括英岭郑博啊、直中森夫，他们五个人在那边办了一场音乐会，那个是我第一次上台做音乐会的主持。但是这两个还有点不太一样，, Start Time: 316080
Text: 就是呃 price star 因为是日方的，他们的这么一个音乐会，然后他们各方面就是各个环节啊会比较严谨一点，就包括我们上台要说什么上台的每一句台词，每一句说的这个串词什么的，都是之前对了好几遍的。就如果那个时候有有读者应该看过，我们那个时候的专题报道应该能看到。, Start Time: 341130
Text: 但是 VGL 这个和就是美国人办的这个 video game life 和这个日本人办的 pray star 就完全截然不同。就比如说我刚刚说的这个上台串词，这个当时是我那个那个那个 VGL 那个创始人，托米主持人过来之后，我就问他，我说咱们是不是找一个时间对一下上台的串那个串串词。, Start Time: 363770
Text: 然后他就跟我说，没有串词啊，我们从来没有用过这个东西，我都是上台想怎么说就怎么说。然后我当时就愣了，你知道吧？就是因为我我无没有办法，第一个是我没有办法预计到他上台会说什么。第二个是虽然我的英语很好，但是从来没有在几千人面前做这种现场的质译。所以说那个时候上台的感觉可以说就是一直胃部一直是在抽筋的这么一个状态。, Start Time: 385640
Text: 对，还在临场当半个翻译。对，基本上就是基本上就是上台，他要说什么，我得现场给给大家翻译出来。所以其实那个时候压力还是蛮大的。但是包包括到现在为止也是这样，就是一一年一二年这两次的这个这个音乐会下来也都是这种感呃，一二年一三年对不起下来都是这种感觉。就是现在是虽然说他说的东西并不是很复杂，, Start Time: 413495
Text: 也并不是很很困难。但是你在台上面对下面几千名观众，然后你要给他们准确的表达这个这个老外在上面说这个意思还是还是还是很有压力的。嗯，我记得零九年如果没记错，当时就犯过两个两个错误吧。一个是当时托米说那个太空侵略者距离现在是多少年？我记得好像说是十三年，我好像翻译翻译成三十年，, Start Time: 437360
Text: 还是说说了三十年，我也翻译成十三年，就当时有一下有一下没听清楚，可能有这样的情况。嗯，所以其实在台上整体的感觉的话，虽然很紧张，虽然说还是很有压力，但其实坦白说在台上那种感觉好像挺爽的。好像你把我请上台的时候，你把我年龄说错了，我就我不是把你年龄说错了，我就把你名字翻译错了。, Start Time: 465660
Text: 然后尤其是白天，因为咱们私下都是也是挺好的朋友。就是平时他有个英文名叫 neil，就是我们平时叫他 neil，叫尔叫习惯了。然后那天对那天上台的时候，那天问他叫什么名字，他突然很腼腆腆，说自己叫白。就就我们当时就愣了一下，就白天怎么翻译，我总总不不能翻成 nethe the morning 吗？, Start Time: 486720
Text: 然后我就干脆我突然想到另外一个就是这个 white day 有另外一个含义，就是白色白色情人节的这个意思。嗯，所以我的把把它翻译成 white day，但是可能当时也是时间，也也也没有充分能够让大家去领会这个词的意思。所以其实当时台球还是稍微愣了一下。对，, Start Time: 508740
Text: 从到这个紧张，我当时真的非常体会。刚才多哥说的就是从来没有在这个上万人的体育馆做过主持。我当时只是上台，这么也就两三分钟的时间，就那个就是那种面光的聚光灯照在我脸上。那感觉你看到场下黑压压一片，什么都看不到，是相当的紧张，是就碎了是吧？相当碎，当时腿都软了，, Start Time: 525070
Text: 我在上头跑了好几圈呢，哦，是吗？对对对，但当时啊最主要的是时隔五年以后啊，然后白天自己把自己这个报出来。当年零九年上台的那个是所所谓的热身观众，实际上就是他自己对那个我人生中第一次上这个 CCTV，这个我也很感动啊，是吗？在 CCTV 上有了将近有十五秒的背背影，, Start Time: 548490
Text: 大概就是背影对自己擦表算过没有？这个其实要跟让曹木跟大家解释一下，就是当时叫白天上来，并不是说咱们串通好，是不叫现场观众。因为我记得我当时在现场叫观众上台的底下还一片片声。对，因为大家可能觉得说你不叫看台上的人，为什么叫场地下面等等等。那其实这个实实有有因因让让曹曹木跟大家说一下，, Start Time: 572840
Text: 他不小心心我中中名称称出来来嗨嗨。那个其实是这样，就是因为我我们呃可能很多玩游戏的玩家也好，可能之前没有看演出的经历，尤其是体育体育馆。体育场。对那其实在北京来讲的话，就是像体育场这种规模的演出，他是不允许就是公安方面是不允许呃，在演出进行当中，是从场地或者从看台临时叫观众上台去做一些相关的互动。, Start Time: 596720
Text: 因为他也是怕这个现场的第一，就是所有的歌迷也好，或是说所有的这个参与者也好，比较激动，无法去控制现场的场面，怕失控。然后对，然后还有一个就是考虑到安全问题。所以基本上其实大家在现在往前看，基本所有的演出里面，如果有类似于这种互动环节，从台底下呃从场地找观众上去，, Start Time: 623340
Text: 那都是提前主办方内定好的人选。因为需要跟公安报备提前，所以这个其实在那天现场就是刚才这个多哥说的，说会有一些看台观的，说会为什么不找看台人上台啊。然后还有就是其实当时的一个小环节，小细节是让他坐在场地的第一排啊，所以方便对也是考虑到这个因素，所以呃让他坐在第一排这儿比也比较方，, Start Time: 644650
Text: 也也是要从看台过来，跳下来，就这就危险了。对，太危险了。对，不过当时从一个观众的角度来说，我觉得那次的效果反正我们觉得是特别特别好。因为咱们刚才开场不是放的，还是那乾隆电影的音乐。对对对对，当时现场放的时候，我身边真有人就是站起来静着脸。我是因为那天是我是在场地最后边，, Start Time: 668470
Text: 然后我是全场录像。然后当放到那首曲的时候，我整个我自己都不行了。然后同时我因为拿 DV 记录下当时现场看台的这个观众的感觉，也是大家都很激动啊。对，其实就是刚开始这个这个草木尾万 p 说到这个在杂志上看到 VGL 的报道，其实稍微纠正一下，它不是在新闻栏目，, Start Time: 689110
Text: 是当时叫多边共享啊，相信杂志的老读者应该能能知道这个栏目，就是专门给大家分享这个呃游戏圈一些这种花边啊，八卦一些新闻的好玩的事儿。对，好玩的事儿。然后那个时候候实实在在在个之前前，我八八年九年年的一三那一次去听过一次 VGL 的现场，那个其实也是第一次去 VGL 的现场，, Start Time: 712280
Text: 嗯，而且那一次的规模还比较大。在当时洛杉矶的叫叫呃好好莱坞网那个那个呃对莱莱坞，好莱莱莱坞对那个首页不是首演，还有另外一个。后来那次我现在一下想不起来那个场地，但是那个场地是特别好的，是露天的，露天的，而且是背靠是山的。那就应该就是就是好莱坞啊，不是好莱坞，, Start Time: 737240
Text: 不是另外一个。然后那对那个山它在整个看台就相当于在那个半山坡上啊，然后下面就是那个舞台这样那个特别好。然后就是那个是我第一次现场听这个 VGL 的音乐，然后听到很多像什么 mario 啊、黑 lo 啊、 MGS 啊等等这些音乐。嗯，就是就我我对我就就是整个人就是全场都是那种很兴奋的一种状态，, Start Time: 759650
Text: 嗯，浑身起鸡皮疙瘩知道我觉得特别激动，所是我可以想象象。虽然那零九年那一次我是在台上，不是在台下。但是我可以想象，当时在场内的观众，现场的观众众，当他听听到前前是是什什么电视，或者说是这个录音里面听到的这些游戏的音乐，能够以现场以交响乐的这么一个方方式，以这种非常宏大的这种气势演奏出来的时候，, Start Time: 783240
Text: 我相信大家内心中一定是和我那那个时候一样的非常非常的激动。嗯，艾娜正好讲到这儿了，这个几位能不能给我们这些呃对 VGL 非常感兴趣的玩介介绍一下 VGL 起起源，或者他到底是什么时候能够真正的面开始面向玩家的这个几位有有有清楚的。呃，那我来说吧嗯 VGL 实际上他最开始创立在二零零五年，, Start Time: 808940
Text: 嗯二零零五年第一次在洛杉矶的，就是刚才说的好莱坞晚首演那一次首演，相当于是吸引了两万多名观众，也是全球相当于第一次最大规模的对于这种普通玩家公开售票的以游戏音乐为主题题的这么一个现场的交响音乐会。嗯，所以那一次就整个的把整个 VGL 的这个名声就就打开了。, Start Time: 835380
Text: 因为它不光是这种简单的，就以前我们可能认为就是交响音乐会，大家会比较严肃的坐在台下穿燕尾服啊，对，穿燕尾服穿一女的。对，但实台上什么很严肃的演奏，大家很很有规律的，很有规则的对这个这个很有纪律在下面听听过了最后一曲子必 b 站起来的。对，但实际上 VGL 不是因为只要就一直以来都是一个很讲究现场气氛的。, Start Time: 862390
Text: 嗯，它除了音乐之外，大家也能够看到，就是他的舞台上有三块大的屏幕。对，这个屏幕会同步播放，就是你当时演奏这个游戏的主题的这个这个主题的画面。对，但实大家起起同，然然呢还要伴有这个声光啊，灯光的效果等等等等。就是整个事实上，而且主持人就听过这两年的关系，有在现场听过，, Start Time: 885610
Text: 就主持人在开始都会鼓励大家说你不要坐在那儿，只听你一定要跟我们互动。你听到你熟悉的音乐，听到你令你这个这个感动的音乐，你就站起来高呼站起来鼓掌弄就随便你在下面怎么闹都行，别拘着。对，别对，不要不要太拘谨。嗯，所以整个的 VGL 就是这么十多年这么走过来，这个全球演出也有也有超过千场，, Start Time: 908330
Text: 然后每一场在不同的地方都可以说是都是都是引起的轰动。你在现在在全球找不到。第二第二个，能够和 VGL 这种规模同等影响力。同样这么大的这样一个以游戏主题的这种专业的交响音乐会了。嗯，所以其实 VGL 我觉得也非常得益于就是他面向的群体就是一帮就是不管说你年龄到丢的，, Start Time: 931200
Text: 但心始终是那个非常热爱游戏的那颗年轻心。所以大家可能当听到这些音乐的时候，就不自主的那种就调动起身体，每每每一个环节，每一寸肌肉。其实我倒觉得就是一个是年龄，我觉得不是问题。对，因为本身他这个整个演出的现场是一个特别呃欢乐活跃的气氛。嗯，还有一点，其实我倒反而觉得说不一定说呃你不是说玩游戏的人，, Start Time: 954420
Text: 你就嗯不不来参与这个这个现场的这种演出。他其实呃我们想之开呃，之前最开始想做围角，其实也是想通过就是游戏的另外的一个角度，一个方方去让有一些之前不玩游戏的人，通过音乐会然后看到了在音乐会里面看到了画面，看到了整个的这个气势恢宏的音乐。其实这个游戏的很多音乐是不亚于电影音乐乐的这个制作的。, Start Time: 979220
Text: 所以我们是想通过这个另外的一个方向，去让更多可能之前不接触游戏，或者说呃儿时接触游戏。然后随着年龄，随着上班以后，可能慢慢的因为时间问题等等其他原因不玩了。嗯，但是你依然可以去现场去享受你童年的时候，那些记忆和带来的那种快乐。对，这些都是在现场你可以找到的。, Start Time: 1006250
Text: 而且还有一点就是其实我们为什么要做呢？我一直觉得就是说在所有玩家用机的这些朋友的心里面，可能他们一直会有一个呃误区也好，或者一个一个概念也好，就是他们可能会被觉得会被忽略掉。嗯，就是他永远因为家用机都是最早就是在自己家里面，然后一个人可能会暑期寒假这种的。, Start Time: 1026570
Text: 对对对对，着电视玩，然后一玩一天一下午。但是我觉得就是说呃其实我觉得就像集核一样，就像就像这个 VGL 一样，我们有一个线下或者有一个家，然后可以把大家聚在一起。对，而且像我们现在坚持，就是从零九年以后，然后我们一一年恢复呃一二年恢复的这个 VGL 的演出以后，, Start Time: 1047460
Text: 我们其实有一个想法，就是每年我们都会在暑期档把 VGL 这个这个演出一直持续下去，时间节点也好，呃，对，时间节正也是在暑期档。然后我们就是希望说姑娘穿的都少。对，我们就像就想让她感觉就就像是游戏界的一个春节晚会。虽然不是在年底，虽然不是跨年，但是这种感觉就是一年就是一次一年。, Start Time: 1072110
Text: 对一个一个城市来讲，它就是一场。所以大家为什么不就一年为了一场去去，你还不出来一趟，是不是？对，就别别再憋在家里了。然后你把自己放到这个现场，你去感受一下现场给你带来的这种这种气氛。对，因为这个其实我们也是一二一三年两年做了两年暴雪的这个游戏音乐会也是在现场。, Start Time: 1095340
Text: 其实感觉到了一些就是你想象不到说玩 PC 的这些人，他在现场能有如此的这种热情和这种爆发爆发力。对我我我其实呃我们在一二年的时候，第一次做魔兽世界音乐会专场的时候，公安他每每一个演出前都会有一个所谓的协调会。然后他会问你，就是根据这个演出的内容啊，艺人火热程度啊，, Start Time: 1119450
Text: 他会跟主办方说说你们你们这个演出会不会有有人有人会会有失控啊什么的这种失控。但是我们说不会，我们说我们这就是一个游戏的音乐会，然后他有交响乐的这个这个设置在里边，然后有画面，然后有这种结果。现场那九千人第一次在在五棵松的时候，那种我觉得刚才那个外面说的这个观众这块，, Start Time: 1143400
Text: 我觉得我想多说两句。就是零九年那次呢，我当时印象最深的一个观众是一个非常是一小孩儿，他是一个残疾人。嗯，然后呢，我当时这个是卡姆勒屋北京一个很有名的那个卖游戏电玩店、电玩店。对，那块儿有一个我的很多年的朋友叫兰姐。嗯，然后她呢跟我说有这么一个孩子想来看这个演出，, Start Time: 1168080
Text: 嗯，当时就给给他两张。嗯，我在现场也遇到他了，真的是有点那个白总，我也有残疾，你脑残。然后呢，对，然后那个当时演出结束以后，那个小孩儿特意找到我，说谢谢。我当时我当时特感动，我觉得能把他的一些儿时的梦想就是能够实现。嗯，我觉得我自己心里也觉得暖洋洋的。而且当时我看那个观众，, Start Time: 1194140
Text: 因为我我经常看演出跟有工作的原因。所以我其实我对演出关注的程度，往往要要这个呃小于对观众观众的关注，关注我特别 care 的是观众是什么样的，你对许巍演唱会的观众什么样的呃，阿肯的演唱会观众凤凰传奇的是什么样的？对对对对对，离整个的是什么样的都是不一样样。, Start Time: 1218990
Text: 然后 VGL 零九年的那一批观众，其实跟一二年一三年的暴雪的游戏演唱会的观众其实还是有差别差差距的。嗯，呃能感觉到那那批人真的是从来没进过，没进过体育馆现场看过演出。对，我也是第一次。对，其实咱们像万 p 我都是雪飞，也是就是呃都是很宅的人。我觉得玩 TV game 的人要比玩这个 PC game 的人更宅更寂寞一点。, Start Time: 1241650
Text: 对，更寂寞一点，因为为什么呢？因为呃咱们那个那个年代没有网络，嗯，我玩单机游戏就是插在电视上连连一根电视线，你跟外界是绝缘的。除了除了电以外，你要用电，其他的东西你是不需要的，对吧？咱们那时候可能连连连水都不用，连吃饭都不用，连一天玩下来，不吃饭不喝水可以。, Start Time: 1271440
Text: 嗯，对，基本都那那样过来的。但是你你交流对象是一个是一个呃游戏已经编好的一个比如说某个人物或者对对某个机器，然后你觉得他会跟你产生交流。但实际上是你想象当中的，嗯，我觉得这是它最最美好有魅力的地方。呃，网络游戏呢就你可以跟人真正的人去交流。对对，所以我觉得还是有差别。, Start Time: 1290740
Text: 这个差东西你是意思的的对，我觉得不过到了现场可能就完全不一样了。应该是就是在场所有的玩家真是第一次能够这种最直接的对聚在一起，升向的这个完全的敞开的交流。我们就是想让这些在家里宅着玩这些游戏的人聚在一起开一个实实上上 parparv g 就就是一次 party，, Start Time: 1312840
Text:  let's play。对，就是一个大 party，就是属属于游戏玩家的每年的一次春节春节一个大聚会。因为对于这群人来说呢，能够走出来看一个高质量的这个国际级的音乐会的机会太少了，而且又是完全为我们这些人量身定做的一个 concert，这个机会真的太难太难得了。, Start Time: 1332830
Text: 对对，反正所以从这个观众的角度来说，就是我们除了希望说玩家自己来之外，其实我们还建议就是如果可能的话，把你们的朋友就特别是不怎么玩游戏的朋友，还有你们爸爸妈妈，对吧？把他们都带过来，都带到现场。咱们一起起来感受一下，就是还是那句话嘛，就是游戏以前一直到现在，, Start Time: 1356030
Text: 就是整个社会都还是这么有一点偏见嘛，觉得游戏就是多温柔一点。对，不是那么正的东西。但但我觉得通过这一场音乐会，因为我确实也收到很多观众的反馈，就通过这样一场音乐会，很多观众就跟我说说，呃，就是在包括来邮件啊、私信啊等等微博上。也就是说嗯这个以前我爸妈可能不那么支持我玩游戏，, Start Time: 1380320
Text: 或者说老觉得这个东西不是那么正正儿八经的东西。但是我就带他来听了一次这个音乐会之后，他们就觉得说哎，原来游戏还是挺有文化的，而且挺有内涵，挺有质量，挺有品质，不是说只是说随便瞎玩的东西。对，所以我我我每次其实最希望的是听到这样的回馈，就一般的玩家说听到的音乐会觉得说，, Start Time: 1403299
Text: 哎， VGL 太棒了，我来来一次不去此行 OK。那这个是我们本来就应该要达到的东西。但是我们更希望的是通过这样一种方式，把游戏这种文化传达到更多可能。以前不怎么关注游戏，或者是对游戏有偏见的这样一些人群里面去，能够让他们也能够和我们一起来感受一下下且特别是游游戏音这这特殊殊形式式说表达出来这个游戏文化的魅力。, Start Time: 1426580
Text: 因为其实有的时候只是通过听，或者只是通过视觉反而更直观。它能够通过你就是人嘛最最直接的两个感官来触动你心里的那种那些元素。像咱们现在放这黑楼，也是当时我记得是在现场的时候，听完这个回去有人跟我说，那当时放这个时候都哭了，我就是从来从来没听过说有人能够听一个现场的音乐哭。, Start Time: 1451500
Text: 但是我当时特别理解的，因为那哥们真真是有国的原饭，就饭到什么地步。所有周边全收集所有的盘限定版，必须要买他他我觉得他当时跟我说，这个时候给我的感觉就是可能就是除了游戏本身之外，他真的非常喜欢就是这个游戏所有的元素渗透在渗透到他的骨髓里了。已经所有的东西他都已经完全的能够接受，, Start Time: 1475170
Text: 并且能够感知到。所以当这个音乐响起的时候，是真正能调动起他情绪的。对，没错，这个是非常不容易的。其实深入骨髓，我觉得咱们还是回到刚才 one m 最早的原点就是说这个 VGL 零九年是怎么来中国的这块这里头有很多很有意思的东西啊，是吗？对，嗯，我觉得刚才咱们有点那个给大家上课，, Start Time: 1499390
Text: 那一个就像那郭郭老板说的这个观众来，我这儿听不是听课的。我知道我我们觉得我们是让大家去听这个节目，首先是想找乐子。这里头其实呢听一下零九年 VGL 背后的黑幕背后的黑幕，对这桌子底下好多乱七八糟的脏事儿。这得说说嗯，其实那会儿从现在开始，后边有可能不播啊，, Start Time: 1518970
Text: 所以听直播的状，后边一段是电视台不让播的，电台也不让播的。嗯，对，现在这一段进网行动要掐掉，最近近网行动我们悬了。嗨嗯，没那严严重说吧，没那么严重。那会儿呢那个万 p 当时就是找我来做这个项目，最早那个是零七年了，零七对，零七年下半年我们当时说白了都我们都是八二八三的这种就是八零后，, Start Time: 1539680
Text: 我是八二的。嗯，呃万 p 也是我们零岁。对，当时呢也都是打工啊嗯然后那个这个最早那会儿就是从来没做过相关的事儿，说什么国际演出想想想把一个美国演出带到中国，那想都不敢想的事儿，后来真的就是很生硬的。我是让播啊给这个发邮件，问这个 VGL 啊，问他们到底怎么来，, Start Time: 1565100
Text: 对吧？也不懂什么经纪公司这种概念。后来呢嗯哎这个 VGL 的主创呢叫 tony，他是 producer。这个项目的制作人，他当时给我回了邮件，很快就回了。然后他说首先是很感兴感谢我给他回这个有兴趣想在中国做这个项目，他谢谢我的热情，然后呢，然后就再见了。哎，, Start Time: 1589670
Text: 没有，他告诉我他的经济约在亚洲的一个叫 IMGA 的公司。嗯，对，这个公司后来呢查证是在新加坡啊，然后后来我们就开始跟这个 IMGA 的人开始联系，然后也接触上了一个也是业内的大佬吧，像是就是 live event 演出业的这种大佬。对，然后他呢当时就跟我们反复的沟通啊，, Start Time: 1609050
Text: 包括走这个合同，都是全英文合同。当时那个来回来去翻译，做了很多工作，也公司也没有什么支持。就是我们两个人加上可能一个助理这样。嗯，对，然后当时呢这个所有的事情都准备都箭到弦上了，然后公司呢最后突然间就说不做。对对，然后我们当时就觉得特别的无助，因为毕竟我们两个人还是打工的身份啊，, Start Time: 1632850
Text: 然后我们我们那会儿其实这个项目就是跟白天说的似的。就是我们其实从零七年的下半年就开始做准备，开始呃整个的去策划这场把他邀请过来。因为其实演出大家可能不知道，就是说你要做一个演出，他需要至少就像体育馆呢至少需要半年以上的操作期。我我这个半年以上还是指指的是，, Start Time: 1659870
Text: 比如我们跟境外艺人已经签了，签完以后，然后我需要在国内进行文化报批、公安报批等等一系列的手续以后，我才能说呃进行这个项目的。在国内媒体上的宣传，然后到后期的，比如说销售啊、卖票开始。但在这之前可能我们还得需要半年的时间去策划，就是非常繁琐，非常繁琐。对，所以我们你可你可以看我预计零八年开始下半年的演出，, Start Time: 1684630
Text: 然后从零七年就开始一年的时间提前开始，我们就开始找，然后开始联系。然后在这个过程中，我们也是因为公司之前也没做过类似的这种这种这种事情。然后就开始担心说哎呀呃做一个游戏的音乐会。这首先在演出界可能是一个天方夜谭的事儿，是因为大家做过，这没第一是史无前例，没有人做过这个这个事儿。, Start Time: 1710900
Text: 第二呢，大家都觉得说玩游戏的人能听音乐吗？能再降就赔了。对，说你你你你弄了一个演出，说我觉得玩游戏的都比较宅。然后第二呢，他们不接受社会，也没什么所谓的消费能力。嗯，然后我们就需要给我们的当时的老板说做工作，说游戏人群是什么样的。然后我们也是当时狂在各种游戏论坛上 a 九啊，, Start Time: 1732690
Text: 然后包括 TJ bus 发帖，包括对那个 TGFC，然后包括 stage one 等等，就是那会儿比较火的一些论坛，狂发这种 VGL 的帖子。嗯，当然其实我们在在这个可能现在很多人也不不不知道说 VGL 到底是是什么。为什么叫 VGL？很多人不不不知道，然其他就是呃电玩游戏音乐会的这么一个英文的缩写。, Start Time: 1758330
Text: 嗯，然后我们当时也是说担心很多人不了解，然后我们就开要拿里面的一些曲目，嗯，为卖你总玩过，对，托尼肯定总玩过，恶魔城你总玩过。那我们就拿着一些大家其实都了解的熟悉的游戏，然后去做宣传。嗯，当时我们做了很多的准备工作，就是说如果有这么一个音乐会来呢，呃就是你们会不会来看呀？, Start Time: 1779690
Text: 就是做这种调查问卷类型的。嗯，然后我们还跟当时的一些时尚的媒体，有平面的，有网络的，然后去跟他们联系说哎，如果这个项目来能不能帮着我们一起来宣传推广。嗯，因为其实真的的确是这样，就很多我觉得包括现在我们了已经经年第五年了。我们在在做项目的时候，我们肯定是会找一些比如合作伙伴呀，, Start Time: 1799720
Text: 包括赞助商之类的。他们也是说呃游戏人群说哎这种这个影响是吧？对他们不了解，说中国有多少人在玩游戏，有多少人玩。因为他们可能了解到说啊，你是如果你是一个 PC 的这个音乐会，呃，可能受众会大一点，可能会大一点。因为的确近两三年的这个国内的的网络游戏，其实我觉得是也也有足够的影响力和大家都知道的。, Start Time: 1821700
Text: 比如你提暴雪，你提现在的，比如说这个英雄联盟，他可能大家都知道，包括最早的，比如那会儿 CS 什么的，在零九年的时候还不行。呃，对，但是零九年那会儿也是刚刚有网吧啊什么那个刚刚惊喜。但是就他们都会问，包括到现在都会问，那那是里戏说这个有人联盟。那后来呢零九年后来零九年呃，, Start Time: 1848580
Text: 不是零九年等于就后来就是就是零八年嘛里跳。然后这里头就是说到了跟那个呃这个多哥微飞这个嗯产生了关系。当时特别有意思，你们发生什么了？那很多激情对很多我们最早联系通过当时的 MSN 那个聊天工具，现在已经没了。现在大家都用微信，那会儿还都是 MSN 各种装逼，, Start Time: 1868640
Text: 说你是白领就得 MSN 各种聊是吧？嗯，应该是有些大家一些听众有这种历史回忆。对，然后当时先碰上的呢，我们不是一下就能找到多哥，那那那是神。当时我们都是我们觉我们经历摩拜对，我们俩为什么找找你们俩要再这样捧我，我就走了啊，没有我我们俩为什么这找多哥呢？是因为我们不是游戏机读者嘛，, Start Time: 1890760
Text: 然后之前游戏机几期他会做那个 TGS 跟 e 三的这个视频的送的那个 DVD。然后有时候多哥就出境，然后去聊一些游戏的事。后来我们就特带感，就是说然后后项项目找找综合织，就找找多边形靠谱。我们那时候瞎想，我当时上来先联系上的，不是这个多边形本人联系上的是方寸。, Start Time: 1914030
Text: 啊。 mabuup 对 libup live up 的人。然后呢，还有后来呢 gookie 也也进进入了。我记得特别清楚，就是我和方寸，还有万 p 还有这个多哥，最后还组了一个 MSN 的群。对，聊了一会儿，当时呢游戏机使用技术如日中天，对我们那两个毛孩子对吧？, Start Time: 1933210
Text: 人家也不知道，我们也不在深圳。对，就就这你像在在也是如日中天啊，估计当当时如果中天现在也如没事，就就这一本呢，就这一本事，这波还掐，这波还掐。对，然后呢，当时的状态呢有点就是感觉是警察跟小偷都的关系。就我们俩人像骗子，就是因为人家呃 UCG 是是一大厂大大的杂志社，, Start Time: 1952150
Text: 对吧？对对，我们两个人又没有来头，人家一说，哎，你还想做国际 VGL 项目，人家那怀疑当时的这个诚意和是不是有能力做这事？对，所以游游戏机当时光甄别我们的身份和这件事情的识识别度就是真实度啊，用了将近有半个月的时间。我记得我记得那会儿好像我们还把我们公司营业执照都发了对，, Start Time: 1973660
Text: 发了营业执照。然后那郑永宁说我们是真的是有了要干这事儿，对方呢才确信这件事。后来呢呢一步步步走，到后来我们还跟多哥在北京吃了一顿鼎顶箱儿，后，鼎鼎顶顶香相帅发。你。对，后来就顶鼎香已经不靠谱了，就不要这样。现在那会儿现在都去满门福了。对，那会儿顶鼎香也是如日中天。, Start Time: 1995080
Text: 对对你为改美食节目了。对吧？没有，有点跑题了。对，嗯，没事儿，接着。对，然后当时我记得那个 level up 也是给了宣传。呃，有啊现在的有专题和童栏，因为一些原因可能已经已经消失在视野当中了，对个感到很可惜。嗯，啊然后我们当时在游戏机的宣传也是这种史无前例的，, Start Time: 2016540
Text: 竟然给我们上了封面。我其实对我咱们咱们现在是电台，其实如果是一视频节目，我可以拿出当年零九年游戏机给我们报展示展示一本书。对，是给我们上了做的是游戏机的杂志封面。然后里面大概有我记得有六配的内容，应该六配还是八配的。这个跟黄海波上人物周刊一样，该是前后做了足足有如果没记错，, Start Time: 2038730
Text: 大概有三到四期的宣传。对，然后是演出前的那一期，做了一个封面的一个整版的封面。对，那是最猛烈的一期。然后那个之后就是音乐完了之后又做了一个单独的一个专题，包括采访啊，包括现场的音乐的这个这个现场录像的剪辑等等，都有的是这玩意儿真是真是当年过。对对，因为其实那个时候对于我们来说，, Start Time: 2063230
Text: 就是说这个事儿一开始听到这个事，确实也比较的，不能不能说道业，只能说做演惊惊，就是这样惊讶呀。之前对，就当时觉得说哎，这个在国外做的，因为我们做杂志，但是也没有做过演出。这一行也不知道演出这一行这个水到的有多深。突然有一家公司从来又没见过，跑过来说，哎，我们可以做，, Start Time: 2088030
Text: 要不要合作，怎么样做。但这我我们也不知道到底该怎么样去去去去去操作操作这个事情。但实际上那个有一个比较好的一个前提，就是我刚提到零一年我们和上海的一家演出公司合作过一次这个 price star 二。嗯，对，其实那个 price star 呢就稍微说一下，, Start Time: 2108590
Text: 就零七年和他们就有合作，那一次就已经去报道过了啊。然后他们零八年在上海又演了一场，然后那一次的合作就相对比较深入，就杂志商业报道，然后我也去做了做了这么一个主持。其实从某种意义上来说，给零九年这一次的这个 VGL 是稍微有一点铺垫的。嗯，就是大家不是说突然一下知道有一个呃游戏的这么一个音乐会。, Start Time: 2126960
Text: 其实对其实那一年就是零七年零八年那会儿，那个上海演 pror star。因我我跟白天我们自己还犹豫了一下，因为因为我们是本来是想，因为之前国内从来没有过对游戏为主题的音乐会线下活动。对，然后呢唉上海 pror star 一来，后来我们还吓一跳。因为里边我们一看制作有直直身身，, Start Time: 2150890
Text: 然后我说说这个秀会不会影响到 VGL 的演出，包括这个宣传。但是后来其实我们我们这个看完他的演出以后，后来我们觉得哎那确实是还是跟 VGL 没法比。嗯，从整个的节目制作，然后包括现场的环境，然后包括演出的内容。他虽然其实可能会有这个当年，包括现在也是啊就是这个大牌的游戏制作人，, Start Time: 2171710
Text: 音乐制作人去。但是其实真的从整个以整个节目的呈现上，确实没有 VGL 的效果。好。对嗯，而且其实我们呃对于本身 VGL 在国内中国演出，我们是进行了重新的调整和设计的。因为 VGL 其实可能大家不太知道，但是他虽然在全国全球现在做这个巡回演出，但是他其实呃适用的场地更多的是在剧场，, Start Time: 2197300
Text: 他不是在这种体育馆，嗯，从适用的曲目其实也都不太一样。呃，对然后那我们其实是更为了贴合国内的玩家和整个项目的影响力。所以我们等于第一次零九年初初次来中国的时候，我们就选择了一个上万人人的体育馆。这其实对我们来讲，真的压力很大，也是做了很多。我们当时为此在北京城四处奔波找找赞助，, Start Time: 2221460
Text: 最后最后的实际赞助到账金额很遗憾是零零零九没没有没有办。我们因为这件事遇到了很多好玩的事儿，还有这个各种各路的骗子，都说自己是千万富翁，也或者是资源人脉都是世界世界级的。我们当年各种骗吃骗喝啊啊，我们当年就是也是说找各种朋友说，我们现在有这么一个演出，能不能在这个呃资金方面给我们一些支持。, Start Time: 2245050
Text: 因为其实演出的大家可能不觉得说一个一个 VGL 的演出大概可能有能够多少钱就办了，可能大家都没有这概念。但是刚才正好 YY 里边有人问啊，对，的确是基本上一场我现在可以可以，其实简单说一下，就是大概一场的。比如说我就拿零九年能不能拿这个一二年我们在五棵松的一场成本大概得在两百多万。, Start Time: 2272250
Text: 嗯，这其实可能很多玩家不理解，说说你买一辈子正版游戏也花不了这么多钱。呃，不是，就是可能会，而且我们得卖五千个肾。其实其实呃系统部其实你零九年去过现场，你知道当时的票价。对，然后你可以看一眼我们前两年和今年的票价，其实我们还在下调。嗯，按理论来讲的话，其实现在的经济收益和整个的消费水平，, Start Time: 2294970
Text: 我觉得是应该比五年前更好的，但是我们的票价是下调的。嗯，但是我们的成本是越来越高的。所以所以其实我们真的是业界良心嘛，就是对就是我们我们。所以你知道为什么零九年我们那么苦于说能不能通过赞助的方式说呃支持我们回点本儿。对，就在这里我就是想提一句，我们有一个合作伙伴，, Start Time: 2317920
Text: 也是好长时间的好朋友小旭。然后他呢是这个呃一直跟我们有良好合作。然后今年也是我们的这个合作伙伴之一，然后他每每次都是全公司的人，在他小旭的领导下买票看 VGL。然后今年我们是达到官方合作了，在合约里头我们跟别的合作伙伴都是呃提供相应的。但是数量很有限的赠票，, Start Time: 2339250
Text: 但跟小旭的合作合同里头没有这一款项，嗯，他们还是照样买票。所以这个真真是让人我们非常感动，这就是真爱泪泪流满面，对吧？真是泪流。就我们其实提过说，我们要不然给你的工作人员一些门票，然后你们可以方便你们去现场。但是小旭就说说我们一定要自己买票。嗯，对，其实我我们也是特别感动，, Start Time: 2364380
Text: 我觉得这也是证明自己到底喜不喜欢这件事儿。呃，咱是咱有直些，咱有离题，咱有离题，然后那个咱们还回到黑幕啊黑幕。然后那其实零九年真正的这个 promoter 就是演出公司。对，就不是根本就不是我跟万 p 的这个公司也不是别人。实际上大家都不知道是保利演出公司，, Start Time: 2386540
Text: 其在这个没有这个公司，现在也已经消失了。嗯，呃具体消失原因其实还跟 v 杰 r 还有一定关系。因为那一年他们几个项目连续的亏损，对你俩就是范冰冰没票房毒药的。说保利演出公司大家都知道是说一个大家知道的事儿，就是当时的大卫科波菲尔嗯在首体的在中国的首秀嗯，是保利做，, Start Time: 2407160
Text: 就是切自己那个呗。对，变魔术那个还有他他就是时空转换换。比如说在在夏威夷的沙滩上有拍视频的东西，然后在那儿就能直接大变活人什么的。北京的东西就一只鸽子直接能飞到美国去。嗯，对，其其实如果要没有保利演出的话，这个其实零九年项目也是根本不可能做成的，对，其时印象特别深。, Start Time: 2427990
Text: 我在办公室里给汤米打了一个岳阳电话，当时万有就在我身边边。我跟汤米说，我当时就跟那个送信的这个红卫兵似的，我说领导啊又有机会了，我们这革命又能成功了。现在有著巨额的资产入驻啊，我们就能做这项目了。真的这这个我再再次感谢这个保利演出公司音乐配的够惨的爱国者。, Start Time: 2450830
Text: 对这里面呢有很多特别好的朋友，现在可能有的已经移民了，有的已经去了别的工作单位。然后我包括我个人在内的很多真的是一生的朋友，有一个老大哥姓何和啊，何叔这个也是非常好的一个朋友，如果没有他的帮助的话， VGL 是真的不可能来到中国。对，所以就现在其实五年、五年了。, Start Time: 2472650
Text: 然后回想原来那个那些时刻和第一次我跟白天去保利谈这个项目的时候，我们之前其实也找过别的演出公司，就是我们自己公司不愿意做的时候，然后我们还不放弃。因为我觉得这个就是从我们自己本身爱玩游戏的这么一个心情来来来讲，就是我们一定要把这事干成。我那时候跟白天，其实我们俩为这个项目零八年的时候，, Start Time: 2498120
Text: 在有一次同一个赞助商那出来，然后呢，被被对方嘲笑以后，后来白天就说说咱们还做嘛，就是有一个疑问，确实是当时经受了很多的打击。嗯，然后公司也在说说要不然算了吧，说说你们这项目现在没做好准备。然后呢，整个的这个歌迷的这个游戏迷的这种所谓的反馈也不也不多，也不热情。, Start Time: 2519160
Text: 呃，那你卖票肯定会赔嘛，对吧？这么大的成本，那演出后来当时犹豫了一下，后来我就跟我们俩就是就是有点像俩神经病似的，在大街上就狂吵，就是就是那种声音，可能你们都不能想象就是闹离婚。那当时是在应该是在平安大道上，因为我们那时候工作特别辛苦嘛，是被那一路板。当时所谓就是资本主义社会的压榨嘛，, Start Time: 2541740
Text: 因为我们当时在一私企嗯，每天下班时间基本上都是夜里至少是十一点。怎么吵的？经常是十二点，然后我们俩就走，往我们都不是那打不着车嘛，我们就只能往有车的地走走。当时我们在那个东直门那边上班，对，我们只能走平安大道，到鼓楼一带，到后一一带。哎，那边不是夜里玩的人多嘛，, Start Time: 2563800
Text: 才能勉强的才能打着车。我们就在那一路上，经常就是各种吵，各种吵就快动刀子了。对，我们俩那会儿就是你知道就是打离婚，或者说就是就是闹离婚嘛，最分家产。对，最激烈的那种那种就是电视里播的电影里播的那种那种那种。但是其实其实呢就是呃也不光是因为这个项目的事儿，对，, Start Time: 2586480
Text: 还有很多别的事情，就是现在想想都是是个笑话，对吧？一笑了之，因为当时毕竟年龄也在那，格局也在那儿。不理解为什么会有资本主义社会历史，这个各种经济政治经济学的也不好。嗯，现在呢自己当了这个老板以后，其实相对来说你现在能理解当时的一些状况，对对吧？对嗯，对，其实说这么多，, Start Time: 2609550
Text: 就是并不是说让家去呃去怎怎么看待，毕情，只是说想让大家理解其身，就场两个小时，这么一场音乐会，大家热热闹闹，高兴一下就完了就完了。但其实背后有很多很多的大家都看不到的这么一些对很曲折的这么一些故事。就是一场音乐会，特别是一场涉身的，有外籍乐团过来的这么一些音乐会，, Start Time: 2631910
Text: 本身就是本身就是一个很大的坎儿。对，然后还有包括现场的这个舞台的布置啊，或者呢特别提到，就是大家不知道有没有注意到。就是说你如果看过他的原版的 VGL 的音乐会的话，你应该知道早几年的时候，他那后面三块屏幕啊，三块投影是投影，三块投影是投影屏。然后拿到中国来之后呢，, Start Time: 2659150
Text: 我们当时试了一下投影的效果不是那么好，亮度不够，对，亮度不够，然后呢，就是看的也不是那么清楚。所以说这几年我们就把它做了一个现场的改造。对，是因为我把它换成那个 LED 体域了。是零九年的时候，其实这也是一小故事。零九年的时候，因为也是的确就是因为没有赞助，, Start Time: 2681800
Text: 然后再加上呃演出成本比较高。然后其实在零九年开始前一天的晚上搭建的时候，其实只上了一块屏幕啊。对，然后后来我们去现场就跟主办方协协调，就是说说你这样的话会影响像现场效果，毕竟他是第一次来中国，然后又是首都体育馆那么大的一个场馆。后来我们就说说是真的不行，然后结果第二天上午临时又在左右加了两块屏幕。, Start Time: 2705360
Text: 对，然后零九年那次确实是三块，等于临时加完以后，但是这三块也都是投影屏幕啊，而且旁边两块小屏的那个亮度还不够。这个其实很多可能不知道，现场可能没注意到。对对，没注意到的。然后那从我们一二年重新再做这个演出的时候，就是从硬件全面的升级。然后包括呃多哥提到的，, Start Time: 2730480
Text: 就是我们把现场的画面嗯屏播放屏幕换成了 LED。嗯，然后也确保了这个呃清晰度亮度和整个的这个视觉感受，包括咱个荧幕的尺寸，我们也比国外加大了很多。而且我们呃有一改改动，就是零九年其实是四比三的屏幕。而且我们从一二年开始到去年的演出，包括今年我们都改成十六比九，, Start Time: 2753390
Text: 嗯，对，感觉是感觉是更好。嗯，对，还有包括那个时候零九年我记得就是咱们这个事落实的差不多了，就进入实质性的的广广阶段了。之后那个时候为为我，我跟就是白天把我拉在一起，就是和托米那边去沟通，就是具体的演出的内容，就比方说这个演出的曲目，然后是那个时候托 my 发来一个，, Start Time: 2780460
Text: 就他们整个的那个时候的 v 九 l 整个的演出的列表，就那个时候其实还不多，大概整个的大概五十多首六十首这样的这样的一个规模吧。然后因为演出的时间的原因，就是咱们只能演出二二十来首这么一个这么一个这么一个长度。然后就当时跟他商量，就说从中挑选哪几个，他其实第一次发来的那个曲目，, Start Time: 2801080
Text: 但是他以往他认为说他在以前的演出中非常精彩，非常精彩的，挺挺挺受欢迎的。嗯，但是拿过来之后，我们看到之后，发现里面有一些并不是说游戏不好啊，水土不服嘛。对，有些水土不比方说他里面挑了一个哈利波特的系列游戏音乐。对对，哈利波特我们都知道，这肯定是一个很精彩的电影，, Start Time: 2821650
Text: 每一代有这个电影，也也有也有相应的游戏。但是我感受就是在国内可能并不是说歧视哈利波特犯不是这个意思啊。但是你放到一个音乐会上来说呢，可能就就就差那么一点影。对，然后就中间就关于这个具体的曲目，我们现在来来回回沟通了好几次，然后最终最后才决定了说那天零九年那一次演出了这个曲目，, Start Time: 2842690
Text: 所以说就在顺便提到一下，就包括今年有一目，我们到现在还在跟他沟通。嗯，对，就是我们希望是第一个几个原则嘛。第一个能够勾起大家的回忆，就有一些经典曲目，肯定要有。第二个，现在的最流行的游戏，最精彩的曲目一定要包含在内。对，然后这个就包括到现在为止，就最后的最终的演出曲目当好，, Start Time: 2866550
Text: 他都还没有定，我们还在还在和这个透明那边进行不断的这样的一个沟通，那就是估计还有更好的对，其实也能看出来，就是当时不管是就是两位也好，还是说就是大家可能共同的心思都想方设法想把零九年内第一次的 VGLF 法把它办的特别的好玩，特别的有意思。对，然后包括我记得之前还有就是比如说和游戏什么技术合作送票的活动。, Start Time: 2890000
Text: 对，搞的比赛。然后我反正我我我估计啊可能是后来也是因为某一些限制基德英雄那个比那个表演取消了。对，但是但是能够看出来，其实大家都花了很多的心思想，把这个搞得真的是特别的好玩。对，这里头吧就是说这个演出的不意义在于什么？就是中国这个天朝嘛有一个特色，就是是一个全世界唯一演出。, Start Time: 2912620
Text: 哎，总在这节目还得放呢啊需要这个报批的，报批的这么现在外国人外国人、美国人老跟我，因为我经常做演出嘛，都说都知道中国有一个词儿叫批文，他们用汉汉语拼写写 PI。哦，其实这个叫 approval letter 啊，中国你首先要批文，然后第第二，你要有邀请函，, Start Time: 2937430
Text: 邀请函，不是说一个公司开给你的那没有用。嗯，得是政府叫这个外对外联络局啊，北北京市对外联络局开给你的这个邀请函，你才能让老美嗯在美国办工作签证，他办旅游签证，如果能再来就不行啊，你必须得办这个 working visa 就办工作签证。对，所以呃你都是你拿到了即使你拿到了文化部文化局的批文之后，, Start Time: 2958210
Text: 你还是有可能就是这个演出随时随地都可能会被 cancel。比如说呃大领导可能今天那个是吧那个啊应该这样说，除果这个现场可能能如啊，如果说比方说我们出现一点点小的意外，比如说玩家太兴奋，从看台上跳下来了或者冲上台了怎么样？那么这个当交给多国生孩子，他办执法部门是有权立刻终止所有演出的哦，, Start Time: 2984650
Text: 所以这里头其实就是引申说一下，就是之前有一个那个美国的演出公司呃，做了一个那个 green day，然后几个大的项目，还有 lincoln park，就这几个项目都被 cancel 掉了。嗯，其实应该很多歌迷啊，游戏迷其实可能都知道这事儿。但是因为美国呢有一个完善的保险制度，, Start Time: 3011435
Text: 就是如果你的演出被意外的 cancel 了，比如中国的一些事情是可以视为不可抗力的。比如政府的一些占用的问题，比如奥运运啊这些些就就不细说了，这个对就不细说了。但是呢美国的保险制度非常的完善，他有专门的演出取消险。而且你取消之后，你得到的赔偿是要比你卖票嗯还挣的要多。, Start Time: 3032040
Text: 所以那家公司的人赚的最后是满坑满谷。他们希望所有来中国的演出都被 cancel 了。 YY 里说了，要再聊，这期节目就没了，就这节目就 cancel 了。对，其其实可以以再说说了，而且你印象特别深啊，因为一三年我也也去了那个多哥在北京主持的那个 cancel。, Start Time: 3053160
Text: 对嗯 VGR 的现场。我记得当时你在现场就是在活动快结束的时候，你也对全场所有的观众说，一四年的时候就是正统的 VGR 要回来了。对这个事儿，其实我其实曹木强力要求我的觉得其实那个时候我在那一场演出结束之后，我说我上场宣布还有两个惊喜。第一个是咱们明年把那一场 VGR 带进来。, Start Time: 3071260
Text: 第二个是把那个这个最终幻想的，其实坦白说那个时候咱们心里都没底儿没底，嗯，这个事都还没定，都还没有最终的确定下来。所以说其实说到这个，就是说咱们今天能把这个事儿办成就坦白说真的，我大家可能只是在台上看见我在台上主持我是最面最终的确定个。嗯，但其实真正在背后发力的是今天在座的白天跟曹木，, Start Time: 3093590
Text: 嗯，他们俩可以我可以这么就可以就可以这么说，就是如果没有他们俩在背后，凭借着自己的热情，凭借着自己的能力，凭借自己对这件事情的执着去推广。 VGL 的话， VGL 今天在中国走不到，今天互相捧开始。没有没有，就这个这个是真心的，这个是真心的。包括就像那天，, Start Time: 3119850
Text: 就像我们刚才说的那个时候在宣布这个事儿是其实这个事儿还没没定没定。对，没定，就大家心里都没谱。我在台上其实特别担心，我当时就说我说你们俩把我把我卖出去了。对，万一今年没搞人家骂了，说我不是骂你们。对，万一今天说我说说吧。对对对，然后就长当当时台上说你说吧，, Start Time: 3139679
Text: 没事儿，这时候我帮你顶着。行，我说有你这句话 OK，那我这个台上给大家宣布一下。对，反正最后观众赖的都是多哥。对对对对，但至少咱们今年这个 VGL 这个事儿是办成了，这办成了。嗯，果不其然，这个最终幻想成了最终幻想，没有这个，其实这个事也没有也没有，只是说现在还有些这个东西没有，, Start Time: 3157740
Text: 最后的确定还在对做最终幻想。对，最终幻想其实我们也已也一直在跟外方在沟通。然后包括其实呃本来今年定的是跟 VGL 同步的时间，但是因为直攻顺夫呃，自己在日本有一个别的演出导期也不行。对对，然后还有一些其他的原因，我觉得再赶机会嘛。对，时间没有的事。对，因为我们现在其实呃本来今年已经已经基本上确定的时间。, Start Time: 3179080
Text: 对，所以这个我觉得迟早的事吧，这里头其实我也想多说两句啊，就是外方最知中幻想的实际上是美国的一个项目。然后老师嘛对他是跟日本的史克维尔尼克斯拿到的全球的版权哦。然后他每一场演出是要单独付给呃史科维尔的版权费的，这个而且非常贵这个版权费嗯，而而且直通申夫先生本人呢也不会参与演出的任何部分，, Start Time: 3204610
Text: 他只是在演出当天会上台露个脸露个脸。嗯，对，真正的指挥是 arne rose，是这个音乐家指挥家。嗯，对，在外方的这个合作的状，他这个过程当中是非常顺利的。他们很支持这件事情。然后呢，我们其实已经谈的都差不多了，真正的阻力还是来自这个咱们的伟大的祖国母亲的这种呃国内的一些问题吧。, Start Time: 3228230
Text: 然后现在遇到了一些阻力。对，那我特想听听就是这个咱们不管是现场还是之前筹备的时候，有没有好玩的事儿，花絮什么的。刚才我看 YY 里边有人说说问多个一三年承诺的前坤藩呢哦这个事儿啊，这个当时其实也是属于舞台事故，这属于这属于多哥当时救场。对，就我当时也是拼了老命才把这个场救回来。, Start Time: 3253180
Text: 就当时是我觉得是怎么是怎么一个情况，应该是那个美方他们在这个整个音响系统上的在那指挥，指挥挥应该是有反听的。因为你舞台的那个声音，如果他没有耳麦的反听的话，他是根本什么也听不到的。对，所以最后呢这个 russell 在台上就基本上已经是失明了。嗯，他什么也听不到，, Start Time: 3278440
Text: 然后什么也听不到。嗯，这这个其实要先跟大家解释一下，就是对呃如果靠舞台近的同学应该能看到，就是包括指挥，包括乐队的这个每一个乐手，他的耳耳朵上憋的一个耳机。那么这个耳机是干什么用的呢？就是我如果说有在上台有过上台经验的同学应该知道，其实你在舞台上你是听不到任何从。, Start Time: 3298900
Text: 你在舞台下听到那个声音是听不到的。对，因为他声音是错的，所有的声音都是通过这个音箱放出来，嗯，反射到最后的场地的。最后他反射回来，对，反射回来，所以其实包括我在我为什么刚才说我在舞台上做翻译会很紧张？因为其实我有时候很多时候我听不清楚外方说的是什么。对我得很努力的靠近他，, Start Time: 3324240
Text: 我才能知道从他这个耳朵呃这个嘴里吐出来的这个单词是什么？嗯，所以说那个时候就是就刚才提到了，就是指挥。因为他也需要听现场这个乐队的演奏，才能知道这个演奏的对不对，什么地方出了什么问题。所以他必须要有一个这么样这么样一个装置，然后来来监听，相当于这样，他是他是正好在呃指挥指挥台下面会有一个反送的盒子。, Start Time: 3348730
Text: 对，当时那个坏了到没有没坏，他当时那个盒啊其实是没放稳。然后呢，在演出过半的时候，他就是呃稍微的滑了一下，滑了以后后来指挥就那个 russ bboy 就说说我听不到声声音了，然后呢，就很紧张嘛。然后当时就是因为如果他听不到声音的，他们没办法指挥了，他指挥不了，, Start Time: 3373510
Text: 所以没办法，只能就是叫停。但是其实观众是非常嗨的那会儿他们并没有什么像传统演出人，哎，就就开始闹，因为都没有。我我记得是刚刚说完一个曲目，说我们下一曲啊做做一个什马上。因为当当时刚在这个曲目，然后半天舞台半天舞台台上没反应对，然后其实我们后台已经炸了尿。对对，, Start Time: 3392220
Text: 已经疯了，已经闹么回事，对，不知道怎么回事儿了。然后后来也是迟疑个大概可能有两三分钟，然后那个多哥就直接冲上台，然后因为他们后台已经修好嘛，你不能让那个那个场子一直冷在那。我们当时就担心别现场有什么问题。然后大家这个我在多说一点，这个关于技术上的问题，就是其实这个专业的演出呢，, Start Time: 3411620
Text: 最后控制音响和视频，还有灯光的人呢，都是外方的人呢，是是方的的人。对，所以呢呃当时我感到很罕见，就是当时我觉得那几个美国人慌了，因为他们在平时的时候根本是非常的闲庭信步，完全是呃就是觉得没有问题。对，但是那个时候那真的是一次事故。对，还要包括说一个小细节，, Start Time: 3433400
Text: 就是我上台不是拿一个话筒嘛，嗯嗯，那个话筒按照整整个演出的流程，是每次曲目中间那个话筒才打开。对才给给。然后我上去我才说大家才听得到。嗯，但是曲目演后就我下来之后，那个话筒就自然关了。嗯，然后如果有观众可以注意到，就是我当时在准备演台的时候说的是没声。我我回不是我站在后台就拍了几下话筒，, Start Time: 3455150
Text: 就给那个美国人看。意思就是说你这个话筒就给我一个音儿，你要不打开，我说的下面听不见。对，然后拍了好几下，他们才明白过来哦，这个话筒还没然开，然就赶紧紧把这个打开。嗯，所以其实他们下面下就台上，大家看见我在上面热闹闹瞎不得啵嘚啵的说了几句，台下那会儿已经是非常慌乱的这么一个状态，, Start Time: 3480130
Text: 然后很紧张的去去他去修那个中间的中控台，而且还修了两次。对哦，第一次以为弄好了，结果没下来，结果还是没一样。对，结果就上了。这 VGL 还不像普通的一场演唱会。你光这个舞台上有这歌手的这个声音回复，我就可以连接通了。 VGL 台上有将近八十人，对对整个乐团整个的合唱团的声音全部在里。, Start Time: 3500410
Text: 所以这里边是一个非常复杂的这个声音回录。对，这个系统是我们是要现装装配的现连接测试的这时间很紧，只有一个上午的时间就都要完成所有工作。嗯，对，这跟一般的这个演唱会还是有区别的。虽然说这个这个当时说实话，对于我来说，我也没有旧过场的经验。我上场我我真是也不知道说要跟大家说什么，, Start Time: 3525820
Text: 结果先先先说了段是对，先把自己黄黄了，就先先说一黄鹤鹤楼，然后发现说了一趟黄鹤楼讲一段笑话，最后第二次还没修好。对我不知道大家那个是不是经常看这个演唱会，比如一些今年我印象比较深的有两个演唱会，这就有点题外话了。嗯，一个是拍摄照 boys 宠物店男孩，还有一个是刚刚演完的邓紫棋的这个合唱。, Start Time: 3551140
Text: 嗯，邓紫棋可能大家觉得有点点泡，但但实际上他整个的班底都是美国人。就我想说的是，我们给大家带来的这个 VGL 这个音乐会的这个质素。这整个的演出的质量是一个国际水平的这个音乐会。他从衔接啊到每个曲目之间的这种灯光和音响的配合都是非常的呃这个水平很高的。嗯，, Start Time: 3575510
Text: 所以就是并不是一个那种国内的感觉，就是草台班子的这么一个将近大看。大家看过一二年和一三年暴雪音乐会的观众都有。对这个是有概念的。我觉得是可能零九年第一次在首体看 VGL 的观众，可能有些人没去。去年和前年可能因为是暴雪的专场，魔程，世界的专场可能根本没去。, Start Time: 3598470
Text: 嗯，但是呃我可以这个保证跟大家这个全面升级 VGR 的原装秀的回归，从舞台到节目制作，到内容上是零九年的，不知道翻了多少倍的，可以说是全新的合金装备四三到四的那种提升，这个跳跃或者说三到五吧，你就翻了别三到四了啊。对对对， YY 里边还是有人这个个放过多个啊，, Start Time: 3622130
Text: 说下下次场场的时候得得说那说说好的这个这个得翻了，别就给大家家今年别再出这种意外外还顺顺利量。大家家听完去跟音乐会。对，嗯，其实零九年我我觉得其实提到有人提到泽野红之了，这个万 p 肯定很兴奋的事啊，万 p 可以给大家透露一下嘛。呃，泽也是这样，有早没早先打算干的时候，, Start Time: 3649460
Text: 这个又提外外了啊。泽野，我们现在其实也在联系，然后你敢说我们就敢放。我们也希望今年呃下半年的时候，大概可能年底的时候会带来泽野红之自己的官方的音乐会。然后面面包提了晋级的巨人，包括了高大这些。所以大家除了这个今年微教以外啊，我觉得这属于纯广告了吧。这就对自己的广告硬广硬广硬广自己硬广。, Start Time: 3671140
Text: 对对，我可以给大家那个透露一些更这个更桌底下的一些事儿。就仅仅关于今年的事。咱别老说这零九年的的黄历历，嗯，今年的指挥是日本人嗯，叫什么？还先不说，哎，你别透剧，对你别剧透，现在早了。 VGL 第一次嗯这个在中国第一次是日籍的指挥，这是一个很有名的音乐，尤其是一个很有名的音乐人、, Start Time: 3697450
Text: 音乐人、游戏音乐人对今年的嘉宾就更有名了。对，现在这个肯定不能说，对对吧？这个你怎么？但是我还有想说，你说一个字先先不说吧，我个我觉得还是不说这个人姓光姓郭，好好好好，那就够了，够了。司马光司马光的缸光不是司马光的缸，司马光砸光，司马光砸缸啊。对对对，打住打住打住咱，, Start Time: 3720670
Text: 咱们给现场的观众有有点点有点悬念，有一些是吧？嗯，也是个惊喜 YY，有人已经开始说说对名。就刚才我在微博上看见有一个叫毛起翻扬的这么一个对观众发了一个微博，就是他贴了一个当年他的那个音乐会的票，那个是真爱。哎呀，这个这个看看起来其实挺感慨的，就大家都看到。, Start Time: 3746780
Text: 然后它里面说的是这个有说很多没有画面版权演奏播放的同人话，其实没有说很多没有，其实只有 SE 的。对，他们那儿七呃两个，一个是 SE 的那个亡国之心，没有用游戏的画面用的是迪士尼的动画。对，第二个是 FF 七，那个用的是同人的。在这个跟大家解释一下，这个不是音乐会这个 VGL 的原因。, Start Time: 3769640
Text: 这个是由于小气的 SE 对版权不给版权，但是他不给版权，就从商业方面咱们也能理解，因为他有自己的这个最终幻想音乐会对这么一个。那当时其实的这个第三 word，他当时没给他，就是没给他，就是不给他不他就是不给只壳威尔，当时不是不是不是不是不是那个有激动，有二零零乐了。, Start Time: 3797670
Text: 曹总激动了那个我们我们其实知道的，大家知道的这个最终幻想的这个听众也好，或者玩家也好，其实零五年、二零零五年在日本武道馆是有一场专门的最终幻想音乐会的，当时没形成规模。然后这个音乐会当年的 UCG 专门出做了一个天喜笑的别册，然后里面送了一张 DVD，就是整场音乐会的内容。, Start Time: 3819590
Text: 然后我们为什么说像去年让呃多哥在结束的时候说最终幻想音乐会呢？其实也是因为我零五年看到了那张 DVD，嗯，所以这个是值得就是所有最终幻想迷期待的一个线下的大聚会。嗯，所以我们也其实用了这么多年的时间再去找日本人也好，在找这个这个这个秀来到中国。但是呃说句实话是真的，, Start Time: 3843520
Text: 我们到现在为止还在还在担心还在打问号。是如果这个演出真的说来到中国有多少人会去参与。因为其实他最终幻想音乐大家都知道，相对来说可能更更严肃，更古典一些，所以更正经一点，更正经一点，他跟 VGL 的演出的性质和内容和现场的感觉就完全不一样。嗯，因为其实去年在跟在上海同期的时候，, Start Time: 3869780
Text: 嗯，香港也演了了这个首次演了最终幻想的音乐会。对他，但是他的整个的制作比较比较 low 一些。对，正好我那一次是主持完上海的那一场就飞过。然后那个礼拜正好礼拜五那天有一场在香港那个展览馆，嗯，然后我特得特地从北京又飞回到深圳，然后去香港听了这个，然后去天天晚上又呃又当当晚晚赶回到北京京，, Start Time: 3894220
Text: 就是第二天的这危危险。当时是不是还有一个特别热心的一个玩家，还在等您，然后要跟您好。对对个这个是当时是有一个就是让我就现在想起来也特别感动的这个事儿。就是那个有一个我们以前的读者，就他知道我要去，但那个音乐会是两天，他不知道我哪一天去，就他就买了两天的票，, Start Time: 3919430
Text: 就一直在那去了，就在那等着我。他说我知道你要来，但是我不知道你哪一天来，所以我干脆两天的票都买了让我特别感慨，就是就遇到这种读者，就是让人觉得我不知道这怎么说，这种感觉特别复杂，知道吧？就是很感谢他，但其实心里也也总觉得有一点点有一点点愧疚，就觉得好像对于这种热情有点担待不起，, Start Time: 3937890
Text: 特别别特别特别的感谢，特别特别的感谢。嗯，就包括 VGL，还有包括当时也感就是特二年那一次也有读者，就是说拿着当年零九年那一张票，就当时也能在台下找我签过。嗯，然后拿着票过来说。杜哥，你看我零九年过来听过这个，我现在等了这么些年，又又又过来了。所以也是对于这样的这样的观众，, Start Time: 3961240
Text: 这样的读者也是特别特别的感谢。嗯，我们其实在现在在通过呃电台，我们想呼吁一下，就是当年零九年去过现场的拿票跟找找曹总来换今年的票是吗？呃，我觉得他们现在的网络，我还有我还有你敢说我就敢换和手段也比较比较方便了啊，就是当家准晒一下九年年票晒一下幸福吧。我觉得我是希望啊这个那真真的准备有一个活动，, Start Time: 3982540
Text: 就是你晒零九年票根的。我我们作为 AS，就是我们这次的 VGR 主办方，我们是要给你一个特殊的度的调扣，还有特殊的位置。对，嗯，然大大家可这个到时候候我们后续续在我们的官方方网站和集合网，集合网会发出这个我关的信息和活动的具体的内容。然后大家也是可以关注集合，, Start Time: 4008100
Text: 咱们这次跟集核网也是很深入的合作，哎呀，开心死了。对因于关于 v 简要的一相关信息，大家可以密切关注一些关注机合。反正到时候大家如果能找着票根，或者说你当年那个拍过那些老的视频啊什么的，咱都跟网上分享分享。然后圈我我们哥几个对后，我们也看看今票根啊、视频啊、, Start Time: 4033490
Text: 录像啊，哪怕是照片是吧？而且今年今年是这样，今天我们跟集合因为是非常非常非常深度的，是吧？这么深呢对，特别深多深啊，就是你要有多深深浅深深深。呃，我们准备会在这个五月二十四号周六的集核四周年的现场，会跟大家我们在纳斯达克上市，是吗？会跟大家独家的首次公布一个惊天大消息。, Start Time: 4054050
Text: 你今天都已经公布这么多了，哎，有一更大的消息，对所有集核的听众啊，热心的听众和集核迷一定定要去。如果你有机会有时间、有精力啊，一定要参与。这周六啊五月二十四号下午一点半在歌华大厦十三层已经满了。不能再说了，已经战场，公安马上就参与进来这事儿。曹总专业的硬广硬广达人，, Start Time: 4081750
Text: 这是一一定要参与。 YY 里边还是有人，真真是死，咬着不放说如果能拍着多个前滚翻的视频，一定很值钱。对，这不行啊，我还想我还想说啊，你说嗯你而且礼拜六我们现场会有神秘，大礼神神秘吧。对，没没没报名的，赶紧那么神秘了。我我觉得你们应该这个做一个截止时间了啊，, Start Time: 4106820
Text: 说经你已经可以截止，一定可以截止。对，赶紧我我觉得后后再说说哥哥几个就是几位先从多个开始说吧。如果说就是随便畅想的这咱们这么来说，您最希望说能够把这个哪一个游戏的音乐带到中国，没带到过，没带进来。我的随便想这个其实有一个如果关注我之前微博的观众，可能我在微博上贴过一次，, Start Time: 4129000
Text: 就是有一年他们在就是一一年吧。我如果没记错的 VGL 在录像机一三那一场演出里面演出了这个神秘海域生吧音乐。嗯，所以今年也争取争取能够待到希望能来是吧？希望能来。嗯，我爆料料又又来了，爆料料啊，那个放个酿，所有所有生化迷都竖起耳朵生化危机啊，不是这个别的生化嗯嗯，, Start Time: 4156020
Text: 生化危机今年要做好。可能我觉得这个关于曲目，咱们不能不能再对生对你说了半天，结果生化危机，电影版的音乐是放进来了，绝对是游戏，而且是最棒的一作，是吗？对，大家关注就是有没有想过你特别喜欢的，从来没有在国内放过的。如果就你随便想啊，我觉得争取发下一期吧，是吧？, Start Time: 4183640
Text: 就是我会带一些个人比较喜欢的游戏音乐馆，然后给大家放一放。举个例子，比如说像那个呃以前我不知道大家玩过 SSC 上的天梯创造。然后那会儿制作人是一个女的音乐，制作人叫小林美代子。但实际上能现在在在在九零零后都都不知道三十开行玩家可能不知道。对，像小林美太子这样的人，, Start Time: 4204620
Text: 实际上跟那个剑眼扬子这个人实际上都是一个级别。但只际上像建影杨子，因为大汉时代啊更更出名一些。但实际上真正日本的好东西，但际际那公司其实不是艾尼克斯，尼尼克斯是行行地创造。但实际上作是是 quintt 那个已经消失了一个神级公司。对啊，那个那个里头有一个当时天梯创造的原生 CD 呢只有三十四首歌。, Start Time: 4226030
Text: 嗯，但实际上它的全部的 BGM 是大概有六十多首，然后里面有一个游牧民村落的 BGM 非常非常好听，嗯，非常非常好听。同样的，在那个荒野兵器里面， well well welddown 第三代的时候呢，也有一个村落的音乐非常非常好听。嗯，呃荒乐兵器这首歌是在早期，, Start Time: 4250370
Text: 就你一上来一上手就可以听到嗯天机创造这首游民村落得玩到中后期嗯，才能听到对离题千里了。又呃，不这是游戏音乐嘛，这这这个咱们今年来吗？今年来吗？对，可以有这个可以，我看 YY 上有有有有这个热心听众写这个扬子大神。嗯，如果让曹总幻想幻想呢，我其实看我自己是核心装备，, Start Time: 4270260
Text: 死终对他必须来。但是都已经放了呀呃放了今年还有今年还有今年还有和零九年不一样不一样，和核心装备不一样的曲目，结果放的是 RR 是吗？肯定会有让大家让大家很满意的核心装备为主。对，其实我我想说是这样，就是因为之前我看到很多前两年的评论，包括今年其实我们因为之前在微博上，, Start Time: 4295750
Text: 包括多哥的这个微博上也说过今年 VGL 的事情了。然后我就看好多歌迷说猜测。第一是今年有哪些曲目？还有一个就是说好多好多这个这个呃这个读者就写说，如果没有什么，我可能就不去了，或者有什么我可能有不一。其实多我觉觉得我就跟跟些些人说啊，就如果其实你是真正的说喜欢游戏戏的话，, Start Time: 4320690
Text: 嗯，你别犹豫是因为什么呢？就是没有这个一定有那个嗯就是我我们其实从零九年就先生典型的做法就有一哎，对，就是不嗨，就是有一个原则，就是就是有这个这个这个和这个对对对，你就一定得来了，你知道吧？想起昨天老罗那发布会来了，今年今年一定一样。还是这个就是说我们会有这个这个这个还有这个想想听到的曲目，, Start Time: 4344060
Text: 对我们都会你都会有。对，而且以后你想不到，想不到也也会有也会有。对，如此高级。对，然后我觉得去呃去年和前年这个暴雪的听众们也别也别担心，说今年我们全上谁都不得吧。电视游戏的对，我们今年给给 PC 的这个玩家留了个后门，有三份大礼。对，这个也在下期节目会跟大家分享三份大礼，, Start Time: 4367520
Text: 还有包括喜欢个个电竞玩玩家。对，也会有现场有你们喜欢的这个容容出现。对，具体咱们先先一定个这了。我看那个有些观众很专业啊，都已经猜出来了，都十有八九了。刚才我看有一个一个听众说那个特别专业，说直通深夫已经离开 SE 了，然后会有一些困难，其实真的说到点上了。, Start Time: 4393180
Text: 对对，是日本的实际上版权。实际音乐的本身版权确实是在直通深夫手里，不是在 SSE 手里。嗯，然后 SE 有的是一定量的音乐版权和全部的视频版画面画面版权。对，所以问题也就出在这儿，就直通深夫。如果不点头的话，很多版权是放不出去的。对对，您听众很专业，音音乐版权不在 SE。, Start Time: 4417490
Text: 嗯，刚才多哥突然想问什么来着，没有是吗？没有没有没有，这我刚突然想起来这个之前在微博上说的哦，这这个应该应该应该应该给大家解释一下了。那个本来说是这一场节目哦，要要送票的嘛。对，我们这次如哥要自己洗地了。对对对，呃，我就带这个机核网的主编说了啊，就是我们这次作为主办方呢呃会提供一一定量的赠票给这次这个宣传活的听众啊，, Start Time: 4439210
Text: 或或者是因为这是一个直播，也是录播节目。将来听到的这个听众也可以。我们怎么判断你是否听过呢？就是你只要转发这条节目的这个相关的微博嗯，或者是微信。嗯，我们就视为你听过这个节目。在这个转发的人当中，我们有一个统计系统，我们会在从中抽取一定的观众嗯呃奖励 video 跟 lib。, Start Time: 4476400
Text: 二零一四年北京站或者上海站的赠票。嗯，那包括包括呢如果包括就是对你可选。对，如果你在广州，那么我会给你广州的，就看他想去哪，看你想去哪儿。我们今今年 VGL 是有四站，我我正好我正好借着这个白天啊，把正式的这个又做一下硬广告，把今年 VGL 的四站的时间都说一对。, Start Time: 4503100
Text: 为什么叫为什么叫这个全中国巡演的对吧？有四站，我我之前之前也是在在网上看，有人说就北京站一站叫什么巡演呀？嗯，错啊，我们今年四站大家听好啊，首站 YY 上说俩人都已经转了，别转了。那八月二八月二号嗯上海嗯梅赛德斯奔驰中心嗯八月九号北京五棵松体育馆也是万事达中心嗯，, Start Time: 4525170
Text: 八月十六号十七号两天嗯，西安交大体育馆嗯八月二十二号广州嗯中山音乐堂嗯高兴了耶，对耶正经的中国巡演啊，所以各地的朋友都有福。你们看你一中了奖啊，哪儿离你们近，哪儿去？西安，对，那个我看 YY 有人问啊，西安两场呃，八月十六十七号两天，周六周日啊可以连看两场，, Start Time: 4554250
Text: 而且内容有些许不同，现在保密。嘿够鸡贼的那是不是有钱的，就哪儿都去吧，四场肯定都有不一样的地方，四场绝对不会有缩水，所有的阵容都是美方原装阵容，所有的嘉宾都是一水的，日本鬼子这么高级呢？嗯，对，而且今年这个还有重量级的神秘嘉宾还会陆续登场。你你就少说点儿吧，, Start Time: 4585290
Text: 你要再说二十四号功能没得说了，不是二十四号，也只还有是吧？放出一部分对 OKK，然后这个我们到时候的抽奖名单明先打住曹总，然后抽脸名来了半天，是广州的场地，还是说错了？是中山纪念堂，不是中山音压根儿，没有中山音乐堂这个地儿。对，这个孙中山老先生现在在酒泉下，, Start Time: 4610830
Text: 这合不上眼，是怎么说？不是，这是因为第一次去广州是吧？对对，所以错念。其实大家家如果如果有印象，零九年咱们在佛山办过一次，那是是一场灾难啊，也不能这么说，就是只是说因为这个这个一些一些限制吧。就本来其实坦白说起那一年，就是我去年在这个坦舞台上，应该大家说其实本来零九年就应该去上海演出的，, Start Time: 4635220
Text: 但是也是中间发生的一些这个没有预料到的这么一些情况。所以那一年就那一次就给挪到了佛山。但是我觉得对于当时这个南粤地区的观众来说，其实倒是挺享福的。因为你们提前听到了一场，可能那个时候本来没有计划在那儿安排的。因为我记得当时在佛山的时候，有广州的，有这个深圳的，, Start Time: 4660400
Text: 还有周边的一些呃东莞啊等等，周边一些城市的一些玩家都聚在那儿。我当时也是也是特别特别特别的感动。他们从那些地方都跑过来听这场 VGL 音乐会计划之外，但是也特别精彩。对对对，嗯，今年其实呃今年其实除了北京是第二次五年之后的原装回归以外的三个城市都是首演。而且我们选择今年在上海八月二号是 china joy 同期。, Start Time: 4682380
Text: 嗯，所以其实呃所有去 china joy 的朋友们，你们要关注就是 china joy 的倒数。第二天就是把礼拜六嘛，礼拜六礼拜六晚晚上。对，如果你们当时在上海有时间的话，也可以去参与这个活动。对，反正就是人生在人生在世三个字是吧？买买买对试票就得买啊。刚才那个我看有听众提到那个 zta 大小姐肯定是来对对对对，, Start Time: 4708490
Text: 肯定买。而且会带来和去年不一样的这个精彩的绝活，上一次可以说是压着演的对，让大大小和去年前滚翻是吗？对对对对，上次是迫于这个 blizzard 的压力啊，这个你在上头论米的东西，各种的 coomjackkle 这种都上了 blizer 是不对？对，其实其实说这个事儿也可以也可以说一下。, Start Time: 4735440
Text: 对我也想很有意思，当时我可以也上台演奏两次嘛，第一次是那个酒馆小调，嗯，第二次是那个暴风城的这么一个组曲。嗯，然后当时我们就本来之前是跟这个包括 russell 他们都在说是说咱们是不是能够就是演一点这个这个电视游戏的音乐，让大家也怀念怀念。我们说现场有很多电视游戏玩家，, Start Time: 4758570
Text: 他们对这个 FC 的游戏音乐也特别的特别的有感觉。嗯，然后当时其实经过了好多次说，就是说他们不让演嘛，你也其实也可以也可以理解，就是你暴雪的宴会科纳米对你干嘛演奏，这个跟我无关的这么一些游戏音乐。但是我可以这样说，当时是呃演出的头一天，我把吉塔带到 russell 面前，, Start Time: 4782150
Text: 嗯，这个就是咱们这个这个钢琴独奏。对我说我们中间要演奏一些。那个我说你先别说演不演，你先听你，你先听一下。嗯嗯，你先听一下，然后这个里面有两个，第一个，本来那个整个的酒馆小调是全长是七分钟吧。嗯，然后当时当时报给老外的时候就报给他说我们中间有一个这样会演奏七分钟钟钢琴独奏，, Start Time: 4804390
Text: 他们还一直很反对，说七分钟太长了，我们从来没有演过七分钟这么长的独奏。然后后来把他带过来，就说你最多只能演五分钟，然后后来把吉他带到 russell 面前，当场弹给 russell 听。 russell 听完了之后，当即拍板说行，你这个七分钟就全演，对，没错。, Start Time: 4827910
Text: 然后第二个说还有另外一段，就把这个当时弹的，包括魂斗罗啊，包括那个四十八次是是吧？等等的爷爷走给他听，他听完了之后也特别的惊讶，说这个曲子就我不知道 russell 他可能以前应该玩过这个游戏，但是当时可能报那个名字，他没想起来。但他当听过了这个曲子之后，, Start Time: 4844510
Text: 就是当即拍板决定行 OK，这个就让你们在现场演了。对，嗯，这也是高兴了。对，也是高兴，也也觉得他确实也看到了这个我们的诚意吧。就我们咱不是说随随便便拉一个什么人上去谈一首乱七八糟的东西，咱们真的的是有底活的。没错没错，包括其实你看在暴雪的音乐会去的都是暴雪迷嘛。, Start Time: 4863000
Text: 对，谈谈这个魂斗罗世界大赛的时候，大家也都特嗨。对对，其实当时现场还有点意外，然后就大家先都听到是暴呃那个暴风城的音乐，然后怎么突然中间间家跳了，变变了后，你听听到是自自这个这个可能童年时期玩过了这么一些经典典的游戏，反而是爆了，反反而是爆了。就你你呃一二年你记得吗？, Start Time: 4882340
Text: 一二年北京做呃魔兽世界音乐会的时候，当时是马丁良，就是零九年那个蒙眼谈马里奥的那哥们。对呃，一二年也去了嘛。对对对，然后也是谈了一段蒙眼的马里奥，也是现场特别嗨。对对对对，那个其实也有一段。对，那也是那个也是说中间是我们私想和汤米商量就加去。因为我们跟汤米就是很熟了。, Start Time: 4903620
Text: 我们就跟他说了，说今年虽然咱们演这个暴雪的音会，但是咱们后后年说不定还要演这个电视游戏为主的。我说能不能能不能先给大家有一点点这个这个这个铺垫。他说那行吧，那我让就私下就这个是没有，就坦白说没有报批的这严过来说是违规，没有对，没有报爆。对，没有报批的，然后演奏的中间突然开始谈马里奥，, Start Time: 4926290
Text: 然后其实本来还应该在谈那个俄罗斯方块。对，但是因为当时公安的在有人在下面就已经已经在在警告的说这个曲子里面没爆，为什么演奏这个曲子没错，所以没办法就只能让他演。但是今年可以告诉大家，今年演他会带来比头两年，比 martin 比他去年在暴雪演奏那些曲子更精彩，, Start Time: 4948690
Text: 更精彩的这个这个曲不带给大家。然后他现在正在正在闭关修炼这个修炼，今天没有来到节目，但下一次下次节目，咱们下次次会对邀请他跟咱们一起在。嗯，对，包括包括大家，我觉得就是希望大小姐现场穿什么衣服，对吧？也可以投票是吧？投票对，我们到时候曹总设计几套套装，下次我们争取做一期视频节目，, Start Time: 4970850
Text: 然后把那个鬼子呀、 zita、大小姐啊、汤米啊这些各国的这些人都给弄了，把整个 VV 团队队大教他们说中文是让那个跟咱们叫大爷。对，让啊，那算了，说多了。 YY 里边有人说啊，身为身为玩家很幸福啊，所以其实确实就是能有这么一个盛会，能让大家没错，大哥大嫂过年好。, Start Time: 4993320
Text: 对，看见了。我就想说这个对能让大家说在真的是暑假最热的时候，也把玩家心里这股最热的活给调动起来是非常不容易的一个机会。而且对我还就是五年了，我觉得五年五年不容易。然后所有今天现场听的朋友们，如果你们有时间，一定不管你们在哪个城市一定要来。嗯，而且之前多哥说的那个追溯 VGR 的历史是零五年开始的。, Start Time: 5015160
Text: 咱们也希望说明年啊咱已经开始唱，想，也希望明年 VG 二十周年的时候，在中国也能更今实。从年头上来说，今年今年是 GL 第十年，第后年在中国首的的第第第五年。嗯，特别有纪念意义的这么个。今年是对今年是 VGL 中国巡演五周年，所以是非常值得纪念的一个日子。, Start Time: 5039480
Text: 然后也是希望就是所有爱游戏的和你身边曾经玩过游戏的，然后我们都一起来来玩，一起来参与这个活动。反正买买买啊，有票赶紧买。我们会有中心中心的这个这个核心玩家对一个特殊的折扣，然后会在独家会在集盒网发布。然以你们集合的听众们都有都有福利。对啊，都有福利。各位就继续密切关注咱们各种的消息渠道，, Start Time: 5059170
Text: 关注大家的微博微信是吧？今后有更多的消息肯定会第一时间先告诉大家，咱们是不是把咱们的公司也得硬广一下。曹总没有我我想先看到这个直播间有问这个什么时候开票，然后什么时候能买到？呃，我们现在还在报批阶段，然后所以我们这个随后会在集合和我们 a 缪斯官方的这个微博和网站上公布这个具体的购票链接，, Start Time: 5090910
Text: 包括预定。嗯，那我们现在呃今年的票务呢是永乐票务，嗯，就是北京、上海是永乐票务。然后做广告啊，这个网址是三 w 点二二八点 com 点 CN。嗯，然后项目可能会预计在最晚最晚会在下周一上线，然后大家家可以踊跃的预定，而且今年的票价如果关注过前几年这个 VGR 演出的朋友们可以关注一下，, Start Time: 5116660
Text: 今年的票价还在降低。嗯，我可以说最低的是一百块钱，嗯，这么低啊，三分之一张盘去那个我们的微博再做一下广告啊，微博名称是勒缪斯斯啊，斯文的斯啊乐音乐的乐啊，也是乐对缪斯女神嘛，大家得有文化啊，然后英文好记。叫 a muse 啊， ABCD 的 AMMUSEA muse，, Start Time: 5145490
Text: 我们的网站是 a use life 点 CC 马上就上线，也有惊喜答应过啊。大对，反正都关注吧，都关注都没问题啊。嗯，这期也特别感谢说两位，然后还有多哥一起来跟咱们一块儿把这 VGL 预热的第一期节目给做了。嗯，之后有机会咱们还会继续。就像刚才白天说的，咱们把第二期该做了，, Start Time: 5172010
Text: 不管是什么形式是吧，也会更好玩。对，嗯，然后直播的各位辛苦了啊，咱们今后有机会再见啊，咱们现场见现场见现场场场对现场应该还会。今后晚会有一个非常好玩的形式，能跟大家互动起来。我跟多哥说相声，嗯，好好好，让黄鹤楼走起，对，各位拜拜拜拜拜拜，谢谢。家庭 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 5193860
Text: 但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5222650
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5258175
