Text: 哈哈拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。哇，, Start Time: 540
Text:  straight to the tap， never going down down waway for the drop。 never， since there is the model 朋朋友们，大家好。家家听最新一期的家里有常规节目，我是主持人，请来了来自 b 站的一位非常特殊的嘉宾。, Start Time: 46695
Text: 对，今天呢我们三个人啊，然后怎么又变仨人了，就就咱们仨嘛邀请雷穗来呢，就聊一期这个常规节目啊，大家看到这个标题了，叫我要当主播。哎呦，但是咱们三个其实没有产过主播，对，又做梦对吧？就是好像对这个主播总有一些这个不太不切实际的幻想，确实有点像之前咱们录这个电竞梦啊，, Start Time: 103240
Text: 对对对对，都是梦想，都是 fantasy 啊。对在这个玩游戏的时候呢，总会产生一些这个幻想啊，幻想自己能成为做梦。电竞选手也好，幻想自己能成为这个顶尖主播啊，像 chq c 什么之类的，就是幻想成为 x 主。哎， SS 的的。但是那也算算，哎，但是我记得之前杨老师不是当过一段时间的主播嘛，, Start Time: 138160
Text: 这印象里确实主要也是跟着这个热潮这个什么呀？不是，当时呢是这个不是想体验一下嘛，但其实更多的时候呢，是真正播的时候还是去混。对，后周是是每晚上都有直播嘛，我 the boys 当时是换着人播嘛。对，周一可能是西蒙玩炉石。对，然后周二是别人玩什么？然后周三一般就是咱们从这个生死狙击二那一夜想着呢这游戏烟里腰里对对烟里混对，, Start Time: 167770
Text: 生死狙击二的那一夜直接登上顶峰。对，后来就再也没有，后来就再也没有没有热潮列车了。对，再也没有热潮列车了啊，但是呢就还是对于这个成为主播呀，有特别多的这个幻想对及疑问。可能是啊，确实这个疑问呢，一会儿可能就要狂问这个碎的歌了。可以可以，但是呢因为咱们三个没有当过主播，, Start Time: 201570
Text: 嗯，我觉得可以先分享一些这个看主播，确实看看直播嗯的一些这个故事和想法。嗯，啊秃老先说说行吗？特别喜欢听秃老师说话。对对，咱先聊聊看的是吧啊呃你是什么时候开始看直播的呀？你有印象吗？我比如说第一个看的主播是谁，或者第一个看的游戏是谁？是是什么游戏啊，这个就不得不说了啊，, Start Time: 227380
Text: 当时嗽嗽嗓子对，嗽嗽嗓子啊，这个当时看是我记得是我上高中的时候啊，高一高二哟，你是零零后，我我是九五后啊，九五后四舍五入就是零零后了，就是零零后了。我我其实入入直播，这个事儿比较晚，当时都有熊猫了，就我熊猫入局比较晚，对，熊猫站旗虎牙和虎虎后告诉你们，你你怎么乱加儿化音啊？, Start Time: 254350
Text: 虎牙，所以说你豆云熊熊熊熊虎牙战旗儿碎子哥能发现这个儿化音武区吗？虎猫，我以我以为你们说虎牙笑，是因为你们原来在虎牙的，不是不是不是啊啊，然后熊猫啊，当时我记得看的时间最久的对我影响最深的哦，是谁？还得是这个银子啊，银子老师啊，天津搞靠搞天津这块的。对，搞天健这块。, Start Time: 292120
Text: 哎，说起银子老师，我原来的 staff 也很喜欢看他哦，是是吗？我觉得银银银子老师啊应该是银影响了这个受众很广，很多人很看。嗯，然后我当时记得吧，他当时呃还是一个比较小主播的时候，就看嗯他当时的标题那个直播间虎区吗？叫做呃斗鱼 number one 声优哦哦哦哎，, Start Time: 322540
Text: 是不是从那个你是从他看那个呃，不是他播那个不可不能说出来的游戏哦，哦，这个是后半部分要说的。哦，行行行，我先说啊啊，我入坑是他播了一款游戏啊，那个是一个声音解密游戏，就是哦我忘了他是叫什么了，但是他是一个那个游戏的第二代，然后呃他需要去对着麦克风说咒语。哦，, Start Time: 350250
Text: 你发波，然后我我我我都跟他过，然后他有一个叫什么起亚武大的，我体验狂狂喊这咒语。然后我就说我操太他妈逗了。怎么就是一个人要真能啊给自己朋友，或者说给网络上，大家能把游戏播成这样。我觉得这就是真的就是火火主播天天的的主播啊，特喜欢老天爷给给饭给饭吃，给饭吃啊啊。, Start Time: 379140
Text: 然后后来就是第二次再看的时候，就是他跟这个直播间有人带节奏哦，啊这个更演环节每个主播必不可少的一回。对，然后就得看这主播怎么处理嘛啊当时我记得他说他是从这个 YY 啊播啊对过。对，嗯嗯嗯，是一开始底边的时候就是播这个就是复古游戏， FC 游戏就播超级玛丽啊。, Start Time: 415950
Text: 然后没人看来斗鱼之后逐渐尝试，就就跟这个带节奏的人在理论啊，给你讲道理，给你讲道理。然后就说你你不爱爱你滚滚蛋，我就我我就是对我眼里融得沙子特别硬气作用啊。然后我就觉得这个人吧你折折了了，折折服了就哎嗯不仅我游戏播的好，光明磊落了，对，这人人也特特征啊，这就播滚蛋，, Start Time: 445390
Text: 怎么就是说怎么过过端么太硬了，这个歌啊硬气还是喜欢那种一身硬气，一身硬气，一身硬气，关键感觉这主播吧就一身正气，我操倍儿正。然后我发现他那个时候就是第一播游戏的时候特别代入。我靠，也也培养了我一个玩游戏的这个你玩恐怖游戏的时候，狗狗表现纯生代弱， QQ 是生理啊。, Start Time: 476610
Text: 但是后来就比如说他玩一些就是那个不能说的游戏的时候，他老写剧本，他他自编编个个牛牛逼，牛牛逼，然后就上海滩什么的啊。对，然后然后他再加上他配音的一个演绎吧，你就觉得我操这这个故事给他们写活了啊，就是活灵活现，活灵活现了啊，本本地化了哦。啊，然后我记得有几个不朽的经典啊，, Start Time: 509580
Text: 嗯那个不能说的游戏六啊六六代的时候不是就变成不能播的游戏了吗？这不是五代吗？五代吧，六六代，所以不能说的游戏是五啊，哪来的？六六还没说。是啊，不是不是，你说咱俩说是有意思吗？我我说的 like dragon 啊，我说的不是 like a dragon，我也觉得来我说的是那个 ddrag，, Start Time: 537780
Text: 我说说是是那个六斯安吉利益哦， grand safe auto。对啊，嗨说的不是一样。那我一直说就是如啊啊如中游终不能说的，六的时候，当时国内就整个平台都不让播。然后呢，就是因为有有一些桥段不太合适啊，然后呢，他就想因为他他是从零一二极一极二播过来的。嗯，, Start Time: 567840
Text: 就说啊这六代万众瞩目全直播间天天等着我说我操这游戏终于要出了，银子终于要播了，我就天天守着，终于个游戏发售要播那一天，他说哎那个平台不让播，但是呢我这边啊先这个编辑编播，想想剧本对看怎么样一种形式，把这游戏给大伙儿弄出来，就是起码让大家知道。然后我给大家讲一讲，, Start Time: 596660
Text: 最后给弄一有声书出来，我操。对了，他最后弄一评书出来哦，太厉害了哦，只能说书版本，就说这个这个这个话说书街上这酒吧内正做一彪形，大汉名为童声书界上给他妈说了仨钟头。呃，我操，我当时就 grfucking blow my mind 了啊，就是在主播的世界里从来没见过的形式啊，, Start Time: 623560
Text: 然后他会画画，他小时候学那个简笔画，就边画图边还编简笔画的，还画简笔画啊，给你把这分镜儿什么的全全讲一遍。我操，直接给我听的是他妈津津有味哦。啊，然后后来银子不是出了首歌嘛，嗯说书人我就觉得这这个歌啊特别适合他他其实就是一说书的，确实能把游戏给你说成书，让你让你给你带入。, Start Time: 655930
Text: 今天我觉得这是他最牛逼的一点，确实这不是一般人能弄的。对，然后还有一个他在播如灵的时候啊，如龙灵的时候，最后一场大决战，我操就是他配音加上演绎这个故事。当时我也高高高二、高三就是学习些紧张的候候啊，然后学习压力也大。但是我说那一晚，我就一定要把这个卢龙的大结局给看了。, Start Time: 686510
Text: 我操给我看哭了，我流泪了。一个是这游戏，其实全歌嘛，一个是这他是比较感性啊，真男人啊，真男人的碰撞，真的我操。再加上说书人的演绎演绎，然后导导演英轨了。对，给他妈狠狠的收了我一波眼泪，我操掉了我一波眼泪，然后我就觉得真感动。这个确实是这主播确实是我人生中非常重要的一个主播啊，, Start Time: 714710
Text: 是这么一个人啊啊，我我后来啊来咱们公司，包括跟小裴聊天什么的，就是我发现很多人其实都是银子的这个忠实粉丝啊，他确实受他有谁是忠实粉丝，小佩啊，是吧？对啊，我不错，可能这就是大主播的实力吧。啊，但是咱也是看您确实多才多艺，多才多艺啊，看他从一步步就是直播间真的没多少人，, Start Time: 741590
Text: 当时看主机也就没多少人。嗯，然后主机区的这个风云吧，都是跟着这个叫什么游戏走。嗯，个游戏说说要火了爆了，然后主播一块儿跟着播，那量自然就上来了。银子当时就是特别特别早期的时候，也没有跟着大六啊。我那时候最早看斗斗鱼全是播给他爱的都是对巨多。因为那时候就还没管，, Start Time: 767580
Text: 就是没有那种特别严格的限制嘛，就大家全都在播那个后来还有什么候大家才风行云啊？对对，就是对，就那个时候有一批玩那种怪图。对对对对对，那个社区图对啊，特别特别奇怪的那种。我记得银子当时也播播过那个个 SSJJ 那个战队嘛，也不是说就跟人比赛玩读图，好像是拍拍小电影，, Start Time: 793760
Text: 特拍电影，就是就我说的那上海滩嘛。对对对对对对对，特牛逼特频。但秃老师说这个属于是一个类型的主播，嗯，就是呢多才多艺。对，通过这个自己的那个本领，嗯，然后呢开拓了一条这个不一样的道路啊，另辟蹊啊，对，发挥了自己的特长，发挥了自己的天赋。是我我觉得这个是一个就是就是完全提主播啊啊嗯，, Start Time: 819020
Text: 这是你心目中的最好的主播，最好最优秀的方向。对，确实确实的。因为老师要是能听到这段，就是能不能合作一把是吧？你发给他，你私信发的说我是机核网商务。对，秃子秃子那个这段提你了，劝你不要劝你好好自为之。我们的机核网主办的电子游戏，嘉年华不去变行行，没准真能以以以子哥说说吧。, Start Time: 848110
Text: 虽然虽然你是主播，但是我相信你肯定以前也是从这个看看其他人直播啊。是是是是啊，对对，是这个呃，叫什么？虽然我今天是以这个呃嘉宾的身份啊，但其实我在直播行业呢，我是从二零年十月份开始直播的吧。哦，到现在好像也差不多，正好两年半嗯，差不多正好两年半，所以也算是一连续。, Start Time: 875350
Text: 不是不是不是不是，所以也算是一个怎么说，就是直播行业的后辈吧，就是对特特别爱这俩字儿，就是特礼貌就可能懂。呃，怎么说呢？就是懂得也不是那么多，但是感觉还是嗯这两年多还是有一些心得的。然后就今天就作为一个鸭老师的朋友来随便聊聊这种。没事，咱们这节目啊就是没有什么不可以说的事情。, Start Time: 903690
Text: 就是你说完之后呢，你就告诉我说，哎呦，说这个不能放，能么能减啊，那我肯定跟你说可以减肥了吗？对，后到时候减放了 OK 这段掐了别播，然后又放出了又。然后你就会在这个节目的这儿听到这段掐了，别别播，然后然后然后后边的全播出去了。对，妈的还得我我听我听的还是挺多的，, Start Time: 930750
Text: 这种套路确实比较多。大家说操有量岁的哥，没事，待会儿咱不行，签一个那个协协协议，不行不行不行了，上升到这种高度了，怎么都你可以说说就是碎子哥可以分享一下，就是以前看主播从什么时候大概开始看主播。然后觉得那个时候最喜欢的主播是谁呢？呃，我看主播的话，我是一个观众的时候，, Start Time: 953180
Text: 好像要追溯到很久之前，大概呃哦也是一四年一五年吧。哦哦，那时候那时候看的是虎牙，嗯，啊就是怎么怎么回事呢？怎么回事呢？然后到那时候不是英雄联盟特别流行嘛，然后我就呃喜欢看一个英雄联盟的主播，叫董小萨哦，虎牙的一个主播。然后啊当时正好是就是每天晚上有空才有空看直播嘛。, Start Time: 979430
Text: 嗯，然后每天晚上他就是到晚一点的时候，他就会开始播主机游戏。嗯，这是为什么？就是对啊，我也很喜欢欢播游戏戏的因因就可能就是从那时候开始看到了影响。对对对，在虽然他是一个主播那时候了是主播英雄联盟的。但是对晚上会看他喜欢看他播单机这样啊啊。对，然后因为没什么时间嘛，, Start Time: 1013630
Text: 所以看主播的时间就比较少。嗯，然后然后再到看的多的，可能就是我自己直播之前，然后二零年一九年那会儿，那时候就是看看直播又看的比较多的啊，那那时候候都看谁。对，那时候就是看虚拟主播嘛啊对啊，看虚拟主播这儿了，成为虚拟主播一九二零。哎，那个时候是不是炭墟城虚 KV 是一个初期的状态。, Start Time: 1039910
Text: 那时候算啊，那时候初期差国国内算初期，对国内算初期，国外其实也算初期国外。哦，对，反正伙食就是这这几年才发展起来的，我觉得是啊，我得是是不是零零算算一水水岭啊？就是因为这几年可能大家在家待的时间比较多。对啊，确实确实在线上的时间比较多。是的，前几天我还看那个什么彩虹社这个发展历史什么的。, Start Time: 1071470
Text: 哦，讲这几年怎么发展起来的，他确实是一个挺新的东西吧。现在也现在就两三年，现在不三星了吧，现在就不三星就发展特迅速，对这个这个业发发展的特的迅速速巨快。就感觉我刚开始直播那会儿，其实感觉就再过再从我开始直播那会儿嗯，没过多久就差不多饱和了啊，感觉已经是就是大家人人都能有能力来来来做这个事儿啊，, Start Time: 1099760
Text: 也并不是就各个类型的。对对对，这就跟做那个播客一样，并不是说这个人人确实你买得起这个设备，但是呢不是每个人都能做这个，但是这碗饭对你像我做不了，就是像龙马还没做就好啊。龙马有问题啊，什么呀？不是我说这个播客你怎么做不好，你这你这新闻天每周都录了，不录了，跟没人录了。, Start Time: 1131700
Text: 别啊，我还挺爱听新闻的哦，完了以后再也看不见了。对，就是所以碎子哥说那意思是不是就是可能从这个比如说二零年底底那会儿十月份之后吧，就是饱和的状态就是变成就是各个类型的呃，已经都站住了。怎么说呢？就是说嗯那段时间看威的就是原来那批看 v 的观众差不多饱和了，, Start Time: 1159200
Text: 就是该看哪看哪儿啊，这种感觉就不就懒得再去看新的了。就直到后面就是可能啊有做各种团嘛，家大家懂的是，然后就是有不是围信的观众涌进来的就是另一批了。对啊，其实我属于帅哥说第二种啊，看你吧，你是看 AO 这种 a 日的，是你也是 AOL，但但你没成为这个集合。, Start Time: 1185630
Text: 第一 a so 粉集合，第一，小裴是啊啊，那是那发哥只能占第二二。发哥现在也看 AO，发哥现在是中坚力量哦，厉害了。发哥花钱。发哥确实花 o 肯定狠狠的花钱说啊，说是说那个过生日上二家人生日直播，哎，是不是佳人是是佳人生日直播啊，乃林吧，乃林还独特家人论呢啊，, Start Time: 1213310
Text: 我操佳是家是生日直播，然后发哥还给人商见账呢，看看人家你再看看你，你那都是假喜欢我给人点过红心小小鲜花，知道你那天天就是就是你这种劣质观众啊，这个节目好，现韧老是有点强，就是你啊老白嫖也不行，不是我给他们精神上的支持不行吗？啊，可能不太行，他们毕竟也要吃饭，, Start Time: 1240210
Text: 那那字杰缺我这点钱吗？操字杰那确实不知道啊啊，对，没事，碎子哥接着说说这个团出来了啊，他人都不知道该说些什么。我那个节目啊就是节奏，就是没有什么逻辑性。对啊，确实咱们就是一个闲聊的节目嘛啊对，就是说啊各种种进来了之后，整个大环境就又不一样了嘛，就另一个环境啊，, Start Time: 1271020
Text: 感觉做团的吧和自己一个人播的就是还是不太一样。因为嗯像我这种就算是虚拟主播嘛啊然后他们就相当于是虚拟偶像团团啊。对啊，我觉得这差的还是挺多的，包括我认识的一些朋友吧，也是嗯哎这这个我有感受嘛。嗯，啊对对，因为我看这个韩宗啊、韩团啊，啊啊，我发现就是主虚拟。, Start Time: 1298980
Text: 我当时也意识到虚拟主播跟虚拟偶像干的事是不一样。嗯，是的，确实对。那你能不能用一句话来概括他们之间的不同，就一句话呀就一句话啊，我想想啊这算一句了，这个虚拟偶像是有团综的，是啊，他是对以团宗为主，确实主播呢还是以这个主播的属性，偏是他是是他个人的，这个怎么说呢？, Start Time: 1325620
Text: 就是一个团呢，他相当于是呃我之前就是看到一个说法，就是啊你一个团你在看他的时候，就同样我们是主播在开直播。但是他们如果是一个团，他们表演的话呢，你就像是一个观众坐在舞台下方哦，然后他们表演，然后你心里就会有那种非常开心的感觉，然后有希望的感觉。对对对对对的话会是这种心态。, Start Time: 1351510
Text: 嗯，对，但是你如果是主播呢，他可能就有点类似于啊就是之前看到一个说法，然后其他观众是在上面。嗯，你是就是主播是在下面，然后其他观众是在上面，想看主播死啊，就是啊各种各样的心态都有。对，就是我节目爆是吧？他有这种感觉哦，而且加上现在其实嗯主播这块啊，我感觉呃虚拟主播的这个界限已经很已经很模糊了。, Start Time: 1377040
Text: 因为大家现在可能看各个平台的主播，就是游戏区的嗯，啊用这个皮套的也很多，嗯，就用这种形象的。对，其实这个是很多已经嗯没有一个特别明确的这个界限，那么界限了。对，他可以说自己不是 v 但是他就是套着一皮套播。对对对，这样还还还挺多，有很多啊就直播的时候用这个形象。, Start Time: 1411090
Text: 然后平常呢可能比如说这个微博动态发一发自拍什么的这种啊哦都有对对各种各样的是很多形式。但是不是这个虚拟主播跟虚拟偶像这个最大的这个关系还是这个距离感。哎哎哎，也有是啊，确实是确实是就是你看偶像的那个距离感会更远一点。对你觉得就是大家就是互相欣赏的那种感觉。, Start Time: 1435440
Text: 我我们就是他并不是一个去跟直播间对话的过程，那种感觉不是关键。你这个虚拟偶像你也没法线下握手啊，哦，你想握可以握呀，那你只能拿一屏幕在那儿摆着弄一电视，然后呢，那弄一假手必反馈嘛，电那就那电视里啊就就站一人，你也不知道是谁，反正。然后然后他把手这样伸着，一直弄块黑布，, Start Time: 1459060
Text: 然后伸出一手来戴一白手套，对吧？就在那伸着。对，然后你过来就跟人家超美丽这套，哎哦对，牛逼挺牛逼。行啊，可有办法。但是我是觉得就是你跟人看偶像的时候，你就是觉得有这种距离感，是确实就是人家就是表演嘛，对对吧？人家就是这个给你唱歌跳舞也好，或者人家演一些其他的这个这个这个这个记忆对也好，, Start Time: 1484770
Text: 但是你看主播的感觉就不一样了。就主播呢可能这个我觉得很多人看的时候啊，咱们作为观众啊，就觉得这个主播啊他应该没在表设，就是他是什么样的人，他直播的时候就是什么样的，就一开始可能有点人设，但后来那人设啊全都重要了，其实全都忘了什么。这个设定那个设定什么这个公主啊，, Start Time: 1510920
Text: 骑士什么的根根本都不重要。要啊没有了，都就是就是你看着他就觉得像这个就是你这个什么人人隔壁班同学呀什么之类的这种感觉。可能你是这个您家主播呀，什么直播间的一部分，对吧？你你是这个，如果你看着虚拟主播的话，就是你会觉得因为你在看的时候，你觉得他没有在表演，所以你就会觉得你跟他的距离就很近。, Start Time: 1531520
Text: 然后啊就没有那一层隔阂，哎呦，有道理就没有那一层优美的隔阂，嗯，优美的隔阂。嗯，反正我是这么理解的，距离有了美没了，哎呦，距离产生美啊，是也有道理啊，也有道理。反正我理解是这样的啊，版本对于这种版本，你是不是也是看这个虚拟主播比较多了。现在有我现在不是看虚拟主播比较多了啊，, Start Time: 1556560
Text: 我都是就是挑着看那种的。我可以说说最近我这看主播的这点心得可以啊，就因为啊我是怎么看呀，我是真是就看那个现在看这个游戏主播比较多。哎，我也是这个游戏主播呢，就是因为去年也是这个死巴拉通三发售了嘛。啊，我呀是真的想好好玩这游戏，所以我就开始呢就提前做准备，嗯，, Start Time: 1589890
Text: 把这些主播的这个名儿啊就跟报菜名一样，全都全都记在这个心里。你是看那种技术，就各样的主播是吧？这穗子哥啊早些年有一个切片啊，就是他呀跟报菜名一样，报这个彩虹社的这个这些人名啊，我呀跟这差不多，基本上就是捋这些人名，把这些人名啊，这个日们的那些喷喷大手。对，, Start Time: 1614270
Text: 就是把这些大手的这些直播间啊，什么 twitter 啊都都收集起来，到时候就是看。但是但是就是看什么呢？主要是因为不明白这游戏怎么玩儿嘛。嗯所以啊就看看就是人家这个这配装怎么配的呀，这个什么人家这个就是学技术嘛。对，就是学技术，人家这个走位怎么走的呀，什么的，, Start Time: 1638090
Text: 搞什么力回呀？这种是看了确实有有收获，自己是自己也往上打了。打是段段位是，但是一一般这种技术流主播是不是你在看的时候，你就不是很在意他这个人是什么样的。哎，但是并不是这样的哦，我举一个例子，这个人啊叫奶皮，嗯，这个人啊这个人就比较特殊，你知道吧？他是有技术，, Start Time: 1658910
Text: 但是他强就强在他这杂弹力特别强啊，就是一边特聊天。就是你看这个他是不是加入了 CR 来着呃，哎，他加他不他不是加入 CR，他是另外另外一个 CR，好像没有没有喷喷的哦， c 就是 AAX 分分布啊，那可能，我记错了。然后然后他吧就是你看他在那儿疯狂的杀戮，, Start Time: 1681840
Text: 嗯，然后还能给你时不时的讲什么这个附近这个我们家附近这个烤海鲜，最近我吃了觉得不错，然后要不然就是跟朋友唱这些生活，唱唱卡拉 OK 什么的，就这老搞这种的，而且你就说他这集中力怎么练的呢？电竞周伯通就是很很奇怪，就是我如果像他这种高强度的玩啊，我肯定没时间理这些什么弹幕，, Start Time: 1704040
Text: 什么乱七八糟的，是这些东西了。而且他还有一点就是他脾气特好，就是我打的时候我真生气，就大家大家也都就是这我对面这两位也都见识过，我这个打喷喷有时什么状态，就是就基本上真生气狂吧，就是他真的不生气的这怎么打就乐乐呵呵的就给你过去了。这事儿哎呦，羡慕真的是羡慕，, Start Time: 1728840
Text: 就所以我看他这是最多的，但我这脾气真是真是就治不回来。没事，版本老师玩 PVP 游戏啊的高分段，基本上脾气没几个好的，我觉得该有一些脾气就骂，太可怕了。觉得有时候回想自己啊就觉得真可怕，然后又就希望自己啊成为奶皮那样的人哦，就是脾气又好，又又能说会道，然后游戏还玩的特好，, Start Time: 1753750
Text: 就要修心，对吧？对啊，就特特修心。嗯，就我基本上看就是当教科书一样看了是嗯不管是从技术还是从这心态上都要对，都得学习，都得抱着这个学习的态度。是啊嗯我操那本本这看看主播其实是一个取经啊，学学习，我主要我主要无时无刻看躺床上看，然后洗澡的时候看哇，然后然后坐在这个电脑前面还接着看啊，, Start Time: 1778290
Text: 然后其他时间就是玩喷喷。对，就是搞这样的，嗯，挺好的，潜心修炼我。那我觉得版本刚才说的一点啊，就是也是主播一个特别重要。嗯嗯，他干的事就是陪伴是哦还真是陪伴。属性是一个非常非常强的属性啊，是确实因为怎么说呢？其实主播吧他也算一个就是文娱产业，文娱产业嘛。嗯，, Start Time: 1808270
Text: 那文娱产业我觉得最重要，最重要的就是在于他对呃是一个价值观和情绪的输出。哎呦哎呦，升价值突然开始升价值了，现在确始早么？现在确实好 OKOKOK 节目刚到三十分钟 OKOK，所以可以说一说，说一说。对啊，其实这种就是很这种就是咱们现在直播可以说是你有一个特色主播的，, Start Time: 1839990
Text: 就是对他能给你产生情绪价值。对，就像刚刚兔子老师说的那银子老师对吧？你觉得他那个很震？对对，让他感动了，有感泪了，会给你这种情绪价，这种情绪的价值是做直播最重要的。嗯，对对，哎，我我觉得就是你无时无刻特想的的，就对他播的时候你就想看是然后跟你能产生这个共鸣，, Start Time: 1866310
Text: 前一阵还看你能给你播那什么三国志，然后是吗？对，挺有意思巨有意思啊。但是我觉得这个大家说这些主播的就是各个类型的主播嘛，对吧？就是有这个这个这个这个你觉得他的的值然就有这个个游戏戏很厉害的这种技术，像主播，然后也有这个虚拟偶像。对这种。但是现在还有一个类型的主播呢，, Start Time: 1890550
Text: 我觉得啊这个大行其道抽象就是抽象。哦，我走到这块了，渐渐的觉得啊这个抽象主播呢非常受受迎迎啊，是在各个平台上边，确实是对 b 站也好啊，这种抖快抖快就是这种短视频平台上也好啊，这些地方就是非常受欢迎。对啊，你像版本经常会看，在 b 站看那个叉 QC 南风系列。, Start Time: 1918120
Text: 我我太喜欢全球最南风系列了。然后比如像 speed 呀这种就是特别抽象主播。然后当然还有很多这个一些主播，咱们就不一一这个对点名了啊。但反正我觉得好像这个抽象主播是不是也是就就近两年才开始有的，这种确确实不是。我一开始我还想过这事儿，我说是不是咱国只有国内有抽象主标准，, Start Time: 1949635
Text: 真不是这国外抽象的更多。对，看他妈 XQC 看他妈的 speed，我说真不是，我说全世界啊都爱抽象，全世界的人都在笑，全世界都爱看观看现象傻了。对，就就是那其其实咱们有时候他个演技了，就是真的你也不知道他是演技还是他真这么傻。对，有时候很难分辨。对我咱们会分析分为什么大家为什么这么这个太难分析了。, Start Time: 1975680
Text: 我觉得这个这个就是一个可能是这个社会性的话题了啊，这个比较难分析了。我觉得但是就是我现在就这个观察到现象嘛，属于就是这种抽象的内容，关键最最核心的还是得逗。有时候其实他他看的那东西并不逗。对，但那 SQC 他一笑，真的我也想笑，就没办法，这我我都学过，我都憋不住他这一两头在那哈哈哈在那笑，, Start Time: 2003060
Text: 我也不知道他笑什么的。对，就每天就看他刷抖音对吧？看那些就是他是一个抽象的人，他还会去看抽象的视频，然后就我操抽中加抽。你看他前一阵，这不是前一阵，他去年还是什么？他老看那个啊看那有一个人打呼噜，就是啊那是哦这一开始我都没没理解怎么回笑，然后我看他切片，我他也笑，, Start Time: 2027160
Text: 我也想笑。然后后来我我变得也看的这种视频，我也想笑啊。对，这种抽象是不是就是种抽象的观众，就是他没有任何啊，我觉得是不是大家压力太大，就点笑笑啊，啊，就我自己来说吧，虽然我不是一个爱看抽象的观众，但是我是非常能理解，喜欢看抽象的观众的。哦哦，对，因为为毕竟竟看直播嘛，, Start Time: 2052630
Text: 就就是图乐乐，就就是图乐乐跟所有文艺产业一样，就是来放松一下。对，就是图一乐。那确实抽象怎么说呢？他是最能简单产出这种图一乐价值的内容。哦，对，确实那就那那他那他的观看门槛就会比较低，就是你就是看着乐看着乐就乐着乐乐完了呢就就走了，也没别的什么啊，确实所以这种抽象主播一般都是看切片。, Start Time: 2077450
Text: 是因为从其他地方，大家比如说从收到这些信息所带来的情感，有有各式各样的情感基本都填满了。但是呢就缺乏这个就是极致的乐啊，有可能就是不用任何思考的乐，不用任何反思的乐，有是有可能啊最最纯粹的快乐。对对，是是觉就就是抽抽象就没什么，但是就是就是不要把抽象带入生活。, Start Time: 2105810
Text: 对，抽象带入生活那是挺抽象，就不是因为看抽象其实没什么，但是带入生活我就觉得有点确实有点受不了了，看不能这个入脑是吧？不能啊。对，就是这个这个就跟看嗯，对，就跟看所有主播一样，都不能入党啊。我操，我刚才穗德说这个点醒我，我是我在想怎么入呢？我没入脑，我就说啊大家为什么爱看抽象这个事儿，, Start Time: 2130850
Text: 是不是？大家现在就是所有人啊，咱们其实对互联网已经很熟了，我们会不会就是到现阶段了，吃惯了意愿越来越少去投入自己真正的感情。在互联网网，就就我们们其其实相比于就比如我看银子，然后我们的共情我去哭，我去跟他一块笑，那可能我有点疲惫了。现在的互联网，我只想蜻蜓点水，, Start Time: 2161980
Text: 就是找点乐子，只想简简单单的啊，吃惯了这个大鱼大虾也得来点清淡。对，就是我我去投入自己感情的这个事儿，我的意愿变差。嗯，操操也是看人吧，就是有些人也是非常就拿虚就拿我自己来举例嘛啊啊，也有很多人喜欢把这感情寄托在新主播身上这种啊还有很危险是吧？对，还有很危险啊，, Start Time: 2189580
Text: 但是主要这个新主播是什么样的人啊？那其实虚拟主播们都还好吧。对，但对嗯但是还是怎么说呢？就是不要把太多的感情投到，不光是虚虚主播吧。嗯，对，就是所有这些对所有的主播都一样，对，看得见摸不着的假象。因为我特喜欢，那那我我作为观众我特别享受的一个感觉，是就是我纯作为观众的这种这种怎么说呢？, Start Time: 2220600
Text: 就是观感那种距离感啊，是啊就还是有点距离，就是我很喜欢那种距离感，就我觉得他应该有距离感的哦啊我不知道是突然是什么的那种感觉，我跟他家一模一样，就是我距离产生美，我觉得这跟就是恋爱那种前妻的关系，就是朦胧，你知道吗？哦，就是我跟你之间是他妈挺朦胧的人物，上面贴那个轻纱那种纸。, Start Time: 2252980
Text: 对，弄点不对，你那种有点加湿器，你那是那种暗恋吗？不是铁暗恋，不是就是那种就是就是就是怕他知道，但又怕他不知道，但最怕的是他知道，但假装不知道。我操你把朱老师直接说晕了，我他妈过载了都啊，不是脑子里就是这个开始做做冒，那那个数字定定。就是我其实相比于说回来啊，, Start Time: 2278720
Text: 主播跟偶像之间可能我更偏偏向于偶像。哦，啊我是把他当中当当成一个就镜中人，他就在那块屏幕里头啊，他别出来，你 shing 出来就真吓人，出来就是对出来就吓人了啊。咱们俩就这个距离，然是一拳一尺一寸。咱们井水不犯河水，就是就是他在舞台上表演，然后我作为观众在台下欣赏，, Start Time: 2306810
Text: 对，这种你给他应援是最好的。对我看他他搁台上这个卡拉拉拉啊，出出拉拉提拉拉拉对喜欢这种 shining 的感觉，不喜欢这种线下握手之类的这种那干嘛呀干干嘛非得就挺好好关系啊，对吧？这种挺好的，我自己我自己当观众也是差不多这种感觉的。我自己作为主播也喜欢这样的观众，, Start Time: 2333770
Text: 我觉得觉得这种是真的去搞这种。对，就是我觉得能就是能这个长久良性的发展下，是是是对关系是啊是有那种就是没有距离感的观众，那太有了吧啊，没有距离感边界观众女友粉那种最讨厌，没有男友粉男友粉女友粉那种怎么说呢？不能说啊围圈只能说哦哦，对，但是啊我觉得也没什么吧，, Start Time: 2361350
Text: 那毕竟大家是靠这个吃饭的。对你只要把握住这个度，就有一点怎么怎么说呢？就就就其实有一点点那种日本的牛郎的那种感觉啊，确实是这种感觉。然后陪酒的这种感觉，有一点点这种感觉吧，就就是也是服务行业服务行业务啊，但是这个基本上只限于 v 或者那种电台，我没怎么看过，, Start Time: 2394200
Text: 就那种聊天直播的。对对对对对，说的这牛郎确实确实是一种感觉，就是一个你别把它当真事儿。哎，对，你别把它当真事儿，咱们就是在这比如说一两个小时里，在这个地方，咱们是一个非常亲密的的关系做一梦。哎，但是呢这个酒喝完了，钱花完了，我从这门一踏出去，咱们就老死不相往来。, Start Time: 2417830
Text: 确实咱们情谊啊，真是牛郎真是啊，情谊多。在这杯酒里，你要不点这香槟塔，咱俩没钱，咱你花的钱越多，这情谊就越重。对，咱俩这感情深了，这牛郎是公主的，咱也看过很多这种视频嘛，就是这个喜欢牛郎就入脑脑的这种，对吧？也确实在这个牛郎身上狂花钱，然后导致这个非常个下去，, Start Time: 2440610
Text: 咱们这家破生活都活不下去，做一梦啊，在直播这方面这种确实也有吧。对啊，有也有一些就是嗯但是据我所知，因为我自己本身是在微圈的嘛，嗯那微圈可能是有一些这样一些人，那别的圈子就比如别的主播不太熟悉了。对我就不太熟悉了啊，但我个人感觉应该是比较少。嗯，对哎，我觉得但是还是比较理智。, Start Time: 2464750
Text: 那你有没有那种就是想送给观众的一句话，就是那种送给观众的一句话呀。未成年人一人警示未成年人不要打款，并且形式，这确实是确实确实确实确实未成年人不要打钱。现在现在的政策就是你如果说未成年人，就比如说你退退了，你所有的主播呢就全退，就是会波及到所有的主播。就是你是你退了一个的话就全退了。, Start Time: 2498590
Text: 对你要是真主主播好，这个未成年的朋友们，对未成年不要打钱，然后 IOS 不要打，主要是也为自己搞 IOS，不能打钱 IOS，因为他们多扣成扣扣成扣成非常多。你说这个想对，然后还还有什么想说的话，那就是不要入脑了吧，不要入脑。对，确实确实问题。确实啊入脑呢嗯我觉得入脑的观众啊基本上都是这个主播能给哪些东西在你的生活中极度匮乏。, Start Time: 2528350
Text: 所以比较缺少确实啊就是是那种友情啊、欢乐呀、陪伴呀啊可能情绪嘛、情绪价值啊。但是你也可以听我们节目，确实就是傻乐，可以看看图玩恐怖游戏戏。那能看们获得什么博影奖，看恐怖游戏怎么入脑啊。对，就跟你一块惊吓，跟你一块快乐哦，然你陪伴大家的那种感觉，看完只能入脑八尺夫人了。, Start Time: 2561090
Text: 对，因为一旦入脑了的话，这个有一些观众就会去做一些危险的事情啊，哦，就是对一些在法律边缘游走的一些事情就没看，哎呦，很危险啊。对，很危险。我能说吧，私生这一块是吗？啊，私生啊，我喜欢偶像那种也有这种对对对，差不多那种感觉嘛，反正这种就是这就是为什么就是我就是你们知道养嘎奇吗？, Start Time: 2590115
Text: 啊，对，就是为什么我从来不养嘎奇的啊，养嘎奇的意思，我看猪猪老是满脸疑惑，掉养养手表。他养养嘎奇的意思就是这个主播一开播，我直接就去立马去看他全部平台特别关注，有什么消息，直接第一手是哦那种感觉狂热啊。对对对对对，明白是为什么叫养嘎奇？其实嘎嘎奇好像是是日语对日语来的，, Start Time: 2617640
Text: 说嘎日是日本结义他的手兔狼，我一时不知道该怎么说，你你等那嘎一样的嗦，你行，你行了，你行了。 no no 嗯，没事，咱看直播，反正先聊这么多啊。因为这期这个主题不是这个，我要当主播嘛，去当主播秃老师，是不是好像对于这个当主播有这个一些幻想，我操那一些 fantasy 啊啊，, Start Time: 2642020
Text: 我都看手机了，开始对我我这准备了，已经记录了，记录了。因为因为之前吧，我去前门有一般配置书店啊，三三屯屯也有一个啊。对，然后我就老去那家店，有一回，我就就是之前干广告的时候啊，狂爱买那个干销售书啊，如何成为金牌销售？对什么七部销售法，潜水艇法则啊啊，二劫之狼啊，, Start Time: 2670300
Text: 二架子上。哎，你你他销售的书跟主播类的书是放一块了哦，所以我我也想点一个这个这点就我都不知道有主播类的书有我确实不知道。你你说是像那种书店里面的，关于主播类的，应该是关于那种。就比如说现在理大伙也也知道，就是那种抖上面不是有很多 MCC 货。对啊，这基本我看的那种，, Start Time: 2698520
Text: 所有说没有教你，就是说当游戏主播之类的是都是教你做带货主播。但是他们讲的这个就是我看的这一本啊，叫做主播，就要这样做。你还记得作者叫什么吗？郑清源，大伙儿以先搜一搜，希望他别听这期节目，对，时间轴可以贴一下。那他是做带货直播的吗？哎，对，他们提的那种对，到最后最后一个章节都是会教你维护客群，, Start Time: 2726290
Text: 提高转化这几个他们那种销售，这不就是互联网公司用语吗？带货的主播预留也学点这个销售技巧。对，尤其是他们这些都算叫什么私域私域运营。对，就是自己拉群嘛。对对，互联网黑化就是私域运营，就是拉微信群。对，然后我其实实操操，我我刚开开播之前，我搜了搜这目录，我突然想起来了。, Start Time: 2755890
Text: 然后我就记得啊，就是我我刚才照抄了一下，我给大家念念啊，啊，以哥我挑了几个特别牛逼的宁胜您胜啊。他这个标题吧，有几个小张杰，嗯，第一个就是他是几步，一开始你要先当一个主播，就是没有观众的事儿，确己来该怎么办？嗯，这个有一张啊叫无颜值，成不了主播高手，作为虚拟主播，, Start Time: 2781495
Text: 第一条就是给否了。对，就是一定要颜值高。但是我觉得他这个不适用于就是他还是老老派，他不知道现在我们所以是 v 这个不是我觉得他是其中一派，可能确实就是在抖音上。这直播带货那个个确实可能就是是需要点颜值。对啊，确实留住留住。对，然后就是说完你自己的颜值吧。嗯，, Start Time: 2811260
Text: 他后来第二章可以开滤镜嘛，反正现在叫啊，从自己聊起吹拉弹唱都可以啊，还压抑了呢。确实确实还真是这个这一点我也非常认同。嗯，因为因为这个共通点是什么呢？就当所有的主播其实都因为生活嘛，就是要有故事。是啊，你当你当直播呢，其实也是是在分享自己分享自己的故事。对，, Start Time: 2836100
Text: 当主播最重要的就是积累吧。我觉得哦你像我自己，我觉得我积累就是少，还是需要沉淀。对，还是需要沉淀那一个好的主播，那肯定他的故事是很多的。我觉得啊对像咱们录什播节目，把故事都聊干了就完了完了当不了主播。那呃然后除了故事之外呢，我觉得就是要么就是有那种非常强的智能，, Start Time: 2864590
Text: 就比如说以技之长追拉弹唱，对追拉弹唱都可以。对，就是这些。你看啊经常就就经常看那些啊，比如说什么常老师经常看的那些，我经常看的那些哇就是 vallo 的主播啊，啊，什么 PRX 金 GG、金哥哥哥利克克。然后然后其实呃这样社会之前嘛，那抽象那他也是一技之长，, Start Time: 2888290
Text: 我觉得确实确实是不是谁都能抽象的了。据我所知，就是我呃有接触过几位呃抽象的，嗯，就是我有认识这个。然后据我所知，他们的私下也是非常正常的啊，不是一些表演，什么一表演嘛，成分表演抽象，我觉得也是一种技能，技能是确实是一种技能。说学逗唱、吹拉弹唱，确实对，都得你总得会那么几个，, Start Time: 2916360
Text: 是或者会你你至少会一个吧。对，然后你就能站出来展现自己这方面的这个技巧技能。对你你还得用自己的技巧锁定自己的用户群嘛，嗯对吧？对，爱看抽象，那得爱看抽象，那你就得我太爱看抽象，那就爱看抽象，我呀就不爱看抽象啊，大哥。对啊，然后啊差不多啊。第三个对，他就聊到第三个了，, Start Time: 2942220
Text: 就说啊有一个点细节要做好，叫预报直播内容，让粉丝留下来。这个我就自己后来琢磨琢磨预告是吗？预告嗯就是是一是不是岁数，是不是还是一挺重要的。不管你在微博就是自己留下来，还是在直播间标出来。哎，我可能周几周几周几要开觉目，有这个啊预告表重要的吧。嗯，这对这点其实我自己做的不够好，, Start Time: 2973040
Text: 我得反省一下。但是怎么说呢？我觉得周几买一这书你应该这么做，主播就该这么做。可以，这怎么说呢？就是让观众习惯你开播的时间点啊，对，开播的时间段，然后内容在就是比如说比如说每天你是下午开播，大概知道要播什么。对，然后或者周几要播什么，就这种有这种比较偏固定的时间的话，, Start Time: 2999740
Text: 那就会有固定的观众哦，这点啊 nada 非常喜欢的一个主播呀，就 selin 塔斯克啊做的就非常好。但人家我我不知道是不是他们这个运营也比较完整，他们这一套可能他可能是不是他自己做的那我不知道有可能是他自己做，但反正他确实就是每周他是对他每周都发，每周呢给你发一个，, Start Time: 3028990
Text: 说今天我周一播什么周二播什么几点到几点什么这种就他排的非常复，大概你写一下。但因为那他就得相当于是就他不是那种即兴上播了，他就得比如说我这周周几要跟谁有那种联动，嗯，那但相当于我这周之前，我就得跟人就聊好了，对吧？商量好对吧？就对，就定好了，咱们就是然后我才能排这个表，, Start Time: 3053740
Text: 是，但是这个呢就比较耗功夫了。明白了，是你就跟你比那种咱们这种对即兴上播了，是不是？老是朋友们，我们今天晚上要播了。是是是是今天抱打恐龙确实确实哎，说起这个我特别有感触，因为其实我算是一个怎么说呢？游戏区你去你去，我说了，我是我是谁，我是不是就是怎么说呢？, Start Time: 3075840
Text: 就是游戏区虚拟区反复横跳的人感觉是就是可能是虚拟区里面最爱打游戏的啊，可能是游戏游戏虚里面。对对，有点这种感觉吧。我我呃哎但是 b 站，但是但是你说这个我一直觉得这个分区其实也挺逗的。就是虚拟区，它是一个专门的区，是，然后别的区呢都是按照你干什么来分的？是你玩游戏就叫哎游戏区。, Start Time: 3107290
Text: 但其实现在虚拟区你们知道吗？有虚拟 singer，虚拟 gamer 哦，反是看什么？ top ar 有这细分的，现在在是啊，就是前段时间刚刚不久哦，确实是这样。有的人就是很喜欢这个吹拉弹唱这块的。对，然后我的体验最深的就是什么呢？嗯，就是那确实我就比如说这次录电录完电台回去立马就有一个联动。, Start Time: 3135750
Text: 我们就是微区的朋友们一起玩游戏做联动。嗯，那就是要提前个一周哦，确实要提前提前很多天，至少要提前一天，对不对？然后来约嗯，那因为大家可能业务什么的各不一样吧。对，可能有的人有一些排的比较多，对，有一些排的比较紧。然后有些人有你像大部分的微圈的朋友，他们是需要录音的啊，, Start Time: 3163730
Text: 是的，他们有录歌，对录一些节目，各种各样的需要录一些这个音声啊，是是是更好听。对，所以就是在微圈是你听过吗？你就读那个死令那个那可真是你真是我真是太好听了。套说一个太好听，因为我真我真也没想到。对对对，所以是可能也是因为就是业务的不一样，对，所以约的方式也不一样。, Start Time: 3191330
Text: 那像我游戏区的朋友们都是，比如说当天晚上就突然来个消息，说什么什么什么局啊，来来来不来一天，有不有一的上分。对，要不要 pipex 来来来打一个通行证啊，要不要就是来我们鹅牙杀啊？就游戏区的朋们们是这种式爱传局局。对，那就是比较比较及时，不要随意的对，不要随意啊。, Start Time: 3218850
Text: 嗯，那微圈大伙可能就忙一些，需要提前约这种感觉哦。哎，那会不会有那种时候哦，就是有没有什么好话，就是我对这联动啊，你是因为您说没事没事，我就没觉得属于好问题。这个因为这联动有时候这个很多人嘛，嗯就就比如说说说这个咱们打 violrent，那你得五个人吧，是对吧？, Start Time: 3243700
Text: 但是呢那五个人你不可能大家都特熟啊，是可能是有一个人组的局。是是是，然后我叫我朋友，然后我朋友叫他朋友的朋友是是是是，然后后着打着着发现怎么有人这么菜，怎么说呢？哎，这这个就要你是不是在点碎呀？哥啊，点我没有没有我就是不对啊，我怎么记得前几天啊，我就是举例啊，, Start Time: 3267370
Text: 这个其实要聊到我们这个怎么说呢？虽然就是打一个游戏吧，但是可能不同去玩这个游戏，那为了效果是不一样的啊。对对，就有人就是纯搞笑，纯整活的，有人打技术的是，但是呢这种又是很靠团队的游戏。对啊，怎么说呢？就是游戏区吧，游戏去游戏区，他可能重点就在于这个怎么玩游戏上啊，, Start Time: 3292450
Text: 但是你要委屈呢，大家伙打游戏，那他可能只是一种媒介，就是大伙主要还是看就通过游戏了解这个人是看这个人的表现，展现我的魅力。看这个人啊，这个人玩游戏时候反应，或者他和别人一起的时候的反应啊，就是玩和别人玩游戏的时候就个反应。这这样啊是包括就前两天嘛，就最近有一个韩国的啊虚拟偶像团体。, Start Time: 3319650
Text: 哦，我操，上午刚看是那个男团吗？ lave 是那个 PLAVE 五个男生吗？是每个人啊，是五个男生吗？我没有细看啊，但是我我我我这两天刷到了我他们就是他们虽然也搞一些偶像的活动啊，就是有做节目，有做歌啊，但他们也有那些，就是我知道他们是刷到他们的直播切片啊，, Start Time: 3348640
Text: 他们是什么呢？他们是搁那疯狂揣摩，就是动不动。是是我就看就是他，我看就是他们也是一种抽象。对，也是是就是就就就抬到另外一个人的。对，就实脸上腿就是动不来，就是一直蹬被人脸上是是是，然后蹬腿。对，哥哥做模露肉这么逗痘痘啊，这这就是一种怎么说快乐的情绪输出啊。, Start Time: 3369640
Text: 对我我大家那大家可能对大家可能也不是重点，就是不是放在游戏上啊，对，游戏玩的好不好？无所谓是嗯，但是是不是就很容易就是那种就比如说因为我是打技术的，他是玩搞笑的，嗯，然后结果打着打着就有点。你觉得啊这个这个高兴兴兴就你你们眼是怎么封的呀？但是你又不能直接在直播里说，, Start Time: 3397300
Text: 但是这种吧倒也无所谓，大家就是图就玩一乐，可能就是就也没上分什么的。对他这种情况是不是说操今儿哥们传一上分局，咱们整一联动，然后给什么给什么。我我拉进来了，直接打不了上分局局不是就更严肃了。就是但凡有谁打不好，立刻宣判，就是就总结说白了咱们来这儿都是知道今天要干嘛的，, Start Time: 3423960
Text: 你要打不好，你就是这对吧？就开始分公司，说白了压力怎么那么大风锅大会，然后各种压力队友啊这种要是说说的这种情况怎么说呢？在当今的直播环境中，我觉得很难碰到，因为很少是吧？对，很少。因为你既然都提前约好了嘛，那必然是都要了解双方是一个什么样的情况。哦，那除非是真的就临时拉一个那种完全就不懂。, Start Time: 3447700
Text: 就比如说你拉一个虚拟主播，就拉一个技术比较差的虚拟主播和一个顶尖的职业选手放在一起。那人家除非人家完全对这个不了解，说哎呀，这什么情况怎么拉，我跟这个人玩什么巴拉巴拉巴拉就这种情况你想想想很难想象到在现在的这个网络境下出现了。其实那就算有这种联动的活动的话，, Start Time: 3476955
Text: 那大家都会提前打好招呼嘛，就是要搞清楚这场直播的目的是什么啊，有这个感觉啊。对，确实那呀你老发掘他妈的压力队恶就好奇嘛。老板人性最恶的那一天，我就是特好奇，这 VIP 队友行别压压队队友偷的你他妈天天的玩决斗者啊，简直我我觉得这种也挺好玩的。朋友之间这样玩，, Start Time: 3499110
Text: 我觉得是挺好的。对，那特放那烟声，其实对朋友之间这样很正常。但是你像放到直播上面的话，就是说两个比较很有名气的人。嗯，对，那就性质就不是玩了嘛。是对，就是主要还是这个互相帮助对方来表现自己。对，因为你观众对瘦嘛，对吧？对，是瘦是吧。我跟你讲是是是 s 是 s 是是 SO，, Start Time: 3525770
Text: 你能不能别老搞这个受太英混搭搭这个受个个 show 个瘦，这没没 talget 到针灸，你别老把这个中英混搭这个秀，你这是长秀秀秀秀秀秀秀秀 OK 他妈是是是是行突然然那书还有下一步横突发言，是不是还有下一部那个书？我记我还真看过这个郑老师，后来啊嗯不聊直播就聊这个就是互联网社区私域运营了。, Start Time: 3555450
Text: 哦，这怎么运营自己的粉丝群？对，就是这这都是一条的，发现自己这个长相可能不太行。对，然后哦我再问啊，他这书里边就比较后面哎，有几个哎，一个是叫点名粉丝，引发好奇，什么什么什什么意思，什什么意思？点点名粉丝，他这他这章节啊就叫点名粉丝的章节点啊，这个是战 d 你能不能别老这样吊头，, Start Time: 3587160
Text: 我这又受不了，你说我点名双杰干嘛呀？靠对这个这个行为在微圈有一种特殊的名词哦哦，叫认知啊，认知某某观众就是点名的意思啊，然后观众也有一个特殊的称号，叫任之厨。那我相信大家看直播看的多了，应该都挺熟悉的啊。任知厨就是就是用各种方法吸引这个主播的注意力，就是要让他记住自己，, Start Time: 3618260
Text: 记住满人吗？跟你跟我互动，哎呀，不跟我互动，我浑身难受。确确实有这种对，就这种认知，记住自己一进直播间就被封，一进直播间被封啊，然后这种认知处呢他又分对他又分是啊就是那种啊粉头也不能说粉头吧，就那种非常极端的粉丝，也不能说是粉头啊，极端的粉丝，然后和黑黑粉啊，, Start Time: 3651570
Text: 对黑头这这感觉其实某种意义上都是一种认知处。确实是你老被封，老被封，其实观众众记着你了，是吧？不是，他是想让主播继承，不是让别的观众不是享受吗？是如我认为就是全体目光向我看你。对对对啊，如果让观众记住了，那说那他肯定已经让主播记住了，确实对你老疯子你也记住了。, Start Time: 3678230
Text: 是就就比如说有人可能就享受那种说哎我一直播间，然后这主播虽然然不玩游戏呢，他一看说说哎那谁来了什么谁晚上好，谁下午好，谁早上好好什么的。这种啊啊这种可能能有有有人比较喜欢这种感觉，就那种他心里有我哦，对，搞这种的，然后黑头就是哎傻 cer 摩 to 对，傻 cer 摩 to 又来了，, Start Time: 3701790
Text: 昨晚上给我疯，我封了啥什么还没说什么话都没说聊，就直接上一套餐疯了啊。哎，但兔子老师刚刚那个书是怎么说的？点名粉丝，我一会儿就把链接发发你啊，就我有点好奇是吧？引发好奇引发好奇，这个是引发哪方的？好奇，我操，我想问你，那就是什么么思思？点名观众引发好奇，我觉得应该是引发那个人观众的好奇。, Start Time: 3724395
Text: 我我觉得是不是就比如说你我看哎操欢迎这个萨卡摩托大哥来直播间，然后哎 csuckmomoto 你今天过得怎么样？是不是这种人哦，我知道我可能知道没可能是不是我可能知道是什么意思了。他可能点名是那种就是比如说呃有一呃就是主播也有有很重要的一个技能叫剪弹幕啊，, Start Time: 3753820
Text: 就你要你你专门剪那种非常刁钻的弹幕或者有趣的弹幕啊，这种可能会引发其他观众的好奇，并不是说引引起主播或者位观众众的奇奇。哦，就是相当于是从弹幕里找话题，是我找个个钻钻的，然后我就我就然后你顺着这刁钻的话题来表现自己表现自己借时的展示一下啊。哦哎呦，应该是这个意思吧，, Start Time: 3778530
Text: 我觉得哎呦明白了，气死我了，这郑老师显不错啊，确实是好好给你分析，了解分析，让我想起我有啊认识的主播朋友，还会有编弹幕的这个技能。哦，就我相当于就编弹幕不存在的弹幕自己编出来，然后引起大家的好奇啊，啊。对，那也确实是一种机能，就是自己先想好了，今天要说哪几个问题。, Start Time: 3802130
Text: 对，然后看这个时机差不多的时候，然后然后自己提问，自己回答，对自己提问。对，差不多应该是这个意思。主播生日啊，主播生日是这个九七年是吧，我靠，就这种感觉。对对对，但是有没有演太过就是直播间一个弹幕，没有然后自己在直播间弹幕铃，然后刚才有观众纠了，但不知道是什么，, Start Time: 3827460
Text: 操他其实更没人，对不对啊，没人问，然后自己跟那聊了句号。对对，其实这个怎么说呢？这个是当主播最难的吧。我觉得就是当直播间弹幕少的时候，怎么能引起热潮列车啊，我觉得对或者怎么稳定住你调子的一个状态啊，这一点我是觉得很难。哎，我我这就想问了，这个是不是应该也算基本功了？, Start Time: 3851740
Text: 因为我觉得就所有人都是从底边干起，对吧？是啊啊，你你总有直播间，你上播的时候就没人，没有人的时候，这时候你要怎么去，就是一是想这人怎么往上往上涨。第二个就是我操这直播间空落落的，然后我会不会特别影响心态？对我一个人跟这说话难不难受啊，那肯定是难受，没有人就是不难受的啊。, Start Time: 3876420
Text: 所以这个就是说当主播就是很需要怎么说，很需要热情啊哦嗯，就是哪怕没人的时候也能自己也能表现出这种热情。你要对你当前直播的内容做出反应，然后再对一些弹幕做出反应，然后需要热情，然后也很需要忍耐。嗯，对你需要忍耐，就是这种嗯可能人少的时候的这种一个状态啊，然后也有主播的其他各种压力嘛。, Start Time: 3900080
Text: 因为主播其实是一个就精神压力非常大的工作。嗯，因为网络上就是到处都是和你思想观念不一样的人嘛，什么样人都有嘛。对啊，可以说啊，只要作为一个比较有人气的主播，嗯，那基本上都会受到很多莫名的恶意于指责吧。哦，对，且大多数情况下，你也没办法去反制。嗯，对，哎，这就是一旦因为你一旦去搭理这些人，, Start Time: 3930240
Text: 他们就会更更来劲啊，确实对，所以大多数主播都会选择无视啊或者包容哦，而且一开始不是每个主播都有房管吧。呃，是啊，不就是我我有时候得自己去 hold hold 住这个场子。是啊，那要封人吗？就是疯人，疯人可好奇，这有什么问题吗？上一套餐有的时候是要的呀，怎么封是吗？, Start Time: 3961170
Text: 短视防究竟是你点右键，然后那有一个那个封禁哦，一点哦，对，一点就就他就被封。今天小编就来告诉大家是不如何在直播间封人啊。对，所以呃怎么说呢？就英雄联盟里面啊，青钢影卡米尔有一句台词啊啊，是啊叫什么世界既不黑也不白，而是一道清澈的回啊，哎呦啊，这话也挺上高度了，, Start Time: 3989500
Text: 也挺适合直播行业的。对。就很多时候不是说你网络上啊跟我的认同不一样，嗯，或者你不知道我的情况，然后你骂我，那我就我作为一个主播，那我就要反过来骂你，那不是这样，哎呦，但是也有这么干，但也有这么干，但也有是么事是有这么干的。但是怎么说呢？就是可能呃我就老骂人家，, Start Time: 4022030
Text: 他是狂骂人。对，但你骂多了之后，你就会觉得挺也挺没劲的。因为就这样。你很多时候呢，就是你也不能就是你跟他线下 EV 一啊对峙的那种，你也整不到那种情况，所以基本上嗯都是让时间去解决这些也图一乐。对，也图一乐，双方都图一乐，就是在这个地方。那我觉得是啊，人家人家会骂你，, Start Time: 4047340
Text: 那说明啊，那人家还知道你。对对对，嗯，确实那那至少比没有讨论度，那黑就深沉的爱呀。对，但是他黑你他肯定得了解多少，了解黑粉，黑粉粉就就是粉，但是对铁粉但是是黑的，对不太这个在人家的心里，你怎么又开始了又开始了，这个在人家的心里还是有一片小天地的啊。对，所以你别人不理解一个主播呃，, Start Time: 4076420
Text: 也没必要强行去给他掰正，你就等时间久了，对吧？路遥知马力，日久见人心。我觉得这个人啊，我身上也说真的么好，说的真好，真的确实是实实。我是觉得听穗哥这么说完，就感觉当主播今晚就当主播也是修心的。当主播当主播真的挺修心的，挺修心。对，因为他是精呃精神压力最大的工作之一吧。, Start Time: 4110530
Text: 对，嗯，明白拖拉想当主播吗？设备怎么办啊？我觉得哎岁月哥当主播的设备是不是巨贵啊？呃，我的 PC 的话应该是两万多，不懂。那你可以跟公司申请，你们，你你们你用公司设备播，其实也不是说一定就要很好的设备啊，那因为现在看你播什么？对啊，那现在下那个下到就是你直接一个台手机嘛，, Start Time: 4138315
Text: 就抖抖。对啊，懂各种就是抖音，就是包括我认识的，你也播探店徒儿把电会给我。对点图图说专人风暴点一百二十八，我认识的我认识的一些主播，他们就是就一个手机，对不对？你自己录素材，自己用手机剪辑剪映，对手机也能剪，现在对功能很强大。然后那然后那个其他抖音各种的也现在很火嘛，, Start Time: 4168740
Text: 也是势头是对，所以说是完全可以的。所以我觉得设备现在它虽然是一个门槛吧，但是还是根据你人来浮动的，就是看你主要是要播什么啊，确实是我对于这个直播还有一个疑问啊。嗯零售就是呢当一个非常火的游戏。嗯，咱们举例说，比如说这个艾尔登法环发售了，那游戏区的主播们，那肯定对吧？, Start Time: 4195940
Text: 嗯嗯，基本上可能百分之八十五到九十都得播这游戏。嗯嗯嗯，但是呢比如说呢这个比如说秃老师，他作为一个这个算是擦边主次顶流主播吧。嗯，比如说那这个时候，但是托劳特别不喜欢这游戏，对这游戏完全没有任何感觉。嗯，那这个时候他到底该不该播这个游戏呢？啊，这就要涉及到，, Start Time: 4221900
Text: 我觉得你直播的目的呢，我觉得啊哦对啊，你如果说是想带量，你无不不不不是带，就是说看你是就是你直播，你就是比如说你有的人是全职，有的人是兼职嘛啊你如果是就有的人他直播他是来体验生活的，有的人就是靠直播吃饭的啊，那这些又都不一样。嗯，就是当你他当他这个成为你生活中很重要的一个经济来源的时候，, Start Time: 4247650
Text: 那你可能有的时候没那么多选择。是啊，但是如果反思的话，那就你开心就好了啊，我我就不播，我就不爱玩 a pad，我呀就不爱玩，又开始来这套就爱玩 a pad，我呀就不爱玩 a pad 就爱播把。对，但是是不是有的时候这个主播也会，比如说为了说我要赶上这一波热潮，, Start Time: 4279810
Text: 嗯，我哪怕我平常我就是基本上我百分之九十九时间我都在播 apead，我都在播 CS go，我都在播吧。那这个时候我也得播一下啊，那如果说一啊，就比如说是那种固定的一个项目的主播，嗯，嗯，我举个例子呗啊，啊，我认识的可以点名是吗？我不能点名说名字啊啊，我想了还是不点名的，, Start Time: 4305330
Text: 反正就是怎么说呢？就是偶尔你固定播一个项目，嗯嗯，那就是这个锤类的观众他就会非常的多。那他那他可能看的就是你这个人不是游戏的，就是你播什么他都看哦，就这种感觉。然后你去偶尔播一播新鲜的呢，我觉得也挺好哦啊那也不是说他除了你就必须去玩他这种像这种时候一般都是有自己的固定固定观众的，, Start Time: 4335140
Text: 反正就是根据自己情况况播就播哦，只要不影响到你的收入呃，收入的话之类的，就反正这种情况是我的已经有观众了。对，我播什么都有人看啊，是我是冲你来的。对，而且我记得当时就爆火游戏，比如抡大锤知道吧？抡大锤火的时候，你你你是玩什么呢？你其实也都会播一下，嗯，也有效果。, Start Time: 4362920
Text: 嗯嗯，抡大锤就是那个湖南跟啊本本尼迪特啊，那不是在那个虚拟偶像圈里，就是有一阵热潮，大家都玩这个游戏啊，这种游戏，这种游戏也是算那种比较推乐性质的嘛，是吧？大家当然大家就很容易能通过这游戏来表现自己的状态。对啊对，坚韧了啊，过来还有问题吗？我这差不多了啊，, Start Time: 4394405
Text: 差不多了，差不多了。我因为我刚才最后两张啊，这个碎子哥都聊了。因为他后两章也提到了这些问题，一章叫做直播气氛，一直无法引爆，怎么办？哦，第二个是粉丝提出出理理求怎怎么对对，也不是说无法引爆，那也可以主打一个陪伴吧。哦，也不是说一定要，就是那天天那也不是说天天要，, Start Time: 4424670
Text: 一定要抱，一定要报，对你也可以主打一个陪伴。偶尔这个我觉得好像很难说给你一套这个方法论。对，是对，因为整活这个事情其实是非常个人的一个事情。那有些人他就非常整的来活。对，那我就是比较整不来的那种啊啊，你说我不会唱歌就就唱一歌一个去一整对吧？嗯，但是无理要求，, Start Time: 4451670
Text: 那是什么呀？无理要求，无无理要求，就是可能是那种主播摄像头支起来看看脚，就是这种无理无理要求，指的就是有一些会就有一些奇奇怪怪的人嘛啊啊奇奇怪怪的人呢，主播能说你爱我吗？这点不是什么哦，可以可以可以哦，可以可以可以，是不是没干干操啊。想象观观察，主要是就不尊重，, Start Time: 4476260
Text: 你，就不尊重你是这个应对不一，你样我觉是他有点太太怪。对对对，你要这个这怪这种是比如说他有的就是我举举个例啊，嗯就比如说什么叫无理要求，就比如说你就有有人看虚拟主播嗯，露脸，他直播间扣字主播你是几几年的？像这种就是有点类似吧，这种感觉嘛。哦，对对对，嗯，像这种一般你要看他无理的程度吧，, Start Time: 4508020
Text: 你要看他这个人对你的直播重不重要。我觉得啊就如果说他是个老板啊，他经常干大哥，他经常干一些奇奇怪怪的事情。但是这个事情呢又在你的接受范围之内，你就要取舍，你是要和他暧昧的态度呢哎呦，继续享受他的打赏哦，还是要跟他说的清清爽爽啊啊，就说你不要再这样了，我很困扰啊，, Start Time: 4538070
Text: 然后他可能就会给你少打点钱，那这也是一个钓鱼这一块。对，也是一个问题啊。钓鱼哦，就如果你很需要他对打赏，那你可能就得把握好这个你得把握好这个度，你就不能争持。有对你就可能你就你就不能就算他就如果这个人对你很重要，就是他真的打了很多钱。嗯，那有的主播他可能不会选择，, Start Time: 4563050
Text: 就算他提出很奇怪的要求，有的选择也可能只会一些暧昧的回答，就也会就是不太会强硬的去指责对方指责这位观众。哪问问鸡年，你给我上一礼物，但是如果是那种我懒能跟人说啊。对，反正七口小鱼总督你他妈还不地，我真的如果是那种呃，不就不花钱呗，就不花钱。我就看那就像涂老二这种，, Start Time: 4587220
Text: 你老老点涂老二，那那就是和主播关系也很远，对吧？主播也不知道你是谁，就看到你这个弹幕，那大部分可可能无事无事都是无理就跳过了。对，就算了，还是要看这个无理要求观众对你来说的地位。哦，这个是嗯，那你是不是有有一种人也也天天骗，就是跟版本说的是什么？叫骗什么？, Start Time: 4617510
Text: 就是骗操你你露一脸，然后我我给你打打一两万，那你肯定得先淡过的，你得先借，我必须借到钱哦，有多少钱，我得先看到这钱入账哦哦，我我说我操骗成功了，然后不给你刷，就是那人下次就不给人人，下次也不给你刷，我这不就被房管封了，我操嗯，或者要不然先打一定金吧，至少怎么这还能打定金二十啊。, Start Time: 4639750
Text: 嗯，这种感觉是像这种还是比较少，有一小部分呢也会成为一个佳话，成为直播间。大家的说笑的谈词，有的也会成为，所以说拿出来来开玩笑。对对对，也有这种就感觉在直播这个领域里边，很多时候，比如咱们在别的领域觉得这个事儿很严重很不好的时候，但在直播领域里边反而就没有显得那么不好。, Start Time: 4668770
Text: 嗯，反而他能成为一个传播度非常高的爆点是吧？啊，是吧？就可能就是大家在是不是在在这个直播里域的这个接受度比较大，就是什么样的都能接受。嗯，互联网文化的特殊性，互联网还是抽象还是抽象，最后还是落在抽象，都收回到抽象了啊，论得全版本有什么问题吗？对，直播对成为主播，, Start Time: 4693880
Text: 我还真没什么问家，这都问的差不多了。你没想过成为主播吗？成为一种大主播，我那我也太难了，我打游戏都没法说话，我打我只要但凡打游戏啊，我就说不出话了，就是那种你一上播就那弹幕就不停。就疯狂的热潮略播太低级级、二级、三级就狂刷。我有点受不了，我承受不起，然后然后就动不动就千见，, Start Time: 4721525
Text: 然后然后还动然不是千见，有点太可怕了。然后他妈你不上播的时候，那就播，就就我那种一句话不说，然后千见了。对，这个真的是太可怕，真的是看人的。而且让我我其实就是我觉得我我目标也不是什么成为什么大主播。我就是哦呃当个小主播啊，有一群认同就是比较认同自己的观众，, Start Time: 4744530
Text: 嗯，能养活自己，嗯，然后差不多就行了。因为当大主播其实弊端真的还挺播，就比如说精神压力很大，会被会被很多人攻击。嗯，各种各样的事儿，对各种各样的事嗯，还是这个你看是赚的越多，压力越大，嗯，有些话还是不好说出来是什么话不好说出来，真是不好说出来啊，就埋在心里是最好的啊，, Start Time: 4769350
Text: 还真是是了。行，那差不多了。嗯，本期节目了啊啊，非常感谢杨老师邀请我这个啊小主播来随便聊聊，瞎聊了一些咱们咱们这个瞎聊了一些关于直播看直播。然后对于这个主播的疑问，嗯啊大家都分享了一下。然后呢听众朋友们也可以分享一下你对于这个直播的一些看法是啊，以及会不会咱们的听众里边有很多那种主播。, Start Time: 4800130
Text: 嗯，啊啊是不是可以说一说你在直直播的时候碰到过一些非常奇怪的人，非常抽象一些怪人。对啊，科学怪人什么的，弗兰肯斯坦对，很好奇啊。那本期的常规节目呢就聊到这儿了，感谢大家的收听，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4831250
