Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，这又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓儿。, Start Time: 7720
Text: 二零一九广州站将于十一月九号、十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少合聚变拓广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力，反正俺们心发黄奶红白条。 i love you，, Start Time: 38420
Text: 最怕一日又疯，你有什么能记得你今然但我一定留下的阿哥哥一妈一起。泰鲁克拉。大家好，欢迎收听信息的家教游戏新闻节目。我是大家大家好，我是徐宗波，我是天，我是四舍啊，我们从杭州呵，我是嗓子，我们从杭州回来了啊，是这个杭州核聚变已经顺利结束，对圆满落下帷幕。嗯，, Start Time: 59990
Text: 啊然后我以为你要开这个总结结性发展，我们俩没法接，我没去啊，出来说点什么。哦，对，差点差点忘了说说我们想说天上你们想听的。哎，对，是，然后杭州核聚变很顺利，是结束了。然后没去的朋友也应该在这个我们的虎牙直播间里边看了看啊，下午和哈利带着大家逛了逛我们的这个杭州核聚变的现场是，, Start Time: 106900
Text: 然后还然后还有我们的这个舞台活动，对啊，非非常非常的精彩。对对对啊，非常的精彩啊，然后还有这个看看谁快这边的对对对，速通的表演。我终于在第二天的最后去看了，冲出了一个小时去看了看。他们那时候好像正正好是织狼的速通比赛吧。呃，过去的时候刚结束啊，我有两两场都是到那就结束，, Start Time: 130840
Text: 就看看结果。对，然后最后四点半的时候，他开始的是蔚蓝哦，蔚蓝蔚蓝第九章。嗯哎呀，真好看，真好是。然后说到虎牙呢，还是要感谢一下虎牙直播对我们的大力支持。对，其实还有一些技术方面的东西，也是给我们提供了不少帮助。哎啊，非常非常感谢虎牙啊，然后广州呃，对，还有广州啊、, Start Time: 153630
Text: 广故广州，待会儿咱们简单说一下。好啊，嗯嗯，然后我们还是先说一下这周我们关注的新闻。好，首先第一条呢是个这个不太好的，前前两天都不太好。嗯，首先呢是这个 the the last of fast 二啊第二章啊哎宣布呢要延期至二零二零年五月二十九日，延了三个月。, Start Time: 176590
Text: 是嗯对，然后当然理由肯定还是这个为提升游戏品质嘛。对，但是是反正是延期了啊，但他这个其实还真的挺突然的。是因为其实在回际片之前，人家刚刚放完预告，然后表示是二二底发售售。对，然后没过。对，没过多长时间马上就宣布这个事，应应该是到一些是因为清楚啊，现在玩家现在都不太知道道的是怎么回事，, Start Time: 196730
Text: 那不不知道开发发程程的紧急急题题啊，还是一些其他决论方面面的东西，影响这个发愁日嗯嗯嗯，现在不太确定了。对，反正是延了，所以想玩的朋友还得再等一段时间。哎嗯然后同样延期的呢，还有玉碧这边的三款游戏，嗯，看门狗军团渡神记，还有这个彩彩虹这块隔离。是啊，演说要延期到下一个财年，, Start Time: 220330
Text: 对一块儿啥嗯反了吧，那这是彩联联有啥真没了吧。哦，好像是不是就没啥玉 b 变成戏法，逃一个三 AA 出来。嗯，不知道现在就是这个就就延了，反正从出风头编程玉璧这边大概意思就是说这个三 a 游戏近期的三 a 游戏表现不好，嗯，像这个幽灵行动断点嗯和全球疯狗二，, Start Time: 242060
Text: 感觉他们就是他们他玩内部可能觉得表现的还不够好，哎，所以也不知道为什么，就反正是延后边这游游戏。嗯，是啊延期也好，因为现在游戏太多了，是根本玩不过来。我靠，我震惊了。是的，昨天晚上最终幻想十四 COD 天外世界。是的，我的妈这玩一下，真要累死了。是啊，昨老老师之先排着。, Start Time: 265020
Text: 对对，然后你先玩，那那俩挺好。对，真是太累了啊，他延的这个时间吧，就是我还是说回 los bus 那个那个延的时间呢，其实实现来来说，这是那不确定在五月份的时候，会不会有什么其他的作品啊，是，所以可能也是人家挑一个对于自己这个这个日程安排上线来说比较稳妥保险的时间。, Start Time: 286270
Text: 然后另外相对来说可能也没有什么其他的作品会有有有有影响。呃，有可能吧。对啊，但是是赶赶上一几遍后，然后那也挺好。嗯啊那那那那挺好，正好咱们活动都办完了。嗯，嗯哎我不行，又该去 e 三了。是啊，完了 e 三之前，他是正好一三留着的东西，正好。对，还有行吧，反正就这样啊。, Start Time: 308710
Text: 哎，这样玉璧如果是下半年的话，那是不是 e 三上可以展示这三款游戏了？呃，应该啊，他说是下一个财年，他就他就说下一个财年，但那财年很难，那不用其时啊，就就是不好说嗯，啊，反正在等再等一段时间嘛。另外还有一个传言，就是现在还官方还没有说的是口达户那边有一个记者又表示这个德马岛之鬼啊也要也要延到下半年啊，, Start Time: 333550
Text: 二零二零下半年干脆直接上 PS 五得了延吧啊，忙都忙，干脆直接就给 PS 五嗨，谁知道呢？护航嗯，然后再说点别的新闻吧，反正啊然后我这我这边还有一个新闻，是这个英雄联盟 s 九啊，这个世界总决赛呢这个八强现在已经都选出来了。嗯，啊就别是这个啊，也也也我我也不分别说了，, Start Time: 356550
Text: 反正就是明天今天我们录节目周五，然后二十六号、二十七号两天呢，八强之间的对决啊，分别是这个 IG 对阵格里芬，嗯，然后 fun plus 对阵老牌战队 finanantic 啊，然后 SKT 对阵 SPY，然后 DDWG 对阵 g two，嗯，看看到底，看看谁快是看看谁快对谁能获得最后的这个大奖。, Start Time: 381800
Text: 嗯，啊看看这个 KI 上校的这个分析，但是明天大家啊就这个肯德基上校，嗯，啊可可能你不开始比赛不知道啊，确实不知道，就是现在肯肯肯德基也不知道怎么了啊，疯狂的推电竞开始是吗？尤其是在英雄联盟的比赛里边，嗯啊然后呢，他这个怎么怎么植入呢？是他自己做了一个叫肯德基上校的一个 AI 实时分析，, Start Time: 408920
Text: 就分析胜率。嗯，然后就分析这两波，就就这两队谁能赢。然后他给你画一这个曲线出来，这是全球还是国内感觉可能就国内啊，我觉得可能就国内啊，因为我看的转播也都是国内的员呢。啊，对对对，然后就是就很好理解他这个分析，你知道吗？就是打一波团战，团战谁赢了谁谁的胜率就高。, Start Time: 432990
Text: 哦，那我也会分析可以啊，就就对，就反正那个 KI 上线还是挺搞笑。我 KKI 上校，我不知道咱们这个听众里边有没有就就是做这个的人啊。就就如果有的话，请在这个评论区里边评论一下，告诉我这个东西到底是一个什么原理啊，行，能不能能不能稍微给我讲一讲这个见风使舵的原理啊，, Start Time: 454730
Text: 呵呵。对，反正是挺搞笑的啊。然后下一个新闻呢是这个爱相随， every 啊就是这个拉 ve plus every 定将将十十三十一号嗯开开下载。对，再爱一次，再再月底月底啊。对，但也不知道这个是不是只有日本能玩或者什么，这还不确定啊。不过这个克金是是估计是吧，, Start Time: 477480
Text: 肯定跟以前玩法对不一样了。你要零刻档归可能有零刻党玩法，具体的那个试玩什么的。对不起，因为前年 TGS 有试玩的时候，根本没有去排队，所以我也不知道这游戏到底什么样，嗯，只知道它一些模式什么的。嗯，反正他近几年 TGS 一直在宣传。然后刚才说那么多延期新闻，, Start Time: 501850
Text: 这个其实在前几年一直在跳，一直在是啊嗯然后参加一个测试什么的，说哎呀呃测试都在跳的，然后终于决定发售了，不知道呃怎么说呢，也也反正这肯定不是以前的劳弗 lus 玩法了。嗯，所以大家就冷静对待吧，不要报以太多的这个期望或者什么的，等上线呗。对，嗯嗯嗯，但这个我肯定会试试的，, Start Time: 522540
Text: 嗯，玩一玩可以看看他到底是怎么玩的。好啊。对，继续呢是一个好消息啊，是这个微软。这边呢官方宣布说下一代微软主机啊嗯这个斯卡雷特嘛，现在代号叫，然后呢将支持所有的叉 one 手柄，现任手柄，现任的这个 x box one 的手柄。哎啊对，这挺好的。是我觉得啊你可以直接，, Start Time: 548920
Text: 比如说你现在买了这个新的精英手柄，可以直接拿到下一代主机上使用。是啊，一千多块，谁舍舍得啊？对，就不用再单独购买一个。对，是，而且这一代真的说的太太多了。嗯，行，是的，各种好看又好，各种配色的对对，黑丝白丝的这种对，挺好看的。我觉得还是，那他既然说是 controllers 控制器的话，, Start Time: 572910
Text: 没准之前那个无障碍控制器也是啊也会用就是啊，对对对对，挺好。哎，那这么说我的吉他还可以不扔，那也没准啊，那谁知道呢？行吧啊，然后继续呢是这个之前咱们在新闻节目里提到过这个 steam 的这个 steam remote play together。功能就是把这个本地多人游戏变成联网多人游戏。, Start Time: 595030
Text: 对，这这功能现在已经试装了啊，然后朋友们可以试一试啊，就你找找找一款支持本地多人游戏，然后邀请你的好友，嗯，看看能不能大家一起游玩啊，这样就不用这个老等着说，大家凑到一块才能能玩游戏。对，根本不想见。面对，根本本不见见面啊，可以，然后继续呢是模拟人生四啊。, Start Time: 617600
Text: 好玩转大学这个 DLC 吧，就算是嗯十一月十五号登录 PC 平台，十二月十七号登录 PS 和超玩平台等，现在已经从这个社会人变变成学生了。都他是包嘛，各种主题的包啊，涵盖所有人生了，是就大学生玩大学生嘛，就是最后大学生玩起我模拟我自己。对，是啊对，然后喜欢的朋友可以去尝试一下。, Start Time: 640660
Text: 今天去哪儿啊？图书馆上自习去了，嗯，拿着身份证去图书馆呀，这啥玩意没没没嗯，然后下一个新闻是这个 charity p 名单啊又更新了。嗯嗯，首呃有这么七款游戏，分别是这个孤山塑降哎，秘密邻居然后 minute 天安世界啊，大家应该都玩到了估事。然后这个 after party 哎啊然后乐高星战三以及呢深海迷航，, Start Time: 664150
Text: 嗯，嗯，然后玩了半天 minute 啊，好玩好玩啊，那特逗那游戏，但是玩多了眼睛疼。最后决多了眼睛了。嗯嗯，然后反正具体的这个这个上线时间呢，大家可以点到这个新闻页里边进行查看。嗯，啊下一条这个一句话，新闻死亡之翼加入风暴英雄。好，下一个新闻啊，个爹啊，挺多功众面新机制嘛，, Start Time: 690290
Text: 我不知道说点啥。嗯，哎，其实我也不知道说这反正是加入了。嗯，哎怎么怎么说呢？嗯，就反正是加入，然后马上不是这个暴雪嘉年华了嘛。对，大家可以期待一下，看看今天暴雪会带来什么样的新消息。一号二号说乐啊，说到暴雪嘉年华这个星际大会和星期二的这个消息，电竞相关的消息是我们这次杀入 WCS 的这个选手 time。, Start Time: 714440
Text: 李梅男，哎，分组也是顶个一起啊，分来了 b 组啊啊号这个死亡死亡之组和三三幻神和这个分在一起啊，分别是三组的这个顶尖高手啊，马入 sara 和 sarah 啊，这个就希望是这个怎么说，进入 WCS 已经是就是创造历史。嗯，现在就没有包袱，就是敢打敢拼啊，是干他妈的是吧？, Start Time: 736760
Text: 对，钻换神啊，赢赢一场都是都是赚啊，是是嗯还是还是？感谢感谢他们啊这这个恭喜中国星期二，到了今年有一个特别好的这个成绩。嗯，明年就看阿斌的刀塔，西恩刀塔对听，让他拯救了。对，行，听靠他拯救了。嗯，啊下一个新闻呢是这个战地五公开了这个太平洋战争呃，预预告片，, Start Time: 762140
Text: 大家看了嗯非常有点秀啊，非常奇怪，特别无双啊，预告片这特别诡异，嗯，就是他的这个并不严肃。对啊，但是我觉得也不够搞笑。对，也也不够搞笑，就是很尬，就是卡那了。对，玩尬了啊，对对，挺奇怪的啊。然后这个十月三十一号会更新这个硫磺岛和这个太平洋风暴嗯，两个地图，, Start Time: 787450
Text: 然后十二月呢会更新这个威克岛是的地图。嗯，大家可以这个扮演时隔多年回到了太平洋战场，是没想到是以这样一种情况形式啊。对，那预告片什么呀，我我我震惊了，真的尬到我了。嗯，为什么要那样做？是啊，知不道？哎，是的，嗯，那真太奇怪。嗯嗯，行吧，然后继续呢是这个辐射七六啊，, Start Time: 808450
Text: 推出了一个高级会员服务，叫做 for fll out first。哎，啊这干嘛呢？就是你花钱买这服务呢，你可以享受这个私人服务器啊，然后无限这个存储空间，还有这个每月给你点这个钱嗯，在游戏里的钱啊，然后这个嗯在这个新闻录制前啊，这个还在社区阶段，我们不能确定啊有这个玩家发现，, Start Time: 831060
Text: 可能那个私人服务器并不私人啊，呃可可能是一些旧的，就是别的私人服务器，用完之后的分配这一个机机制搞很混混。然后现在也再次这个个莱斯达又再次进入到了这个对吧？我们都懂了这个阶段嗯，就是在社区摆扯不行的，不知道该说些啥。是我我确实不知道该说什么。因为福特七六我没玩啊，, Start Time: 852600
Text: 所以我我也不好评价他什么嗯，啊然后我也不好评价。贝尔斯达，现在我们一会儿采访采访老白吧。对，录完节目跟他聊聊，最近福州七六还更新了这个中国动力演的是啊，然后那挺奇怪，非常的狠啊，上面写着这个美美美帝必败啊，太牛逼。那句话全称应该是那个越南必胜对得那个美的必败。, Start Time: 874820
Text: 那是我们当时那个越战的时候演究的时候写的，嗯，感觉美国人对亚洲理解也就到这儿了，就实已经到这儿了也不知道怎么回事。是嗯然后游戏新闻，其实我这边记录的大概是这些。有。然后说一个电影新闻是这个星战九天，星者崛起公开了预告。啊，然后是是是啊，这时他我我们上周差差我没看到，, Start Time: 898000
Text: 我看看还挺好看的，是吧？又那看一下，这还可以吧，没太太爽了。然后十二月二十号北美上映。对，因为这次又是那个 JJ 拍的嘛，我感觉这个预告片里边又有好多误导信息啊，然后又是不是又像 EP 七一样，有好多那个画面啊和声音根本没有在正片里面，也也是很常见的事。还有就是呃预告片里边表现了一段 c 三 PO 和大家深情告别的，, Start Time: 922010
Text: 但我觉得那只是音乐轰托。但是这时候我我的的想法啊啊，我觉得这音乐轰托出来气氛氛，但正片里边呢那可能是搞笑笑段，有可能嗯 JJ 其实也没没少干过这种事儿嘛。嗯，还有不知道这次有没有好多对光污染光的衍射。嗯嗯，反正我这儿有一个新闻，嗯，上周这个在出发途中发现这个 PDS com 就是这个瑞典的那 pallox 的合剧院，, Start Time: 947910
Text: 屁社的 p 社合剧院。然后这个公开了，这个就是办了哦，办的挺成功办了。嗯，但是就是因为出出差嘛，然后就没有功夫看他那些 t no 的那些宣讲。嗯，所以就简单跟大家分享一下，现场这个放了片子的相关的就是信息啊，首先是这个王国风云啊嗯 consider king 的第三作正式公开，, Start Time: 975300
Text: 二零二零年就会上线。嗯，然后这个现场放的片子是一个概念宣传片吧，叫做这个什么呃 here 呃什么怎么说呢？就是有新的继这个一位新的继承人出生了。嗯，啊然后这个现场就是一位刺客在说这个摇篮里换了个蛇啊，这是一个可能是王国风云玩家喜闻乐见的一个环节。嗯，在这个 CK 二里，, Start Time: 998600
Text: 如果一个孩子有天选之人的特质的话，他就能把这个蛇掐不死啊，就说明这个孩子啊必有可为啊，行，非常有意思。这个这个片子非常有意思。其实在现场，王国风云三已经有一些可以就试玩游玩的画面了。嗯，可以看到这个 UI 有了个蛇，蛇就看起来还还挺令人期待的。嗯，但是也不知道这个初期版本内容到什么程度，, Start Time: 1023130
Text: 反正肯定是不够啊，肯定是不能够。但是到什么程度是个悬念，然后是钢铁雄心四公开了，新的 DLC 名为抵抗。啊啊，这主题呢就是想起来那款游戏是啊抵抗啊这个这个主题的这个就像以前的钢铁雄鹰四，每个 DLC 都各有主题啊，这次的主题就是这个这个 v 巴拉夫朗什么啊要来国万岁啊，, Start Time: 1046990
Text: 这次的主题聚焦在这个法兰西上，又是那个画给这个嗯给这个法国重做了国策树。然后大家也知道这个钢铁雄心四啊，这个可以说是集这个二战历史巨魔的大成啊，傻逼傻逼笑儿之大成。这次这个给法国的这个新国色树树也是设计的十分的欢脱啊，里面甚至有包括这个法兰西帝国复辟的一条路线啊，, Start Time: 1071570
Text: 快且把拿皇请回来啊，只有拿皇才能救法国。这的非非神奇的的这设设计，以以啊反这这娱法国肯定是非常的强啊，同时这个还有一个嗯这个这次更新，还有一个很棒的更新，是这个西班牙内战，西班牙内战作为这个二战嗯，或者说在钢铁逊练四里二战最先导了一次，这个属于欧洲地区的对抗。, Start Time: 1096070
Text: 嗯，呃很多时候被誉为这个最好的新手新手这个练习啊，因为他这个不需要考虑特别多，就可以这个玩到这个游戏的核心的玩法。嗯，不过在在这个法兰西呃，不是那个对不起呃，西班牙内战之前的这些设计里，之前，西班牙的两方阵营都是没有独特的玩法了。嗯，就是两个没有国策的常规国家，, Start Time: 1117600
Text: 就是用这个普通国策数，所以这个可能多样性不足。这次也把这个西班牙内战的双方加了自己独特国国策术。可以让可以说这就是哥本逊尼寺最早能就是最快能在一局游戏中体验玩法的一个国家。嗯，可能比什么波兰或者是比意大利还要早一些。嗯，所以说就很不错。之后是群星的新资料片，, Start Time: 1141080
Text: 叫做 felation 啊、星联嗯啊就星际联邦这个如果这个名字所言啊，这次更新内容就是你可以组成一个星际间的跨种族，跨文明的联合体。嗯，啊，星盟啊行行是不是有转光环？可以可以啊，是吧？然后这个有更多的就是联盟的玩法，比如说内部的贸易啊，协同研究啊等等这些东西。, Start Time: 1164010
Text: 嗯，啊然后除此之外，还有一个新的故事啊，新的这个异常相关的故事线等等。之后是 battle taack，这个应该有个中文译名，但是我想不起来了。嗯，然后推出的这应该算是个补充包吧，叫 heavy metal。嗯，啊这个也是应该是新机甲，然后什么这这个 battle tag 就是欧美战旗桌，, Start Time: 1187620
Text: 有一个非常非常好的祖师爷级的一个老老牌子。嗯，之前 batteg 这个上线了之后，很多玩家也是玩了一阵子，嗯，就是有更新是个好事。嗯，之后是 a 洲 wonders planet phone，这是这个奇迹时代的呃科幻版本，也是一个新的更新，叫 revelation 是是什么年吗？, Start Time: 1208870
Text: 嗯，第一个资料片会加入两个新种族啊，就奇迹时代。 play me four 玩了，然后就觉得没毛病，但是太糙了，嗯，就做的特别糙。嗯， UUI 什么就就显得零零碎碎的希望。这个几个就是通过资料片能一点一点补上吧。嗯所以就很逗啊。这个之后是 surviving the after math 放了片子之后，, Start Time: 1231270
Text: 有了 game play。嗯，这个画面就一如既往的就是情理，就是意料之中的那个那个水平，嗯，所以就不过这题材还是挺好玩的。嗯，啊所以大家可以看一下这个片子，补一下这个这个 game play 的样子。所个不是 p ter 自己做的，应该这是跟这个 p ter 跟另外一组合作。, Start Time: 1252570
Text: 之前那个 surviving math 也是。嗯啊所以喜欢这个题材的朋友应该会觉得挺有意思。最后是这个监狱建筑师嗯加了那个以前的主机版，独占的 DLC，这个上了呃 PC 嗯啊这个应该是十一月二十一日就会上线。这个新 DLC 是这个监筑建筑师加了一个什么模块呢？, Start Time: 1270910
Text: 就是收押精神病犯人啊，然后你会阿卡姆。对对对，算是这个意思啊。然后你会有各种对应的设施，然后有更复杂的应付神经病犯人的嗯一些措施啊，应该是提升可玩性的。嗯，别的还有什么这个嗯 PDX 杠，其实上面有一些宣讲，就是详细的讲了一些 CK 三的一些东西。但是我实在是没有功夫，, Start Time: 1293330
Text: 听，大家可以翻一翻，感受一下。好，另外就是这个闭式血族吧，应该是叫闭式血族。嗯，另外续作宣布延期了，嗯，反正慢慢让他慢慢做吧，就是这个这个游戏啊，这个前作广富寿命。但是前作也因为它的这种独特性儿算是做的挺挺挺不完整的。嗯嗯，这次这个续作能做多好，这个不好说，, Start Time: 1320730
Text: 嗯，他延期就延期啊，就好好好好做做，行没了是吧？嗯，啊我这还看到几个新闻啊，比如说这个暗黑血统创世纪嗯放了一个新的预告，然后这个 strife 嘛第四部的角色，嗯，然后在里边还有一些挺逗的演绎。然后另外就是战争在这里边也出现了。嗯啊然后因为游戏其实到这一步的时候换了一个玩法，, Start Time: 1348400
Text: 因为整个连视角都变了嘛，嗯其实还挺期待到时候这个合作看怎么玩，再到现场玩一下。嗯，怎么样，你感觉挺生硬的是吧？不是我是觉得挺生硬的，把原来的那个玩法几乎就是只换了只换了角，就他就是为了这么做是吗？对，感觉就是真的就是声音，就是什么什么什么感觉呢？就是以前那些在第三人称那个动作设击不是动作，, Start Time: 1371070
Text: 第三人称动作嗯里能实现的一些系统，很合理的系统。嗯，他现在只是改了个镜头，那镜头改完之后，它其实并没有那么那么自然，但是它还放在里面，比如说那些触觉什么的，所以也不知道啥样。那个一三现场放的做一个 demo 内容量很少，完成度也很低。嗯，希望他之后再多调一调好吧。, Start Time: 1396830
Text: 嗯嗯，然后这一周其实也有几个游戏卖了啊，比如说这个刚才咱们聊到天外世界卖了，嗯，然后在回辩期间这个健身环卖了。对，然后今天又买了一个。对对对，我都没查认，这可以待会说说是，然后今天凌晨 COD 也卖了。嗯，对，到这一周来说，又是这个大家猛玩的又扎堆儿，这样一个礼拜，, Start Time: 1417089
Text: 爽死了很可怕，又扎堆儿。对，然后再加上这个像呃像叉 GP 啊，像 i pic 其实也都送了一些游戏啊，这个等等。党呢这个手头估计内容更多，是的，很惨很惨嗯，很惨烈。没错。嗯，然后电影新闻我再补一个吧啊，就是这个来自范柴油的这个喋血战士啊，这个一个新片啊，但是呢表情和素鸡里边一样啊，, Start Time: 1437520
Text: 是对，然后讲了一个可能无限次重启的一个机械士兵，嗯，然后被这个组织利用，然后让他去当杀手，去杀各种目标的这么一个电影。对，之后肯定是又觉醒了啊，发现自己无限次的被框啊，每次都失忆，然后被洗脑的这样一个事情听起来好死啊。对，最后打完了可能和一般朋友去组建了一个家庭。, Start Time: 1465670
Text: 然后柴柴油喜闻是那个十奥的宣布加入 mimix mixer。继那个记这个尼家尼家另外一个算是动作设计，游戏主播嗯，选择这个大牌的动作设计游戏主播宣布加入是 mixer。就是怎么说呢？就是我在北京联通的地区，这个观看很流畅，嗯，这是一个好很好的一点啊。别的地方呢作为一个直播平台，, Start Time: 1489610
Text: 功能，真的是真的不行，真的不行，真难是真是难用疯了。他要行的话，他也不用老挖人，主要是之前我就有个事，特别印象特别深，什么光环打那个 HCS。嗯嗯，然后那次那个 gear 就是 gear 五张学五的测试试嗯家了游戏嗯，都他娘的不往主页放，我我想打开看看，居然我还得现翻，, Start Time: 1515040
Text: 我还得也是忘了上大图，就跟咱们一样。对，真就真就不上，他，不可能也就一个人，对，也是也是深圳来。对，所以就真真不上。我就就觉得很多事儿啊，就是在运营上可能硬件上基于微软云什么的能力都确实很强。嗯，但是就我我老觉得是不是他没怎么一样。对，就是刚才的事儿来弄，, Start Time: 1538520
Text: 在这交互上，体体验上没怎么上心。他不不不不事儿花这么多钱了，是是不知道，实奥都是都挖他们什么情况，感觉花钱，他管事俩部门嗯，一个上心不上心。因为这位主播，其实之前我也看过，他都看看过，他还还挺逗，挺逗。之前他也受那个 ITV sion 邀请，去参加过 COT 测试。, Start Time: 1561160
Text: 然后当时也让他录制素材，然后加解说嘛对嗯，老哥挺有意思，打的也好。对对对，所以说嗯其实对这这类游戏的主播最大的压力就是也得打的好。嗯，突然感觉国外的直播平台现在发生的事好，仿佛是我们之前嗯仿见见证过了。是啊嗯，太逗了。嗯，行行啊，然后那新闻是这些了，是再补两啊。, Start Time: 1581090
Text: 对对，行行行行行，一个是那个女行云露五 scrumble 的这个这个预公布预告片，然后基本介绍这个游戏画面和一些玩法吧。游戏会在这个明年的二月二十号发售登录 PS 和 NS 平台游戏人数为一人。嗯，然后看这个虽然是这个交易光荣这边去做，然后又是这个无双族嘛，, Start Time: 1604440
Text: 大家都这么说，然后感觉上啊这个游戏还不那么不那么无双，挺有自己的东西的，他不是个纯无双，对他的那个好多这个挺挺精致的这个场景再加上那个新动画，嗯，还有一些那那变成这个横版的这种视角嗯嗯，一些演出什么的感感觉。这有这个 p 五元素，而不是说真正是把这个东西成成双双。, Start Time: 1628020
Text: 嗯，是说说把这个无双融入 p 五里边的种种感觉，嗯，嗯，最起码呈现现这个视角方面是这样的，嗯，嗯，这还挺期待，这是明年啊。还有一个呢就是这个 lover kiss，就是这个 lover 啊呃到底应该叫辣娃儿，还是你别辣玩了，就 lover 的 lover，, Start Time: 1650230
Text: 这是个什么系列啊？因为我看新加流我觉得特别好，就那道盛系列从来没有从来没玩过过。是后这看是冷啊，从来没有角川那边一直在做的一个他是千山一郎之前做什么写真女友啊，后来那个记录恋爱 PSV 那个包括往往前是 PSPPSV 到感觉，现在 PS 四嗯就这么做下来，, Start Time: 1669710
Text: 然 lolower ss ss 就或者说呢是跟这个极星太郎是 lololower plus 的那个最开始那画师哦哦奠定那风风格的那个画师跟他合作的一个游戏，怪不得对平平面这个这个画啊非常不错。但是呢做这个不不是么回回事。对，三 d 首先我觉得它里面有三 d 啊，, Start Time: 1692280
Text: 对，三 d 我我感觉是有问题的，是不太喜欢，然后我特喜欢这个人物嘛。对，这这次新加一老师嘛，对，他是主推，这个是但 lower 呢是今年三月份发售的。嗯，然后今年夏天的时候发售的是中文版啊，结果他这个前些日子公布这个 lower kiss 加强版的是在今年冬天发售啊，, Start Time: 1712140
Text: 怎么一年？对，就直接给给弄弄出来，也不不知道会不会那个卖点 DLC 升级包什么的。嗯，对，直接给给他们搞出来想法，有就说这个必须得再买一次，嗯，没什么道理。对，不过这次呢是增加了这个登录 NS 平台，然后官方也介绍说这个我们会加这个 NS 的体感重力感应啊，, Start Time: 1735060
Text: 然后让你方便照相摄像什么的。嗯，这个戏表现不是我个面画的好，但它游戏里面全是三 d 是啊对啊，就没什么道理啊。缺缺点的话就是文本剧情少啊。然后故事表现没有张丽人物动作声音，那就没有优点吧。嗯，后还是有一点的对，嗯，就反正我觉得大家要如果对这个喜欢看的动作片突然感兴趣了，, Start Time: 1756720
Text: 别别瞎说传。然后呢，可先先看看个网上的文章章什么我之前写过一个嗯嗯，不知道就给大家做一个小参考吧，然而不推荐大家冲动消费啊。嗯嗯，然后我补一个不是我我个人不是很满意的新闻啊，这个不满意，是我个人观点啊，就是这个 EA 啊负责那个秘密征服复刻的制作人嗯，啊，, Start Time: 1779660
Text: 公布了一段这个复刻版的这个演示视频，实际上就是命个工作演示视频换一个老的，然后一刷刷成新的。嗯，对我的我的感觉就是这个上点性了球好好，对，上点新闻，这个做的真的没看出来，就真的纯复刻哈，真真的就是啥，也就是什么也不变。你想当年星期一的复刻版，至少会给你演示说支持四 k 什么的。, Start Time: 1802860
Text: 嗯嗯，就没有就就是同样比例的所有玩意儿材质换运。嗯，您都说了，复刻对，也没毛病，是没毛病。然后你这么长时间就就坐到这儿。嗯，所以你还不如不说呢，我是觉得就不如不说呢，这个不不知道你的这个复刻到底是一个什么态度，或者能做成什么样，嗯，可能也没什么态度，就是对，, Start Time: 1827900
Text: 就是意思意思。对，态度已经给你给你放这了，这个态度真的有点意思意思，我觉得是有点受不了啊。行，反正就这么回事吧吧。好，然后这个新闻嗯这周大概是这些。好，可以说一说近期玩了啥好好，从谁开始呢？从那我先说吧，你说好吧，后个我才说到健身环嘛。哎，对对对，我是这怎么回事，, Start Time: 1851810
Text: 为什么想买什么呢？对，是因为我在网上啊看见我微博上一朋友，然后然后中中国亚马逊这点 CCN 上边买了这健身环。嗯，后来对比一下淘宝，我说哎怎么这他买的还便宜。我看看华源会员还有实用哦，然后就就从那上买了，结果我还买点别的东西，一块儿一块儿寄过来的的。嗯，等我等个健健身，, Start Time: 1876510
Text: 还售售后后，然后咱们单位有人想买。然后我说我给你看看，反正我那会员试用期还在，结果那那边价格已经涨上来了，然后再加上那个他预估的税呢，等于那样跟淘宝现在买价格差不多。嗯，等我等提个预定的话，其实还挺便宜宜后。然后现在其实也没有什么必要可以在那买。因为运过来还还挺时时间也挺长的，, Start Time: 1901030
Text: 嗯，比淘宝要长一些。然后玩的感受呢，最开始啊我就觉得他让我填年龄，然后那您告诉我体重，我说我告个当然告诉你，然后告诉他之后，然后说他一上来是一些基础动作和使用方法，他那个交互做的特别好，嗯，就是往下往上是调菜单左右这调菜单，然后那个这么挤下几天，那环确定什么的，, Start Time: 1922960
Text: 你根本不用去摁那个，几乎不用去摁那个追控。对，嗯，然后呢做完一些前期的准备工作和教学之后，就你就把收起来了。没有没有没有，我是那种人吗？虽然我已经两天没玩了。对，这个故事是告诉大家，为什么我两天没玩了？是那个我第一天拿着，这时候还挺兴奋。然后我就就虽然我他有剧情了，, Start Time: 1948400
Text: 玩这剧情情果就是虽然我发过这个游戏新闻，但其实我对这个游戏也只是那种怎么说呢？书面上了解嗯，他之前的有一些预告片和广告，我没看，我不知道这个是连跑带运动的哦，我开始以为他就是个是个环儿去做一些那个拉伸运动哦，并不是他腿上也要绑一个。对，是这我根本不知道啊，, Start Time: 1969980
Text: 但只要原地高抬腿跑了啊。对对对，有高抬腿，然后有拉伸，还有深蹲。对他那个戏，他还玩不了这游戏。对，是个跟那个 temple right 似的那种道儿，但跟 temperright 没什么关系啊，不用左右跑，但是你一直动呢，一直跑呢，他是咔越走越快，嗯，他就也跑起来了。, Start Time: 1995835
Text: 但如果是有些抬阶呢，你就得高抬腿。嗯，但很可惜，由于我这个人比较胖，然后他那个固定环啊，他有时候你跑跑，他往下掉秃噜。对，往往下秃噜。结果呢等你高抬腿的时候，虽然你很努力了，嗯，但是他识别不上，对他识别不上。然后你看画面人一点点儿悠悠闲走着。对，然后我只能尽尽量的就抬两步，, Start Time: 2015630
Text: 咔蹬一下，抬两步蹬一下，很痛苦很痛苦。但后等第一关过去之后，这只是跑嗯时说，我告诉你怎么办？嗯，那个环儿不是在是在小腿在大腿上，大腿大腿膝盖上一点。那在在大腿上，你再买一个那种带子，把环儿和你的内裤卡在一起，呃，那内裤也掉了，那怎么办？你这那你就把把内裤缝腰上，, Start Time: 2039330
Text: 你这可以啊，还挺狠的。然然后呢，二二关呢就开始打怪了，打怪我当时的强强度啊，说你就练我吧。这个强的结果。后来我因为等半下阵，等后来我觉选有问题的时候，我才意识到啊，当时不应该选那个就是他他的攻击方式呢是你选一套动作是，然后让你做做这么几几组几套的，就这这么着，, Start Time: 2064740
Text: 然后去输出的嗯这个动作做一次给他多少伤害，给他多少伤害。等做完之后，你有一个防御姿势，你一直去挤压这个环是防御啊，然后啊就是那个放肚子那里啊，大家注意安全这个动作，然后一直摁着这环是防御。然后等他打完之后呢，你再选下一个动作。中间呢你也可以选那个呃就把环举起来，, Start Time: 2091750
Text: 慢慢放下那种瑜伽一样的动作，然后调整一下你的呼吸，那也是有一定伤害的，然后就一直做这些动作，感觉我打一个怪好累呀。他这这个融入 RPG 元素之后还挺狠的，结果打第三关就是这个 boss 战了。嗯，就是第一次你打这个 boss，但他有好几张嘛，这只是第一章的最后一个小关。, Start Time: 2113970
Text: 呃，我一看预计跑说一百多米，然后一百多米没问题啊啊，是结果。后来发现我跑两步之后，上边就全是台阶，你得疯狂高抬腿。等我到了那个剧情上，已经到了那个 boss 那儿，我我已经哈着腰不行了，然后就开始狂喝水。嗯嗯，然后呢，打那个 boss 的时候，那个 boss 写句后，, Start Time: 2135585
Text: 我疯狂的做各种动作，有那个挤压那个环儿的举起手来就挤那个环，还有那个把环环放一边，然后撑腿放下台，放下台。他那个动作吧，你还不是特别特别紧，那个随便糊弄糊弄就行。嗯，就有的，他需要叫你在一个位置维持一段时间，他那个蓄力哎满了，说你放咔再打一下，这算判定上嗯，, Start Time: 2158280
Text: 等于你要随便晃晃呢，也是达不到他那标准，嗯，等于再加上我选的是那个难度，他每一套这个动作还得做好几遍。嗯，然后我做完之后说哎呀，也是挺累的。我说那今儿就算了，我一看还还有小游戏，嗯，玩着玩着小游戏，那小游戏有各种各样的，有这个拿这环儿去去这么上下，然后你就得慢慢是是拉是是挤去做泥塑人鬼情未了啊，, Start Time: 2180940
Text: 然后还有那个拿把这个环夹在这个俩大腿之间，然后拿手再扶着点去开那个小小车。那小车倒不是说左右重立感应对，你得加速。他自己往前走，你稍微挤着点，他往前走，嗯，然后使劲拿大腿挤一下，这车会跳起来，然后别碰炸弹，使力别打击弹。对对对，然后有这这么一个小游戏还挺逗的。, Start Time: 2210880
Text: 他每个小游戏都分初级和高级。嗯，然后初级我也是高级，我也是剩下还有好多拉环打地鼠什么，还有什么降落伞什么。对，那个因为这这个主主制作人，他是之接负责过 v 的开发哦和一些设计。然后弯弯弯 switch 也他弄的，所以他脑子里边这就是这些对架轻就熟，非常有意思。, Start Time: 2233380
Text: 嗯，然后练完之后呢，我就那天和超子一横，他们打战斗机器去了。当时我还觉得哎挺爽，就是这个背一下特别直直对背呀，就感觉哎有有点累，但感觉哎挺挺精神。整个这人精神小伙儿，对，打完打完这个这个战机机之后，就就已经本本十一点多吧。嗯，我就去洗澡，洗完澡之后就睡觉，, Start Time: 2253520
Text: 我说啊待会儿就睡着了。结果呢等我还没入睡的时候，突然感觉身体由内而外的散发出一阵疼痛。然后那那个疼痛就是我我赶成过两回，第一回我还那我还在日本上学那会儿，那会儿回来了，就开始搬家搬东西，拆家具，然后给他给它拆成可以丢弃的垃圾。嗯，然后就是我们就锯床板，你知道吗？, Start Time: 2277250
Text: 就就那那种锯桌子，然后拆成那那种可以丢弃垃圾。结忙了一天之后，我这吃胳膊特疼。嗯，然后我那次我记得还咨询过，习总说这胳膊特疼，怎么回事？有那么一次切了吧，你拿着继续把手给那累累了。然后呢，第二次是搬搬什么东西的时候，嗯，结果第三次是这一次以前只翻疼疼，就这次全身都那种那种感觉，, Start Time: 2305090
Text: 就把你全身都运动。对，以前东西能不少运动，甚至有一种刺痛的感觉，身都参与了，对激活了。如果你躺着的话，你你是感觉有一股东西在下沉，有点疼，但你可以睡着啊。但你睡着之后，你难免可能会自己翻个身。但你只要一翻个身，他醒了是吧？他往你身体侧边那种感觉的时候，你就能疼醒啊。, Start Time: 2330770
Text: 然后那天我从我的床上辗转几次之后，醒了几次之后，然后他我就去客厅了了，因为沙发比较窄，我说那样我是不是就不翻身了，结果他也会往那边翻，结果还是会醒。然后一夜里呢还去两趟厕所，这趟厕所是怎么回事呢？我我当时肚子有点疼，但我那个疼，我当时真的不知道是你分不清吧，, Start Time: 2352670
Text: 是里边的胃疼，还是说这个肚子这块肉疼。但仔细想想，当时上厕所也没发生什么，那就是肉疼。嗯，反正这个健身活还真挺神奇，就是因为这个第二天我上班都很痛苦，嗯，然后那个用回变累了还是挺管用的。哎，这个就是大家量力而为嘛，就慢慢来吧，别一下就迈这么大步子。嗯嗯，反正这是嗯我最近玩玩这个，, Start Time: 2376200
Text: 大家也可以试试么的。这个健身房我印象最深的是因为当时就出差，拍东西，白天很累嘛，嗯晚上休息一下。然后这个健身房发射的时候，有一个 v tube 事务所 hole life 啊，做了一个就是做了一个耐久直播，打打通，找了四个姑娘累，轮流的姑娘合作都打打，我当当看看的都累累累到累啊。, Start Time: 2402900
Text: 然后你当时看着挺逗的，就是因为那确实逗是，然后玩起来也主要是后来和那个找了四个 v tube，就是有特别不爱动的啊，就特别爱爱动，然后你也能感觉到啊强度是是不不低。尤其是说这种游戏就是让你把注意力集中在电视里。对对对，我我傍晚打开时候还就开始弄这个，居然玩这个挺逗的。, Start Time: 2427000
Text: 看了十几分钟，然后那边晚上有采访，采访完回来都十点多了，一打孩子在那折腾，我说真是把人给累坏了，这边点惨。我我推荐大家不要在这家人朋友面前玩。这个当时我还觉得说这个要不然就就是在客厅玩或者什么一起快乐快乐。结果我因为我只知道今天录节目，我只玩过那一次啊，这已经两天之后了。, Start Time: 2450300
Text: 然后当天呢是那天下班回去之后，我父母正好去遛弯去了啊，正好我玩这段时间他们不在家。嗯，在想想还好他们不在家玩的时候非常狼狈，就他有一个呃两个手往后，然后撑着你的身子。嗯，然后你就是坐地上那种，然后腿蜷着，然后啊腿腿伸直，然后往前往上抬抬一会儿放下来，就那个动作，, Start Time: 2472790
Text: 就那环儿放哪儿，那环环放一边就行。他是空用侦测，你左腿那啊追控，然后你抬腿抬放，就是我就调着那个最高强度嘛，然后我都爬起来的，或者站不起来，扶着那沙发一点一点，就在胳膊肘候煮着，然后那那天就玩了，大概可能半个小时不到。嗯嗯，那是让你两三头吧，你是不是手撑着椅子或者沙发，, Start Time: 2496230
Text: 然后屁股和大腿上直接就撑着。那后边啊加屁屁夹屁股股，夹屁股股，嗯，这是学术的用语，没有没有系统比较比较粗俗的一言。然后就就那天玩，那么会儿，我喝两瓶水，直接给占光了，多喝喝瓶水，狂喝水。对，嗯，好玩玩，这是印象深刻。这个游戏嗯好游戏嗯嗯嗯嗯四十二有吗？嗯嗯，, Start Time: 2522200
Text: 我我分享一下这周出差到最近嗯玩这些游戏好了，因为出差嘛就是没屁股挺的玩，是这是打的 DQ，嗯，这就没啥特别的好说的，故事特别好。然后我觉得主要是震惊于系统塑成这样，然后故事特别有沉浸感，就是这么也我也不知道咋做到的，但是就确实是被这个很神奇的童话般的故事，, Start Time: 2549000
Text: 然后里面加了一些特别粗俗的油腻的笑话呢，就这么就是这么一个游戏，一直在玩打，可以特别逗。然后另外就是我这次出差，因为是一周，然后我就拿了两个桌游嗯玩啊，其中一个是我文章推荐的，叫这个乌托邦呃，叫什么乌托邦引擎。嗯，是一个自己玩的，拿俩骰子和一个自动铅笔橡皮就可以玩了啊，, Start Time: 2571960
Text: 在表格上自己算的一个游戏，嗯，非常好玩啊，啊，也是就是难度设计很适中。嗯，另外就是我最近沉迷翻找这个单人桌游，嗯，一个人玩桌桌游。但是大部分很遗憾憾是一些就是是只是桌游，它有个单人规则而已。嗯，唯独有一个游戏叫 friday 星期五啊，它是一个完全为单人设计，, Start Time: 2595940
Text: 只能一个人玩了桌游，非常非常棒。它是一个就是 DBG 游戏，就是现在说 DBG 游戏大家玩过沙戮尖塔可能也知道了，就是这就是它是一个你有一套自己的卡组，嗯，然后你可以用各式方方式把卡组里没用的牌弃掉。嗯，然后通过冒险获得更新的牌，让自己的卡组越来越强。嗯，, Start Time: 2617700
Text: 就这么一个游戏，他用了一套特别巧的方式，你可以一个人玩转这些，嗯，啊一个人玩转这些，还有还有骑马的难度曲线，嗯，非常好玩。我当时在酒店里自己就是在桌上扶着拿着牌子去打，可以啊特别好玩，嗯，觉得特别棒，适合找不到朋友一起玩捉迷特啊。我在上海也是见了朋友，见了这个其他的这个朋友，, Start Time: 2637510
Text: 所以就我们还一起去桌游店啊，然后玩出来桌游店。对，玩了两个很不错的游戏推荐给大家，但是可能喜欢玩桌游的朋友应该都玩过，嗯，也叫叫 take ket ride 啊，叫车票之旅。嗯嗯，这个以前我都是在这个手机上玩的，这次玩了一次实体的，而且我们玩是欧洲扩展带这个车车站，, Start Time: 2659190
Text: 嗯，啊就觉得这个不愧是成年榜首的游戏，嗯，怎么玩儿都特别好玩啊，他们俩没玩过，我也是大致记得规则，我们俩我们这个跑转了之后玩的也是非常快乐。嗯，另外一个游戏就是这个石器时代 stone age，这应该是评价最高的工人放置游戏之一。嗯，而且以前我只是知道，因为工人放置游戏，, Start Time: 2679260
Text: 也就只有小光带着我们玩过波多黎格，嗯，别的没玩过，这次玩了一下石器时代，不愧是这个评价非常高，整个放置结算的方式和这个复杂度都都比较够。但是结算起来又不是特别麻烦，我觉得哎这个真好。虽然我们只有三个人，就是那石器时代四个人以上玩儿会更有意思一些。嗯，反正特别想自己买一套，, Start Time: 2699760
Text: 但是感觉在办公室玩出来不太现实啊，感觉都没有没有人玩儿。嗯嗯，桌游这个没办法，都爱玩，电子游戏太忙了。对，说回来电子游戏就是想想最近玩啥。首先是 MF 十四嗯空排队转区吧啊转区就守得都是亲友嘛，都是亲友吗？都是假的，都是都是塑料，是塑料关系啊。嗯，然后偶尔几次排子之后，, Start Time: 2722490
Text: 把这个新职业体验了一下。嗯啊这个舞娘特别适合我，我感觉跳跳舞。对，特别放飞自己杀人人。我摁了都知道叔叔不搞不到哪里，是，但是就是快乐嘛，嗯就是要跳嘛，舞动起来嘛，舞动青春了，特别好啊，形生起飞。对对对，舞出你人生是，然后就是因为出差了将近两周，对命命二就是错过了很多。, Start Time: 2749410
Text: 嗯，啊赶紧上线啊，补一补啊，这个打一打这些高光球啥的，嗯，还是挺好玩的啊。这个最近命运二更新了，这个叫叫什么利维坦之击，还是叫什么？就是一把金的弓，嗯，就我也去这个啊，赶紧刷一刷刷一刷，做一做这个任务。嗯，反正东西太多了，然后就赶上了我们录制的前一天，就昨天晚上嗯这个天然世界哦，, Start Time: 2773350
Text: 其实 PC 早预备好了，结果发现这个 PC 做不了新西兰人。对啊，赶赶紧去 x dote 上再下一个。嗯，呃怎么说呢？太黑曜石了。嗯，而且是在我已经做好了心理准备，说这个游戏肯定是很黑曜石吧。极黑曜石的大成的情况下，他就是很超我预期。首先这个游戏是有简体中文的，, Start Time: 2797660
Text: 主机上也有，而且翻译还很不错啊啊。然后我在主机上玩的时候，这个帧数十分的堪忧啊，不是嗯不能说堪忧，就是从我的体感来看啊，嗯至少有三十，嗯，但是问题在于他不稳。虽然你用的什么机器叉 one x 啊，然后就就是我我觉得黑曜石在做第一人称的 RPG 的时候，他的视线横纵轴的灵敏度有问题。, Start Time: 2819730
Text: 嗯，所以再加上他那个帧数，所以我拿手柄玩挺晕的。嗯，而且再加上他不做准星吸附，但是大家也都知道这个就是什么维加斯辐射三 d 三 d 辐射捡东西对这个游戏不太重要，不是很不是不是重要，最好是有点，因为捡东西很麻烦。他的东西是一个一个，我知道这是打一 d 的，, Start Time: 2849390
Text: 然后我觉得在那拿我的手柄在那么对，给我折磨了，然后但演来还找不着他们的尸体或者什么的对，找尸体什么的特别麻烦。而且我觉得对我来说还是得 PR 当初辐射四捡东西的时候，那人跟溜冰一样，是啊话横着着多他妈难受走 s 型，然后就为了捡捡垃圾，这些部分还不如做个吸附啥的。, Start Time: 2869430
Text: 嗯，那当初有一次我在老家打四，所有东都摁错了，全扔地上了，挨着个捡。对，哎呦，剪了十多分钟是辐射四，我真的不敢回忆。嗯，但是就是说完这些就是体验不好的地方。然后这游戏呢我打了四十分钟就晕了，就是拿手柄。嗯，我但是你还是剑鼠吧。对我估计剑鼠然后六十帧的话，我这个游戏我肯定是能打通的，, Start Time: 2888630
Text: 因为太好了，嗯嗯，太美妙了。就是无论是开场的那些演出，嗯，就是呃开场演出是这样的。我本来以为就以我对黑曜石的期待，就那个什么面目表情什么的，嗯，就就是能做到比 grateful 好点啊，我就觉得正常水平吧。嗯结果没想到这次的人物做的还挺好。对，甚至就是他的肢体演出和和面目表情都相当自然。, Start Time: 2910420
Text: 对，有时候挤眉弄眼的还挺挺有意思的。为你知知道我面臭的时候候时候的面目表情生生命，生动且生命，那可能是他这个游戏题材的，有就就是这么的风格，我就他么让你己整，明白，你知道吗？然后他他那个生动归生动，但是有的时候特别夸张，特别假。嗯，那这就是天外世界居然还非常的柔和，, Start Time: 2937390
Text: 嗯，特别自然，我觉得哇真真好。然后它的这些合系统，这些我我没法就是不好评价，因为其实还是很复杂的。嗯，每一代的这类游戏的最终它的 por PG 系统好与不好，这是要长时间玩的。嗯，从开场来说，我已经觉得非常不错了，就是该精简的精简加点。你考虑的其实不像传统的 CRPG 那么多，, Start Time: 2960370
Text: 嗯，但是又足够复杂。它就是把游戏呃把这个各种效果做了一个很好的分类。嗯，然后这个各种成长周加加了点儿没有那么多，但是影响又足够的广。嗯，啊所以我觉得从刚上手来说就很棒。然后再说故事的话，就是因为我玩四十多分钟晕了嘛。嗯我接的这个游戏的第一个支线就已经震到了。, Start Time: 2983360
Text: 嗯，啊我就说还没进村呢啊没进那个那个镇子呢。嗯，我在镇门口遇到了第一 NPC，是一个这个负责这个掘墓的掘墓人啊，啊，然后这个啊这之前大家可能微博上看了，说这是这个这个熟悉认识的主义这个腐朽了啊，他他这个第一个任务就已经把这个贯彻的贯彻到极致了。嗯，然后整个小镇它实际上已经是一个大公司的资产，, Start Time: 3007060
Text: 做所有事事情都要缴缴纳费用，甚至和死人。嗯，还有这个有需要做文书工作，嗯，然后他就让你催四个人的账催债啊。然后我本来以为这就是一个很很典型的初来乍到一乡一鹤，然后这个你去熟悉一下 NPC 的一个任务，嗯，完全不是就一下这个故事。从我跟第一个需要讨债的 PC 的开始，, Start Time: 3034020
Text: 整个故事完全展开了。嗯，这四个人为什么不交这个丧葬相关关费费用，各自相关的故事都不一样。嗯，而且和一些我其实完全不认识了，现在还不能认识。 NPC 已经产生了一些交叉啊，已经把这个小这背的危机，每每个人生活的这种苦苦楚的状态嗯，全都表现出来了。讨债我收啊，, Start Time: 3056100
Text: 大镖客的时候对了，喂啊，你说这太厉害了，这个我没想到他进入状态，进入的这么快。你想以前哪怕是就是黑曜石，就坐维加斯的时候，第一个镇子我也是。其实第一我第一次认识到维加斯的网络任务线有多牛逼，我还是把还是在我耐着性子把第一个镇子的所有故事都清完的时候，我才意识到，, Start Time: 3077890
Text: 嗯，而这次就完全不一样。而且那个对话之歉啊，我觉得对呃里边说话要么撂狠话，要么就是阴阳怪气啥都有了，但的翻译并并不冒犯。是的，嗯，特别棒啊。这次真的我真的没想到超越预期，其实我对这座没有特别高。预行，晚上回家拿电脑玩，是这个对，晚上回家拿电脑好好的打一打哦。, Start Time: 3100710
Text: 嗯，习总哎说说我的吧，嗯死亡细胞还在玩，这就不多说了。嗯，然后这两天呢接触到了一款之前在殖面会上任天堂直面会上公布过的游戏嗯，叫死亡。那拉 well 的号。嗯嗯，就是当时咱们发名字的时候还发错了，这款游戏是一个高节奏的，呃，就是速度很快的节奏游戏啊，啊，然后呢这个游戏不太好描述，, Start Time: 3123490
Text: 我觉得有机会的话，这个录一点视频可以看一看啊，然后还挺逗的。这款游戏是我们在回来的高铁上，我发现易恒嗯在玩。嗯，然后回来之后呢，雪豆跟我说他也玩通了，而且几个人都不是互相介绍，就是偶然自己发现的嗯，玩下来了。对，然后 NS 上 PS 和这个 apple arcase 上都啊，, Start Time: 3149830
Text: 是那俩人追那个吗？对，然后然后在预告片里，男主不是骑一个摩托车啊，然后在高速路上躲避障碍钻圈，然后吃心。嗯嗯，这些就是很难去用这个语言去描述游戏体验。嗯啊但是玩起来还是挺不错的这样一款作品，然后影子武士二嗯是 shadow warrior，对不起，这可是龙马评价说有这个卡悟空神韵的很逗，, Start Time: 3170500
Text: 作品哪有很很很错，因为在这个也是在最近的叉 GP 里送了。对，送了，然后也玩了一下，之前错过了嘛，因为在玩别的，然后感觉这款游戏也是一个特别值得拿来放松嗯休闲的游戏。然后另外就是这个感觉本作在这个主视点用刀剑这方面，其实调的还可以。刚一开始我也有一点有有人会不会晕呢？, Start Time: 3195670
Text: 嗯，但是其实他在这个切割和视角的这个转动上，其实我觉得调的还不错啊，就是有叉完圈强化，还是我是在 PC 上玩的啊。对，在 PC 上。因为感觉拿剑术可能更灵活一些，我用叉叉 s 其实有的时候真实还还挺的休闲不行。错对对，个不是有一个动作，是他转两把刀圈，那哎呀，, Start Time: 3220810
Text: 他也个我是也不行了。对对，我当时这是拿 PC 玩的，因为就是可能过一段时，就是可能我隔个大概几天到一周，我就在 PC 上扫一遍，看看有没有什么新加入的游戏。嗯，对，然后玩群星了。对，主要是最近这一个礼拜游戏又变多了，就是等大家没有游戏玩的时候，可以考虑这个作品，, Start Time: 3241130
Text: 我觉得挺逗的这样一个游戏。对，然后这个呃忍龙三对说你们这对刀锋边缘。对，如果说忍龙三是一坨屎，那么忍龙三刀锋边缘就是突然感觉闻着有点香味儿的屎。嗯，就是之前也和阿斌聊过这个问题，就是之前没有通啊，在三六零时代没有通三，然后当时实在是也玩不下去了，现在在玩这个单方边缘。, Start Time: 3261940
Text: 因为它是算是强化版嘛，然后加入加回了好多这个二代的一些元素，嗯，包括这个更多的武器，然后动作系统也有了一些这个改善。然后就其实现在给我最直观的感觉是，当时在做忍者龙天战三的时候，我首先不确定他是不是没有做完就卖了。嗯，但是最现在最直接的感受就是他们在策划或者说制作阶段有一个特别明显的去半言半信的这样一个理念。, Start Time: 3291720
Text: 嗯，就是之前二代所有成熟的或者能够受到好评的，或者已经成为玩家习惯的东西。他全给去了，然后然后他一定要自己做一套东西，这小弟怎么回事？对我我我我不太理解中间发生了什么？是因为真的这个制作人和公司这个有不可调和的非常恶劣的这种矛盾。嗯，还是说这个小弟就想自己发挥一把来做一做，, Start Time: 3319460
Text: 这个有自己理解的是种片传啊。嗯，然后导致现在就是这个刀锋边缘的，虽然说好了很多，但是你在玩起来依旧是感觉特别的。怎么说呢？你在如果说用语言描述的话，就是你走的有一定不是个平地。嗯，你走两步，一定给你一个坑，你一定要迈过去啊，就是一种咯咯楞楞的一种感觉。然后节奏呢他也非要用一些非常重复的 QDK 去给你打断。, Start Time: 3343700
Text: 嗯嗯，然后整个战斗系统的逻辑都变了。以前在二代的时候，就是整个的战斗系统，包括金钱，包括体力都是围绕魂来展开的。嗯，就是你杀了敌人，有黄魂可以赚钱，对吧？然后呢，一些击杀可以得红魂是为了放忍术。嗯，蓝魂是回血，然后你也可以选择不吃，然后直啊你你也可以选择用吸魂攻击的方式，, Start Time: 3369230
Text: 嗯，呃更高效的去击杀敌人，是这是一整套完整的战斗逻辑。然后包括虽然你你之前不是也玩黑黑章和二者一点点嘛。是的，就是这个战斗士是非常的，就是他是个整体后特别的爽，他是个整体的。对，就是你很好去吸收，很好去理解。嗯，到了三代，他完全把这套给摒替了。首先游戏没有魂，, Start Time: 3390720
Text: 嗯，这么牛逼，对，杀敌没有魂啊，你是吸血。嗯，然后呢，你所有的这个 UT 或者 OT 啊嗯呃发动的方式就是多杀敌人。你要杀了一定数量的敌人之后，你的胳膊会变红冒血。嗯，然后这个时候发动了，这个时候你摁一次外才会发动。嗯，那么这个系统呢，就导致的就是没有魂之后你赚钱的方式也是单纯的击杀敌人赚分。, Start Time: 3409700
Text: 嗯，然后呢你如何更高效的去杀敌呢，就是你诱发出了游戏的另一个系统。就是当敌人想投技想去抓投你的时候，会一瞬间冒一个红光。嗯，然后你在那一个时候要躲开，然后摁一下外才会触发一个叫断骨的特写。蝙蝠侠啊，是吗？蝙蝠侠不就在反击击脑脑袋冒冒冒点啊，需要那个先做一个动作，, Start Time: 3433300
Text: 再嗯再摁一下外。这里边这个啊那个战斗人太奇怪了，这里边就是保证给你巨远一个人啊，吸铁石头上，然后震成机器的屁股，然后之后直接蝙蝠侠就反击。对我吸过去反击你。对对，这里也差不多，就是你看对方冒红了，只要离着不是特别远，都能吸过去，然后给特写啊，差不多差不多是。, Start Time: 3456390
Text: 然后还有其他的就是回血机制啊，你的血势必是越来越少的嘛，然后敌人会非常的多。但是你想回血呢，你只能找存档点儿啊，只有存档点了，只有存档点或者是对差不多嗯，或者是依靠击杀敌人，你去攒那个忍术槽，因为你的忍术也没有办法用其他方式回了。嗯嗯，忍术槽回满之后，你放一次忍术就会回去。, Start Time: 3476605
Text: 如果这个忍术击杀到了敌人，呃，造成伤害，你能回一点血神经病吗？这不是。对，就是这一整套逻辑。现在你再重新去学习的时候，就会发现他撞点撞不通了，他有点割裂。他设计那个剧情就是为了做这系统。对对啊，就是他有点割裂裂，是是你玩玩惯了二的爽之后你再回来玩三，你会发现你重新学习一遍，, Start Time: 3500540
Text: 这个不是问题，我觉得是哪哪怕大部分新游戏你就重重新学习嘛。嗯，但是你重新学习完之后，你会发现这个这个节奏是断的系统跑不通。然后再加上小弟呢，在之前做西格玛的时候，包括做三的时候，他都有一个问题。你不是觉得这个游戏你能通吗？那么我给你做难一点，做难一点的方式就是海陆空三西敌人全给你加上，, Start Time: 3523030
Text: 嗯，你绝对不会停下来的啊，然后就导致这个游戏你在普通的流程方面就是正常击杀敌人的时候，你永远是这个手忙脚乱。嗯，就是特别麻爪，嗯，就是你正你正打一个敌人的，然候远处有人给你说爆炸工，然后就走了。对，天上有人给你扔这个飞弹，嗯，就是他强制不让你停下来，而不是说在二代你可以依靠细分攻击自己去找一个节奏。, Start Time: 3543210
Text: 对，嗯，因为我喜欢一甚至就是二没有那么喜欢，一就是特别好，是一一一式特别稳。对，一是特别喜欢。对， ok 特别好。二代的时候就是可能有点俗啊，就是他把这个整个节奏推向一个极限，嗯，就是你停停下来，但是你脑子里边你知道下一步该该干什么。对对对对，我应该怎么怎么做，, Start Time: 3568710
Text: 是到三代的时候呢，因为他你就是字面意义上手摇脚，就就是你太多的想自己去表达了。但是我觉得可能他在设计动作游戏的经验当时还不够，嗯，所以导致了玩起来来确实很多的爽爽。但是呢因为他加回了二代的一些极限，嗯，又又想玩，所以现在就是一个走纠结的地地步，就已经导致了终后期了吧。, Start Time: 3587850
Text: 但是我觉得就怎么说呢？就是虽然不爽嘛，但是还是还是想通一遍，就是多少好歹是个热龙吧，对对吧？嗯，然后再就是 CODCOD，我不先先不说这游戏好不好玩吧，因为才玩了一个晚上。嗯，呃对战里边他新家的那个你在战场中可以去编辑自己配置这个东西我特别喜欢啊。对，就是你死了之后不是可以去选配置吗？, Start Time: 3609730
Text: 是，然后配置边上一个编辑，你可以临时直接进那个枪调模式。对你临时改改完之后就能上战场。比如加个这个西餐描具什么的，我觉得这系统还不错啊。然后下礼拜咱们再分享这玩的这部分。可以。我还讲一个故事啊，就昨天晚上啊嗯就就是我跟天叔认识一个人，就是我们老家的队长，就是一个脑子子太好使使。, Start Time: 3631810
Text: 一个就就这么说，就没没没有，就是就之前咱电台里聊，就是总是互相侮辱的。我们这几个人嗯就这个群里的老暴力的一个好友。对，就就这个人呢，反正我们也老查，他也都习惯了，然后他也老老侮辱我们，嗯，就这样一个人。昨天呢超问不是提前解锁了吗？然后做了一把新息，兰人玩着玩着，, Start Time: 3653210
Text: 我们这位队长上线了，然后就说哎，侮辱起来了没有他问我说能玩了是吗？我说能玩了呀，他说哎这个我听那谁谁说说这游戏能跨平台是不是骗我呢？我说没有哦，就他确实平时不怎么看新闻，就是我们说什么好玩，他玩什么。我说没有真没有，这次确实能联机，然就之前测试过，直接有测试。, Start Time: 3673290
Text: 嗯，就让你玩，你不玩啊，他说他得了，那我买一个吧，然后买一个。因为有一个人跟他合购啊，就是牛子嘛跟他合啊，不是那个那个另一个人跟他合购。然后他打了一电话说喂， y 上线我我买了下了，然后跟他合购那个我们就叫他 b 啊，就是上线了了。然后上线之后说哪儿呢？你下了吗？, Start Time: 3693530
Text: 这队长说说我了了，你是是傻，然后两个人就开始互相骂起来了，就是就是习惯性的那种互相用用裹骂，互相侮辱。嗯，说没有我我说没，我这真没看见，是说我都下上了这六十多个 g 然后呢，就是逻辑不对了吧。然后我问他，我说你是不是我说大哥你是不是下错了？新的这代代可不是黑色行动，, Start Time: 3715590
Text: 他说他然后他骂我，他说你傻逼，他说我能不知道吗？新的这座不是叫断点吗？然后然后当时群里有五个人，我们就都不说话了。然后然后我问他，我说你哪儿下的呀？他说啊，就这 PSN 卖场，这不是推荐吗？新游戏说这我买台豪华版，然后嗯然后然后然后那个跟他笑了。对，跟他合购那个人说说说大哥，, Start Time: 3739080
Text: 你真的买错了，说啊，不不是幽灵行动吗？我我说不是啊，使命召唤，现在战争啊，他说然后他沉默了，真的就大概有五六秒钟吧。然后他跟合购那人说，他说啊啊，那那凑合玩儿吧，就玩这个吧。然后然后跟他合过，那人说说算了吧，我买一个，我买一个，然后等于两个人一人掏了一份钱。, Start Time: 3770050
Text: 然后对，然后估计今年下好了吧，今天晚上我们就能一块儿合作了。卡游戏、豪华版都是战术，都是战术。今天晚今天晚上我犹豫一下，我看要不要跟他一块连接。我觉得这个人可能不太适合玩一些 HQ 这种模式。嗯嗯嗯，行，是嗯，然后游戏玩什么大概是这样啊，然后再简单说一下核聚变这个我们广州核聚变的事儿。, Start Time: 3791450
Text: 哎啊，但是说到广州核聚变呢，还是说一下我们广州核聚变也会有直播。哎，就算你没法来现场，也可以到我们的虎牙直播间。对，八九九五九四八九九五九四来看我的直播啊，然后还是再次感谢虎牙对我们的大力支持。是，然后大家应该昨天已经看到了，我们公开了这个嘉宾的这个片子。, Start Time: 3815440
Text: 对啊啊，亚瑟对，刚才我模仿了一把亚瑟，嘿嘿嘿黑水啊，啊。对啊，他也会来到我们的这个广州和聚辩的现场。是的，两天都会来，在舞台上呢会有活动，然后也会有这个签名环节吧。签名互动嗯嗯，签名互动环节啊。对，大家可以这个尽早买票是，但已经都开票了嘛，反正对尽早买票啊。, Start Time: 3835940
Text: 然后到时候我们就相约广州，然后关于后边其他的这个嘉宾信息啊等等，我们等之后再公开，应该是下一周吧啊就很快了。因为马上这个十一月九号、十号，对，就是我们的广州核聚变了，然后我们也很快要再收拾新郎就出发了。嗯，啊然后反正咱们就广州现场见是可以关注一下我们的这个微博和我们的网站。, Start Time: 3860020
Text: 然后我们也也会这个同步的公开新的消息。对，祝大家吃好玩好啊，希望你们这个此行愉快啊，就不去了啊。对对，后后这周还是广州个话题给大家啊，就简单说一下，就是现在这个很多这里不是有这个捏人系统吗？对对啊，然后你是否喜欢在游戏里花费大量的时间去捏人啊？然后你捏人的时候呢，, Start Time: 3884000
Text: 是喜欢往这个，比如说现实中已有的这个原型的这个人就照着他去捏呢，是还是喜欢就根据说自己喜欢的这个这种可能愿一种形象啊，然后来这个凭借自己的创造力来捏住这个角色。我我觉得可简简单说，一是对为其实现在好多游戏里样，我都愿意给大家提供捏人系统。是对，而且日常和每场还不太一样，, Start Time: 3910010
Text: 那是完全不太一样。我觉得尤其像光荣特工模呀，像卡普空啊，给你提供这些捏人里边，还是愿意让大家主动去选择一些美型的一些是就比较好看的这种嗯，像这个怪物猎人，我都愿意捏一些特别好看的啊。这个妹子角色虽然也很少能看到脸。对，因为你跑步的时候虽然看不见嘛，但是背影基本就是看不见，, Start Time: 3931590
Text: 但是我比较愿意挑发色啊，还有这个声音，但是怪物猎人这边也听不见猎人的声音。是是啊，这发色现在也一种的这对花里胡哨，花里胡哨什么调挑染的还有之类的是吗？对，也就最终幻想十四就是染染啊，那什么样时尚游戏？就是你比如你整个头发，你假如说你是白色的吧，嗯那挑染你可能会有那么几绺和别的颜色，, Start Time: 3952730
Text: 色彩斑斑斓的。对对对啊，你得选红的呀，可以选什么蓝的呀，这种种啊对，粘人啊。天叔，你分享一下你那个世界，像昨天其实我把一晚时间给了这个 COD 和天元世界，先打 COD 后打天元世界。天元世界一进去就是一个捏人，是买从那个母仓里找出来。嗯，之前是捏人人环节，, Start Time: 3975420
Text: 对儿粘捏人啊，接经常的嘛，太空移民嘛。嗯，然后他这个捏人呢，我就想选男选女，我就犹豫好几分钟。然后后来那个问他们还在语音里边，但他们在俩 COD，我就说这捏人怎么办？他说啊这这这边女的都不好看，男捏完特丑。嗯，我说那不行，那你不会捏，我给你来一个，然后就想想半天，, Start Time: 3995800
Text: 我说那捏个亚裔角色，然他就突然想到一个一个冷冷。对，就是这个我看过好几次这个战狼和战狼二这个主角啊冷风，然后就掏出手机搜索吴京，我就找一张无京照片就开始捏。但他那个其实那发型没法还原，他那那几个发型都乱乱糟糟的，没有那种特特那什么没有标准的那种啊。对，然后眼睛呢他调的可调像也不是特多，, Start Time: 4019710
Text: 嗯，只能调个将将的那那种一样的，他没法戏调，嗯，就调特别像亚洲人那种也不行。然后脸型什么的，我倒觉得还挺像眼。脸型一嗯嗯头分享一张照片片瞅瞅行，然后结果一进去，我一开看那设置他有进游戏之前有好多设置，还有什么显示什么头套什么的，是应该没什么吧，就进那游戏。, Start Time: 4050900
Text: 嗯，没过没玩几分钟。嗯，后来发现你就得装防具什么的，就能见上帽子一装上，你捏什么脸都一样了，就跟飞魂那种感觉似的。是的，对，你捏捏半天人就发现啊也一套装备什么的，就是谁都一样。嗯，还有就是捏人，我印象特深的游戏，还有就是啊那叫 WWE。嗯，啊这神的游戏那个太厉害了，, Start Time: 4074080
Text: 我靠，就你我我当时是在那边上上大学的时候，跟室友一块儿玩这个发挥脑洞时间。对，然后我们俩都用自己汉的人，就一一个特高肌肉男，一个特矮的胖子，然后那特矮胖子是真肤，是绿色的。戴戴一墨镜长俩激灵然是他几个翅膀上还弄几个那个汉字，然后纹着墨镜，就他那个能添加好多元素，, Start Time: 4100390
Text: 就是甭管是装饰品还是那种纹身性质的元素，然后就弄完之后就是还加各种招和流派。我感觉那那个捏着是真的挺虎逼的，而且最后他选选手在这个就是读条的那个最开始对战画面嗯，是两个角色的照片，真人选手啊，就是他买版权。对对对对对，然后你要捏的话，你可以自己选，有那种对，, Start Time: 4127790
Text: 有那种那个指着镜头那种，也有像啾啾的那种啊，几几指指那那然然后个个折折去那种感觉觉各种各样姿制可调，特别搞笑。前一阵那个世家二零二零啊，那个不是也能自己调。对对，嗯，两米多的萝莉跑那个马拉松什么的对，那巨搞笑啊，其实之前那些人还有三六零那个那个虚拟角色嘛。, Start Time: 4152650
Text: 对对对对对，也是能捏出各种特别奇怪的东西来。对，嗯嗯，然后这次他又加了好多这种元素吗？比如说一只啊或者什么其他的一些设定。嗯嗯，不过那个很可惜，那个恩特尔现在用的用的地方不多了。对，下面地方现在用的不是特别多。对对，其实对就就看味味吧。但是是像人系系，其实实各个游戏这个系统给给你的这个开放程度也不太一样，, Start Time: 4176530
Text: 不太一样。有的就是比如说给你那么几种选项。对，就说大大点小点啊啊么么这个亮点暗点啊，就这种。然后有的就是你真的要自己去调这个数值。对，就他这个位置啊，他在这个 x 轴和 y 轴上的位置啊，眼窝深度。对对对对，我真的非常痛苦。那个个象我觉得当时越狱啊捏人的时候，, Start Time: 4204640
Text: 那是基于那个那你很少看到那个肌肤的。对啊，问题在这里就你不是传炸。对，没有，就是传传那那个你不少能看到那个头像啊，是大家就是就是当时看那个他那个捏人特别先度。对，基于个骨骨结肉结结构那些特别复杂，那方意特爱捏。嗯，那实际上反正我对捏人的态度就是我一般不捏嗯，, Start Time: 4222620
Text: 那给什么用什么？就是比如说像老滚辐射嗯什么，这样我就直接用默认对般般能懒能捏哦，可能我会调调这个结构成嗯，别的特不捏，然后特别是那些就是什么照照片或者是对的，想要捏出一个好赖的。嗯，而且我就我是那种分别不捏人的。哎，他们有好多人，就是比如说像以前玩什么游实况啊，, Start Time: 4243840
Text: 对，或者一些网游下那个包，尤其是对，然后他们会比如说就捏出那种就看着很像某个那星的那种。有有的时候把那个数据再分享出来。对对对，然后就是他们就是大家如果喜欢，可以自己那个照着那个调之类的，小的时候玩那 PC 上的实况不是好多人去分享那个真正真正的人数据。对对对，, Start Time: 4268600
Text: 说比官方提供的好的多确实是啊。对，但是反过来就是说另外的那种就是可能日式的啊内宅游戏。哎，而我肯定是，那你肯定捏啊，那就好好捏一下，其实我也没有好好捏，我就是试一下各种组合。对，就是挨挨都都一遍遍，嗯啊然正就是抠容那啥的。对，就摆弄半天，非常的快乐，那还挺厉害的。, Start Time: 4287240
Text: 是嗯我之前尝试过捏自己，在实况捏完之后，我是从来没有，尤尤其那个辐射呃对战，那这对话多了之后越看越恶心，然后我就不再念了，因为他那个面部表情也不丰富。然后有的时候他那个感觉对话上有 bug 啊，就是镜头转过来，发现你自己是一大了眼儿，要不就嘴歪了。就是我遇见过两次，, Start Time: 4308540
Text: 我记得当时还截过图，然后我再再也不捏自己了，没什么像玩最梦幻想十四什么么就没有，几乎没有怎么捏过人啊，是吗？哇，我狂你我就随便点两个，觉得脸型觉得可以接受，就说说的捏人。我说分享一个别人的故事啊，这跟捏人没什么关系啊，就在微博博看到的，我忘了那哥们儿叫什么了。, Start Time: 4333230
Text: 就是他是一个给游戏做美术的啊，他做过个人快打石啊，有有一个有一个场景是那个集市在那个城墙外边一个集市，大家可能有印象。呃，官方说那个要一个老太太的形象，然后他就把自己外婆画去哦，是吗？对，然后他就觉得啊这个最起码让自己这个外婆能串在游戏里边，也可能是挺好。, Start Time: 4354720
Text: 他以为就是背景呢啊他他果是主角，不是主角，不是震惊了是吧？结果那个对那个老太太是可以互动的，那个互动场景他是有伤害的。他是把这个人家甩出去，然后甩到对手身上，是不是震惊了？对，然后这游戏出来之后，她就说哇这个老太太这这样的有有这么个事儿。对，反正这也是个很很奇怪的事，, Start Time: 4378580
Text: 是嗯作为开发者来说，看来捏人的肩负重任，这这这肩上的担子还很重。他本来说就是那个就是纪纪纪念一下自己的。对对对，亲人嘛觉得他说这事也挺让人哭笑不得的，也不敢说。现在对在微博上抱怨过，然后放出过几张图。我记得是嗯嗯，行，反正大家可以分享一下你对于这个游戏灭人系统的这个态度。, Start Time: 4403430
Text: 哎，是什么样的啊？像昨天我和蒋工和无头我们仨在打，最终还想十四啊。然后新版本不是有了个新的种族吗？是啊，这个兔子人啊，然后我们仨是昨天吗？昨啊昨天第一次在游戏里三个人相见，发现大家的这个性癖如此的相近，这大家正老兄弟心理安全困了，灭天之后其实都差不多啊。是对，, Start Time: 4429810
Text: 反正是还挺有意思的。嗯嗯，然后听众朋友们可以分享一下，看来蒋工最近是智商。好啊，嗯嗯嗯，行吧。好，那这期这个新闻节目差不多到这儿，然后大家别忘了我们十一月九号十号对嗯广州核聚变。嗯，啊然后我们同样会有这个虎牙直播直间房间号八九九五九四四啊，然后也最后再感谢一次虎牙，, Start Time: 4454310
Text: 我们这个大力支持。嗯，刚才是亚缩在咳嗽，然后咱们就下期游戏新闻节目再见啊，拜拜的心就比较我还是我的事。, Start Time: 4479180
