Text: 急哟，刘哥，您也来厦门核聚变了。是啊，这不是广州厂还没玩够吗？他说张总，你那机器人拼怎么样了？嗨，我这还差点好几块呢，我看您那是不是都拼完了，想不到您还喜欢玩这个呀？这不是有句老话吗？什么呀？爱苗将辉扬爱呀火际变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 9340
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品，国际变兔耳厦门站，我们等你来玩。大家好，欢迎收听新一期的加油游戏新闻节目，我是娜迪亚。大家好，我是新农坡呃，罗猛，我是四十二。嗯， never got to give you up。, Start Time: 48510
Text: 对，来自这个突然忘人名叫什么了？来自这个瑞克啊，哎对，然后这个大家都知道在无敌破坏王最最后个彩彩里边边啊，他们又用了这首歌曲，然后很多人不知道啊，你闭嘴完了啊，对不起，没事啊，你别看。对对，首先啊对不起，没事还行，这个很老的一首那个非常经典的歌曲。对，叫哥对，, Start Time: 95980
Text: 耿哥啊，大哥自己也很看得开。然后这个还配合这个迪士尼这边，自己还拍了个很短的搞笑视频啊，这个非常有意思。对嗯，好，那么这个新闻节目先这个说一说新闻。好啊，首首先这个很快就是 TJJ 零一一八了。对对对，那么这个官方呢这个 g ff 啊啊也在在特上公开说说 JJ 二零一八，, Start Time: 121420
Text: 我们不光是颁奖 job 啊，也调叫叫哥这调发音啊，啊，叫 f 啊。啊。咱说说对，怎么说？哎，对，就是除了颁奖呢，我们还会在这个现场啊公开十余款新游戏，对公开十余款新游戏的这个消息。对嗯，对对对对，能能放一些预告啊什么的。像今天其实这个黑曜石也也已经在这个官网上上线了一个倒计时。, Start Time: 142780
Text: 然后这个时间正好是在 TJ 的时候，他们会公开一个新的 RPG 游戏。 b 他们之前这个之前我记得微软宣布这个收购黑曜石，包括这个没宣布，已经把消息爆出来的时候，大家也都知道这个黑曜石在永恒之珠二卖了之后，他们还有一个自己的项目，就是这个项目。嗯，啊看来是马上要公开了，, Start Time: 168070
Text: 会会不会就不止一个呀？嗯，我说那有点狠。是的，那我总觉得这个微软出手啊，他们要手里没有点儿靠谱的项目，微软也不会没有这个我们这么个说法，明显这个就是微软出手之前他们自己整。对啊，我的意思就是说微软就就是这个事儿本身在公布的时候，肯定是咱们是外外外测的。对对，, Start Time: 188090
Text: 就这天公布，他公布之前肯定运这个要早好预策划很久。是，所以他们谈整个这个事儿过程中，就是说这个黑曜石手里没有点是被微软看中的比较看好的项目的话，他们才会去收购。我觉得其实说黑曜石名气很大。对，其实其实像一般这种投资和收购的话，他们会从长远上来来就是有一个比较好的布局嘛。, Start Time: 206690
Text: 他要看你未来天景如何，而不是说单独的一两个项目的这种自己做 PPT 给投资人讲啊，对吧？狂讲最好得有这一个啊嗯对，然后嗯然后同时到 TJ 呢，我们会在这个 TJ 的这个这个开始的时候啊，打开我们的这个虎牙直播间，哎，啊，然后我们会有人这个陪着大家一起来看是活动。, Start Time: 227020
Text: 嗯，然后我们的虎牙直播间八九九五九四，哎，啊，重复一遍，八九九五九四啊。对，然后同时也是这个非常感谢虎牙对我们的这个各方面的支持。是啊，然后今天好像那个还有一个事儿，但是他就是现在有点像那种挤牙膏似的啊，每天会公布一点消息，这要不会在自己的推特上陆续的跟大家分享。, Start Time: 248520
Text: 比如说我们在这次 TGA 二零一八会来什么大咖，每天都这样啊，一天一个啊。然后这个大家也可以日常关注一下他的推特，或者说我们的网站应该也会更新一些消息的。嗯嗯，然后我们 TGA 的这个直播应该会在 TGA 前就先开始。我们这个前方的有朋友先嗯给大家看一啊，, Start Time: 271810
Text: 是吗？前方的朋友啊，每前方其实有朋友啊，合合口人情是哪都有朋友还行啊，都是哪有朋友。四海之内皆兄弟是潜入现场肝胆胆相照。是。然后然后在这个正式的这个发布会呢，我们也有这个直播。对对好说直播播间见啊。对对对，嗯嗯，继续说下一个新闻是这个雷顿教授恶魔之乡。哎呦啊宣布这个十二月份登录安卓和 IOS 移动平台啊，, Start Time: 289130
Text: 这个其实在之前这个不思议，小镇已经登录了移动端。是的，现在就是把这些老作品都再拿出来做一下这个 HD 化，然后再登录到这个手机平台上。没错，恶魔之乡十二月上线，然后售价是一千两百日元。我相信之后这个最后的时间之旅应该也会有。嗯，是那好，所以就是当时错过了这个时代的朋友，, Start Time: 318400
Text: 可以体验一下啊，这个雷顿教授这个系列，我觉得做真的是非常的优秀。嗯嗯，继续是这个 artifact 和这个阀门自家的卡片游戏呢，今天已经正式上线了。 a 对，然后国服售价一百三十八元哦，嗯各位可以这个体验一下，这个不太一样的卡牌游戏。哎啊大家家看来还对这游戏戏感兴兴趣，, Start Time: 339860
Text: 嗯，嗯，十分的好玩。嗯嗯，但是我看会直播确实没有看懂它的规则，这个别混乱，整个规则则嘴嘴说不太不太直观，玩下来到时候还挺清晰的。对，嗯嗯，而我看的时候发现它里边这个这个这个棋盘的这个特效啊，一些动画特的真是细致的，已经对这个无以复加了。是啊对，无无无以复加，, Start Time: 361800
Text: 是好词是好词，是是挺好笑的。行中性词中性词啊嗯可以继续是这个大不可 online。哎，这个测试其实也开开开启了。对，然后可能这一天已经有很多朋友体验了一下，是这种。对，虽然他无一种特的对，虽然它是这种是分时段陆续开启，但是大部分玩家应该都已经玩了。嗯，差不了两是。, Start Time: 385040
Text: 对对对，且这个就是玩过的人啊，就是我昨天没进，我昨天还是玩了单机，然后玩过的人说，其实这里边的一些 NPC 是和一代相关联的啊啊，它里边其实这个虽然说是个在线模式，但是也跟之前一样嘛，有一些过场动画，然后也会有一些熟出的人出现。对，所以如果之前玩过一，然后再玩二的话，, Start Time: 407290
Text: 可能在里边能这个觉得比较熟悉。有一些人嗯，好嗯好，继续。是这个前几天啊在微博上有这么一个这个消息啊，呃任天堂在做这个 NS 平台的塞尔达传说天空剑啊。是啊，但是这个 ur gamer 像任天堂官方进行了确认，然后任天堂给他回应是暂时没有 no place 在这个平台上推出塞尔达传说天空舰的计划，, Start Time: 427650
Text: 很很官方的回复。是的是啊，对，就说说在 APP 什么时候上啊，暂时还还不是啥这种意思啊。所以但是这个希望大家在社交平台上不是一个意思吗？就在这个社交平台上啊，能够这个多分析一下，多冷静的看待一下这样的消息啊。对，不要说这个这个谁一说，对我现在网上的时候下去解读，, Start Time: 453790
Text: 说人说暂时没有，就是说还不能说，然后说是什么 HD 什么，又是这那个的，反正就怎么你非得有会有，不有就得死似的。对他这这个事的出处其实是在音乐会上。是的，对，音乐会上家说说他经要要自己问的嘛，是吧？然后大家的反响很热烈，而且推推上应该也有几个。一个呃日本的玩家，, Start Time: 477040
Text: 就是在现场发了文字推就说挺激动的这个事儿。但是确实是人家官方没有说通过一个正规的渠道，我告诉你有什么什么。是的对，而且可能也是这个很多朋友就是这个误解了，就是或许理解错了，他他要说这话的意思。对对对对，不管怎么说，这个很很好的这个舆论，也许会让这个比如说青岛音二的评估一下，, Start Time: 497140
Text: 谁知道是要做这个项目之类的。为什么他这么喜欢要重事这个这代代？但是首首在剧情线上很重要。首先这一代上的时候是二十五周年嘛，嗯是第一次是有这个三时间线，就是塞尔达传说官方给出了三十间线线是首先是这个事情。然后另外一个就是美术很不一样，然后故事也很不一样。然后再加上这个当时这个体感玩法，, Start Time: 518280
Text: 说实话这评价挺两极分化的。有的人觉得这个体感非常的优秀。是的，有的人觉得这经常不准要调，没有那么好是呗。嗯，然后现在可以看到微博上有很多人也聊过，说天空剑嗯，实际上是一个呃在属性上跟幻影之息，完全不同的天空空很很性性。嗯，然后很很中趋势，然后是那种非常传统塞尔达式的这个区域内解题的这种模式。, Start Time: 541010
Text: 嗯，很多人对它的这个评价很高，评价非常非常高，可能本身也是一个很有意思的作品。嗯，好嗯，对，然后解说新闻，下一个新闻是这个方根书解。那么大家玩玩玩玩没玩过这个游戏啊，一个这个白金神作嗯啊一个文字冒险游戏啊，啊，然后方根数简呢宣布啊，将由这个好莱坞啊翻拍真人电影啊。, Start Time: 566190
Text: 对，真这是的啊，不是你是演的还是真真不知道啊，真不知道。因为方根书显我印象最深的是之前光哥玩的时候破口辣骂是吧？刚哥书简这个游戏呢这个评价确实不高啊，是因为他这个故事写的吧，确实这个差点意思啊。对，然后角色设计啊什么的也都不太行啊。对，就特好莱莱呀，这故事对我不知道为什么他会这个突然把这个东西翻拍成好莱坞电影。, Start Time: 591460
Text: 嗯嗯，行了，猜猜谁又变成了黑人吧吧。嗯，啊然后继续是这个碧蓝航线 scross wave，哎，啊也就是这个碧蓝航线的主机游戏给这个那个什么社是吧？地雷社别别就说了还行，他那个公司应该怎么读，就叫 CY gives，还是说叫什么 CY game，说什么说他了什么呢，, Start Time: 619920
Text: 应该叫什么呀，说他什么什么么啊，就我忘了那个词儿词儿是什么？因为做海王星这个组，他就是就是就是作品发挥不是很稳定，是所以我们就习惯性的叫地雷设，不叫地雷设，就容易踩雷嘛。对，那意思，但真不是这意思，就人家组不叫这电影，嗯，不要了。对，然后就是这个游戏呢公开了第一批这个在游戏中的可使用角色。, Start Time: 643960
Text: 嗯，啊这个其实就是从这个人气比较高的角色开始的，我觉得空拍录哈 t 啊，对对对对对，嗯，嗯啊，这个这个没什么必要啊就对，然后就是角色，像什么这个赤城嘉贺呀，就是凤和凰，然后平海啊、拉菲啊、 z 二三呀、欧根亲王啊，然后那喜欢这些船，我我我还是比较喜欢赤骋啊。, Start Time: 667340
Text: 好，然后公开这些角色，然后部分角色呢也公开了他的在游戏内的建模。嗯嗯，对你说碧蓝航线是吗？你你以为是什不有瑞说不知道吗？我真的嗯对不起，特别起异系列，我真道道嗯嗯，不砍砍作啊，被被砍砍死啊，操操操操。另外一题，这个碧蓝幻想啊，确实是这个定名叫瑞令瑞令。对，, Start Time: 690490
Text: 之前说前前个新闻以为你要说什么？对，有个新闻是这个，本来之前那个不是是是是是的，瑞瑞令现在就正式定名叫碧蓝，碧蓝幻想瑞令。对对对，行对，然然后是这样一个闻闻是吧？这人方想对嗯嗯，其实很快说的，今天而且我这新闻比较少，下一个新闻是这个审判之眼。哎，对对，这些船这个第一章的试玩已经面向所有玩家了。, Start Time: 716590
Text: 对，它是这次是第一张。嗯，对对对，嗯，真行可以直接到现在去这个 PS 上上去下载。但是玩玩的啊那个游戏厅什么进去去就是说是一个完整第一章，但它有限制啊，就是它一区区域是那个游戏内内的种传统的那种种龙龙那种迷你游戏什么的，现在都玩不了哦，就你只能只能只有饭店是开业的，, Start Time: 738120
Text: 你去游戏厅啊，打麻将嗯，什么看录像，这些都不行啊，所以就是也就只能跑跑主线了。明白好，其实还是一个就是从目前的信息来看，感觉还是比较着重剧本叙事的这种。但我因为我没玩如龙六啊，但是我不知道是不是如龙六也到这个程度，就是这个细致程度还是避前有很多提高的。就是你看到一个楼，, Start Time: 757500
Text: 你直接推门进能进去，不顶走电梯。比如说五楼，你走电梯可以一二三四楼都能上，就是你走楼梯也能上，天台什么？就是它开放性那个作为一个市场的开放世界的话，就是这个呃开放程度比以前要大很多。对，是可以的。对，六六五六五如龙六对对之之前那个如龙也是可以，包括便利店直接就进去什么的这些嗯，, Start Time: 776960
Text: 然后和周边一些东西的碰撞什么都有啊，这是没问题的啊。然后剧情上感觉还还可以，就是一个就就个有能达到日剧水平吧，感觉而且演出上有提高嘛，是导演也说了嘛，就是没有站桩了。所有的你说说我，我以为那格说的就是导演演的，我就说说说有导演是了，他他就跟我，他说那个我妈后来我玩的，, Start Time: 797750
Text: 我觉得也是就是以前卢龙布还是触发那种小的事件什么的，不都是站着说话嘛。对，挺傻傻的人出出基本都有演出了，整个他那个引擎有提高嘛，嗯但是感觉就是性能上不是很稳定。首首我觉得贴贴质量上就就差差点意思。然后真真也不是不是特别特别理想帧数这个问题感觉特别传统，就是他们每次放个 loaddemo 这帧数都不行。, Start Time: 818150
Text: 也不是说就是在试玩版的时候，行，但我觉得就是他说了啊，但是好像低于三十啊，但是感觉就是帧数不是特别高的感觉啊。我不知道我的这个是不是这个错觉啊，感觉可以在提高一下。嗯，那看等正式版嘛，其实时间也很近了啊，等日本发售看怎么样了，嗯，可能也就这样了吧，那谁知道呢？, Start Time: 838970
Text: 然后我这边最后再说一个这个生活类新闻。好，这这这么快就生回来了。对，是这个赛欧朋克九堡型的这个瓦尔哈拉，对你 CD 又开流卖了。嗯嗯，好，然后在我们网站上也有这个人发这个新闻嗯，里边有购买链接。嗯，我已经购买了啊，这个这个 CD 不是很贵，嗯，运费跟他一样贵。, Start Time: 859420
Text: 对，没办法，大溪地嘛，对，大溪地什么行，这么快就能回西部啊。对，就买这个很很费劲，都有 plan 哈拉。但是它能直邮啊。对，就像呃因为我在北京嘛，对，它是可以直邮的。又走我最喜欢的 DHL 嗯那那么行，拉蹲蹲蹲好，老给你打电话，又降降了。你们这音乐爱好者，, Start Time: 880940
Text: 我跟你说就是特别消耗这个这个物物流行业的这个资源，都都听老师说要托托人买一个什么东西啊，我又不是没给钱，不是特费劲。你们那玩意儿你知道吗？费劲了啊。嗯，好，都聊实体的。因为他们搞的就是喜欢音乐的人，就是黑胶，说唱片啊什么各种乐器是嗯啊就是很费劲，是不是？行？, Start Time: 903280
Text: 然后我这边暂时是这些。行，我这边连连了，玉玉来信来来来信啊，玉璧来信环节有两个，首先一个是这个飙酷车神二啊。好，有一个免费更新，叫做撞车，大大赛啊火爆狂飙对撞撞。嗯，这得连上啊碰碰车，碰碰车啊，撞撞车大赛撞撞撞撞是不是这说一下是不是嗯香音啊、乡音撞撞车，乒毛催这个这个更新是十二月五号这个上线的，, Start Time: 925010
Text: 所以会带来这个全新的这个撞车大赛的一个赛事啊。嗯，简而言之，就是短时间内通过这个冲撞来这个获取这个积分啊来取得前三。好好一一句话就是一个热闹的，非常热闹的这这种模式。嗯，好嘞，而且是免费更新的。这个买了的朋友记得第一针更上上去试一试啊。然后另外一个是嗯胖嗯身体这个对不起，, Start Time: 958350
Text: 那是感冒了啊，是。然后这个刺客信条奥德赛啊，首个故事剑叫做第一把袖剑之传承。嗯，他的这个第一章也要在十二月四日上线啊，这个相关的这个故事讲这个第一个袖剑这个事儿啊，他会逐渐的一步一步的展开，是大家可以跟着这个跟着连载一点一点玩。对啊，是是个个段，每隔几周六周还是几周，, Start Time: 984670
Text: 然后解锁一段剧情好像是啊是嗯，然后这个玩家将这个继续他的这个奥德赛之旅，并且遇到第一位使用刺客袖剑的人物，这人物是大流士。嗯嗯，没这没什么道理，因为对他得一百一百五以上了吧。这个按照年按照时间算的话，嗯，主要是他说的是哪个大流士啊，就是一式仪式仪式啊，那都是后边的穿穿越回来了呢？, Start Time: 1006710
Text: 对，所以说很为什么说大流士仪式用袖剑呢？我觉得而且我觉得他这个 DRC 证明了一个很重要的事情。嗯，就是后来的刺客那个袖剑都带反了，好好多人说说有一些把手指头割掉，不见有有有就有点冤人。本来是在这边的，有时候你放里面就更隐秘嘛。嗯，你你放外边就看着就很那个什么了，, Start Time: 1027830
Text: 是这个戴反了还行，反正号号称啊这个号称这是目前为止最大最有野心的一次这个啊这个控制线后故事故事线，所以挺好奇的啊，反正原来主线里他埋了个这个波斯王子那个故事线嘛。然后有一个后来的这个老头儿，是的，嗯，越找离离波斯越近，嗯，让人忍不住想起波斯。嗯，也有一位王子，, Start Time: 1049370
Text: 是啊，这是哪位也不是很清楚啊，下一代就是刺客信条，十只杀反不整印度去了啊，牛逼挺好。嗯，这个这个故事反正奥德赛这个后面会说，反正我觉得做的非常不错啊，我玩的非常开心啊。你们后来又好好玩了一下，是还一直，但是还是没有打通啊，因为它很长真的很长，而因为它不能让速速通，, Start Time: 1073630
Text: 就是你着急。对，它所有的都是那个动态级别嘛，就压着你一定要一点一个一阵阵一阵的的啊，挺好的。反正正先不说这个，另外一个就是说另外一个新闻啊，这刚好说大牛士感觉画风很接近了啊，就是这个文明六啊，嗯这个叫风云变幻，增加文明没大流市都加一个可好。就是它是因为也快卖了吧，, Start Time: 1096690
Text: 就是还是没剩几个月了，然后已经开始他的先导宣传了。嗯，先脑宣传又是一周一个对传统的，我也不知道能不能做到一周一个，反正这周有第一个啊，第一个更新的文明是匈牙利，嗯，这个挺神奇的啊。然后这个匈牙利的匈牙利的这个领袖啊，是这个马加什一世是号称这个渡鸦王或者乌鸦王。, Start Time: 1118850
Text: 这个人很有意思，就是说我们说的这个奥匈帝国是啊这个鼎盛算是由他建立建立起来。因为他这个上位的时候，这个内部这个贵族这个叛乱非常严重，是属于一个这个民生凋敝的时候，嗯，然后他属于呃渡牙王的某种程度来说，算是个很穷兵黩武的王吧。然后他创立了一套特殊的佣民制度，, Start Time: 1140460
Text: 叫黑君。就是他完全在那个时候，欧洲其实很多可能熟悉波兰的这个历史爱好者会知道波兰属于这种就是贵族军队制嘛啊然后很多欧洲也基本上都使用这种模式。然后他马加什就是说克税之后建立了常备的这个雇佣雇佣常备军叫黑君，然后把这个贵族这个完全平定，然后领土大大量的这个扩张，, Start Time: 1164140
Text: 然后让这个匈牙利达到了。在当时他的这个鼎盛就是中央集权的意思吧啊，对，其实其实相对集权。但是这个马加石王朝就一式哦，他只有一个私生子，所以不能做这个就是没有继承人，然后又回归到了这个贵族之间，这个互相倾压的一个阶段就完了。啊，但是这个这个人在匈牙利历史上这个一个很典很著名的这个君主。, Start Time: 1187080
Text: 嗯，然后在这个文明六中也使用文明里的那个划分，是按照现实国家的这个划分化也没有，其实就很模糊。奥匈不在一起嘛，就是对，就是我也很好奇，为什么分出来？我也不知道为什么奥匈不不放一起，反正这次是匈牙利大独拿出来啊，不是有意思。这然后然后在游戏中，这个匈牙利算是一个典型的军事型，, Start Time: 1210600
Text: 扩张型的这个文明。然后和这个早期的战狂文明不一样，是它基本上是要进入到这个中世纪的中世纪，再往后一些，然后是它的一个鼎盛期，就是说它的特殊建筑，比如说比如说它特殊能力是在这个河边，就是被称为这个多瑙河的珍珠嘛。然后就是说它河边会有这个产能的加成啊，然后特殊的建筑是这个温泉浴场不是很清楚，, Start Time: 1229670
Text: 跟这个不知道跟这个奥匈有什么关系，我不是特别了解，然后对这个不是特别了解，然后特殊的特色单位是这个黑军啊，这些就是我们刚才说过的，这个内容是一个比较偏军事扩张的一个文明吧。嗯还挺有意思的。行，然后这就是这个文明六选择照片的第一个文明。好，嗯，具体也不知道，, Start Time: 1253550
Text: 再往后还会更什么新闻，让文明六的文明设计特别怪和历代比，那都更需要利下下一个奥地利的是图个什么玩意儿，你说那还不如一起更了呢。然后其其实你包括括之前我说的克里这样的文族，这个那个文明，包括什么苏格兰这样的文明就很奇怪啊，这个整个这个文明六的文明设计都挺神奇的哈，, Start Time: 1274750
Text: 感觉跟四和五之前的这个思路都不一样啊。我们可以再看看之后，他还有什么这个有趣的文明啊，也当然照样照样支持啊。嗯，好的，然后还有一个什么新闻啊，这个 EVE 国服这个开始了风三档测试，这周开的。嗯，对，就说一声，然后大家约过来记得进去玩一玩啊，非常奇怪。其实因为它删档，, Start Time: 1299010
Text: 就它意味着就是在这个阶段玩家造成就是受到了损失。嗯，到时候都会就是正式开服时候会会回档啊啊，所以这个现在这个游戏里成一玩，对，呈现出一种这个特别可怕的全民作死的这种感觉是吗？对，然后因为这个在 EVE 中的这个 PAP 就 PPT 行为永久损失，然后就很刺激。, Start Time: 1322100
Text: 嗯嗯，大家也是也是这个都是些都是这个可遇不可求的状态。然后现在呢都在都大家就发现这个十分普遍啊，就感觉这个 TDM 了打折来。对，就突然就打成了从以前的瞻前过后的打法啊，打出来说哎呦，就拉出来报啊，就啊，没有什么问题，结果每天晚上都很热闹。 TDM 最后变成 free for 啊十分快乐啊，, Start Time: 1343870
Text: 就是这么个事儿好差不多应该就是这些新闻好好，哎，差不多啊。然后这周还有几个琐碎的新闻，比如说像今天我发了一个特别不高兴的新闻啊，极限特工三的编剧啊，为战争机器，那电影版写剧本为啥呀？为啥不高兴我啊，你看看那电影就极限特工三，确实是甄子丹那个吗？啊，是吴亦凡啊，, Start Time: 1364470
Text: 那个吧， chris 五的 chris 哦，还有还有托尼贾啊，妥了啊，那妥合伙然嗯是，然后其他的还有类似于这个龙腾 go go 是是是那个吗？可以说出来啊，还有这个雇佣兵和龙腾世纪啊，上这个 s 造新会员，然后就雇佣兵。对，以前觉得特好，嗯，那天回头玩一下，, Start Time: 1386600
Text: 觉得当年也不知道小时候为啥那么喜欢啊，那反正 mercenary 挺神是挺神神奇挺怪的的一游戏戏是然后还有 neneflix。其实近期有几个大的新闻疯狂的对发信息，我们就在这就不详细说了啊。因为网站上这周发了得有六全是网费，全是新闻了。二次元会说的。我觉得如果对对对，, Start Time: 1409350
Text: 这我们就可以留到二次元新闻说。对，然后还有一个想提一下啊，就是这个 take two 的那个 agent 的这个商纪已经彻底过期了，是就他们自己放弃这个彻底不不了了。对哦，不做不做不知道，也没准改型，但是说这个商标就没了，嗯，知道了。嗯，啊然后大概这周的新闻就是这些啊，, Start Time: 1427530
Text: 然后时间上呢估计到下周五的时候，大家会这个这个一块儿嘛，看 TJ 的这个这个颁奖典礼。是的，现场。所以呢这个呃这周的时候，其实我们正阳这个借着节目的机会跟大家聊一聊，嗯，就是各自心中的这个年年度游戏，其实也到了这个差不多的时间了。是的，是每年最没劲的这个最没劲的环节啊，, Start Time: 1443870
Text: 在说这个之前我我还是在这个重申一下，我们在这个虎牙上有这个直播。哎啊那好，八九九五九四八九九五九四。哎，对，然后现在开始一个特别无聊的环节是吗？是这个还是得这个，谢谢一下虎牙啊。对，谢谢虎牙。这那是的，这个多方面的支持。对，是嗯，而且毕竟今天还去嘛啊不知道现场有有有什么比较好玩的东西能聊下来。, Start Time: 1467260
Text: 哎，最近我还真开始用虎牙直播了，我昨天看自己啊看羽毛直播那个嗨心嘛，快乐吗？对，直播这个这个现场骂街啊吗？这个人脾气不太好啊，嗯这个人线线线上和线下完全是两个精神状态啊，挺逗的，嗯，可以开始这个最没劲的环节。我不说是让 TJ 的这个列表说吗？还是说就是自己的联盟游戏。, Start Time: 1491700
Text: 呃，咱去年是可以自己说啊。嗯，我觉得这样就是咱们可以先把那个 TJ 的翻出来。然后咱们就是说感觉一下，今年就是大家顺一顺从大众的角度来讲。因为我觉得 TJ 的评奖评出来讲，一般都是比较得奖的。就是说今年大家就是喜欢的人数最多的啊，就是最受欢迎的那种游戏，基本上比较容易得奖。, Start Time: 1516530
Text: 就是小小预测一下，就是我觉得咱们分别都觉得哪些游戏看起来比较有希望。是，然后最后咱们再说一说自己这一年里比较重要的游戏是吧？是是是这样的，就是是联联游也开了，反正就是这个 t 提有六六个啊，蔚蓝山啊、荒野大白客二，然后怪物猎人世界蜘蛛侠，然后战神还有刺客信条奥德赛，, Start Time: 1534670
Text: 这是联盟游戏的联度游戏的提名。所以我觉得这六个里，所以就是应该很明显的就是肯定是奥德赛了吧。你呀你就没头来，就很明显显，就是得这样啊，很尴尬啊。这是年度游戏最有希望，肯定大镖客了，是这个大约斗二肯定是都在说这个，但是我觉得也没有那那没悬念念的，其实还是挺不一样样。, Start Time: 1556410
Text: 今年因为比如说战神这个评价也非常高非常高。是但主要是因为时间跨度确实有点长了。对，这个太吃亏，但是年初的太早早。对，嗯，然后包括其实漫威蜘蛛侠，我也觉得其实非常好，非常不错。嗯，然后后不是某人一直在一直在叫叫是蜘蛛侠，是年度游戏，一会会加加油。虽然我倒我倒不是说他有多好这种，, Start Time: 1579900
Text: 而是说反正这个漫威蜘蛛侠的这个游戏的组织形式是一个非常老的之前的那种沙盒的那种模式，怎么说呢？我对他的看法就是感觉没有什么问题，就是这这游戏没有问题，很整很整。然后这个蜘蛛侠这个题材让这个瑟琳尼亚他就是发挥了他自己的一个非常大的优势，就擅长做这个高速移动高速战斗。, Start Time: 1601140
Text: 他就是自己做的那些，就是在这里边又重新店里边。所以这个漫威蜘蛛侠就是非常的完整，非非常扎实，这个确实实不错，错是该该的地地方它都有，而且都做的相当高。就是可以说每一个环节都是这个十分往上八分往上的这样一个状态是体验很稳定。嗯，所以这个很有可能这个至少年度游戏不拿奖也应该会拿一些奖。, Start Time: 1621520
Text: 我觉得嗯是反正年度游戏的这些竞争还是很激烈的。对对，就这这些游戏都这个很有潜力。你单说这个，你单说这一个奖项是吧？啊，对对对啊对对，反正我觉得这些说呢，反正从我的观点上啊，我觉得把未来放里边儿不太合适。是是对，但是褒奖嘛，就你是和这几个这种成本都上亿的游戏啊放在一起，, Start Time: 1642370
Text: 现在有点奇怪还是是吗？对，确实有点奇怪。从体量上来说呀，从这个就整体的规模上，我觉得都你方这里边边实不太太适，就是质量真的非常的惊人啊，是这个游戏算是今年独立游戏一大这个亮点的作品应该算是非常非常有亮点的作品。嗯，对，但是放在这里很很奇不知道 ind j 当时就是怎么想的。, Start Time: 1663670
Text: 对，然后就是我我个人的看法啊，因为就是可能普遍来说，大家都会觉得战神哎有可能然后大镖客可能希望大点，嗯，但是就是我自己猜测，我觉得可能是这个大镖客的生算比较高是吧？因为对一个是刚才咱们提到的时间跨度问定。再有一个他在我觉得神可能他就是把自己己从发挥挥那一部分，, Start Time: 1686360
Text: 嗯，都发挥的非常好，而且稳定。但是从整体来看，我觉得大镖客他能包含的东西更多一点，有可能是而且他从产业上的规模来说，就是可能他在一些话题上和相关的一些呃怎么说呢？包括呃演员，然后包括音乐，然后包括整体他在呃游戏上所容纳的一些元素可能都更丰富一些。是的，嗯，, Start Time: 1709060
Text: 虽然这里面其实高尔猎人世界应该说我玩的时间最长的，就我也是，其实这几个你真要按时按时长来说，是，可是这个游戏反而玩的更少。嗯，不过这个世界的话，这个评价虽然整体上都很好，但是他这个这这说就是对对这一些轻量设设计吧。但这游戏可能对于老猎人来说，觉得量不太行啊，, Start Time: 1735250
Text: 或者是有些至少初期，就是这个系列在这一代上好像好像还不算完美，就是说他有很多可以在提高完善。也许他就是在高清平台上嗯再出下一代的话，会明显会把这些问题解决的话会好一点。是的对，但是本身受到这个他比如说他开发团队规模的限制啊，开发周期的限制啊，资源上的限制啊，, Start Time: 1753730
Text: 是就是我们都明显感觉他有很多地方可以做的更好。是，所以在这种情况下呢，就是相比刚才我们您提到的这个战神和大镖客啊，这两个感觉都是我操，这个也就这样的吧，可以了啊。对你这个游戏就是做这样的吧，可能就是说特别明显的，我这样有问题或或什么的。对，相比之下，好像就是会有一些对官外的人还能发现点问题。, Start Time: 1773770
Text: 对，就明显感觉到啊这个其其实他们能做的更好，就那种感觉觉。嗯，像奥德赛主要就是我觉得玉必在这个自己吭哧吭哧做这种开行世界，嗯，做到这个奥德赛的一种，比如说自发的进步啊、调整啊都很有成效，确实可以给这个奖很进去的一个形式了，非常非常进取。这个而且他把它放在这个提名里，, Start Time: 1792380
Text: 就我觉得算是一种而身就是有可认可，挺肯定的嘛。啊，对对对，嗯，确实很好。这个嗯嗯因为节目如果跟我以前听那种就是股市节目，你知道对对对，都行，都可以。对，就是嘉宾。然后今天分析下这个大盘啊，这个股怎么着怎么着着。然后然后你预测别人评奖的话，当然比如说我自己心里有咱一会儿再说预测别的评奖，, Start Time: 1812780
Text: 咱可能大概都是跟只能这券股股似的。这不是说我喜不喜欢的事儿啊，就看现在的形势来讲的话，肯定咱们我你不知道你同不同意，我觉得咱们肯定都认为大家会希望最大，对不对？这呼声在这的嘛，就是这个舆论的这个导向，他又近又离着这个奖近，然后又如此的吓人，话题性又这么高，, Start Time: 1835320
Text: 书级要 c 销销量上，舆论的评价上，然后这个话题性上、开发周期等等等等相关的影响都有。其实啊对好，哎，反正这六个就是我们随便聊一聊啊，但是各自心中的民族游戏可能不在这个表里，有可能在有可能不在啊，我不知道四十二系统给我说一下。最佳动作游戏就是和动作冒险游戏，, Start Time: 1851310
Text: 连动动作戏啊，上次已经吐槽了，这事我实在不想念啊，这个找一下，我说一下啊，啊，找着了，分别是骆驼人十一嗯啊死亡细胞，哎，孤老进魂五好啊， CO 四哎呃命运二遗落之族，那我就给，那我就给 BO 四吧。啊，对，给 BO 四，它是分为这个动作和动作冒险两种啊，反正很神奇啊，, Start Time: 1871120
Text: 这些动作冒险这边还有古墓丽影、暗影、大镖客二啊、漫威蜘蛛侠、战神以及刺客信条奥德赛赛。嗯，这个反正在西游，我觉得欧美这个游戏发展语境下，它确实可能会把射击游戏视作是这个动作游戏的一个一种发展。嗯，但是他们那个叫什么叫 shoting action？对啊，有这个游戏说分类是他在没办法对他在他在这个官方的描述中是这样的啊，, Start Time: 1891780
Text: 他说动作游戏是什么呢？注重战斗的动作，游戏中最棒的这几个啊就是包含命运啊、 COD 啊这种。然后最佳动作冒险的是说结合战斗探索和解谜最棒的动作作险戏。反正随着这个游戏类型跨界这个事儿就是根本就白扯不清，所以我们就跳过这一部分了，不要说了啊，好吧，这个越来越难给他就是说明确的啊定型于一个类型了。, Start Time: 1916980
Text: 现在的游戏说来跟大家说说你的年度游戏吧啊直接就到这儿了。嗯，我年度游戏应该就是呃 CODBO 四啊，对原因这这个也这个嗨是吗？对，这个可能是我今年游戏时长最长的一款游戏，应该是啊是吗？应该是比关联世界还要长啊啊。对，而且我确实没有想到这代 CUD 我能玩这么长时间哦，, Start Time: 1941220
Text: 是吗？对，比中国人长这么多，我还是喜欢吃鸡，不是不是我 TDM，我吃鸡打很少是吗？对对对，我还是主要是打这个团队竞技这个这个这个模式啊，就 TDM 模式。哇对，然后鸡爪了转还没转，转就没转，嗯，转还没转啊。但是就是明显这个游戏的，我在上午我在这款游戏上花的时间要比我花在任何一款游游戏上时间都要多哦。, Start Time: 1964470
Text: 对，嗯，首首先是我很庆幸我买了 PC 版，嗯，然后才能让我坚持下来。嗯，玩这个游戏，就如果我买的还是主机版买 PS 也好，买买别的平台也好，反正肯定是坚持不下来。嗯啊对，然后买了 PC 版之后，发现还是更喜喜欢用剑鼠来操作这种射击类游戏啊，不不是来操这种动作游戏，, Start Time: 1991040
Text: 嗯，非非得找啊。好。嗯嗯，然后还有就是我觉得其实他也没有什么太大的问题。你投给他的理由是就是我回想一下，嗯，我觉得我愿意投一款游戏，那就是这款游戏了。嗯，对，就别就别游戏，比如像战神啊、战战神，我真的就是通了就放下了啊，就不玩了。嗯，对，我就是只是想看一下他这个故事啊，, Start Time: 2013140
Text: 想知道他的孩子是谁，有就这样一个事。哎，那我很好奇一点啊，如果 COD 以后就是他又把这个单机着的这个模单机剧情给恢复了，你还玩吗？恢对恢复了，这个这个我觉得不太能恢复吧。但是假如说他恢复了，我肯定会玩。不，你是说这一代还是以后再出这代没了嘛，我不知道下一代有他有思，, Start Time: 2038820
Text: 下一代代下一代肯定是有单单人的吧。我觉得我也觉得有下一代是这个爱 w 做嘛。对，要换回。对我觉得他们肯定是还是会做这个单人模式的啊啊。对他既然这么喜欢这游戏，哪怕这一代后来补上一些什么单人剧情的那种类似的这个扩展内容的话，我估计他也会玩一下的。因为他这一花花不多少时间嘛，, Start Time: 2058120
Text: 我觉得这一代其实是把好多剧情还有琐谓的信息埋在了各个模式里，所以特别麻烦。而且前提是你得对之前黑色行动一二三比较了解，才能明白。他再给你给你讲什么，但我觉得他好像不是就这是不太在乎。对，就很多玩 CUD 的玩家，其实也不是不不都在乎这个。对对对啊，然后我这一年主要是发现我现在就是挑游戏的时候啊，, Start Time: 2076180
Text: 很看重一点，就是说他这游戏我一局玩下来就假就假如说按一局来量化的话，一局玩下来一定要快啊，就是绝对不能太慢啊。就是我我这一年我发现我越来越接受不了。比如说这种慢节奏的游戏了，年轻人人就是浮躁啊，是对，这就可能是我比较浮躁，然后包括也是这个晚上确实也没没有太多时间嗯来玩游戏。, Start Time: 2095920
Text: 所以我就挑了很多很快速的游戏。对你有时候九点到家，你比如说你要是十二点睡觉的话，你玩大表哥你就干不了啥。对对对，这游戏那个感觉特别明显。对，还没干什么的啊，然后包括呃先先不说 COD 吧，我我之前在 steam 上买了一个这个一个呃有 rock like 元素的，, Start Time: 2119230
Text: 嗯，有 rog 元素的游戏。比如说对啊对，叫做这个 monal lese 啊。这个我当时在办公室玩的时候，很多人也看了，就其实很像玩法，很像以撒啊，但是这个风格呀，然后包括一些这个很明确的一种这个这个这个一些机制啊，跟以撒是有很大区别的。然后这这这个游戏呢，, Start Time: 2137670
Text: 我横向对比一下，就比如说拿他跟以撒拿他跟这个 enter 的甘蔗嗯进行对比。对，因为其实算同类型游戏嘛，这个游戏的节奏比那两个戏都要快很多倍啊。对，就是你可能你一轮跑下来也就十多分钟，二十分钟。对，然后你死就死了，你也不是很心疼。然后如如如之前下一一，但但是你比如我之前玩 enter 的干蔗就干干，, Start Time: 2158920
Text: 就真的是很累。流程程长，对对对，就你跑一轮下来可能一个多小时吗？对所以说我就现在对于这种慢节奏游戏的接受能力越来越低了。嗯，对，所以我需要一些快速游戏，而 COD 收回到 COD 就是 COCODBO 四很好的满足了我这方面的这个这个欲望，其虽还还比 COD 更快速的游戏吗？, Start Time: 2179440
Text: 有，那还真有有，就感觉上他在这是他睡是一个比较这个快，就是缓节奏很快的。这个不管不管，各个模式里头是一种很快的感觉，心脏确实受不了，玩这游戏哼疼。嗯，而且就是真正玩上这一代之后，发现其实他没有什么太大的问题。嗯嗯，当然可能会有人说，比如他这个枪械一开始这个平衡性平衡的问题啊，, Start Time: 2199460
Text: 对，但这个其实因为我主要我我也没说非要给自己练的，说这个技术有多强，是我一定要每局杀多少人这种。所以就是其实我在玩起来之后，我全程都是很开心，很快乐的冲死可拉倒。对对对对，就是这样，这很重要。嗯嗯，然后包括也是当时跟小五啊，跟大巴跟四十二，就晚上一块打，大家吹皮打枪。, Start Time: 2221150
Text: 对，很快乐聊聊天，打打枪就非常有意思，觉得是嗯嗯就不会像一些别别的游戏。大家打时候感觉心事很重，是累了了，嗯，非常的凝凝重这个气氛。哎，没错啊，你的最爱，这就是对，这就是我是年度游戏。好，哎，四十二行。嗯，反正我实话实说，我觉得我今年确实就是说一翻一想说有一个游戏，, Start Time: 2242750
Text: 比如说在情绪当中印象特深，嗯，说一拍桌子说哇太牛逼了，这种确实没有啊，确实很少。而且再加上呃今年的几个三 a 作品，好像各都是因为在当时有时间上的问题还是怎么样，就没怎么细玩。嗯，所以就如果你要说在三 a 里漂移过的话，可能是这个奥德赛吧。奥德赛赛就是玩的很，, Start Time: 2265650
Text: 你看我就说吧，正好也是这样，你就说什么很惊喜啊，你开个盘子中玩啊。但是如果要正经说的话，我觉得我我也想说一个不是三 a 的一个很大很重要的作品，就是这个太古惠卷哦，太古会卷对我来说是今年一个非常非常非常大的惊喜。嗯，就是啊一方面就是这个游戏很很拎得清。对我就我就是特别想说这个话，, Start Time: 2285790
Text: 就是说小生们的团队，小生们制作的作品，嗯，他会在自己力所能及的情况下，把能做的事情都做的很好。哎，然后这是一个这个系统和完全玩法设计驱动的一个游戏。就是虽然虽然它这个其实有很多问题，包括这个数值上的东西，但是它它是完全靠这个驱动的。然后他也明显摆出了一个态度，, Start Time: 2312390
Text: 就是如果这个这个系统做的不好，他会一点一点的去修改。嗯，它是一个这个非常重玩法的一个设计就很好。然后还有一点我觉得非常非常让我就觉得非常惊喜的一点事。它是一个很很中国的，就是很东方的游戏。嗯，就是就是包括我之前录节目的时候，我真真正的东方。对，就是他的，他又没有说很很明显的很这个把武侠的那个东西拎出来。, Start Time: 2334110
Text: 嗯，但是它是一个优点和缺点都非常中国的，你就就觉得它是一个就是很难得的在玩法上有文化原则。是的，就是你比如说啊我举个不恰当的例子，就是先嗯很东方了吧。嗯但它其实内核是个日式的 RPG。对，就是你你懂我意思。那个玩法其实它是一个有有学习，有借鉴，嗯，他又很神奇。, Start Time: 2359170
Text: 对，就是它从根儿上就是一个中国人的东西。胎物。虽然说这个玩法从这个玩法框架的，它是是是是这个 CRPG 的世界。但是其实他就是他其实是把 CRPG 中那种就是对对扮演很重视那部分抽离出来。对，然后他这个扮演的部分扮演的部分是非常中国的，嗯，非常东方的。然后这个东西让我觉得特别惊喜这个游戏，, Start Time: 2377720
Text: 而且是就是有如此厚实的非常复杂的这个各式各样的这个系统机制都嵌合在一起。他这个他崩是一定的啊，这个说实话这玩到最后崩是一定的，我从来没见过这种这类类型的崩崩崩崩了。对，但是就是他这个过程是非常好的，它没有明显的说这是那个比如说像金庸群侠传一样，所有的金庸的世界观都放在这里，, Start Time: 2399620
Text: 这不是这种方式去塑造出来那个武侠世界。嗯，它是一是一个很自然形成的，让人觉得这个就是武侠可能然后还有一些这个仙侠的东西。因为我以前很很讨厌武侠，武侠类游戏啊，就其实都不是特别这对这些不是特别会主动去玩的那种情况。但是这个泰国会箭在整体上就是让我非常惊喜。其实人可能做出来也没想那么多。, Start Time: 2422660
Text: 对，而且很纯粹的的他这个很而且还是个很纯粹的能发现这个制作团队在在抒发他就是我为什么要做成这样？是因为我想要我就想要这个很难得，现在这种感觉特别特别难得，然后也很希望他能这个越来越好，越来越老。老说初心出的这个游戏戏特别别初心。对，从从根上来说，什么叫独立游戏？, Start Time: 2445450
Text: 我也没管这个，谁不不不买就让爱爱不爱玩。我就是想做一这游最好啊，高兴就完事儿，这是让你们都喜欢，是没想到啊，这游戏确实实真的的惊惊惊喜。嗯，好，四十二的这个年度游戏年度游戏开开会卷是嗯龙马说说吗吗？我说说就是刚才说了，过时间最长的不是这个怪裂嘛。嗯嗯，其实我觉得他可以在，, Start Time: 2462710
Text: 反正刚才说了，我说说个的的少，我说一个今年我觉得这个最好的 RPG，我觉得是八方旅人啊，这个我我觉得以值值说一下的啊，这个很难得这个年代还有这样的游游啊，对不起，我也想说说你说吧啊，说了是吧？然后包包括很多就是节目，虽然就是咱们做的内容节目其实听的人不多，, Start Time: 2485680
Text: 因为玩过的人少很少，真的很少，但是其实还还还是很任性的。想要给这个游戏做很多的内容。对对，所以那些东西其实有点就是自己想要的感觉。我也不管你们谁有人对人听不人听。对，是可能当时我就这种节理，所以还是很喜欢这游戏的。总体来说就是也是没什么毛病。嗯，而且在这个年代做这种游戏的没毛病的少。, Start Time: 2502200
Text: 嗯，真的是这个老是做左顾右盼，就是说怕我现在的玩家如果不接受怎么办啊，我是不是弱化一点？对我说的对对对，这个游戏就是也是给这游戏的，有些地方是，而且就这么弄。对，除了我觉得我看好他成为最最最佳 RPG 以外啊，然后哦就是他在音乐音效上和美术上这几点我觉得都非常好。, Start Time: 2519440
Text: 对啊，就总体来说很没毛病。嗯，然后另外一个没毛病，说个三 a 吧，就是我觉得战神真的没毛病，而且这个战神我好好玩的。其实我说实话啊，反正是实话实说，我以前一直挺不喜欢老战神的。我一直就是觉得我曾经有句话就是说这个比如战神神或者老战神那一套嗯，是动作游戏的下限，, Start Time: 2539130
Text: 是就是老战神，除了他表演出那部分特别牛逼以外，他在动作戏的表现基本上你如果再低于他，就不能叫动作游戏了，嗯嗯，就不是特别出彩。你和鬼泣和战神和模那大师就是动作游戏的下限，他但是个就是冒险游戏，但你在欧美那里就是战神，老战神三做的就不错的。但但他还还是很多问题，, Start Time: 2557490
Text: 那个手感上很多，你一点点说都能挑出毛病来。就是但是这个新战神他抛开以前那个之后，对，让我很惊喜。可以，你虽然说在就是关卡设设计上，很很多地方，你觉得这个游戏其实并没有那么创新，就是很多作方你觉得挺，但是你实际想想这个游戏非常独特。对，就是他采用的这种动作游戏的这个表现方式，, Start Time: 2575530
Text: 嗯，就是种一种种完全 PPS 是非大比例的人人物。对对，然后做那种呃就是非常快速的动作的这种打斗的这种核心系统的话呢，其实在他之前基本没有这种尝试。所以在游戏出来之前，我非常担心，我怕他这个东西做的不好。嗯，那实际玩的时候呢，也不是说完全独特的，包括这个视角。, Start Time: 2595360
Text: 对对对，但我认认为为他常己棒，因为他真的有自己东西了。就是他不是在比如说老战神，其实就是一个学日式的那种战斗，然后加入点自己的那种演出什么的。但现在这个战神是非常非常独特的，就是战神就是他自己他有他非常独特别人没有的东西，而且真的做的非常好，嗯，完成度非常高。, Start Time: 2614440
Text: 而且他给你很很高的期待，就是说这只是一个开始，这个系列重新的几部曲也好，什么也好，后面非常值得人期待。对的，所以我觉得就是比较符合，就是这是今年所有这些大的三 a 里，嗯，我觉得最有最进取，然后又完成度最高最稳。嗯嗯嗯，就是我就我个人人较喜欢欢，如果让我的到年度的话，, Start Time: 2630960
Text: 我愿意给战神明白。嗯嗯，其实年度游戏这些东西，我觉得主要是看他们评奖的意义是什么吧，可能他们自己也没想，肯定是那个方面。对，要么就是影响力更大一点，要么就是可能在产业上有开创或者说更激励更多的开发者。我觉得就是可能奖项本身就是个就是个结果是吧？但是刚才就是聊到像比如说战神，, Start Time: 2650720
Text: 比如说像去年旷野之息。嗯，比如说像刚才这个，我也想说那八方旅人，其实他们在某种程度上来说是自己的一种想法，或者说是决心在做这个游戏的时候，可能我不太在意，就是没没有特别大的像这个广呃市市场妥协嘛，我觉得也不是妥协。就是说他会不会因为这个去稍微萎缩一点儿。没有，, Start Time: 2670860
Text: 就是他们在坚持自己做一些东西，而且可能认定了在自己某个方面，我能把自己的技术发挥到我能达到的程度。是的，看最后这个产且影一一七年后到今年这一年有一个很好的现象，就是这个游戏又开始变得更多样了。一些是这个行业有一点这样的。是的对对对，不像头两两三年之前大家都很就是很压抑，, Start Time: 2691060
Text: 就是好像大家都很很不看好这个业界。未来就是说去大学在做一样的东西，游戏完蛋啊。对，好像这这十几个这验东西十几个月开始，而且有各种各样非常独特的游戏。有一个好的商业的成绩绩是是你不用一个游戏都要讨好所有人。这个行业真的开始细分的时候，其实我觉得是个好事儿，就是喜欢玩什么的人都能找到自己喜欢的东西，, Start Time: 2711810
Text: 这个很重要。而且更好的一个事是是正经的一个成规模的游戏。嗯，不是个不是说所有的这种都是小的独立游戏，嗯，是有正正经的大厂，可能他在尝试这类了。对你包括 COD，我就是不要单人了，大家都开始很骂。嗯，游戏出来之后啊是挺不错的，我我能接受说就是集中我的力量，做好我擅长的部分，, Start Time: 2731550
Text: 嗯，这是这是一个好事绩。是的，嗯，然后接下来啊，我觉得咱们还是这个赵惯例，然后请这个我们办公室里的其他人啊，更多的人来分享一下他们这个对年度游戏的看法。好的啊，自己心中的游戏到底是什么啊？这个？然后一个个游戏可以啊，但是这之前我我再说一个游戏，哎，可以，现在先叫人，, Start Time: 2748910
Text: 然后我我我我游戏说的很快啊，是这个我觉得我心中有一个就是这辈子必须玩的一款游戏啊，但是很难说是游戏了。已过这个对在这个 steam 平台嗯叫做 everything。那就好。这个这个也是之前我好像在某些节目里说过，说我买这个游戏啊。对，这个我一般叫游戏叫世间万物啊啊。, Start Time: 2771670
Text: 对，然后真的是就是这辈子一定要去点进去看一看，行，听你的这个森罗万象这个作品。对，真的就是你想不到说有人能做一个这样的作品，一切是吗？就真的是一戏啊。对呀，这个作者的上一款作品叫做山。对对对，然后后来他又开发了这款作品，嗯，是你已已就不能能叫叫戏戏，因为它真的不算是游戏了。, Start Time: 2794170
Text: 我觉得是的啊，然后我就稍微剧透那么一点儿，它里边有一个环节。嗯，是你可以从你比如说你出生你你你是一只鹿，嗯，你可以从鹿然后一点点的缩小自己。哎，比如说你从鹿可以变成一个石头啊，从石头然后变变成一颗草啊，然后从草就变成一个什么微生物，然后一点点下去，是你里边就下到一个你从来没有想象过的一个空间维度。, Start Time: 2822520
Text: 但这个人就是能给你做出来，把这个效果就是你的视觉上你认可。对，就特别的可怕。你知道你下在里边啊，然后然后之后嗯就是他可以变小嘛，然后变大也可以往大了变。就比如说你是地球再往大了变，特无聊的。不不不不不，就是如果你大到一定程度时候，你你会觉得的出就就那种种这个变凉的感觉是吗？, Start Time: 2848420
Text: 对，就是他不是那种就是只是单纯的变大变小，而是说他是有演出呃，也不是演出，能叫演出。反正就是就是他把这种可能，比如说常人无法想象的这种画面啊，嗯他能给做出出来，然后出来。然后你做来之后，你又不会觉得说他他这个做的很不好，你沉浸了。对啊，你就不觉得假。对呃，, Start Time: 2871570
Text: 假不假是另外一一事儿。因为你正常现实生活中你无法相象到视角。对对对，这样的维度去看这些东西啊，所以你也不知道他真假，但是他要做的让你觉得哎有点意思。对，就跨魂挺假的。是嗯对嗯，成那都试一下。所以说大家一定要体验一下，这款作品也不贵，在这个 steam 上。, Start Time: 2893410
Text: 行嗯，好，然后再说这个这个叫别人来说年度游戏之前，先在这这个插播一个算是新闻吧。嗯，啊这个上周末不是举办了这个辐射七六的线下活动嘛。是的对，然后也感谢这个微软和自由人电玩的支持啊，非常感谢。然后行，然后接下来就来到了这个大家说一说自己的年度游戏的环节。然后首先我们请来了这个蒋工，, Start Time: 2913210
Text: 哎啊对，加工这个年度游戏是什么呢？要说一个呃随随便说是吧？随便说说行啊。对，因为这是一个就本年我唯一一个通关这游戏，所以我只能颁给他，但确实做的好啊。对对，就是这个蜘蛛侠漫威蜘蛛侠。对，漫威蜘蛛侠啊，正好也是这个在这个 TJ 的提名名单上。是的，这个年度戏对他在名单里面，, Start Time: 2940390
Text: 在在我们前面说的那些游戏好像都不在那个我们刚才说了一大段分，我都没看明白。对啊，你是最正经的说吧，不用 t 恤，是是是，但主要是以前我玩，就其实我还挺喜欢玩这个蜘蛛侠游戏，然后就是以前 PS 二上不是有一个终极蜘蛛侠，是就是漫画版的那种，就是那个游戏。其实我小时候玩的最长的一个 PS 二游戏。, Start Time: 2966070
Text: 哇，对，他也其实也有点开放世界，还可以以控制这个毒液什么的。嗯，那个挺不错的。对对，那个游戏确做做的好，然后在这个新的 PS 四，这个我确实觉得快乐有以前那种感觉。哦，其实这这个蜘蛛侠游戏我觉得就是什么游戏性都是其次，只要淡的好看是这这个游戏就就是满分有道理啊，, Start Time: 2988760
Text: 等于说你本来就喜欢蜘蛛侠是吧？对嗯，对，其实还算比较喜欢的。对，所以就很加分。你具体说说怎么好玩啊，就是就当的好啊。真的这个游戏这个游戏就是在城市里，只要当的给我感觉这个过渡啊或者什么大招特别多啊什么的，就是这个游戏就就挺好的，就演出效果好一点，体现出那个蜘蛛侠，, Start Time: 3009100
Text: 而且他剧情什么的，我觉得也挺完整的，是吧？嗯，我看很多，因为我们没有仔细玩过这游戏啊，我看很多那个欧美媒体也评价说这个剧情不错，是对剧情确实好是吧？讲了个就是说你不是蜘蛛侠粉丝也能看得懂的一个挺完整的故事哦，就是一个很普通这个超级英雄的故事。对对对，就他不是一个简单的从某一某某一部漫画改编的是吧？, Start Time: 3031140
Text: 他对他其实就其实里面那个那个蜘蛛侠，他已经当了八年了嘛，就是他该有啥都有。对，前面八年了，对前戏什么的都已经给你砍掉了。就直接就开始讲一个人到中年的事情。中年蜘蛛侠啊哦那还挺有意思啊。嗯，这个游戏这么一说说了很有很有趣啊啊，确确实其实是没玩今年的这个漫威之前啊，, Start Time: 3054000
Text: 等之后蒋心动了。蒋工，你买的是数字版吗？对，数字版吧，我你我感受到了，你要说什么打什么主意，我要借一下啊。这游戏正好只要之后出了个毒液 DLC，我就再来真满分了，真的哦，可以好好好行蒋工的年度游戏是这个漫威蜘蛛侠终后有人说这个了。嗯，可以可以，感谢蒋工，没人说这个咱们就得尴尬了。, Start Time: 3077190
Text: 大家的都是在这个名单之外的游戏是很危险啊。好，然后这个我们看到下一位 CD 老师啊啊，请 CD 老师说一说自己心目中的年度游戏。嗯嗯，其实在那个 return of 定那个游戏出来之前，我应该稳了，是 opberswest 啊。结果那晚上结果那个游戏出来以后，, Start Time: 3102220
Text: 我开始摇摆不定了。嗯，以至于我前两天又回去把 swest 给玩了一遍，我靠。然后好，我觉得年度独立游戏那个奖应该颁给 already。但是我这边个人年度独立游戏应该还年度游戏啊，说错了，年度游戏还是 slest。嗯，哦梅兰山啊，对，这这也算是个在榜单上游戏吧。, Start Time: 3122260
Text: 在对在对对对，在你是很喜欢这种，就是这个很考验操作这种游戏是吗？我一一是平台喜欢平台跳跃，就是我我喜欢玩平台跳跃，就是喜欢玩那种操作感，特别好像这种手感特别好，精心调教过这种嗯这种游戏，我特喜欢调教。二就是你要要是光是只是一个平台跳跃的话，我觉得我不会觉得他那么好。, Start Time: 3143620
Text: 嗯，他也不可能进那个 TGA 那个年度游戏的，是是年度游戏榜单。嗯，我觉得是因为他给人的那种情感体验，完全和那个平台跳跃高难度玩法融合到一起了。嗯嗯，你在游戏中受的那个苦，然后根据那个剧情是能连得上的。你在游戏中受苦的那个感觉觉剧情有理感，为什是这个要受苦是吗？, Start Time: 3165400
Text: 对对，加上最后他虽然是个平台跳跃，嗯，释放最后一释放出来那个能量那个演出效果真的特别棒。虽然那个跟他一起被提名的那几个大作都没玩完，但是我感觉 swest 他那种事发出来那种情感还有能量，但也不输其他大作，所以才能进入最后中那个名单里。嗯，是他也是是个游唯一独独立游戏，, Start Time: 3188060
Text: 但是主本上和正群老师吃饭。对他也觉得我估计问他的话，他也会说这游戏就是对这游戏赞不绝口。一直在说这游西啊，而且他就是他虽然是一个小的独立游戏吧，但他他提那提那特别完善他。你自己平时普通人的话，玩 a 面面就是觉得能比较顺畅游通关。但是如果你是个特别硬核的那种特别硬的平台，, Start Time: 3210030
Text: 跳跃爱好者这种那有 b 面 c 面那个恶心要要命，那些关卡等着你。嗯，可以，所以他做他能照顾到方方面面玩家，嗯，甚至他还有一个最简单的那死了都不会真的正儿八经死，还给你退回去。那个模哦辅助模式哦，就让那些实在玩不过去的人也能打通哦，我这样的啊感觉可以试一试。, Start Time: 3233830
Text: 所以说这个从这个你玩完之后，体验之后，你觉得他的体量可能都不像是一个独立游戏了。而这个一个这个有一个这个成规模的制作组做出来的这么一个。但你你要这么说，体量的话肯定比不上什么大镖客战神那些，但是他就是给我那种感觉，但对不是一个级别的。我觉得它给人那种感觉特别重，, Start Time: 3255260
Text: 就是这个平台跳跃游戏啊，考验的是什么？好不好？就是关卡设计嘛。嗯，当然你说这个手感很重要，感感觉得得但我觉得最重要的肯定是关卡设计。嗯，而这个关卡这个设计这个东西吧特别容易，就是让人觉得真牛逼，就是特别容易的印象。因为它是一个设计感非常强，非常非常。虽然说语言不好表达，, Start Time: 3275380
Text: 但是那个题不明确，非常明确的那种感觉。所以它容易给人留特特别深刻印印象的。然后这个游戏就在这一点上是特别出色的。对，已经做到做到做到快自之所以就会让喜欢这一类型的人玩这个游戏。我好么这么牛逼，那种感觉特别强烈。嗯，然后再加上他那个剧情演出，就把那个感觉一下就升华了，, Start Time: 3293320
Text: 加一块儿就和他整本身的叙事也有结合啊，有戏的玩法和叙事结合。对喂，牛逼不错，这是我前两天又打又打通了一遍，最终决定我我我不改了你的年年度游戏，我的年度游戏好好好好好牛逼。可以可以感谢这位老师，对大家可以看到这个集合。除了录录节目的，别人都玩游戏，我正你玩游戏都这玩游戏，, Start Time: 3312690
Text: 我们确实不玩游戏，完全不玩游戏。对，好，下一位是这个哈 dy 哈英雄，呃，请哈利说一下自己的游戏。那个我经常录节目，我不能玩游戏，先把立场都表扬。刚才那个就回想了一下，就是觉得我这个今年啊就是好像是本来以为是我自个儿一款游戏都没打通。嗯，但是没想到四月份也通了一个战神，, Start Time: 3334310
Text: 哎啊但是这个战神呢并没有给我就是这种独特这种游戏体验冲击感，对不对？没有给你留下太深刻的，但我没有一个太深刻的印象，就是通完了哎也还行，就是没觉得什么，但是给我留下了这个是吧？这个新这个新奇体验是将三老师二零一八这等等着我们在那个扎斯扎萨克，今年其实也玩了，, Start Time: 3356120
Text: 嗯，然后也没有这个太新新鲜的体验。然后给我体验是这个 faver 十九哦，我觉得就是因为我其实本身是一个没什么长性的玩家，所以我就基本上不怎么打通游戏。对，然后但是我小海我对对，然后所以我就更喜欢玩这种，哎，就是一局一局的这种没有那样没有打通这回事的游戏戏，, Start Time: 3381620
Text: 有这这这种戏，反而反而游戏戏间更长。我差不说，现在已经玩了，就是三个月吧，就是这个每天都玩，每每天都玩，每天都玩，嗯，然后再主要是我给他花钱了。对，然后这个东西因为我花钱了以后呢，呃反正更有粘性了，更有一个是更有粘性了。再一个是对这个游戏模式其实也更感兴趣了。, Start Time: 3404540
Text: 因为因为我这次前所未有玩了一个这个奥 timate team 模式，就说这个终极模式。嗯，他这个终极模式就是玩玩在哪啊，因为他跟这个现实的足足球比赛是实时挂钩的。就是你比如说他每月会给你出一个呃这个月度球员啊，然后这个英超的也有，然后这个什么德甲的也有啊，, Start Time: 3427760
Text: 包我今年他更新了这个中超的授权嘛，所以他会他他也会照顾到这个中超的球迷哦，所以我这个就对我来说的话，这个代入感是特别厉害的。对，然后再一个呢，就是他这个卡是你是真想要，因为他是氪金嘛，克氪金完了以后，他是这个球员卡，嗯，这个球员卡呢就是呃他的掉率啊，这个神奇的调率就就之之前这个 EA，, Start Time: 3449290
Text: 因为这个事儿就是也被批评过，就是说我觉得还是喷开是吧？对，说因为一个掉率说是有问题还是怎么着的。但但是实实是啊，为我这个个这个原来我上回重重克的游戏戏炉石传说，嗯，但是我都没有说这么被就是这么感觉，这么冤玩过，你知道吗？因为这个游戏给我带来快乐之余，带来更多的是后悔。, Start Time: 3478410
Text: 对，他也是就是那个你花钱去抽卡是吧？对，花钱去抽卡，然后然后呃很惭愧的告诉我，我刻了四位数啊，四位呃就还行，还正常还行。对于氪技游戏来说非常正常的开销啊。对，然后他其实也有我们要传输传达这种错误的价值观，还有新的时代，你知道时代就是如此。对，然后他这个这个这个这个卡包的，, Start Time: 3502095
Text: 而且他还每次会给你更新这个活动，然后这个活这个活动这个特殊的卡卡哎，泳装啊不是他会根据一个群人，然后也有不同的这个卡面嘛。嗯，对，然后就挺诱人的，反正但是我刻了四位数之后，还是没有达到我想要的这个球员。对，可能人家玩家都是什么？这个六位数七位数的时候，我觉得真的有可能。, Start Time: 3529330
Text: 因为因为我刻是是人民币，他们刻的是美元。对，然后这个再往后呢，就是这个游戏最不好一点，就是明到了明年啊，就一切就重新结合了。哎，所以说你因为你不要你刻刻个什么手游什么的，可以玩个两三年。是这个的话，就是一年可能到了后半年以后，大家就都不懂玩了，因为这个吸烟就已经过去了。, Start Time: 3553380
Text: 对对，然后我们有一个群，然后最有意思的是在这个广州的时候，然后我们群里就是咱不是开合聚面嘛，然后有一个群，然后群里有一个朋友，他不怎么听集合他来广州和核聚面，就是为了找我说一句话，说那个哈庆熊，我今天是带着任务来的，就是劝你就是劝你别再氪金了，然后这个就劝你别的合金了。, Start Time: 3575940
Text: 就是说因为确实因为吃亏了，确实吃亏了。嗯，所以说其实这个 faver 十九这个对我来说比较吸引你的地方啊，是他这个球员卡，这是他这球员卡一个模式，没听说有点吸引他们，他就一直在这骂破口大骂这个戏。这个本人的年度游戏也不知道为什么，他前面不是也说了吗？就是说哎你能说这个终极模式怎么玩哈，, Start Time: 3599730
Text: 他是不知道怎么玩哈。就是首先呢你要先组一个你的这个球队，卡牌游戏是一个对他其实实他实质上是一个卡牌的游戏。你看这用一句话来说啊，就是可以玩点球星卡，然后就网上跟人对战吧，就是跟你的球队跟人对战，然后积分拿这这个儿也可以买卡，你也可以花现金去刻卡。呃，对对对对对对啊，, Start Time: 3620270
Text: 基本上是这样。然后但是他搞这个活动其实特别好玩玩。就是说他这个如果你是实实力模式，这个好的话，他每周给你办周赛，就是你平时要是踢排位赛以后，你排位你排到一定资格以后，然后他会给你呃周赛的资格，就是那个招赛的资格，就是全就是全服务器最顶级的玩家。然后去这个 PKPK 完了之后，, Start Time: 3641210
Text: 他这个奖励也是特别丰厚的。但是他这个所以说这个游这个游戏呢需要你干，还需要你克。哎，对，就对广大的健争玩家可能觉得有点熟悉啊，不愧是 EA。哎，是对，然后就是我跟不不是也说嘛，他吸引我的地方就是这个模式，他是跟这个现实当中是紧密相连的。他这个相连具体是一个这个什么水平？, Start Time: 3664620
Text: 好比说啊，比如说这个九月份的最佳佳员是阿扎尔，如果没如果没没错的话话，他这个牌面有九十四，就是有九十三的的能力值，对九十三的能力值相对于什么水平？ CC 是九十四四是对，然后他的在这个卡等于说就算是你的阵容里边，如果有一个阿扎尔的话，就说明你这个阵容是顶级是顶配。, Start Time: 3686760
Text: 像他在这个卡的这个级级别里面呢，是顶配的级别。嗯，但是他非常非常贵，就是在在游戏开阶阶段，它差不多它的普京卡的价格差不多得有三四十万啊，它是有交易的是吗？它是有交易的，这个卡是可以交易的哦。对，然后呢，但但是呢他抽这种月度卡，就是这种月度卡的话是不可交易的。, Start Time: 3710180
Text: 所以你要完成他的活动，这个活动怎么得？他的活动是叫一个叫 SBC，嗯， SBC 是一个叫球员献祭的模式，就是他把献祭对球员献祭为嘛有球员献祭呢？因为你阵容里边你就需要十一张卡，是卡牌，你不要了，那那些卡融合怎么么？对啊，比如说我抽八八甲的员员，吐超球球员，, Start Time: 3733110
Text: 就这些费卡啊，用不到的球员卡，要使我一通过一个模模式，然后来回收这些卡，然后这个卡就叫 SBC，然后还有各式各样的 SB，各 BBC 的玩法。嗯，然后等于说我平时我在家里边是玩飞玩，然后线线下的要盯着这个交易。嗯，对，所以说他还有配他这配套，你出一个这个交易的系统，, Start Time: 3754830
Text: 就是这个手手手手机应用，你知道吗？然后你要实时的盯着他这个价格这个行情啊，对以说这个就就特别特别的呃吸引住。我感觉我可以开进一步开始可以推荐哈利玩这个批蓝幻想了啊，对我但我很熟悉悉。但我觉得这个题材其实是嗯玩家是这个先要题材啊，然后呢沉进去啊，他不喜欢萝莉，, Start Time: 3780420
Text: 什么魔船抢炮的，他就跟你说喜欢这个，我跟你推荐一个重度的 JRTG，有没有有足球？对他就喜欢那黑又硬的那种黑又硬是泳装 CC 罗感觉可以啊。这个我觉得年度游戏嘛应该是选一个就是在玩的多的给体验上，然后前所未有的给你留下了最深刻印象最深刻印象的，然后确实让我又爱又恨的游戏。, Start Time: 3805380
Text: 好，所以可以可以这个很矛盾盾心理啊哈利介绍导演嘛，最后导演说，然后刚才哈利说完这个我突然想起了这个，我这两天在这个 RRTT，那那哎我没买这个游戏，但是你看别人丑，但是我发现在市场里呢，我就算不买这个游戏，我也一样可以参与这个理财阶段。哎，是对，然后昨天就看火枪，, Start Time: 3830220
Text: 哎，哎，你没有没有游戏也可以买这个，因为他是在市场里走了。对哦，所以所以所以说就算你没有游戏，你也可以那个什么太个罪恶了，对不对？看看。对对对，所以就是那个昨天晚上就阿斌嗯，然后就看嘛，然后然后然后之后我我跟阿斌说要打两把那个英雄联盟，然后就开语音，然后他那就看那个价格什么的，, Start Time: 3849720
Text: 然后我也点开 sted m 有点丑，然后去市场里边看了脸啊火枪。然后后后后后我说想买导演，哎，等会儿涨涨涨三块多卖了卖了卖了吗了了了。然后然后我就想了一下啊，我就你想就是如果你弄一个这样这个很有组织有纪律的这么一一些人。比如说是一些这个很知名的卡牌游戏的主播啊，, Start Time: 3870700
Text: 是一些这个圈里很知名的人开始往歌什么，比如什么贴吧里啊，群里开始吹这个风，说火枪强啊，现在然后火枪就价格蹭蹭蹭涨上去了，然后就开始就这个时对操作市场。对啊，行，你这个乐趣有点谱哦，可以。然后导演现在来来来了，请导导演说说自自己这个年度度戏戏，你们刚才说这说啥呢？, Start Time: 3896070
Text: 年度游戏怎么说到火枪了，我们就是炒炒股呢？感觉我现在接不上啊，就炒炒股，你们开个头吧吧，就没事。那就是你想一下，你这一年里边你最喜欢的一块，或者给你留下最深刻印象的游戏是什么？那游戏你想说说啊，那那行，那先从三 a 上最大三 a 上我最喜欢欢三 a 然然后以以些人呃年度游戏，, Start Time: 3917730
Text: 我应该是战神战神四啊新战神。嗯，对，就是其实本来是想给大镖客的，嗯，然后大镖客确实细节做的牛逼，细节做的特好，就感觉一看就是一个史上最大制作，但是就跟之前说的就是还是太保守啊，就战神四就是在三 a 游戏里，我算是我我感觉他是在三 a 游戏里算是改变最大最有进取。, Start Time: 3939260
Text: 就是对嗯就是他这个视角，然后他的用心程度啊什么的，虽然只是一个开张吧，但我感觉特别爽，能成为我的年度游戏 OK。对，嗯，可以可以，嗯，有人跟我一样吗？没有哎，暂时还没有，暂时没有我我刚好说战神了，你你们说的那个说了说了改变神说了点啊。对，也是第一个说的。哎嗯然后然后再说说几个推荐游游戏。, Start Time: 3965360
Text: 嗯嗯，然后我推荐大家玩一下，呃，上个月就这个月出的一个 VR 游戏，嗯，就是那个宇宇宙搜救队，哎，就是那个小机器人，小机器人。那 VR 就是啊就 japan studio jernstudio 做那个嗯那个游戏，就是怎么说说的狂一点吧。嗯就是可以达到马里奥六十四的级别，, Start Time: 3990040
Text: 我我这个是有点有点点狂狂行业，这个这行也是行业业，没想到没想到这么狂，这是狂狂狂。因为办公室我感觉办公室可能只有我一个人玩过这游戏了，因为我们都没有 PSVR 这这游戏就是但凡是有 VR 的朋友，一定要去试一试。嗯，是吧？他就是他我我感觉他对 VR 游戏的这个推动程度，, Start Time: 4016870
Text: 就基本上等同于马月六十四对三 d 游戏的是吗？哦，牛逼就他找到了一个适合 VR 的对游戏形式。对，就是就是虽然他也是跳，就可能就只有两个键，一个跳一个一一一个跳一个什么来着？忘了一攻击一个跳跳个效应，然后再配合你的这个头盔有一些行动啊。但是他在传统的三 d 动作游戏上加了好多 VR，, Start Time: 4038740
Text: 才能有这个 VVR 才特的巧妙。后关卡卡计也特别巧妙妙如说有的地方你就就就传统视角你看不到，然后你必须把头探过去，然后把这看探到后面有个东西，什么那种嗯，很厉害哦， VR 带 VR 就是你得带上头盔的那时候才能感觉到他的乐趣，对吧？是哦嗯可以可以牛逼啊。中有人说了一个 VR 游戏，, Start Time: 4062540
Text: 对咱们也很少提这个是的类型。嗯，再一个 VR 就是那俄罗斯效应是是方块，但可以不带 VR，也可以波斯方块效应啊。对，就很嗑药神神多了，是嗯都跟抽了风人烟花。哎，他那个带上 VR 之后是一个什么效果呀？是就是三百六十度嘛，就是但是那框还是在前面三百六十度，你有这个景啊，, Start Time: 4085140
Text: 就是你周围都有那个景别了。哦，对，在别那种啊啊，我操这个应是挺爽爽那个角那个还是还是偏传统的 VR 游戏多。对，是的嗯，对，只要把一个平面扩展成一个三三维，但是小机器人它就是融入进去了，完全能厉害起来。嗯，可以都可以，别的呢，就还有吗？别的还有什么让除了个挺深刻的来说俩 VR 导演可以，, Start Time: 4106150
Text: 嗯嗯，别的想不起来了，手头什么的也可以是。所以说嗯对决战偏京。对对对对对，反正还能说 VR 幻想，可以可以说行别缘幻想，我就等边幻想 relink。但了一九年年的游戏，现现在就等那个嗯，虽然是我倾赋就行，什么什么都不等了，就等这游戏啊是。嗯，行行行，别谢导演。, Start Time: 4128770
Text: 哎，对，导演感感那啊啊啊是不是还可以再叫个人，我觉得这叫叫谁导演，再叫一个谁先比较有时间。对，问谁想说，对对对，答案答案你问一下，反正这个 VR 游戏确实好像咱们很少提及，是因为真没这设备。但我回想一下，就今年年内比说经常常在社在网络上，或者在这个 youtube 上，, Start Time: 4151750
Text: 你经上能看到的一个 VR 游戏，其实就是这个 BC 版行。对，就是他从刚出的时候，对，从刚出出的时候其实就很火嘛。在网上其实其实火到现在，你有时候刷着刷，哎，突然又又出了一个。是的，嗯，这这是一个这个长尾效应很强的一个游戏啊。然后 mobby 来了，哎，请 mobby 说一说自己的这个年度游戏是行，, Start Time: 4175750
Text: 晚上吃点什么。我主要是来来聊这个的，你说了算。那个刚才听你们听导演说吧，因为没听到别人说，嗯，然后你我你们可以稍微给我回顾回顾一下，现在多年谁说了什么嘛，现在哪个游戏嘛，现在什么都有 COD 啊，然后什么游了啊，啊，然后蜘蛛侠呀、奥罗赛啊，对，就是这些。嗯嗯嗯，, Start Time: 4196910
Text: 我我我说一下我的吧，我我觉得这个战神吧，这个可能他并不是我心中的那个年度游戏，但是他可以作为就是第二的一个选择。但是我心中年度游戏其实是一个多年来让我失望。但是今年就突然让我对他产生特别好感的一个感觉不妙。对，就是这些是吧？我就说这个游戏众望所归，哎呀，我跟你说这个游戏就突然感觉这帮人上进了，, Start Time: 4224290
Text: 懂了是突然懂懂啊啊，就是之之前起源其实已经改做出了很大的改变。但是呢就像我们买电产品一样，很多人觉得电子产品不要买，第一代不要买第二代。哎，就第一代你永远有有有有改进的，这个必须很有道理是吧？就一旦是一个特别改动特别大的新产品，那你第一代绝对不行，一定买第二代。, Start Time: 4253870
Text: 对，然后我就对比了一下，操，果然第二代太牛逼了，这第一代啊就是奥德赛非常爽啊。对对对对，其实就主线呢，它可能呃这就我就不说主线嘛，就说就付那个那个支线。对啊，支线就是这每一个都不一样，然后特别好玩，是会感觉到有重复的这个情况，故事都特别逗。对对对，而且整整个这个节奏把握的我觉得特别好，, Start Time: 4273480
Text: 不会一个开放地图拽你脸上一百来个任务那种感觉。嗯，是嗯对，这回我觉得就尤其是这种感觉和节奏上的感觉，让我玩的非常舒适。嗯，因为其实开放地图玩多了，有时候其实心理压力压力还挺大的。嗯嗯嗯，他收缩了，就是他没想以前是地地方都都是点。对对对，他变得变得以前少非常多。, Start Time: 4296270
Text: 但是每他每做每一个小的执行任务，他都用心的做了整个的剧情啊体验。对对对，那个编排啊。那你说其实你说这个节奏这个事儿，其实咱们玩家来讲很简单，一个事儿。帮帮人就想不明白，想这多年年是镖客可能也是有各种其他的一些事。嗯，他们在做这个游戏的时候，反正是这一代很爽啊，, Start Time: 4317410
Text: 玩爽了这一代确实爽，而且相比比如说大镖客我也玩了嘛，可能玩的没有，嗯，刚玩的也就不到十个小时吧。嗯，但是确实这个这个呃在玩法上我觉得可能还没有特别爽的，还是以前那个。对对对，跑马是是的，他比刺客信条这个门门槛儿。对，刺客信条这个你不用带太多的是压力或什么我就去玩。, Start Time: 4336730
Text: 他本身那个游戏本身就是比较对对对对对对，个归纳纳成熟了了，后后就我知道要干嘛很清楚，而且他还循序渐进的，你玩到后来你可以拓展出好多玩法。是就你通过装备爽时对呃搭配技能啊，想怎么折腾么折三个流派，我觉得特别其实都是很俗的东西，都很俗的东西。对，就你之前都在别的游戏里见过，, Start Time: 4360310
Text: 但是搭配到这里，然后玩转了玩转了。对对对对，同的关卡。我我以以就有一次我就是完全都是用剑，然后有就是猎人嘛，要不就是完全就是猎杀就刺杀。对，刺杀加成加高了也挺挺爽啊，所以说就是很棒啊，很充实是吧？这一体。对对我我跟很多人就是就身边咱们同事好多，就是我一说哎你玩玩这个，, Start Time: 4380200
Text: 然后我操刺个信条那也算了。所以如果说你打死我也不买啊，我我脑有包买呀，对吧？所是就是谁说的，你告算了，不用客气，然后你那边好几个呢啊，我说你你真的要试试，这这个真的跟以前不一样了。是的，嗯，这个好，所以说他如果要是说今年没有得到呃这个奖项，我觉得跟这个以前的固有印象还是有关系。, Start Time: 4403080
Text: 是我今年竞竞争很激烈烈。是啊，今年竞争当然也很其他几款作品也非常的优秀。对对，你像战神，还有那个大镖客，这种多少年没有干新的了，这种是对，所以所以这个我希望这个第二代产品啊，能够让更多人体验到，让更多人体验到。对，可以可以好好啊，好不错，非常感兴。对，那也差不多吧啊对，, Start Time: 4431660
Text: 差不多了。对，这个时长也差不多。那我再问个问题呗啊，行，晚上吃待上。行行行行行行行，经理饿了饿了饿了啊，饿死了，饿饿今饿饿了，这你要选一个年度饭馆吗？对，选一个可以，咱整咱整个常规节目录，我觉得比年度季好像说的更有意思一的啊。是的，说说我不知道是哪儿啊，你不我有年度饭馆，, Start Time: 4453000
Text: 我有两个选择，你知道吗？啊，一个是当然可能还真说说了，说了说说没事没事没事说说说说说年度饭馆吧，今年去的最多，而且觉得没有什么毛病，肯定是呃玩服算一个啊，然后然后就是胎你哦这样了，是都是，这是我个人进的这是我个人的，一会儿就玩服吧。但是玩服周周五晚上人太多了。, Start Time: 4480050
Text: 哎，你得预定啊。是啊是是是有道理啊，是是行得商量吧。嗯可以可以行行行成的差不多啊。刚才有很多的人说想下样，他们心中这个电度游戏啊，是是我觉得这个东西一方面啊，就是我之前在新闻里也说了，可能感觉这个 TGA 越往后越越像一个瘦的成分。哎，就是除了颁奖之外，你看还有这么多预告片是吧？, Start Time: 4507080
Text: 还有很多这个名人们这个来来场内内容也来来丰丰。对，所以我觉得可能能府本身他也明白说我们这个 TG 二零一八啊 TGA 今后会怎么搞，想变成一个什么模式。是啊，所以我觉得大家就把它当做一个节目或者晚会来看啊，现在放平也不要说会了。对乐呵乐呵就没有必要说为了为了这个我现在电度游戏没拿奖，, Start Time: 4530140
Text: 我就去炒去，可能也不太值当啊，也我觉特特别紧张的。是是因为他广告很多嘛，是剃须刀是吧？该该厕厕上厕所所很轻很轻松的一个一个一个一个一个一个剃须刀，那挺挺秀。而且同时其实我们也也觉得就是能借着这个机会能跟大家分享好多就可能你不知道的游戏。嗯，对，可能你这一年错过的游戏，, Start Time: 4550720
Text: 我觉得这个它本身的意义就比单纯凭个奖奖更更大一些，这叫什么？查缺补漏。唉，对对，好对，嗯，以以老老师特说说一句句对对，查缺补漏啊，啊，一步跟不上步步跟不上秋后算账啊，我就没见过这后你们这么差的学生。对，行，嗯，成吧啊，那这期节目就差不多就到这儿啊。然后这个反正也推荐大家啊，, Start Time: 4571690
Text: 下周跟我们一块儿在直播间里一块看 TJA。好的好啊，不复一见，然后再重复一遍。这个直播间地址啊，八九九五九四，八九九五九四啊，赶快辅导电话了啊，我非常谢谢虎牙，哎，这个个力支支持。好的好嘞，啊也希望大家这个 TJA 看的愉快啊啊，我们 TPI 见得嘞，哎拜拜嗯，, Start Time: 4594470
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 4616290
