Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你，你们我是做电脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 直播间多点。大家好，欢迎收听最新一期的加迪 o pro 专家体检。我是西蒙，我是四十二，我是 red。, Start Time: 250
Text: 对，然后今天呢 road 老师来想给我们讲一个这个刚刚写好了一篇论文，对很有深度的一个很有深度的一篇论文。对，本来说我们这么想的，一开始那个热爱老师在这个读库的新品牌嗯叫什么？呃，御宅学对，御宅学就是然后要出版的这本，我们之前已经上架的嗯耻辱，咱叫都叫耻辱吧啊。, Start Time: 95960
Text: 呃，按照你们的艺名来，谢谢谢谢对，然后耻辱这个游戏的设定集。对，然后说借助这个机会，然后准备一期节目，嗯，然后聊一聊关于沉浸式游戏体验的话题。没错，然后一准备准备了半个月，然后变成了一篇特别深入浅出，而且有逻辑的一篇。没错，论文稿没错，所以呢我们可能分上下两期。, Start Time: 121680
Text: 对，然后从头至尾的聊一聊什么叫这个沉浸式嗯游戏交互这方面的东西。对对对，沉浸所谓的沉浸式模拟模拟类游戏吧。嗯， sisiships 嗯，对对对，嗯，那我们今天聊这个沉浸式模拟类游戏，就是这个好像不是我们平时可以理解到那种比如说什么开放世界游戏。对，好像不是一种模拟式的玩法。, Start Time: 145410
Text: 对，好像不是一个，我们平时经常能听到，但是沉浸感和模拟类我没有感觉，没有总说。对，很能理解这个感觉，就是它是这个是一个分支吗？还是什么东西？嗯，其实是一个不是特别明确的一个类型。嗯，这个词本身是由杀猪重围的制作人沃伦斯维科特他提出的。嗯，他可能觉得呃这个这个系列这个类型，, Start Time: 167550
Text: 如果你一定要找一个代表作，就是杀猪重围。嗯，但是在杀猪重围之前，杀猪重围的工作室是离子风暴嘛。再往前嗯嗯，斯莱克特是窥镜工作室的一员，他当时窥计在窥镜工作室开发的一些游戏，已经有了很多在杀重围身上。有的东西包括神偷，包括呃网络骑兵，所以一脉相承这一类。对，, Start Time: 190890
Text: 嗯，包括后来窥镜工作室解散散后后脉相相一个是来到了嗯离子风暴嗯的奥斯林分布，也就是沃伦斯派科特创造造创建的。在这做了杀猪重围。有一部分人可能比如说到了阿肯对，然后来做了耻辱。嗯，后来做的 pray，对嗯，包括还了肯莱文。对，原来是呃跟鲁音 glass 合作创作，, Start Time: 213260
Text: 网络骑骑二了。嗯，他去做了 bioshock，对所谓的 shock 一系系一脉相承，这些都是一脉相承，他们很多制作理念都是相同的。所以这个理念就叫做沉浸模拟类。嗯，我觉得你可以把都可以把它归到这个沉浸模拟，沉浸模拟类，他们有很多相似点。比如说他们都第一身人证视角对他的系统统非非常的复杂，, Start Time: 236820
Text: 让你嗯投入大量的精力去掌握。嗯，以这个名字听起来很很大很广，但其实是这一一条条清晰晰。所以说大家听从开头听到就是应该有一个概念，就是我们说的并不是那种呃通过演出嗯，或者通过画面来呈现沉浸感的那类游戏。我们说的是就是有一脉这个游戏中的一种特有的基因。对，那里面其实你一下就能识别出来，, Start Time: 258500
Text: 就是我们这期节节这两期节目目完这些游戏，你会发现他们有有一共共性。对，就是想给大家呃怎么说，聊一聊这个共性到底怎么怎们就从头到尾给他理一理。这个整个故事是什么样的。嗯，用什么来开篇呢？我们用那个三个数字啊，四五幺哎，嗯嗯，大家就是都碰到过这个数，是反正我我是经常碰的啊，, Start Time: 281730
Text: 是是嗯在这个数字其实在很多游戏中都有出现。对，嗯，最近的我们能够接触到的应该是像 pray。 pray 里面可能有一些密码是用有一个密码，应该就是密码门，就是需要用四五幺来开的这个这个密码。然后呢，除了它之外，还有很多植入两座里面都有四四五幺四五幺。然后像一些独立游戏里面也有，, Start Time: 302530
Text: 比如说刚 home 里面有四五幺，然后 firewatch 里面也有四五幺。对，所以是个梗，是个梗，对吧？对，再往前里可能会你会发现在 byl shock 里面对石化金游里有有然后再往前 system shock 里面也有，然后这个四五幺是怎么来的呢？嗯，, Start Time: 324410
Text: 其实有两呃严格说说有两个来源。第一个来源是它是九十年代美国的一家游戏开发商，他大门的密码，这个四五幺对嗯这个开发商叫做 looking glass 呃 studio，他如果翻译过来叫做窥镜工作室，他们出了一系列很有名的游戏戏。比如说呃这个神偷啊 system shock 这些游戏，, Start Time: 342010
Text: 嗯，然后但是呢这还没完，就是为什么他门口这个大门密码是四五幺呢？这其实有联系到最最原始的一个一个大师啊，对对，大师，对对，这个四十二来说一下吧，就是这个雷那个怎么说布莱伯里吧嗯算是这个黄金时代。另外一个除了三巨头之外，一定会提到了一位巨头。美国人呢应该也是美国人，, Start Time: 365040
Text: 就是美国作家。然后呃之前我们节目里推荐过他的一本书，嗯，火星编脸史。对，是他写的。但是他其实这本这个他有一本书叫华氏四五幺，在当时也算是很就是振聋发挥的那种有社会思辨精神那种科幻小说。反正华氏四五幺呢这个这个小说呢我们现在就不过多的说了，但是这个书名华氏四五幺其实是呃纸的燃点，, Start Time: 389790
Text: 纸的燃点。对嗯，这个这个小说讲的呢大致就是说就是说在未来的社会里面，他会有一个专门的职业，就是把社会上所有的书都烧官燃点，把一种知识载体也就是清除掉，全烧掉，就避免你去过度的思考。那为什么他要用这个这个四五幺来作为自己大门的名字？其实跟他做的背后的一系列游戏是很有关系的。, Start Time: 414310
Text: 就是他做这些游戏是鼓励你去思考，去学习学习这游戏中的环境，用自己的方式去解决这个问题，而且是进入式的思考，嗯，有这样的理念。所以这家公司就秉承这样一个理念。对，所以如果你了解他们的话，能猜得出来他们大门上密码他有没有？对，嗯，这就是很有意思，就是嗯当初耻辱的这个游戏开发者之一，, Start Time: 434440
Text: 就是他那个创意指导哈维史密斯，他一开始是在这个工作，还有 looking glass，他是来做这个测试的。嗯，然后他有一次他到进到这个到大门之前，那个老凯就是拦住，他说你猜猜这个门锁是什么？然后他就输入了四五幺，然后就对了，这就对了啊，这就很有意思。其实其实你回头看看芦逊 grass 这些游戏，, Start Time: 456320
Text: 就是如果我们不去像这期这样深度的去思考他的玩法的话，我们第一印象他做的游戏都是最大的特点，就是以第一人称做交互的。嗯，对，像神偷啊，像这个系统侦荡或者叫网络骑兵。对，其实这个游戏在当时我们看来就是用 FPS 这种模式准 FPS 模式进行交互。在当时追求的就是在当时第一人称设计还不是一种就是泛滥的事，, Start Time: 477930
Text: 还不是一种特别有类型的类型。他在他在游戏开发者的心目中，他的目标目标就是提供沉浸体验的。嗯，对，其实正好跟我们今天要讲的这个这种设计哲学应该是能合上。嗯，所谓的这个沉浸格浸沉浸是模拟类游戏，那其其实分为两个部分，第一部分是沉浸感，沉浸感的营造。第二部分是呃怎么营造这种沉沉感的，, Start Time: 502130
Text: 通过模拟一个现实中的或者说虚拟的世界。对，所以我们现在可能要再往前拉牙蓝谈，另一个另一个工作室，呃，就是 origin systems 呃，以及他们的一部作品，就是叫做呃创世纪世下地下创世纪这个系列呢是呃 garrett 呃， richard、 garrett、, Start Time: 527310
Text: 呃，理莎盖瑞特。这个这个游戏界的非常前就是就是辈份非常大的一个人宗是视野，他他创造了一个系列。对，嗯，但是跟沉浸式模拟的游戏有关的，其实是这个系列后期的一部作品，叫做地下创世纪。就 autimm 还 word。他不同的就是之前的作品可能都是二 d 的这种俯视的画面。, Start Time: 547450
Text: 但是这部作品变成了一个纯三 d 的环境，就是他是比 doom 还要早。对，还要早应该是早几个月吧，就是。然后这部作品是影响了大量的开发者，就是后来很多开发这些游戏的人，其实都以这个就是受这个作品影响，这部作品他有什么不一样的地方？一个是纯三 d 的这种主视角的冒险，, Start Time: 568800
Text: 这个是之前都没有过的。所以说就是在 PC 的这种技能之下能支持吧。然后你在这个地牢里面去探索，然后他做的比较好一点，就比较新奇的一点是已经开始在这个环境里面加入一些物理模拟拟这这效果规则是比如说你剪这些些东西可以往外扔，他这个东西如果撞到墙上，那还会弹回来。, Start Time: 589380
Text: 这些东西在当时其实已经开天辟地设想了。对对对，你回头也没有物理引擎，它就是对，肯定是计算出来的对，不是计算出来应该就是写好了。对，其实嗯之前其实最初的就是地牢探水，探索是 RPG，其实都是第一人称的。不过那个时候它的展现形式基本都是二 d 的。嗯，就是我转转一个方向，, Start Time: 610800
Text: 这个方向成像是二 d 的，就是没有做这种全三 d 的。对你看杜姆到杜漫二，他的敌人的效果也是一个它不是立体的，它是一个纸面对一面。嗯，对，所以你可以看到就是这种对沉浸感的追求，到现在那个时候就已经出现了。嗯，然后他是鼓励你在这个地牢里面用自己的方式去探索。, Start Time: 630430
Text: 然后他在里面也构建了一个一个有一个世界，嗯嗯，然后可能有不同的种族区域在占据着一块区域。然后你可以跟他们互动，或者说你感觉到这个世界的这种合理性。对，这个是而且嗯然后这是首先我们说是世界的构成，它创建了一个纯三 d 的世界。另一个就是这个创世纪系列一直以来在做的就是它里面有一个呃玩家的一个这个创人的角色，, Start Time: 650460
Text: 它统称叫叫做阿阿文阿瓦塔化身阿凡达那个词。对对，这个词的来源应该是雪崩啊。嗯，那个那个赛罗很多小说，对，在其中一座的那个名称里面，其实出现过这个阿巴塔。但是翻译呢中文翻译成圣者。对对对，但其实就是所谓的玩家化身吧。对，然后嗯这其实就引向了一个就是把玩家引入这个游戏之后，, Start Time: 675700
Text: 嗯，呃一个很有一个很有意思的点啊，就是所所有这些沉浸式模拟的游戏，它都要特别特别去呃着重去强调的一点，其实是所谓的玩家赋权。如果用英文说呢是 player agency，嗯，所谓的 agency 有很多种说法，我们觉得我可以把它翻译成代理。但为什么叫赋权呢？, Start Time: 699750
Text: 是因为它其中一个意思就是赋予你一个就是赋予你相当于赋予这个玩家去做决定的权利，它能够影响这个世界。嗯嗯，我们看玩家赋权它有几个条件。第一个条件就是说嗯玩家在游戏中可以做出一些有意义呃，对这个世界产生影响的决定。哦，对，这是第一条。那第二条是他所做的这这个决定会影响这个世界，, Start Time: 721250
Text: 会对这个世界造成一些很有意识的影响，要有反馈，然后会产生一些后果。这些后果也是在游戏中要有所体现的。最后一点就是玩家如果这个游戏的规则设立的好的话，玩家是可以呃可以预期到预判到自己的行为，产生什么样的结果。也就是说这个世界要有自己的规则，对他一定要有这个规则。, Start Time: 744940
Text: 所以说呃首先要有一个世界，然后要有玩家在其中，嗯，最后就是要一定的世界的规则。这三点成立之后，你整个这个世界就玩家在其中的这个你这这种沉浸感就能够有所保证，就是基本上算是一个比较基础比较比较基础的东西。然后回到继续续续说这个 paer agency 嗯玩家赋权。, Start Time: 767980
Text: 嗯，我们来举一个例子吧，就是我们先先说先不说这些游戏，我们说纸上扮演游戏嗯，呃纸上的角色扮演游戏。嗯，什么叫做破坏玩家父权呢？就是就是剥夺你的能力。就是对比如说我嗯我作为 GM，然后这个玩家的村子里面他们要去出村，然后他们在可能在在酒馆馆里听说说出村，你可能会有遇到强盗打劫你。, Start Time: 792465
Text: 然后这时候玩有两种选择，一种是通就是走正常的路线去储存，遭遇这个劫匪。嗯，另一种方式呢就是他可能选定另一条路线，绕一个远道是，然后就躲开这个。你作为 GM 呢，如果是让他，如果他选择了绕道，然后他就遇不到这个这对这个这个强盗，就说明你这个你是遵循了一定的规则。, Start Time: 818535
Text: 你是 fair play 的。对的，如果你说如果这个玩家选择绕道了，你发现门出不去。你你你把那个那个强道从这块拉到那边，让他还能再还能再遇到这个，那就是其实就是不合理。对，而且破坏了这个世界基础的物理规则。对，也就是说但从玩家角度来看，就是嗯玩家做出了基于基于获得的信息。, Start Time: 840080
Text: 你游戏本身的机制，我做出的这种行为，对，没有得到正常正当的反馈的。对的，这就是会破坏玩家这种嗯对这个游戏的这种信赖，对游戏机制的信赖，还有这种沉浸感，对就会不会随之受到破坏。这种破坏呢？其实还有一个例子，比如说创世纪八里面，当时这个耻辱的这个总监是在就是还是这个斯斯的，, Start Time: 863300
Text: 他是在做这个创世纪八这个游戏的 harvmiteteter。就是他他遇到这个问题，就是他走到他的角色，他控制的角色呃走到一片树林后面。然后这时候他是看不到自己的角色的对，但是发现他的角色踩到了一个爆炸，蘑菇被炸死了。然后他可能很久之间没存档，这段游戏经理都都独立废除了。, Start Time: 886580
Text: 然后他就特别愤怒。他说他就对那个游戏设计者说说我呃你把这个放在那个爆炸蘑菇放在一个我看不到的地方，然后我就踩上了。然后我导致了我游戏进度损失这个过程对于我来说是一点愉悦都没有的对，毫无正反馈。对，毫无正反馈。然后呢，他就特别愤怒的，然后他就他做了一件事情，, Start Time: 907490
Text: 他就写了一份很长的文档，说那个创世纪八有哪些地方不对，唯一百件不对的事情。哇，光裂就是做一个 teser，然后把这个呢直接发到了那个 origin system 的老大，哇，就是 richard garrett，也就是那个布列颠王啊，就是布列联王呢做了一个特别有有意思的事。, Start Time: 930010
Text: 他说既然你发现现这么么不不对的地方，我给你程序员，我给你美工，我给你配上各种资源源，把把这百百一百项给我给我改好了。哦哇这就导致了那创世纪八的软盘版版，就是磁盘版，就是先推出磁盘版和后面过了几个月推出的这个光盘之间的很大的不一样。嗯，就是这就是这巨大的改变，, Start Time: 948450
Text: 就是从这时候开始的哇，但是对于看起来有点像 FF 的 FF 十四的故作是有点嗯，对，如果你看那个后来窥镜工作室，其实也有这个也推出这个问题，就是他们那个 system 上像网络骑兵吧，翻译成其实也有两个版本。第一个版本是软版版是没有任何声音的哦。然后后来的光盘版是加载了大量的语音，, Start Time: 971890
Text: 导致这两个游戏受到就是两个版本的游戏受到评价完全完全不一样。对对，嗯，其实就是在嗯关于哈威史密斯这个人啊，在我们这个这期节目可能会反复提及他，因为他是一开始是在 urgan system 做参与这个猜测。 er 嗯然后在呃 looking king llass 就窥镜工作室，, Start Time: 995020
Text: 他也会也是从从这个测试员成成长 QA 对成长为一个真正的算是产品，就是负责人吧。哦，对，就是他 siser 制作人继承了这个。对，就是第一人称沉浸感设计理念的一个人，算是对他算是在这个这个环境中中长大，受到这些前辈的这些指导，喜欢这些游戏。对，所以最后成后来成为了杀猪重围，, Start Time: 1012920
Text: 它是一个创意指导之一。对，然后再往后他会进入啊进入 UK es s 工作室嘛。对，是做了一脉相承的这些东对对，所以这是一脉相承的。然后关于玩家父权还可以说一个很有意思的事儿，就是这个武雷巅王之死。嗯嗯，我们说这个所有玩家父权是嗯在这个游戏中设定一定的规则。, Start Time: 1041020
Text: 只要你按照这个规则形式，你可以判断自己的结果，自己能产生什么样的结果。那在创世纪在线这个游戏就是奥 tima online，这个算是世界上真正意义上的第一款二 d 图形网游吧。对嗯就是 MOYPG 嘛。对嗯，但这在这个这个游戏的贝塔特色的时候，有出现了一个很有意思的事儿，, Start Time: 1062050
Text: 就是其中的一个玩家用施展一个施展一个火墙术，把这个游戏的 GM，也就是捕类联王自己给烧死了，这这很有意思，为什么呢？就是在游戏中呃，按说它是无敌的。对啊，但是呢在对片就是他他是他应该是无敌的。但是但是在他那天登陆的时候，他是没有忘了勾上那个无敌的开关哦，所以他现在他变成了一个普通玩家，, Start Time: 1081489
Text: 普通玩家。然后呢，那个那个玩家也不知道哪个脑子，哪个人就是不对了。施展了一个叫 firrefeel 的这么一个法术，直接把它烧死了。这个事儿成了就是这个在线网游的一个非常非常重大的事件，一个 milestone 是吧？对对对，就是从之前从来没有发生过这样的事，, Start Time: 1109210
Text: 然后也就奠定了一个什么呢？就是说游戏中的一切都是只要他是一个活物，他存在这个世界里，他是一个角色，他就可以被杀死。即使他是这个游戏的这种理念，确实是一种就是基层的这个世界运转的哲学。我觉得嗯所以这样就是才能保证玩家赋权带来的那种沉浸感。嗯，其实说到玩家赋权，, Start Time: 1127250
Text: 我突然想到这样一个问题，就是事实上有一类玩家是不喜欢就是有这一部基础设计，就是有些玩家是不喜欢玩家赋权，存在玩家赋权这个机制的游戏的。就是我之前跟老宋嗯跟还跟谁，好像是跟大飞哥聊的时候，就是他们不喜欢，他们不喜欢就是欧美 RPG。嗯，因为玩日式 RPG 嘛，, Start Time: 1148070
Text: 然后呃他们一般的说法就是他们不喜欢在一个世界中扮演自己。就是说他希望看到的是我首先变成这个同学生满，就就也不是说变成就是说他希望的是他体验别人。对，游戏里这些人跟他就是他是一个令他者，然后他他了解他，然后赋予他这种共感。其实呃我当时的感觉就是啊可能有些人是不喜欢就是完全的自由和这种非线性的、, Start Time: 1170100
Text: 非线性的的体验的。但是其实听完帅老师讲完之后，我就是意识到这样一点，就是说呃玩家赋权是提供沉浸感的一个很必要的一个方式。但是有些玩家其实他喜欢的是疏离感，疏离感带来的那种美感。对，所以很多玩家喜欢的是像轨迹和这种日式 ror PG 里那种完全玩家其实是无决策权的，, Start Time: 1193560
Text: 就是他其实是无呃没有没法影响世界，世界也不给他反馈的这种模式。但是因为这这些游戏不给玩家赋权，他依然有他的别的乐趣。对我觉得他确定到了一段很美好的其他人的。对他就是不希望把自己投射进去，我发现就是这类玩家也是存在的对对，所以为什么？其实耻辱这个游戏在亚洲并没有引起多大的反响。, Start Time: 1215940
Text: 我觉得对嗯都有这个可能。还有一些美式 RPG，其实在亚洲反响都不可能像他对对你是去去用简单的认为它是个这个呃玩家理念的区别。那后来想想，其实他确实有更深层的可能，玩家游游在在这个游戏中追求东西是不一样。对的，我觉得嗯像所谓的神经式模拟的游戏，他强调的是你能够知道这个的的之后你掌掌握这个规则，, Start Time: 1238590
Text: 是玩以玩家个人的身份去投，你是去去用自己的方式解决难题。同时你在这个过程当中是完成了自己在这个游戏中的一个趋势的。嗯，就是你遭遇的所有的这些都是你专属于你的，他跟别人的体验是都是不一样的。就是因为你的理念的区样，他不是观看演出，而是说你在台上嗯，所以其实就相当于所谓的神经，, Start Time: 1263410
Text: 是就就相当于是我建立一个世界之后，我创立一定规则。你怎么去玩？是你的你能体验到什么？你能获得什么样的体验，可能是超出这个这种者就开始做预想。但是如果如果不是这种，比如说如果是非常线性的游戏，像像毕竟就是梁海这种。你可能你所体验到的这种八货车跟别人体验的八货车是没有任何区别的，, Start Time: 1284780
Text: 是一样的的。就只可能你如果如果像我这样手手残的那种多死很多次几次，但是你能体验到别人东西是一样是完全一样的这就是他非常可控。所以玩的就是开发者想让你体验什么，你就能体验什么。我不要不想让人体验的你是体验不到的。在这种理念支持下，他就不需要做这部玩家父父权的这一步行为。, Start Time: 1307320
Text: 对，嗯，确实是这样，这个时期对比一下其他的作品。你比如说那时候最体验的呃就是 oom m 嗯 oom m 游戏戏是运用，就是他出来之后大获成功。对，然后有无数的克隆对的，当时的主视觉设计设计游戏基本就是被他所就是被他和他克克隆所所占据。这个市场上接触都是这些。, Start Time: 1326420
Text: 那他讲究的是什么呢？是爽快感。对，是是路路到底。对，就是不断的浅层次友好交互吧。对，但是他做的非常好的是什么？它的界面非常直观。对，然后这个你所要做的就是嗯进入一个又一个房间，干掉一波一波的敌人，简不断的减到各种各样的奖励。然后你的甚上限速一直是在一个非常高的水平。, Start Time: 1347030
Text: 对对，这个但是这个过程呢，他其实是非常线性可控。就是就是虽然他关卡可能不是线性的，你可能要也要解一些谜题。对，但是你整个的体验是非常可控，就是要求的。就是你不用动脑，真的不用动脑。对，交互是可以算是最极简的状态，极简的状态，它的界面也是一个极简的状态。这是为什么他能流行起来？, Start Time: 1370230
Text: 嗯，就是他这他这个简单的就是把一切活物杀死的这个这个规则，嗯，以及就是就是找到开到找找到机关去开启下一下一步下一个路，下一下一个关卡。这个这个规则是非常简的，所以它能够获得这么多的受众，易于理解，对易于理解，获得正，获得正反对。但是你看同期的呃，如果说呃像窥工工作室的这个那个网络骑兵，, Start Time: 1391110
Text: 它的界面是非常的反人类的。对，然后交互是非常非常复杂。对，它是你想它。首先你是你的所有的攻击都是通过鼠标点击一个主视界设计。嗯，你是要在屏幕上点敌人，然后然后然后然然后才能攻击他。然后你所有的装备都列在列在界面上，嗯，然后你你要捡东西的话，拿鼠标去点，就是就是这个这个所有的游戏中的互动和你的视角的控制是分离的。, Start Time: 1416850
Text: 对的，他要求的那种视觉反馈要够细致，所以他不可能把交互做的太简，而这个节奏非常慢。嗯嗯，就是这个他这个节奏跟杜米比简直就是就是无慢打了，差了好几个量。对对对，但是他做了一件什么事？就是他真的把这个系统，就这个系统这个世界的规则做的非常复杂了。嗯，他你看它呃它里面的武器的种类非常非常的多，, Start Time: 1442280
Text: 对，有致命的，有不致命的。然后这个数量甚至超过了你能携带的数量。对的。然后你看它里面所有这种嗯关卡设置，它是有这种多出口度入口的。对的，然后嗯所有这些就会让你让这个游戏变得嗯就变化非常的多。应该说就是反馈的变化也本身就很多，嗯，就是玩家玩家会有很多种方式去干扰这个世界的整个系统运行。, Start Time: 1466150
Text: 而这个系统运行反馈给玩家的结果也非常复杂。其实是这算是当时网络骑兵一个挺厉害的点，他跟它跟 doom 相当于两个极端。对，所以网络骑兵虽然他的评价非常好，但是他的受众非常有限，对商商业就不够成功。我觉得对，但是所以他能有一个去作，其实也是挺积极式的，算是挺不可思议的。, Start Time: 1496300
Text: 对，而而且我现在我突然想到这样一个问题，就是像网络骑兵这样，就是像昆境工作室做的。他们其实在欧美就是属于典型欧美游戏产业成长的方式。它它是一个嗯怎么说电脑开发为导向的一个游戏。你会发现家用机游戏的开发是由有简单到复杂，有简由简入繁的那种状态。因为因为其实从最早的成功的呃控制器输入方式，, Start Time: 1518300
Text: 它就是简单的就是他想是如何在最简单的方式里做出变化。对，但是电脑游戏开发不是电游戏先天的输入接口复杂就很复杂。嗯，所以 PC 游戏越早期的游戏越复杂。对你像那个呃网络骑兵，他一开始他有操控方式，其实跟那种飞机模拟器有点类似的，就是是他的要用到的案件极多，就是每个键盘上的按键可能都要用到。, Start Time: 1544080
Text: 所以你玩下来的那个感觉，不是现在不是说我们玩 CS 那个感觉，或者说玩现在这种什么的感觉。所以你可以发现就是在 PC 游戏开发领域，在在九几年会出现这种形式，就是对沉浸感的追求。嗯，而不是说那个时候主机游戏呃九几年应该是 SFC 时期吧。他追求的是更强的玩法，, Start Time: 1569270
Text: 更绚丽的画面就是从十六位到三十二位，如何如何，然后画面更绚烂，更好的表现力。但是你想这个时候 PCPC 开发的一个环境的一个范畴，他们追求的反而是利用这种繁复了输入与输出的机制来去表达沉浸感。你可以看到这是一个怎么说设计理念呈现的不一样的一个。但在那个时代，, Start Time: 1588350
Text: 呃，他们能够去表达沉浸感的，或者说能够模拟这个世界的的方感法。其实更多的是这个机制层面的对它提供你很多的这种不同的机制。比如说 system shock，你可以用暴力的这种就是冲杀流，你可以全是全是这种把所有都干掉，你也可以用潜入的，用很就是黑客的手段。对，, Start Time: 1607850
Text: 然后用非致命武器，用非致命武器，而且它游戏其实是更鼓励你用黑客的手段去做的。嗯嗯，然后我们就过了这段时间，其实基本上把一些架构底层架构的东西，我们都有了这种三 d 世界。我们已经有了游戏机制，已经在网络奇兵里面大致已经成型了。那个时候也有无毒卡了是吧？对，, Start Time: 1627290
Text: 三 d 游戏终于就是开始崛起。对，然后我们就进入了下一个阶段，这个阶段可能从从九八年开始出了两款非常重要的游戏。第一款是神偷啊啊，对，神偷这个游戏就是对你现在 NPD 的一个是 KDMP 的一个戏。对，一方面它是 PC 上面潜入类游戏的，算是一个基本上最早的了。, Start Time: 1647710
Text: 对，嗯，另一个就是它它整个对游戏这个系统的构建其实是非常有道理的。对的，首先光影系统就是说它在初在初代初代里面，它用了这个自己研发的一个叫做 dark engine 这个引擎。也就是说你在游戏画面玩儿的时候有一颗宝石，它的亮度是指引着你自己的暴露程度。如果你藏身在阴影里面，, Start Time: 1670470
Text: 你的那个就会暗下来。对，如果你走走出阴影，然后他那就会这个保持一个量。别人就会发现你想到了多么多后面的游戏。对的，但后面的游戏其实很多都没有这个了。对，很多包括包括 MGS 到很久都其实都没有这个他到了三代可能才有迷彩这个这个这个设置这个概念出来，然后光影系统这样，, Start Time: 1695420
Text: 但然后跟游戏跟你自己的这个身上的道具是怎么结合的那就是有水剑可以把火把熄灭。对，嗯，然后这是这是我们说的这个光影系统。另一方面就是它的声音系统，对，这是这个这个是它非常非常先进的。嗯，呃你对比一下一四年的神偷重启制作和最早的这部神偷作品。在最早的作品里面，, Start Time: 1715370
Text: 你他的声音效果是有定位感的。就是你能够明确知道敌人从哪在哪个方向，他在说什么是什么样的敌人，他他的衣着是什么样的。然为因为他在就是不同类型的敌人，重甲的兵，他和普通的士兵是不一样的。然后不同的生物不死生物，还有蜘蛛什么的，发出声音也是不一样。然后他们走在不同的地面上，, Start Time: 1740520
Text: 发出的声音是不一样的。可能早期在这个暗像里面都是那种非常平非常土路什么的，发出的声音会非常小。但是后期你进入一些是一些教堂啊什么的，就会有这种大理石砖走在上面的声音会非常响。然后你自己也是，就是你走的快，走的慢，然后你走在不同的平面上，发出的声响完全不一样，, Start Time: 1762300
Text: 敌人会非常敏感。你可以看到他，虽然他其实相当于继承了网络骑兵的一些设计理念，所以他才能做这么高的细节。嗯，而且我觉得神童当时对我来说最惊艳的一点就是他是及时的。就是他把其实网络骑兵的第一代的玩法是就是怎么说很阶段式的就是有点暂停感。因为你有大量的交互，你要有很多点击。, Start Time: 1783880
Text: 但神偷算是一个就是对对对全集式交互其实是个很大的飞跃。嗯，而且而且我一直觉得就是潜入类游戏的设计范式，就是就是这两条线并行，一个是 MGS 躲猫猫的吧。嗯，就是怎么说，我觉得 MGS 一直是一个重玩法的一个机制。神偷就是一个典型的，就是系统设计繁复的这一点吧。, Start Time: 1803010
Text: 这一点你可以看它里面的一个道具叫做绳箭，就是射出条箭子，会下呃十条一条一一支箭会垂下一条绳子。这个这一点在原作就是初作和这个重启作里面的处理方式完全不一样。在在初作里面是只要天花板是木质的，你就可以往上射箭，就会就会有一条绳子垂下来。但是在后来的重启制作里面，, Start Time: 1825340
Text: 嗯，你就是是它只有在特定地点，对才你才能用这个。所以它这个方式更现代化了。但是实际上变化少说是现代化，但其实是它变成一个非常线性的这个制入和线性。就是我让你这样做，你才可以这样做，你没法去有什么其他的创造性了。它其实是把这条嗯这条一脉相承的根丢掉了。对这个为什么它没有获得很好的这种评价的原因。, Start Time: 1847160
Text: 你再看原这个初代作品，它的每一个关卡其实是范围非常有限的。就是敌兵的设置什么的，都是需要你一个一遍一遍的弹。嗯，为什么你要汤呢？是因为没有地图。对，嗯，也不是没有地图，它是每一座在每一座关卡的开头，有一个对，都会有一个手绘地图。但这个手绘地图呢是不同关，它的详细程度是不一样的。, Start Time: 1872960
Text: 嗯，开始的这种普就是城市里面它的会非常详细。因为大家就是它的秘秘密程度不是那么高嘛。但是后期的一些关卡里面就是你能拿到的嗯，只是一个非常草的地图，很多地方都是缺失的。嗯，你而且这个地图不是平不是一直在出现在屏幕上的，它是一个你必须要打开特地打开去看才能看到的。, Start Time: 1896190
Text: 也就是说在这个游戏中，你要做的其实是一遍一遍的去玩儿，去把这些敌病敌人的配置什么都去摸清楚。然后你才能够想出一个自己，让自己能够准确的就是很很安全的抵达终点，或者说实现自己目标的对呃这么一条路。嗯，所以说他我觉得他设计研究就是他做一个小关卡，一个小关卡的这种这种设计，, Start Time: 1918470
Text: 它其实是设定一个目标在哪里，你知道你要干什么，但是怎怎么样去干，你需要你需要一遍一遍的去学习这个，去了解这个环境，了解自己的身上的装备，了解敌兵皮兵的配置。呃，这样的话，他最后你抵达那个终点的时候，你真的完成这个任务的时候，你对这个关卡率其实非常熟悉，因为拱瓜烂熟了。, Start Time: 1942390
Text: 对，但是你对这个游戏的投入是非常多的。嗯嗯，所以你获得的最终的成就感和在这个过程当中，你体验到的这种这种所有的这种感受嗯，也都是非常高的。但是你如果是重启做，你再看就是它的关卡会非常大。嗯，然后你你走会很多路，然后可能每条线路都是很单一的，然后还有小地图，, Start Time: 1963190
Text: 还有这个距离多少的那个 mark 在那现代化的是非非非非非常现代化。但是你你感觉你就是一直在跟着那个走对用你对这个环境呢也不明白怎么回事，你完全记不得这个环境了。对，就你不知道你为什么，但是你不知道那有一个东西引导我应该往那走。对，就是节奏明显快很很对对，, Start Time: 1985510
Text: 然后你不动脑子了。对，就没后你你不需要多西，他他也不是说完全不动脑，就是你一看你就知道他都是相声，但是对他就是我我那个思考都是有个窗口期的。我一卡的时候发现啊，这个地方我稍微响一下，它会它会提示你，然后就过了。而且会卡基头不会卡，不会像羞辱那种。你我操这他会怎么过，, Start Time: 2004090
Text: 好好想想路线什么的。对你像羞辱里有有一个很大的就是一个尺尺，对耻入里面很很重要的功能，就是撇就是探头头去看嘛，就神神头里面有有了是的，而且而且且修里面是撇如头，你可能会被人会会被被人发觉，你必须要用什么呢？就是因为整个城市的它调都是非常黑暗的。就是其实你能够依赖视觉的部分特别非别少，, Start Time: 2022610
Text: 对你要更多的要利用自己的听觉来做，来来判断敌人在什么方位。然后他们是否朝向你或者怎么样这些嗯呃但是在后来重启作里面，就是敌人走路都没有声音，就这很重要的一个游戏设计方面都都消失了。你看到就是没有传承，其实其传不传传不传承这套机制。就我们今天聊的这他他是现你说他现代化了，, Start Time: 2044160
Text: 他是现代化了，但是他做着急了，可能因为要赶 PS，就是他对敌人的，他他对你玩游戏的要求就是降的非常低了。对的，就是你不需要记录，你不需要听声音，你只需要盯着屏幕上那个东西。对，就行了，你也没有，你也不会迷路，基本上现代化了。其实这种感觉就是相当于它游戏底层的机制并不是那么多。, Start Time: 2066530
Text: 对。其实我我一直觉得就是就在我心目中，游戏是存在一个强度的，就是就是怎么说呢？怎么说是直观一点，就是说你玩这个游戏，它是你是有可能把这个游戏就是坏掉，就是系统会碎掉了。就是在我看来，内容越扎实，就是是它堆砌的机制制系统越复杂杂，这个游戏本身不强度越高，就是说到底就是一个游戏耐不耐琢磨。, Start Time: 2090710
Text: 就像我之前说全球封锁担心他装备系统不耐琢磨，其实其实就是相当于制作者或者说制作者选择这种游戏机制。呃，有没有付出这种心血？就是我一直觉得网络骑兵塑造的这种基于第一人称。但是其实本质上不是设计，是基于第一人称的，多交互的，有大沉浸感的这种设计理念。它先天的它的系统是有很高强度的，, Start Time: 2114960
Text: 就是玩家可以反复的去琢磨。其实这个琢磨的过程就是沉浸感提升的一个过程。对，也就是他它的系统本身是足够复杂的，它有一定的有这个深度在，它可能是多个系统交叠。对，嗯，然后你看你你看你看神偷，你也能看到这种系统。就比如说他我刚才说的省剑，我们说的那个水剑，他还有一种就是摔在地上会冒出一堆苔藓，, Start Time: 2140140
Text: 然后你走在上面就没有声音了。嗯，就是你现在看可能觉得这个东西设计的其实比较比较比较不科学。对，但是是是他跟这个系统身身是完就是严丝合缝的人，要有这个系统才能能展开出来，很合理。对，而且这个这个游戏里面你非常脆弱，就是你除了在脑后可以把敌人一击干倒的话，敌人基本上两三件就可以把你把你把你干掉。, Start Time: 2163210
Text: 对，就是在这种特别，包括像那个太子骑兵也一样，你也是非常脆弱的。你基本上没有什么盟，你只能靠你自己。嗯，这个就非常像玩家自己在玩游戏的时候，这种这种状态对的。他如果能把这种绝望感这种这种禁闭感表现出来的那就是你在里面如何求生，你不要用自己的脑子，你不能只能正面去对抗。, Start Time: 2184690
Text: 那这个就要求你你在你投入更多的心里去了解这个世界，去了解你自己身上的所有这些东西。在这个过程当中，你你你可能是玩的很痛苦，能冲击很多次。嗯，但是你最后会收获也会非常多。就是你会真正玩通玩玩精这个游戏。对，但这个门槛相对来说就是就比较高了。嗯，你要需要很多花很多次，, Start Time: 2205150
Text: 很多很长时间去一遍一遍的试错。嗯，这其实也是玩家赋权实现的一种。所以这个其实是是有有种悖论的，就是你想让玩家去感受到更多去沉入到这个世界里面，你就必必必须得逼着他去学习，就且他逼着他花精力对用各种方式去逼着他。但是这个这个过程就会把很多玩家逼走。嗯，确实是，, Start Time: 2229980
Text: 但当时可能没有这个问题，是因为当时他们的主攻呢还是 PC 市场嘛。那 PC 市场玩家那个时候很习惯 PC 时间，他们那个时候 PC 环境比较小，然后里面差不多就是玩家都比较重度，嗯，就比较能接受。而且我觉得这个时间经典吧，算是算是这个这类就是这个脉络的游戏很兴盛的一个阶段。, Start Time: 2253960
Text: 对对，瑞 ay 老师还有什么别的例子可以这个分享。嗯，杀猪重围嘛两千年的。但那之前我们先说一下网络骑兵，网络骑兵二网骑骑兵是呃那个个 eleven 嘛，就是列纹列纹。对，嗯，是他从生化化的那个制作人，对生化奇兵的制作人，他是从 lounan glass 单出来了，, Start Time: 2274010
Text: 成立了一个 rational games，然后跟那 lounglass 合合作。做这这一部作品，它相当于相当于初作，其实是有很多改动的。但是就整个界面相当于来说更呃可能大家不是那么别扭吧，不是那么反人类吧。考虑到一些交那个对交互的优化，对，而且呃相对于流程设计的相对也更就是反正从各方面都比都比前一座要更更符符合我们现在玩家的这个这个期待，, Start Time: 2296310
Text: 但是他依然没有获得获得商业成功。一方面是因为当时有一种反主视一下设计的这种社会上的一种声音。所以爷爷对这个作品没有推，基本就是自然发售，不敢弄就不敢弄，所以非常非常可惜。虽然这游戏的评价非常高，但是最后他商业上是没有没有获得成功。 system shop 每一作都是可以说说是最典型的叫好不叫座的作品。, Start Time: 2324240
Text: 对，嗯，没有一作就是商业成功，然后这甚至在中国玩家里面都很很对知，名度非常低。对，在外国玩家其实也不算高。因为你想那个时代我们做最做对照的吧，就是 system shop 是这么一种游戏，就是你需要去反复玩。然后 doom 是那样的，他们这会儿已经不是 doom 这会儿半跳命。, Start Time: 2346240
Text: 对，反说 a 七吧哈 live 对哈， live 就是他有很多 system shop 的影子，包括那个一开始那个撬棍，对，包括他这个整个设定就是这个 AI，相当于是反正就是就是这种一种就是在整个过程当中，你所面对的都是所谓的外星人嘛。对对，然后你所所要做的就是跟他们去对抗，, Start Time: 2365800
Text: 用自己的这种各种各样的这种这种方式装备。但是嗯半生期是一个非常非常线性的体验哈。 f life 很被很多国外媒体称作是真正意义上第一款试过，就是用纯线性本制叙事的游戏。但是其实在那之前，我们就是玩家对第一人称叙事的呃期望都是就是网络骑兵式的。就是说你既然要一个第一人称叙事，, Start Time: 2385670
Text: 你肯定是交互要够复杂，结果半成命。当时是一个叙这种需需复杂交互，然后还一眼你看，然后还有故事的一个作用。所以在当时在当时里面，从设计里念来讲，就是哈弗 life 算是就就是先进了。嗯，然后感上上括括络骑骑兵本身门槛又这么高，嗯，相当于被比下去了了。当时玩家家就戏，, Start Time: 2408350
Text: 首先说网络骑兵二门槛高这个事儿吧，就是无数玩无数玩家，还有这个媒体都在夸这款作品。但是其实他有很多非常反人类的地方。比如说他一在游戏，一开始你就能选择自己的职业，有三条路。嗯，但这三条路其实他这个游戏你要想把它玩的非常非常好。你是需要走，就要把这三条路里面的一些技能去融合到集一起的。, Start Time: 2427250
Text: 你不是选一个，你就只做这个里面的东西就可以了。就比如说如果你是选择这种硬碰硬的这种方式去打，你就会发现这个游戏中给你的弹药非常少。哦，你到最后你就是你只能拿出棍棍跟别人硬干，就是就是你选这条路，你其实是走不通的。还有相互制约的成分在里面，你就是你必须要学很多黑客技能，, Start Time: 2450760
Text: 嗯，然后你才能找到把那个箱子打开，你才能拿到弹药，你才能继续跟人硬碰硬。对，就是他其实是，但是但是这然复杂有深度。但是老派就就是你在游戏开始，你就能你就已经确定了自己的方向。你可能觉得呃我就按这个方向走，我一定能通关。实际上但不是并不行，就是你会玩到一个点，, Start Time: 2470550
Text: 你会发现我我我这套就是我这个技能术点成这样就不行，已经玩头下去了。你就要从头开始，你必须从头始始，只能从头开始，只能从头开始。你这么差的。对，就当年玩家只是觉得难玩。如果放到现在，我们就会批用它曲线有问题。对对，是这样。但这个你说他其实在逼你去了一次一次的了解他的系统，, Start Time: 2491120
Text: 去选出一个最终能够能够就匹配你的这个你习惯了这个玩法，最后能通关。但这个你现在来看，你觉得其实他是很不合理的。嗯，这就是为什么会我们就就要挪到这个谈到这个这个方向上，呃，最重要的一部作品嗯，就杀虫虫围。对，嗯，零零年的作品呃，是这个是呃涡轮 specctor，, Start Time: 2513620
Text: 他是他是这个 syason shock 算是一个重要的一个参与者吧。对的，但是他这时候是离开了 glass。对对，来到了呃离子风暴。嗯，对，印度风暴大家应该知道是那个罗密罗。对对的。嗯，对，当时当时他挖这个人的时候，是夸下海口说你是没有限制的。对，拿过来理念完全做出来。, Start Time: 2539800
Text: 对，所以所以你去看这个杀虫虫围，一开始的这个技术文档，就嗯就开发 preproduction 嗯有五百多页。想了五百多人，想了非常非常非常多。然后故事可能不知道，大家知道不知道啊，大致说一下，就是他之前聊过的故事聊过是吧？嗯，聊简单说一下，嗯，给大家推荐之前的这个嗯他同这个节目回回去听一听。, Start Time: 2560300
Text: 嗯，嗯，技术文档非常多，野心非常大。对，嗯，然后最关键是他在里面这个多种线路，嗯，多种玩法，多种玩法，他都能囊括到其中。这个就是他和嗯就是他可能跟网络奇兵二不一样的一点，就是你走哪条路线，你基本上都可以通关。但也是威伦 spspeke 的，他这个制作人他的一个理念。, Start Time: 2586380
Text: 他在玩神偷的时候，他就说我实在是这关，我过不去，就是我实在是不擅长潜入，但是他没他不给我提供任何其他的可能性，其他的可能性我就必须你，你逼着你潜入。如果不潜入的话，我所有的系统设计，所有这些东西都没有意义了。就是如果我让 gerict 变成主角， gertt 变得非常强大的话，, Start Time: 2611910
Text: 我的所有的这个这套系统都不成立了。对我就我就我就我就干就是硬干通关了。是的，但是他觉得这样就是其实是对玩家的来说，很多玩家把他排斥到到外面去了。嗯，所以你神神偷可能是他这个生命非常好，但是他永远远会会为一个大作了。对你像录音 glass 出的作品品有都不是，, Start Time: 2632390
Text: 是所有都不可能大作。就是因为这个对玩家的门槛要就太高了。是他其实相当于就是做玩家复权这个概念的时候，我我给玩家赋予这种与世界交互的权利，同时还有限制条款，而这个限制条款还很多。对，就是你你必须要迈过这个成长曲线，才能享受这个游戏。然后你还要想你还要要求为了就是成这种沉浸感的回馈到忍耐的一些玩法的限制。, Start Time: 2652810
Text: 嗯，它也存在学习成本，就是欧美 RPG 一样嘛。对你去玩这个伯德之门，你去玩是冰风谷，所有这些甚至包括那个抑郁症争曲曲，它都有一个学习习本。嗯，对，而且非常高，可以说是嗯时长非常长。对对，你必须要迈过这个坎儿。嗯，所以像像杀猪重围，它可能嗯你去玩杀鼠重围这个这个训练官，, Start Time: 2676320
Text: 你会发现训练官剧场物嗯，对的，就是所有的系统他都给你演示一遍。对，嗯，但是他必须得演示一遍。其实，杀鼠重围在媒体杀鼠重围，依赖媒体评价那么高的一个很重要原因就是他的这个理念是其实是被很多后续哪怕系统不做到这么深的游戏依然继承。就是多样性。嗯，就是至少呃就算他们实际上实现不了，, Start Time: 2701690
Text: 他也要尝试实现就是一个关卡，要用不同的方式嗯去去通去通过就是这个理念可以说从这儿发扬出来，就是杀鼠重围的一个贡献。嗯，可以继续说杀鼠重围中的一些点嘛，就是你在游戏中不是有一个呃，其实跟你算是克隆人吧，就那个炮保罗。对对，你救出他之后要把他送走，然后在机场这时候这个这个是个设定是什么样的？, Start Time: 2723770
Text: 就是你会发现这个机场的一个工作人员维修工，他他的行为非常诡异。然后你如果去在这个环境里绕一下，你会发现在旁在一个隐隐藏的地方有另一个维修工的尸体。哦哦，就这时候如果你什么都不做呢，你那个豹子乘飞机走了，这个飞机会会炸掉哦。但如果你这时候选择把这个活着的这个维修工杀死，, Start Time: 2749710
Text: 你就会发现就会能救了他的命。这一点这个其实是算一个彩蛋了吧。你你说是彩蛋也好，但是他我觉得它是这个沉浸式模拟的游戏里面的也是一点，就是它是在叙事层面的。对，就是所谓的叙事层面。就是说这如果你没有发现这具尸体，你规避避不了这悲悲剧。你发现这个尸体之后，你无法跟这个人的行为的诡异，, Start Time: 2772460
Text: 言语的知识物联系起来，你没法去解决这个问题。但这个这一点是其其实跟它游戏的主题就是各种各样的所谓的 consequircy 吧，就是这种什么五十一区啊什么的雷人啊，所有这些东西它是有一个相一以贯之的一个主题的。就是说它游戏讲的就是这种种黑幕种种不为人知的这种奇奇怪的阴质。, Start Time: 2798140
Text: 外星人做这些阴谋，然后他的趋势也是有这些，就是你要用这种思维去想嗯，融入到了很细节的地方来。对，嗯，就其实也像是还是之前我们说的概念，就是玩家福权，就是你有这个权利去更改故事。对，更改故事前提是你要去思考这个故事，嗯，你才就是获得这样的奖励。这个奖励体现在游戏机制层面，, Start Time: 2820330
Text: 可能是密道，可能是格外的资源。体现在叙事里。就是说如果你愿意去思考，你可以改变故事，改变获得你更想要那种结局。包括你在救这个保罗的时候，其实游戏没有告诉你要，你可以救他。对，就是这时候如果你他就是他让你赶紧走，他说就是你想容挡或者怎么着，这时候你完全可以走。, Start Time: 2843740
Text: 对，就是游戏没有任何提示告诉你，你可以救他。对，但是这时候如果你选择留下来去去救他的话，就会就能把他救救了。所以这个我觉得是用后来这个耻辱的制作人，就是那克兰迪洛。他说一句话就是永远不要对玩家说不，嗯，永远要对他们说。 yes yes，就是你想这么做可以，, Start Time: 2865190
Text: 我来我留出这种可能性。嗯嗯，这个不管是叙事还是系统层面都可以，就是你想潜入，我可以让潜入，对你想战斗也可以。我让你加入，你可以这么玩。对你想通过对话这种解决问题来解决问题，不要动不要动刀子。对，也可以。对，就是我系统容纳这些多种的可能性包容。对，其实我我觉得这就是一个典型的就是电子游戏特有的快节奏玩法与这个可以说说是上古的传统的纸面 RPG 的理念的一种实际上的融合。, Start Time: 2884990
Text: 嗯，就是因为你看很多的 CRPG，它更像是就是说从游玩机制到设计理念都还原纸，是 r 纸是 RPG，所以它回合制，所以它有大量的文字演出。但是我觉得就是今天我们讲这个这一卖的游戏，嗯，就是它既要加入电子游戏特有的魅力，比如说就是强大的图像表现能力，还有一些交互手段，, Start Time: 2916640
Text: 同时又延续了就是呃 DND 和就是那些 TRPG 的一种机制。就是说世界无限可能，世界自有它的规则。对，而不是这可以做任何事改变这个规则。对，就这个理念是通过这种形式延续下来是延续这种理念。但是它最重要是他用自己的游戏的系统去支持你的这种理念。对，而不是简单的把它落实到电子化。, Start Time: 2939650
Text: 这么对它不是这种为了某种特定的情况去给你特设定一个特定的规则。对而说所有的规则都摆在这里。我就是我我什么时候这用，你在什么地点去用，怎么去怎么去使用它，这是由你自己来发现。我就是我我这种规则是支持你用而解决问题的新的办法的。嗯，也就是说在游戏规则这方面，它是跟游戏的其他部分都结合到一起了。, Start Time: 2961530
Text: 对的，说如果非要给这个类型跟其他的类型做一个严格的区别的话，我觉得就是由玩家驱动或者说系统驱动的游戏，对而设计师驱动的游戏之间的区别。如果你去玩呃，你像玩塞尔达这种游戏，它所有的关卡是有只有一种解法的。嗯，这种解法就是设计师的这种设计能力，设计谜题的能力，, Start Time: 2986090
Text: 对设计谜题的一种脑洞。包括你去看你去看你去看猴岛猴岛小英雄，它是一个冒险游戏，但是其中的所很很多所有的谜题都是设计师去想出来的。有时候呢他很有趣，你玩的过程当中，你终于误点 get 到他的点，你会觉得非常有趣。你觉得它是个天才，然后你的游戏过程会非常愉悦，, Start Time: 3006820
Text: 但容易盖到这这个点，或者他的脑洞里有点歪。对，你就会卡在这里卡很久，你只能去看攻略。嗯，那这种方式就是设计师驱动的游戏，设计场体验体验什么你就可以体验什么。但是由玩家驱动的游戏，他就不会有这样。这两个两点的区别在于什么呢？由设计师驱动游戏，它是所谓的 puzzle 谜题。, Start Time: 3028310
Text: 对他只有一种解法，嗯，玩家要去解这个 zzle。对，但是由玩家来驱动的游戏或者说系统来驱动游戏。他提问题他提给你的是一个问题，嗯，就是你要解决这个问题，但是你怎么解决呢？你有很多种方法，是的，它不是像 puzzle 那样，只有一个一个正确解法嗯嗯，没有唯一正确解，, Start Time: 3046450
Text: 没有唯全唯一正确解。嗯嗯，那其其实现在这个阶段衰入重围的诞生，也就是等于把这个整个这个东西又上升了一个层级，推到一个巅峰。对，嗯，他又能潜入，又能就这种多样性多样性。对，然后所以说现算是一个很兴盛的一个阶段。对，那下期我们就可以再聊一聊由后转衰衰的这一一个过程。, Start Time: 3066680
Text: 对，然后由由衰又对又回来波风波谷的这么一个感觉。对，那感谢芮老师，对，嗯，最后再推荐一下御宅学。嗯，谢谢大家做这个 dissooner 的这个摄影集，哎，哎，吃过摄影集好集盒铺有卖啊，谢谢大家，下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3091460
