Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中加个吗？ dragon night dragnight 不不易义 book ch， what 多么难能有你大舞大楼 night stary skies fire girls coo me book tscrupt momol sn。, Start Time: 60840
Text: 我们明白，北京时间七月十六号上午十一点二十七分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人， nada，大家是小莫，我是老马，我是四少。哎，人又很齐，是第二周还是没有戏戏很齐的。第二周人很齐的，第二周可惜仍然没有西蒙啊，是对这个希望西蒙尽快回归。呃，想想我们的这个游戏新闻节目的录制是大家都非常的想你对录制节目放松放松很想对。, Start Time: 138940
Text: 嗯，然后也是从上周开始不行，没有开场屁来这轮了，他没在没病呢啊，不然浑身难受啊。不然以为是上课录节目的时候，这个这个直直接直接昏倒了呢。对，如果这期新闻节目在网站的其他人，没事，跟我来吧。对，如果这期新闻节目在网站的点赞超过三百，我就下期把必有加上了。对，, Start Time: 168680
Text: 就必有他啊。哎呀，对我就威胁他是对我们我们录节目到底什么个机制，我真的没整明白，没有什么机制。对，就是比较随意。我听这个我录这节目就是为了每每每次一开始听大家放什么歌啊，今天的这个 drag net 估计这个还挺出名歌曲了，嗯，突突然突然想听，随后就放放放，, Start Time: 193810
Text: 就是越来越没什么道理了。今天没有什么道理，对音乐行不要什么道理，随心而至，随心而至。对，然后那说一下本周我们关注的事情吧。嗯，啊从上周开始呢， e 三的贤者时间已经结束了。嗯，对，感觉是场上又开始放新闻了。对，有波动啊，有的时候多，有的时候少，这我们也拿不准。, Start Time: 214900
Text: 本周新闻还真不少，还可以啊，还是可以的啊。对，先简单说一说，阀门公开了随新啊，这个游游戏主机吧，直接管它叫主机，手主机啊，游戏主机 steam deck 啊，我觉得他们是有点大病啊，嗯看反正就是个主机，是个掌机，是个它能掌机模式运行，嗯，也可以插显示器，也可以插外设啊，, Start Time: 235000
Text: 啊嗯，这该可以出一个。那你也不能出这样了，我真他妈紧了。你看你看看那个机器，你仔细看看那个机器。嗯，你看那摇杆和那按钮都塞满了，你知道吗？这个你看这 b 键它可能有一些，你看这 b 键都抻出去了，有一些专利需要回避，它其实就是一个便携的电脑吧。是这么理解了，, Start Time: 258580
Text: 是它是一个带屏幕的便携的电脑主机。嗯，啊你在外你在这个出门在外没有显示器的时候呢，可以直接用机器来体验这个 steam 上的游戏。对，但是它的性能呢能够支持你，比如说玩一些像 control 啊，像 doom 呀，真的吗？这样的就它它是这么放的图啊，他官方截图了一个 control doom 黑的意思啊，, Start Time: 280260
Text:  go stroner 啊。对，然后死亡细胞哎啊，重重生细胞啊都有都有这个传送文二啊，嗯就是它官方这个它这套配置下来，我眼瞅这传送文二都掉准了。是就是它能够支持你这个上的游戏来游玩这些游戏。对，然后用底座和线也可以插到扩展设备上。对，先把它当成一个电脑，哎，, Start Time: 302600
Text: 这些都有，然后价格也不便宜，反正是这个三九九美元起啊，四百四百多起，两千多吧，两千四五。嗯，他的三九九那个就是最便宜，那个价位的配置还会低一档啊，配置比较低还会低一档。然后五二九之后，五二九和六四九就是性能是应该是一致的。但是在那个储存啊什么的会不一样，嗯嗯，, Start Time: 325670
Text: 我看一下配置哦，然后就是他那个感觉感觉 stestesteam 从开始做那个他那个 steam 盒子开始，对他们那个手柄的那种就是触屏模拟鼠标。那个我觉得有个执有执念，对他那个非得要他那个掌机模式的两个，最可以说最关键的就是最舒服。那个交互的区域两边各放了一个方的那个叫什么什么 touch pad 啊。, Start Time: 348470
Text: 对，就就类似吧，触控板嗯算是一个，嗯，反正他这个键位设计的还挺还挺难受的。看着那个，反正看上去好像手感不是很好，是十字键和那四个实体按键的位置比较奇怪。对，它是它是和那个两个摇杆完全平的对，然后那个实体按键在外侧，摇杆在内侧是嗯看上去比较难受。嗯，他对，就是这么只是看图和那个很短的那段演示，, Start Time: 370930
Text: 你会觉得大拇指还挺累的，就得往下够，然后按键还偏外。嗯，这个机器是为了模拟鼠标是吗？是是，他知道你记得以前 steam 那个那弄俩是啥意思？那我怎么知道他以前也是俩呀，就是他那个 steam 手柄上不连连连俩吗？我不知道为啥整俩嗯嗯，然后背板还有那个背板机，, Start Time: 399990
Text: 就也是以前 steam 手柄那个嗯没是都是吃官司吃的那个版权官司那个。对对，他还是有被班级的，嗯，反正挺挺。怎么说呢？我是觉得这个我觉得 steam 要是出出个整机的话吧也行，不是，它实际上我觉得大家的需求是玩那些是哈迪斯啊，对，什么死亡细胞啊、空洞骑士啊。, Start Time: 422400
Text: 对，就这种其实对技能要求不是特别高。嗯，然后但是那种设置定价，我拿来就就玩这个，是不是有点那啥？其实我觉得这个机器对我来说，我最不满意的是通过对 NS 的使用，我觉得这个大小不能叫整机，是它难难受的很啊，这个就是你捧着玩，它毕毕竟是玩砖，嗯，是，然后然后你还给我设计一个，, Start Time: 448460
Text: 它它这个其实挺重度，它里面相当于塞了半拉 PC 嘛。是是是，你就算是用那个 steam 那个大屏幕那个交互，你说到底还是这个，你看它有模拟鼠标交交互嘛，对对对对，它的屏幕也也谈不上很大。嗯，这个东西其实说到底还是之前咱们一直讨论这个定位的问题。是的，是是要要嘛，, Start Time: 471500
Text: 它你什么场景下拿这个玩嘛？对，就这么个事。其实啊我是觉得威慑如果真就做个整机，然后他比如说他他有一个类似类似发行合作的机制，跟那些独立游戏做一个对接，就可能说进一步再优化一下，让它更像是一个就是专门的掌对，专门掌机，然后专门就玩这种小规模游戏。其实完全不现实，, Start Time: 488280
Text: 我觉得其实就是至少解决，反正作为玩家作为解决我痛点。你说你这么一个玩意儿，然后就是只能八拉咔唧的玩一些三 a 专专业了，然后有了，然后又对对现能后互互网一对是对我最近这个钻研了一下这套，我感觉很牛逼啊。你说这干啥？你是不是感觉特别有意思啊？对，因为小学汉可汗那视频里空疯狂说的，, Start Time: 509780
Text: 你想得大病是吧？非常你们对，已经有大病了，定池之后赋能是吗？对对对，赋能，然后那个什么提高什么识别识识别度是吧？对，涨机后还是有门道的。对，掌机其实确实不是说你那个老说这这能机器性能差什么的，你们性能好，但但也不能样。而且而且我觉得这个专 a 了，如果因为他这个东西总得在 windows 之上。, Start Time: 529800
Text: 对对，我觉得 DOS 其实这个是一个很限制它的对，出现第二现实了。这个个了是因为小学说实话就是你拿这么一个机械，它本质上是个 windows 系统，或者说 job SDMS 系统。然后你你你说我拿来就是拿来玩空中骑士什么这样的游戏。但是事实上这些游戏你别看它规模不是很大。, Start Time: 550420
Text: 它如果不针对优化的话，他在这台机器上可能跑的依然没有那么舒服，可能避震术，可能长时间读盘是不是可能有分辨率适配的问题，而且续航也不行。对啊，所以说就是要么我觉得要么你就给这些小规模游戏做一个平台，然后针对性优化，这样的话嗯我才可能一直玩，对吧？回头还得看看散热工艺这些。, Start Time: 570630
Text: 对啊，要不然我肯定宁可在在电脑堂。对啊，手里玩时候，这还真不知道。嗯嗯嗯，不过他那个播片里提到过，这个硬件不是最终设计，嗯，能 final 嘛。对，嗯，不知道会怎么样，没准儿会小改一下。他说的预计续航时间是玩游戏两到八个小时。嗯啊，聊宁这个是这个时间也太大了点。, Start Time: 594140
Text: 对啊，这期间挺大，它的系统是那个就是 COS，然后后支持绝大的公，然然后就可以运行 PC 软件。对，嗯，所以就只只能再看了，只是今天突然公布这个觉得有点摸不着头脑。是的嗯，行吧，当然家大业大人家想怎么整怎么整？可以玩啊可以玩啊，拿着大刀塔是啊拿着抗替代啊，, Start Time: 617020
Text: 也可以是吧？嗯，那我为什么不买个 ipad，你们没有手机啊，是是你说的太多了啊。行，反正这个 steam deck 哎啊是这么一个新闻等卖等卖。嗯，再说一说本周其他事情哦，还有很多啊，像这个非法二十二公开了预告片啊，然后这回的封面是姆巴配嗯嗯游游戏，十月一号正式发售。, Start Time: 638850
Text: 哎，是你们看那看预告了吗？我看了不难受吗？难受什么叫难受啊？我看这预告特难受，对我也难受。他他就新是不对，他设计他是那个一个主视角，你是一个球员主视角还是什么玩意的那种难受，然后反复的切，然后全都是晃。然后。对，是，就我看一会儿我我都那我就不行了，我不知道这种，, Start Time: 663970
Text: 我看那个二 k 二二那个也难受，他为了展示他那个新技术嘛都难受啊。在这个次时代，主机上包括这个 stadia 上边非法二二，这个大家可以体验到一个新技术啊，这个 hyer motion 对是更细致的更好的动作捕捉。对，感觉我以为这游戏换成第一人称足球游戏了呢，, Start Time: 682270
Text: 你应该就有一个视角是你可以当那个，然后看别人给我一脚是吧？好好笑，又守中先锋了。嗯，当你个球这个你看他预告片里边也也是那些球员穿着那个动补的那个服装，然后假装踢比赛嘛那种啊，他可能想尽量在游戏里能还原那些球员的动作，嗯，但是太难太难受了。他这个就是生理上就我已经很舒服了啊，, Start Time: 701650
Text: 就觉得有点晕，然就是特别乱，就是他就是那个主视角晃动。对对对，然后配合那个极快速的剪辑，我觉得这俩事不能放在一起嘛。嗯，因为你主视角不就是想让我带入一个人的那个就是主观视角吗？然后那你就是应该应该稳定的。然后长时间就像一个长镜头，似让我一直保持这一个人的视角，, Start Time: 730300
Text: 然后去看什么或者什么的。就是有一些短片是他用这个方式，然后因为这个不知道咋想的，就是那你就应该那个高速剪辑，就是我在不同的人时间跳，就是是对剪来剪去跟疯了一样。嗯，我就是看着他舒服，就是不舒服不舒服。嗯，那他这个但是游戏怎么样？但方面被景来球员选的是很应景嘛，, Start Time: 747100
Text: 就是就合配合欧洲杯的热舒了。嗯，行嗯，然后那个 EA 还表示说仅有 PS 五 x box series XS 以及 c 点可以体验到次时代技术。对， PC 和 PC 没有嗯， PC 反正现在说的是没有嗯啊不知道以后会不会有，不知道，感觉这个不好说。嗯嗯，行吧，, Start Time: 768980
Text: 嗯， PPC 还要卖 PC 版呢，他他既然这样的话，你的乐意呗，那势必是有收入啊，是嗯人家大家不行就骗一个税一是吧？骗一个一百换一个税。嗯，牛逼耶爷牛逼啊，越牛牛逼，然后足球完了说一下篮球二 KR 二其实比公布，所以这个新的预告咱们也参与了这个采访，然后后看牌面。, Start Time: 792350
Text: 这个大家可以在时间轴上看一下，我们会给一个链接，就是阿宾会参与到了这次这个新个球员的一个诺维斯基是吗？呃，对他有贾贾巴尔，对他这次封面人还比较多，然后新的封面也用了，就以就是跟之前不一样的这种这种设计风格。然后现在等于说尤其是正式公布了，然后是在九月十号就卖，, Start Time: 815440
Text: 所以依旧是有这个标准版，这个跨时代的这个同款包，还有这个纪念版，所以大家可以各取所需啊，看自己喜欢哪个版本可以买。嗯，我这一年过的真快，特别快，特别快。感觉看阿斌打了一年的二 k 二，一，然马上就换上二二了，耗好这了，一会儿再筛预个有太执执着，最最怕的就是等这游戏卖了，, Start Time: 837340
Text: 然后我再去开始打，并并没有出来，这是是哪一个换了新游戏了。我记得最近半年特别逗，每次一进屋问阿斌玩什么？他说二 k 啊，你怎么玩这个就这这种对话已经无限重复次了，现在也不说这个对，重复了特别多次。对，还还是喜欢篮篮球。对，喜欢篮球。对，是一个真的愿意打篮球的人啊，, Start Time: 861510
Text: 乒乓球能不能出乒乓球游戏？那你问二星星啊，奥运会呢？对啊对对，玩奥运会啊。以前我记得高中的时候有个网游啊，是那个就是那种就是 QQ 乒乓球啥的，不是在线乒乓球。对，是是个乒乓球，但是大有点赶。当时街受篮球那个风，然后基本上那个画风做做那个个动还还挺像个事的，, Start Time: 880930
Text: 然后就没了。我不记得名字。乒乓球在国外确实是个极小众的项目，那太小很少有人做的游戏。那游戏是不是好像是国国内的场，好像是是反正我印象中特别早期 FC 时候，那个时代的时候，就是大什么游戏都做遍了的时候没实乒乒乒乓过，做过乒乓球，有有乒乓球或者是那种就是那种奥运会游戏呃，, Start Time: 902450
Text: 八个项目几个项目里。对对，会乒乓球有乒乓球，但是哎后上了就是高清啊，分地时代之后，我好像没见过乒乓球游戏。嗯，遗憾嗯遗憾行也是竞技的一种吗？是希望能有啊是嗯，但是刚刚说到了这个守望先锋啊，就不得不说本周还有一个新闻啊，哪儿说到守望先锋，我也不记得龙马提龙马提了一句句，, Start Time: 920770
Text: 好吧吧，就我嘴近本周最快乐新闻、高达游戏啊，这个高达 evolution 哎，高达净化尽快啊，正式公开啊，这是一款算是在线多人对抗，是多人对抗 FPS 游戏。哎啊对，然后那么为什么说到守望先锋，你想玩他呢？因为他那个片子里边放了一点这个游戏的 UI 这界面啊，, Start Time: 943930
Text: 看起来很像是一像吗？有说有点像就是吧，说的挺客气，不能说也不能这么说，不能说有点相似，只能说一模一样，你不能说他们俩是一样的啊。对，就是很就是很像很像主角不一样啊，其实要是真正像的在于就是其实不同的第一人称射击游戏的对战其实是有自己的节奏的。啊，明白我意思，, Start Time: 968110
Text: 我明白白整体上一个就是那射击啊，然后那个纪念动作移动什么的，这游戏一动下来，那个劲儿啊嗯就感觉让我们回到了熟悉的二零一六年，对某某些地图也没，也就是他真的就让我们十分怀疑。随着暴雪最近这个临职朝向来临，我们怀疑有些人违反了这些协议。他真的对就是嗯他是一个真的真的整体短，, Start Time: 989910
Text: 在玩法机制上跟守望先锋，特别像那个啥概率，就是那个戴克雷嘛，他的意思是手手下着是吧？也不是很多技能，看着都挺眼熟的。首先他是这个第一人生射击。对，然后他他明显能看到他有一个短每个人有个短 CD 的技术，有一个需要攒的一个大招大招，嗯，然后常规攻击的方式。对，, Start Time: 1016480
Text: 然后他是就是不同人物其实是不同分工的啊啊，这种这个你不能说守望先锋是第一个做这个。但是他确实守望先锋火了之后，把这种守望先锋确实不是第一个做这个盖，把这种就是你要说是 RP 有点 RPG 要素或者怎么样一个技能机制，然后带进然后职业分钟带进对抗射击游戏的。, Start Time: 1035340
Text: 嗯，他也就是这个进场对抗的一个变种变种嘛。对，进化版本嘛。对对，然后高速高达，这不就也进化一下嘛，是，然后就这回就是玩家当高达。对对，反正片子里没有这个驾驶员，没有驾驶员，就是高达，你就是高达。对，多牛逼，我是我就是高达，既然输了啊，那个等着被人开啊，这个我对这个我对这个游戏暂时有有一些不满。, Start Time: 1055170
Text: 嗯，首先是我觉得做一个高达游戏，你整第一人称吧，有点没拎情，至于到处都没有道理，是就是为什么会没有？还有很多人留言说，就是那个打 mode 嘛，就是下个 mode 联盟的那个高达 mode 嘛。是，反正是那个首先呢这个游戏会在很长时间里是低人称了。嗯，所以呢我就看不到我自己开，, Start Time: 1086785
Text: 不知道其是机体体。但但是你放一技技能时候，然后变成第三人称，对放的的时候放第三人称。但是我觉得这段这就感觉有点这个奢问逐末了是吧？嗯，我稀罕你想看的是高达。对我不是想看那个他他那个还不是驾驶舱视角。对，或者驾驶舱的话，我开高达吗？啊，对，也可以，但是他不是驾驶舱。, Start Time: 1106990
Text: 是啊对，他也不是驾驶舱视视角，它就是个他就是个 FPS，然后对，然后把那枪门换成那个对，是吧？嗯哦然后就很有意思，就是做这个游戏的人根本不 care 高达，然后这个万代根本不 care 它是个什么游戏，你知道吗？所以哎挺冲击的，挺冲击啊。然后这也是咱们今天不是录新闻嘛，, Start Time: 1126410
Text: 然后今天晚上应该会有一个这个啊，不是，是明天晚上对不起啊，就是咱们录节目的，明明天晚上十七号号期会有一个直播，回回个这个发表会啊，然后可能会公开更多相关的信息。嗯，对，而且你这像是二二年上线是吧？对对，而是你怎么是二零二二年，你出个挺好挺好挺好。你这挺好做，, Start Time: 1149750
Text: 做完就那个吃的什么都赶不上，热乎这个你能不能行了。我的妈呀，看这个就是就看着来气不的，你看有大魔有道，哎，他不是好不好的，就是有就不知道，为什我看看着那个就是魔神哥，你知道吗？就生气是吧？你发那游戏现在什么水平啊，就那么几个组是吧，对吧？你什么吃神子我都在做混乱感，, Start Time: 1174590
Text: 他能做吗？是不是没那个水平？所以好了，作为高达混也行，反正是瞎做。嗯，晒晒那个星战那个晒那个做这个吃鸡了吗？嗯，对，因为他们真的挺高达吃鸡。对，驾驶驾驶员吃鸡，抄完绳唱吃鸡，然后就是高达模吧，高达高达模吧，顺时间线往下捋呗。对吧整个砍树游戏其实这样一想 tilephone 做的真好。, Start Time: 1193650
Text: 是啊嗯 pad phone 的驾舱做多好。是，但我说说句实话，看着还挺好玩的，真的就是就是做了好奇。对，就是真的让人奇怪，哪看着好玩，你看哪哪看着我没觉得好，我就是想玩不行吗？我看着竞技场对抗对，然后还是高达嘛，然后一放技能有演出啊，你看那大摩还有那黑色三连星啥嗯，, Start Time: 1216610
Text: 放完之后变变成别人垫脚石了是吧？哎，其实嗯就是有这么一游游戏神奇，嗯，嗯，反正更多的信息到时候在这个拍表会上，嗯，大家可以看一下，其实哎我觉得万代有这功夫倒不考虑考虑虑。那那个就是那个 battle operation 嗯，那个作品在除续做呀或者怎么样。那为什么不把特洛伊行动给捡起来呢？, Start Time: 1237120
Text: 那是不是我了，不说那捡不起来了，那个反正他这项目真的挺牛逼，挺挺逗的。当年特洛伊真的是驾驶员是对，然后控制高达。嗯，他当时 PS 上我玩那个 GPU 二玩的挺长时间，高达游戏想好好做，有一万种是做法。嗯，这是以前有多少好的高达游戏，是嗯嗯他为了做人就想做一个这个就想做一个热闹，, Start Time: 1259840
Text: 做一热闹游戏。然后到时候估计八月份会有测试，是你做热闹游戏，不要咱们还没有申请到，不果咱们申请到，没准能给大家播一下，看看你该让老孙对你，让别人玩就没有道理，对吧？啊，就得让老孙玩是吧？就得让最懂守望先锋的让这苦主玩嘛。他他们你觉得一老老孙那一年多都没有新英雄了吗？, Start Time: 1287460
Text: 嗯，你还不让人尝一下来了让人尝个新鲜，对吧？完了一来发现还是那就没有新英雄，我还是没有新英雄啊。真我说实话，高达真的有一些就是给人感觉就是那种滞后开发同类型的。因为那个高达 online 就杂兵卖卖，整个就他妈一战地二啊，那就是战地啊，而且是老战地，这就来了一个这种。, Start Time: 1310070
Text: 因为就是这个大家就是在你说的什么为什么不做那个什么东西，就说明这个在 IP 改编里，就是高达游戏是因为他做的够多嘛。对，那其实已经摸索出了一些形式的，就是转化成游戏的是吧？尤其语言表达的一些游戏形式是对吧？然后已经觉得大家觉得这样挺好，就高达迷义和玩游戏玩家都觉得挺好的一些形式，, Start Time: 1330540
Text: 嗯，然后就都不要就非得收入啊。对，非得是就是蹭这个这个现在是线上线上对战这种热点，然后也不好好做，就硬往上套皮，就是反正没啥可说的。看高达，看那个高达动起来就挺挺挺帅的嘛，是吧？没啥可说的，哎，高达能不能出一个 RTS 游戏啊，星一星一有 mode。哎，你别说啊嗯对出一个正宗出一个 RTS 游戏，, Start Time: 1351360
Text: 嗯，能不能出一个看能不的意思，就是他出家园的梦了，可能能下一会触摸吧。啊，高达大大集集大没准是大大集说可以出大。嗯，那说说宝可梦大集结啊，然后之说这个宝可梦不是，我就是不想说它了，想转开对机量可以出大乱斗。待会儿说战啊，先先说一下宝梦梦大集合确定将于七月二十一号上线。, Start Time: 1382360
Text: 嗯，游戏是免费的啊，然后在八月三十一号之前呢，可以在游戏里边领取捷拉奥拉。哎嗯嗯，游戏之前是说其实是 non NS 和这个智能手机。对，就是 IOS 和安卓系统，但是现在就是 NS 不集了嘛。然后之前大家试过两盘，试了两盘啊，当时我们在这个小五在直播嘛，嗯啊挺好玩的。, Start Time: 1405700
Text: 是嗯啊这个游戏不能问，好玩不好玩嘛，因为它是 moba 游戏嘛，然后到二零二一年了再触摸游戏。你应该在说这个游戏有没有什么设计的，好不好？然后是啊对，没有创新啊，反正就我当时试玩的部分没有太多的创新内容啊，啊，就是都很眼熟。我们之前那个游戏常话会阿斌也讲了，, Start Time: 1425700
Text: 讲是反正就是免费的下一个玩玩呗。嗯，大家下完天空剑之后继续来，还有地方给下一个是他这里边还特意说了一下，就是一些额外的东西，比如说什么什么装扮啊这些啊，然后关于这个设定档的一些设置，但是其实并不重要啊，嗯嗯，到时候就自己玩吧，二十一号可以免费下载。嗯，再往下说一个新闻。, Start Time: 1447230
Text:  evil genius 二，哎呦啊 whose the real evil 扩 ius 咋的啊？有这个免费的 DLC 啊，以及这个收费的扩展，包是像这个军团要塞二的 pero，居然还好意思加入了。很好意思啊，这这个这个邪恶天才二号运的联动啊，也这这这这喷喷火包是加入入游游戏当中，, Start Time: 1468670
Text: 因为这个军团要赛二的啊，他那个设定就是一个神志，不是很正常的，他是一个精神病人，精神病人啊，就是在他的眼中，他不是在杀人啊，对，他是在跟玩。对，嗯，他那个喷的活跃都是喷的泡泡，什么彩虹啥的，但其实并不是啊。对，是一个军团幺三二的，也非常这个人气很高的。这个其实他们人气都很高，, Start Time: 1488270
Text: 就但是就是不更新了，是不是不更新了，但是这加入了是不是就暗示了，就出了高难度了，你他妈的闹回来了。哎，行，哎，我跟你说好多联动，嗯，好多联动， perperg 幺三二跟跟之前有些联动，完了并没有更新，是哎很难更新了。这个游戏确实时间已经非常长了，是啊，看来只能加高栏目了。, Start Time: 1512110
Text: 嗯，然后他这个还有一个这个收费 DLC 啊，女武神崛起的啊，加入这个女武神角色，呵挺逗的，能唱歌。对，然后钝击别人这游戏嗯，这游戏刚出的时候是毛病还是有点多人内容比较少，现在的这个评价还没有恢复，没有恢复。是的，对，评价以上对嗯，他们要重重复劳动，重复劳动内容，, Start Time: 1537420
Text: 剩下的没有什么道理，点了没难受。嗯，行行，反正是这样一个新闻，嗯，当然很希望今天要赛能出。三是同时也很希望很希望新的成盒是不是没事，新的成盒我就不说了，这也说了很多次，但是下周朋友们就是 EA 了。对，就是 EA 会啊，然后怎样呢？凑合这个也是还是在感谢一下虎牙嗯，, Start Time: 1559980
Text: 直播对我们直播大力支持啊，请大家关注虎牙直播间八九九五九四八九九五九四。我们陪大家看看看，陪大家一起看看，我基本上可以大胆预言。那个有这个啊，你又开始了啊，战地二零四二是吧？不是没有我觉得肯定没有还行，肯定没有。我觉得智能效应是不是估计会有啊？不是我觉得最有可能有的是这个最近马上就要更新的这个旧共和国哦，, Start Time: 1582500
Text: 因个网游他要出他的七二零，嗯，因且没二二零有大的修改，嗯，估计这个会亮一下，别的我都不敢想，嗯啊，别的都别想，我觉得都别惦记，就是龙龙腾啥的是吧？对你还说不要想太多，你还说我太希望有泰度了，泰坦龙腾泰坦龙腾嗯，当天列个拉个单子，列个单子对列个，然后估计那个 a peacx 新地图啊或者新新赛季新角色估计会在。, Start Time: 1604940
Text: 我是觉得他真正很重磅了，就放一番番了了，何必他 e 三不是就过了吗？ scheme 就就跳过了。是啊，他留着自己在单独的发布会上去宣布一些内容，但我觉得很重磅了，他犯不上这样吧，知不道？哎，不知道嗯啊，反正看吧，嗯，嗯，但感觉他们那个 apad 现在状况，, Start Time: 1631890
Text: 感觉他们好像是在做别的游戏似的，是吧？我猜啊，是吗？他们就是连玩个都修不好，对，要个权利在 apeacx 上，还弄成这个狗样。我操，他们肯定不是权利在这上啊，肯定在开发新游戏呗，只不过到到不能能布布的候候就不知道了，是吧？ follow wer 二啥的是吧？, Start Time: 1651870
Text: 那是有点快啊，我啊我觉得就开快了，现在猜倒是也没用，反正很快就开始了。那游戏说的快，还要做什么？还那没有那没有我的意思，就是那那那重生还能做啥？你总共指望他真做，泰坦天骄二不三吗？还真没准啊，我觉得真没准。他他没有他在做一个曼达洛人的游戏，哎，超生生了你别他们们的 PS 的那个工，, Start Time: 1672370
Text: 做个万达洛人的游戏，我操。哎，你这个想法有点好，你这个思路可以嗯就是用那个铁那那一套做那个曼达洛园小队有点有点意思，一听着就好玩，是吧？是，比如可能刚才做荣誉勋章了是吧？荣誉勋章不太看荣誉勋章，前一阵那个 VR 的那个游戏不差不多了，是炸了吧，不是是嗯，然后再说一个新闻，, Start Time: 1694590
Text: 幽灵线东京延了，还可能很久没有听到这个名字了啊。这个 tango game works 呢嗯宣布说幽灵线东京延期至二零二二年。对，发售嗯嗯官方推特的消息就是这个文字非常的短，就说延了啊，然后大家希望这个耐心等待啊等等对个等着呗，等对，就只能意料之中。你看今年这个价值，, Start Time: 1715590
Text: 这游戏不不像是按正常能卖的价，因为它都不不进入那个宣发周期。是是这都几月，这都也没有 p 发七月了嘛。他本来说的是今年下半年就是个就是说说白了你再怎么说，今年过几个月正常卖的话，你现在肯定是要在周宣传周期里了，他都没动静了，最起码应该像戴斯路 p 一样是吧？, Start Time: 1738630
Text: 放点 game play，就是说说说没现现完完全没有。对然游游戏呢还是依旧是计划登录 PS 五和 PC 啊，大家就等着 tango 明年公布这个开发进度吧，今年就别等了。嗯，再说一个延期的新闻是生化危机啊，我妈不想让你说而异味儿。说说说说延期至二零二二年上线。, Start Time: 1756570
Text: 是啊，那狙聚狙击三上三上真寺，我我游戏揍不过你，我恶心你。嗯，系列二十五周年而打造的线上专用游戏啊，这回二十五周年算是自己错过了。嗯，是周期确实很尴尬。其实你捆你知道卖没人买，然后你你你给攒了一个什么要蹭这村庄，但是说实话，但我我我一直不喜欢这这捆捆绑，因为村也也没有说，, Start Time: 1778500
Text: 因为他就加价回来。对对，所以就是蹭蹭就是放在一起，要我说这游戏直接就这个 p two p 就完了。对对，买机 freraplay 直接接对，然后里边边商机 v 就么的对就完了。他非要蹭我很欢这种模式的游戏，最终下场就是给这个买生化危机就完了。对，真的最终下场就是他会炫布 frato play，, Start Time: 1807950
Text: 然后给购买商业危机奖励，额外奖励就得了差不多。比如说送了送他 bad 子，或者送上皮肤，送他了子，或者是专属皮肤就得了。因为这个窗口已经那也行，整个个对对，整个个错过了，就现在已经和村庄完全没关系了。是啊对啊，其实说玩法，本来来村村没没有关系，后根根就没关系，, Start Time: 1829670
Text: 是吧？对对，所以说嗯生化能不能出一个爽心风格一样，太好了。我操你这么一想，那全有威斯克，你看我们自己这么小，我能不能出一个，我去得你推车推啥呀？也不一定是推迟，就是护送目标嘛，好像是以啊，对对，就对，就这种。因为现在这个招尸游戏很多嘛，而且成功的也不少。是是他当时要是他他要是是找到正确的路的话，, Start Time: 1848890
Text: 他早就就比如说这个什么是不是私人合作，什么刷刷刷装备啊什么的。对我是觉得他们好像是在这个操作技制上，除了最近的七和八的这种主视点之外，他们还执拗于之前的第三人称射击的这个这这套固定的玩法，他们不希望去尝试别的这个不是这个游戏。在多人模式上的那个尝试，总能找到那条错的路。, Start Time: 1877280
Text: 你之前佣兵也是弄对战，然后也也也就那样，反正太 pbplow 了。嗯，然后我特意看了一下，就是一些资料还说嘛，就是当然也是别人的看法。就是说其实生化危机村庄的时候，也是因为他希望延长游戏寿命，除了单机之外，也是特意宣布了一个 RE worse，然后还加了佣兵。, Start Time: 1900290
Text: 但是现在来看呢，这个 worse 严了，佣兵也确实没什么人玩了了，就停随机的。就是我就说不是你就算这游戏成功了啊，巨火，你知道吗？ RE worse 巨火，他也没有延长双鱼，村庄的寿命都没关系，我就不知道是怎么回事。嗯，反正硬蹭没蹭着啊，严了行吧啊。嗯，我春装卖的不错，, Start Time: 1919570
Text: 应该是能打破系列记录的哦，挺好挺好的。嗯嗯嗯，现在说点其他新闻，还有这周新闻不少啊，哎，像是这个 cave 呀，哎呦哎呦，获得了东方啊，获得这个东方 project 的授权，你知道吗？一开始这新闻我看反了啊，然后一脑袋问号，我说东方为什么能打着 cave 的授权，, Start Time: 1941500
Text: 这么有钱吗？不是也差不多吧啊，这俩现在挺好，人总懂得扯，就东方是吧？是他是他是真不懂东方是吧？这 k 龙鳞这个懂个屁的哈哈利波特嗯，差不多是这意思，挺好好好好，真挺好的。然后拿着这个授权之后呢，反正就是开发游戏嘛。嗯，发游戏啊， cave 是这做飞行射击游戏是很有功底的，, Start Time: 1961640
Text: 有味儿吧。就是你你拿着就知道，哎，他们家做的嗯就是底子很厚，真的很难，确实难，确实难，而比较费眼睛啥都废。我对他们俩游戏真的费眼睛太累了，玩着废人废人废人啊。行，这个没公开，更太多的欣让期待啊，主要是说拿到了就是你期待这个 q 做这个飞行设计游飞行设计游戏的时候，, Start Time: 1989100
Text: 那种美术设计，然后造型什么的。嗯，不知道他会拿这个东方的这些哪些人物做什么样的题材还挺期待。但正就这肯定四十二哥哥更懂不懂不懂，真的不懂，那太不懂。东方正作没有一座打通过，可以懂打不明白，有人敢说自己懂。东东方还有正作，正作就是那些汤圆形飞行设计，就是他自己就做编号，, Start Time: 2013100
Text: 做哦嗯，没有一座打同这个意思。嗯嗯，行，然后再说下一个事情。好呃，是我这歌这个本周歌单或者说之后可能很多期歌单都来自我的这个 spotified 的今日推荐，大家就好听听个乐。嗯啊再往后说呃，之前很关注的游戏 where worst 哎，哎，咋了？这个定于秋季发售啊，, Start Time: 2034900
Text: 哎，一切正常，一切正常，一谢预告。哎，这感觉可以联动之下这么近，还不说日子，就人就是没定呗，现在不敢定，日子是今年秋季是吧？是嗯嗯就一切正常，就好像那个地震的时候，东方那个新闻说沈祖这个喝了一杯啤酒之后啊，安然无恙是吧？嗯，非常开心。嗯，类似这样等于秋季登录 PSX box y 你看 PC 嗯，, Start Time: 2062190
Text: 这个真很值，值期期待啊。就是它看起来看起起来虽然是个双键轴设计式的东西，那目前看的机制思还关要耻耻辱。那套就是那个 RPG 啊和那种多多种通关方式，这些东西都要带进。嗯，这个类型里，包括它的设定什么的，都让这个游戏特别值得期待。其实你看 deo over，, Start Time: 2087910
Text: 最近真的是相当密集，是接连的发起游戏和一些新内容。什么什么 bomer 对 booron x 啊，那个上上周卖了嘛，然后这周的时候死亡之门也放了新的实际预告。第二值，而且确定游戏是七月二十号登录 s box one steo XX 和 s 还有 steam 平台。, Start Time: 2107570
Text: 这个其实之前也天书写了一个关于 demo 的一个体验。大家可以看一下，就是他的游戏机制好像其实和一打眼看上去的那个预告，玩家想象出来那个不太一样。嗯，一打眼你们想象是啥呀？以为是个 rock 啊，但是它其实是那种很纯粹有动作设计啊。嗯其实个事计而且讲嗯而且讲故事啊，, Start Time: 2126110
Text: 对这么一个故事还挺有意思。是啊行，嗯，再往下说，那就玩玩那个我也想玩玩那个挺好，我就发现那个给的我是个完全版啊啊，之前之前和剧片的时候拿了一个马，然后后尔真的难，然后就次就是我就试了一下，然后就就没没有往后后玩嘛。然后后后来有一天我发现哎，原来这个游戏我提前发发现三批啊嗯完完全我我确实真是没管回去玩玩吧。, Start Time: 2148300
Text: 你看最近就是很多，包括在上个月的时候，那个神马逃亡的那个啊拿鞭子。嗯，啊那个今天呢琼斯模拟器啊，嗯嗯，但那游戏挺难的哦，啊，真的真的很难。是啊。嗯，行，再说。现在新闻超级机器人大战三零，哎啊，真的二十八号八周仨 t 啊，然后啊放了一段片子。对，展示这个很多在基站里边会登场的参战阵容来自于其他作品的机器人牛逼啊，, Start Time: 2177040
Text: 还有四 s 古利特啊，对哇，牛逼居然有古利特，四 s 古利特还不是那个老古利特。对啊，啥玩意儿，还有那个 NT 一高达啊，对对对，嗯，有 NT。嗯，啊这个他片子后边有一个那个所有作品的那个表，对参战表，对，大家可以看一下。魔神凯撒有 NT 啥玩意儿？你能不能精忠友善口径，, Start Time: 2206450
Text: 啥玩意儿就搁这儿卡。因刘治王翻译的是你的变身器都差不多。嗯，好嗯，音效很有趣，可爱的来爱如此匮乏，我那就是就很高兴啊，呃就比那个什么少见风开着高兴。哎呀，游戏能不能一年来一座，哎，多来点是吧？我估计他们也想，但是那个为什么又有魔法骑士，我特别讨厌那个啊，因为我我没我没看过这动画魔法骑士是那个穿越的那个吗？, Start Time: 2231820
Text: 就小小姑娘那个少美少女，就是那个就是机器人版的美少女战士哦，是吗？我不知道我玩，因为我玩那个激战 t 里就有哦那么烦，就这个集体土故事二，然后那个角色贼别烦，就是渣渣渣渣喳嘤嘤嘤嘤嘤是吗？特别烦我那个，然后不知道为什么还要有我怀来，我当时我就不用就完了。古人猿老闭灯啥还没必灯，, Start Time: 2264170
Text: 不穿 JK 嘤嘤嘤他啥还公布了那个媒体朋友来试一下，都可能我倒没跟上，我也没有么，你你来一下啊，说点所有人都能听懂的。这段段子你感觉我觉得咱们四个人说点大家都能听懂，有点难是挺难了，尽种 bug。是啊嗯那凶凶鸟三零公布了主角的那个集体啊，男女主角应该都是，, Start Time: 2292250
Text: 但我不知道。对，反正大家很多人吐槽嘛，说这个凶鸟三零就是头上带着那个三三叉嘛。是嗯，但你想凶鸟嘛是吧？毕毕本身人气可以挺挺好的的，而且这个就是肯定是后期要换的嘛，是吧？就初期的这种肌肉嘛是吧？嗯，所以我觉得还行，我我倒是挺喜欢凶行凶点的。嗯，然后他有一些新的系统，, Start Time: 2317460
Text: 说是可以一定程度上的自己选择这个公关的顺序哦，那么地图你可以自己选，有些点哦，但我相信他不是会完全让你自由，应该说是是一块一块的，有一定程度的自由吧。嗯，然后这样导致你就是这个角色和集体的入手的顺序可能是不不不不固定的啊。就是你可能先打这关，就先说这个人在那那关，, Start Time: 2340000
Text: 你没说那个人。嗯，然后好像那意思是还有一些特定的那个区域，有一些任务是可以反复刷的意思哦，就你进去也可以刷经验和刷钱，然后呢零件什么的吧，可能再加上他这次呢加了一个叫自自自动战斗的系统托托管托管给我拦进来，然后再加上反复刷的这个我操。 oppo 呃，这游戏我操有好没法跟啊，, Start Time: 2360550
Text: 有好像想想想来想来一个小来一个，或许是通关最快的基站来劲了是吗？就挂机看，就是就是那也挺好挂一天自己自己玩的通关了，就是看看那些那个特写什么的那种。对，嗯，但是那个男主角是那个山田之和配音，太他妈怪了。哇，这么好一点都不适合，我觉得那么温柔嗯，感觉挺挺好的。, Start Time: 2383235
Text: 然后这个应该是我看那个就是很多报道我提到了，应该是这个欧美那边英文版的那个预告也放了放了。但是说现在的欧美市场那边已经开始预已开始预购了，嗯，就等于这应应该就是版权权或泰第一次正式进入这个英欧美市场哦，之前好像只有 OG 去卖过啊，哦，就，版权作应该是这我还真没太了解过，, Start Time: 2405240
Text: 因为而且好像是北美和这个很多都很多作品的版权是分开算的吧。哦，我不知道是有这个原因，所以版权作之前只在亚洲卖过哦，就出过中文或者是什么的，版权作，好像第一次去出英文到欧西方市场去卖，这个挺有意思。嗯，嗯，但是这个价格也是很很难。你说他 DLC 能不能？你看啊，, Start Time: 2426320
Text: 在这个打一下西方市场，那能不能出一下这个还泰坦这个这个湖南太平洋这个太狠，听定了机器人泰坦吧，麦克 worry，泰坦不太能，真是中的很难。泰坦有点太真实习了的，就是个头，就就跟他们都没法打，这个没多大，没多深邃呢，们再多都根本不是一个那个是好像看了个个 actor 还是哪的那种傻屌图说，, Start Time: 2445000
Text: 哎，我觉得这游戏看着不错，我是不是需要玩一下之前的二十九个作品。哎，我说行吧，挺好的，别人还跟他还贴话，说是是这样确实特别大，嗯，都很都很不错。你这个可以慢慢玩什么的，我这是先从第一次开始，这作是没有那个什么那个伽巴斯坦吗？啊，是巴马斯坦那一脚踹出好几千川特斯坦说杀了好几亿的那个可能宇宙宇宙沙漠怎么跟他打？, Start Time: 2468900
Text: 他可能很多作品作者在设计这个机器人的时候啊，没有想到日后自己的作品能参战会参与到别的作品里面。对，所以是那个谁，那我觉得古利特他想过了，我觉得有可能古力特可能想过，古力特可能是想过，嗯，但是也不妨碍。你看就像刀塔是吧？那冰魂和赏金呢也不是同一个是是是，但是也可以打架，, Start Time: 2494750
Text: 是游戏里。因为基站就是也加过一些很多，就是特别你要是按照能力来算的话，嗯，是吧？不太匹配的是挺好的，是嗯星际牛仔什么的。是啊，我我基基战呢个个计计多有啊，反对，他就是现在公布啥，就是有啥，就是有啥，每次宣传都是这样，他不会藏藏这个不是还有初音的吗？嗯，对对对对，, Start Time: 2518240
Text: 初音未来领活利啊又又来，没事，又不说了，我不说了，赏些什么梗啊，猛男也能练到力啊。啥还是京广发？是反正就是这个版戏呢还是很贵啊，是对，很贵，基站，但是得支持一下嘛。他喜欢基站的最贵的那个版本是一万八千五五八千多日，每人民币币千多。嗯嗯，好家伙，我特想等那游戏发射之后，, Start Time: 2538840
Text: 让大巴在直播上吧。是我特想看大巴玩玩一一天。是对，嗯，是嗯他玩意候说话吗？他是他他他可以说话，他以之前播过，他可以说别的几张 s 斯利多达啊。对啊对，然后可以弄弄大巴，不是特别逗吗？这边玩点 RPG，那边放着两个动画，然后就是写这一文章章时时对啊，真厉害，, Start Time: 2561320
Text: 对，真厉害。对，多天成嘛就挺好。是啊，如果到时候他玩的话，请大家来我们的虎牙直播间。哎，好了，八九九五九四。嗯，想看大巴的朋友们请点赞这篇文章。同时呢你还可以让西蒙对咱们超过三百，我下期就把西蒙叫回来。众筹是呢还啥意思啊？来说嘴便啊点赞超过三百，我就把西蒙叫回来。, Start Time: 2582830
Text: 嗯嗯，行，再说下一个新闻啊，哎这个杰尼斯啊，大家都知道啊，这个哎你要说这个呀经纪公司啊，啊，我有姐妮闺女杰斯和这个串台串台了，不好意思和世嘉呢啊，这不是在这个审判之事里边有合作嘛，对吧？因为有木村拓灾当那个主角儿，然然后呢，因为两边边呢在可能讨讨说这个游戏啊能否登陆 steam 平台上，, Start Time: 2605930
Text: 在这个事件上呢，两方各持己见啊，然后没能可能达成一个共识。这首先说啊是呃日刊大众报道啊，不是两边谁说的嗯，谁都谁说日刊大众啊，嗯啊，然后因为有这个就是争执嘛，啊啊，导致呢很有可能啊这个审判知识湮灭的记忆呢就是系列的最终作品了啊，我觉得是不是一种营销手段啊，, Start Time: 2634080
Text: 也有可能这我觉得很有可能游戏要游戏要要卖了，然后就放出一点，有的没的风。嗯，说这个是系列最后一座了，最后一座有功能车载了是吧，卖完之后就谈妥了是吧？嗯，那这这我倒觉得不至于啊，因为我觉得这事儿太缺了了。就是主要是这个系列，摩托车载这个系列才刚冒头。而且世佳自己都说了嘛，, Start Time: 2663080
Text: 以后这边负责动作。对呀，正做人生智龙系列，就跟 NPG 也这么一说。嗯，然后呢，主要这个意思，我这个因为杰尼斯对于他这个旗下艺人形象管理呢比较严格。嗯，是呗，但是游戏上了 steam 呢，上了 PC 呢很有可能有很多玩家对吧？会去做 mode，然后做完视频发到网上，, Start Time: 2683580
Text: 你看这个像如龙啊什么的，这个也不少见，对吧？这这视频所以很有可能杰尼斯觉得如果玩家把木村拓灾这个形象，这个做一些视频，有损他的这个对原本的这个对啊万一良好的形象。但是你你拿这些模型，你再弄上点别的这战大战的是吗？嗯，对，所以就影响响恶劣啊，可能，杰尼斯不愿意。, Start Time: 2706300
Text: 是啊，然后所以就不想让游戏上 steam。对我我也乐乐意从管理艺人形象这件儿来说，就能理解他这说辞是吧？啊，能明白，就是可能担心的是被这个比如说一些 mode 给滥用了，然后再扔到别的地方，那就不就更危险了，是吧？他这个说法倒是能明白啊，但是如果真那就因为这事儿，, Start Time: 2730760
Text: 然后这个能理解，双方这个都能理解。对，那你可以不上 steam 继续卖嘛，你要说这就最后一座了，那是不是就真的是两边就是是是，所以我觉得所以我觉得这个事儿你就一听，也有可能是这个这这个日刊众众就这个媒体啊写的比较夸张。嗯，是这个日本媒体从来都是这样的，是跟 UC 差不多。, Start Time: 2750690
Text: 对，就是说可能人家试驾那边问问，哎，你这 p 这这游戏光括主机也卖不了几份，哎，咱们 p 一下 c 呗，对吧？然后吉尼斯可能不嗯不行，嗯，大概就有这么个就是这个天头是吧？这个对话对，在检讨中完了这个谁放出风来了，然后这些这些这个新风那个新风就开始啊啊，就开始对嗯，, Start Time: 2772690
Text: 嗯，一听一乐得了。是行，嗯，反正这个报道就感觉有点夸张了，而且我也太狠了，说的也首先木以木克恩现在的这个即事情，就他是这个日本男艺人的天花板了吧，是吧啊，是吧？是，所以我觉得他不会说靠这个游戏说在还要再扩大的知名度什么这个对他的演艺生涯我觉得没什么帮助啊，, Start Time: 2791450
Text: 我觉得只是他个人，我甚至觉得吉尼斯可能都不太想让他参与这样的项目。但是实他他喜欢玩游戏，因为以这个游戏的成本和销路来看的话，这应该也不是一个什么大合同啊，就是一个特别天价请木森，因为我觉得挣不回来。嗯，所以就是我觉得这定这这个游戏的，他他因为我了解他是比较愿意参与这种多媒体的哦，, Start Time: 2811960
Text: 像比如说给一些跟一些艺术家合作，给动画配个音啊嗯什么就是他是愿意参与这一类的项目的。所以包括我看到一些采访什么，他自己也是觉得把自己做游游戏里什么，做个动物啊什么的。而且游戏除了他自己还真会玩，嗯啊他就是很喜欢做这种各种各种挑战尝试的人。所以可能是这个原因，, Start Time: 2831160
Text: 他才加入这个游戏里。嗯，所以吉尼斯就觉得说这个不这个可以，但是不能你别影响我的其他的这个业务业务，对吧？对，反正都有理啊，就看吧看吧，反正这这座还没卖呢嘛，湮灭了记忆。嗯，九月二十四号发售嗯，该买还买。嗯，是，然后我这边再说一新闻啊。好，这个 spark 看哎哎，, Start Time: 2849920
Text: 我们的这个比赛呢，这周末啊有龙珠斗士 z 的 c 组和 d 组的小组赛哦，对，大家到时候可以关注一下啊，同时再提醒一下大家啊，这个下周 EA play 是 EF play life。嗯，到时候我们会带着大家一起在虎牙直播间里边看。哎哎，对，是谁呢？是现在定了吗？, Start Time: 2872260
Text: 啊，定啊对不起，我不该问啊啊，是四十二个格，然后 ndia 还有西蒙。对哎，对， EA play 不出意外的话，是对啊，就是晚上不几点吗？呃，凌晨一点，二十三号凌晨一点嗯，下周四的凌晨是对哦，嗯，行吧，嗯，很期待嗯，很期待啊，期待个毛线爷爷这种看不容易困是吗？, Start Time: 2893100
Text: 真的吗？我是就容易生好几年年思思那个 e 思是哪哪哪，上次他经历过过困的，对，那有太多更困困了了。是他以前一三一 a 都是开场，但是爷爷的那个对，而且爷爷老出事儿。对对，他老请特别怪的嘉宾串主持啊，请请那请 snoo dog 似的管理不善。你看人做一视频，, Start Time: 2921140
Text: 那当时不是战地一嘛，是对吧？然后请 snowdog 去现场玩儿，最最出那个个的时候，然后你能看见那个 nosnowdog 零零杀啊，也挺好。然后后来有那个极品飞车 pay yback，嗯，请那主持人上来就是这个自己说说话都不知道自己说就是在说些什么，这差不多。, Start Time: 2943260
Text: 第第二天就好多了啊啊，不知道当时怎么了，不知道啊，太逗了，就很喜欢看这样的是场面。然后说到直播呢，这周 IGN 有一天晚上突然说我们会在对这个夜里一点放一个什么的东西，嗯，然后呢啥也没说。嗯，但是那天呢雷雷英英雄片呢因雄在英雄联的推特上还是水雷自己推特上做了个预预热，, Start Time: 2965340
Text: 放了一张意大利地区的地图，所以就是英雄联上吧。是是对，然后大家就说啊这英雄联二莫非要更新意大利了，还是怎么着？结果呢一到点儿这个咔就播了个片，然后说是英雄联三啊，然后这个系列的新作对就正式宣布了啊，正式宣布。在直播完之后呢，马上又接了一段 game play 的预告。, Start Time: 2989140
Text: 嗯，对，等于是连着两个视频，一个公布一个公布玩法。嗯，然后宣布了，现在测试就开始你可以去申请，然后下面就开始玩了。哎，尤戏放了一个完成度还挺高的一个说是播大家玩。嗯，然后这座呢这个战场是在二战的这个地中海沿线，意大利呀嗯北非呀是样说的啥语，那里边一开始那个就什么哑语呗啊，, Start Time: 3008580
Text: 他那个一上来，他这个片子一上来是讲这个怎么说呢？就是这个意大利人民嗯这个暗中支持盟军抵抗这个墨索里尼，墨索里尼。意大利是对啊墨墨墨索里尼的这个看手势手势。对对对对啊，主要是这个这个手势嘛，如何如何逮捕一个意大利人。对，把他那个铐上嘛。对，然后其实具体也没有太多能说的，, Start Time: 3035760
Text: 其实就是英雄联嘛。因为英雄联是吧？我用这个手势啊，英雄联的核心是这个小队制的。哎， RTS 就是他的每一个作战单元是是一撮人啊，一撮人，然后他就有跟掩体的交互啊，各个经典的载具啊等等。然后在直播的时候，这个他会大致的讲一些东西。那个比如说这代更严格的这个视野机制，, Start Time: 3061440
Text: 是就是那种不同地形的视野机制啊，然后在单人战役中可以暂停，嗯，就你完全暂停，然后下达指令在在推什么，但是以前不行吗？以前为什么行？以前为 RTS 有这个机制，但是模式有啥不同？暂停啊，没有，就是以前暂停就是暂停嘛。他的意思他那个暂停是一个就是那种战术模式，, Start Time: 3084780
Text: 这个龙头就是你对你一暂停，然后所有的指令都下完，然后再继续哎，一撮人啊，能耐了是吧？嗯嗯，然后对别的就没啥好说，因为他是英雄联的。嗯，英雄联二呢持续了很长一段时间，这个热度，而且时不时的热度会持续的增长。啊，然后还挺挺逗的，我就全战是什么停住了就操作好了完了再开啊。, Start Time: 3102140
Text: 对，那太玩赖了。不，当然你玩的什么，你跟电脑玩赖就玩赖了呗，因因为不就叫全战，全战是一个其实你不太能细操的那个是啊，这游戏不是那种比较可以为为，但但那你是小队制的操作，你也很难戏成啥样。但一个一个人去对呀拽啊，对他爱那么整就整没没玩过好玩吗？这系列骄耳的啊，, Start Time: 3124870
Text: 因为因为没有别样的，就是这这算是水雷看家本事啊，做战锤战胜黎明和英雄联盟。就是这个因为战胜黎明三不是是啊，是吧？嗯，比较遗憾嘛，然后就是因为水雷最近也在这个负责这个英雄第四的。呃，不是我在我想想想想，我在想什么呢？兵冰城爱四的呃，然后到底还是玉璧人是吧？那你看你看看，, Start Time: 3147730
Text: 然后战战黎鸣人逗啊啊啊，对，战战黎明三壁人某一期的打印期的了，都太太早了。我就怀疑疑我是觉得水雷现在对游戏画面的控制是是出了什么问题吗？我我不知道为什么就是水雷。最近这两个 RTS 游戏，他的画面就是有一点奇怪的卖相问题，就是看着不嫌看什么开始操啊。但是你说你说细节很高嘛，, Start Time: 3175110
Text: 那种动作看着特怪。对，但是你说细节很就是很低吗？没有，那细节非常高，真是贴图都挺好的。当时那个帝国时战四也是，然后这个英雄联三他演示也是就是一种就看着特别，我也不知道怪，那你还花钱做那么长的 CD，因为也经费也不是很对的，所以说就就就就不知道咋回事。嗯，当是，, Start Time: 3202110
Text: 然后他的测试版，反正就是说测试种大家可以试一下，没玩玩的朋友可以试一下。有很多人吐槽看你这 CC 前面这个 CD 的预告不熟悉，这态度还以为是打 g 以为是个 FPS。因为像模像样的是，所以说嗯反正这次他很可惜，就是你要知道在很长一段时间里，欧美不在做这个东线战场。, Start Time: 3221690
Text: 二战游戏之后，英雄零二算是其中一个。因为二当时出的时候，就是主打这个有红军是吗？对，就是主打东线战场。虽然它里面有一些也挺傻逼的设计，但是他当时就是希望把这个这个林东将军嘛，就是在在冬季战场场上的一些个苏德对抗了一些元素做起来。他当时二一一开一开始宣宣传的时候，, Start Time: 3241790
Text: 特喜欢鼓鼓吹个个者者吹的那些机制。比如说在那个冰面上对战，然后你可以用那个爆炸武器，把那个兵面炸碎啊，然后让那个地形对，然后让那个坦克拽下去啊，嗯这样的设计等等。但后来啊英雄联二它持续更新了很多，其实还是可玩性比较高的。嗯，看看这个英雄联三能做成什么样子。, Start Time: 3263180
Text: 嗯，我觉得那水雷的话是不是应该首发叉 TP 那种状况？不知道就是水雷跟微软的关系，就是看上去非常微妙，非常的亲密问吧。嗯，到底是不是当时人家自己做的世嘉发行了嗯，世家发行世现现在现在水雷是世家小弟是那完了看看来那就那完了。但是你看如龙的状态的话，这个叉 GP 应该是早晚的事，, Start Time: 3283930
Text: 但是能不能首发就不好说是吧？嗯，然后本作首发中文，嗯，我靠，这个是个历史性的进步。我靠，你要知道英雄联二这个跟这个第三方中文补灵这个恩怨情仇，我靠，也是也是个历史遗留问题了啊，就是天天就是补丁一出，他这边一更更完，补灵就不能用，然后再补零再更。嗯，这边就是那些事儿，, Start Time: 3305900
Text: 嗯，那烂事儿反正挺多行，反正没想到英雄联这个系列还这个延续了下去。当时英雄联一的时候真的非常惊险，玩了好长时间。当时对英雄联一那个战役是那个诺曼底登陆。嗯，他当时有一个在当时对于这个年幼了我非常冲击的演出，就是他是无缝的那种，就是在 CGCG 那个浅滩登陆呃，, Start Time: 3329800
Text: 浅滩登陆的那个过程，嗯，然后那些给紧切到游戏。对，当时那那一个小队的人被机箱压制，他他往前一扑扑到那个浅滩上。嗯，然后那镜头正好是一个从天上往下的那个镜头，然后一拉，然后直接那个所有的 UI 全都嗯一句，我当时感觉我太牛逼了，嗯，所以我行很开心吧。好至好，, Start Time: 3356130
Text: 这个系列列了新座。好，然后水雷还在做。嗯，然后说到世嘉，还有一款游戏，嗯，就是真逆身转圣五哦，啊这这周也放了一个新的预告啊，十一月十一号发售，然后关注游戏在剧情和玩法方面的玩家可以看一下，然后还是要提一下这游戏是有中文的啊，十一月十一号有一些新的众魔和新的角色，, Start Time: 3378000
Text: 嗯，还有像那个社长配音的那个角色什么的。嗯嗯，然后再往下说，还有这个凤凰点的主机版，这是放出了一个新的预告。嗯，啊十月一号会登录主机平台，另外好像是当天还放了了个个第四个 DLC 的预告是吧？是嗯还在更嗯呵凤凰点这游戏是这个元祖的 com 最早的那个制作人哼出来做。, Start Time: 3402180
Text: 嗯，大家可以试一试，里面有一些自己感觉有点像是这个完成自己当年有一些没实现的想法，然是这样这样诉求呀，做了很多还挺有意思的小设计，嗯嗯，可以玩它。嗯，另外是昨天晚上的时候，怒之雪原四也放了他这个 DLC 啊，这个梦魇的回魂曲的上线预告。然后现在是已经登陆 s 奥特曼 PSNS，, Start Time: 3426990
Text: 还有 PC 的这个各大卖场了。嗯，这游戏现在是加了生存角色，然后有生存模式，然后在这个这个生存模式里边可以解锁新的招式，另外还有能减的武器啊，这个新的音乐等等等等。其实之前这个正式版卖了之后，等于它中间断了很长一段空白期嘛，就是大家没有什么新的东西可以刷。, Start Time: 3449830
Text: 然后现在更新之后还加了排行榜，大家也可以就是比如说你喜欢这类游戏，或者想尝试一下速通，可以在线上排行榜看一下自己的成绩如何啊，就这样一个小事。嗯，会有这周是有这个轩辕剑外传天之痕。嗯，上了一个 steam 版的预购啊，会在八月十九号正式发售，也是突然就上线的。, Start Time: 3470100
Text: 我看玩家们还是挺挺高兴的这本来是个傻呀，呃就是个 RPG 啊。对呀，本来就是 RPG 平来是啥平台呀？ PC 啊，这个老游戏是 CPM 之前的。对，哎呦啊嗯，现在是数字版是可以重新买了嘛，应该是好玩的。缓季一批玩家的会玩过轩辕舰。嗯，这个不知道大家可以在评论区跟我说说嗯，, Start Time: 3489080
Text: 我还想玩轩辕舰的话，这是不是一个值得尝试的一组。我挺感兴趣的，回合制的那种非常经典的 RPG 的玩法都吗？这嗯嗯然后再往下我这儿还有一些影视方面的新闻啊，说一说。首先是皮克斯的一个新的动画电影，叫青春变形记。但是这名字是暂定啊，是二二零变形记啊。对，变变记记那个是啊你指天指地，, Start Time: 3508960
Text: 你今天说这歌本来我完全也没有办法全神贯注的去那个节目了，已经呢呃不要打岔啊，指指指地指前的提啊。啊，这个之前是那个合共振振的题啊，对，是讲的是主角叫小美。嗯，啊，没记错的话，应该是叫李美玲啊，主角有个名字，你们行吧。李美林是一个中学生，哎呦，然后呢就是就是他的妈妈呢是那种过度的关注这个孩子。, Start Time: 3533320
Text: 比如说就是预告片里是那种他在上学，然后他妈就得在课堂边上的窗户一直往里看过度的保护。对他可能就会觉得特别压抑，而且呢一烦躁他就会变成一个巨大的一个红色的小熊猫啊，啊，最是小小熊熊吧，那个熊熊小熊熊熊小熊熊瞎说说特别可爱的那个嗯带毛的啊啊一个大怪物，就是这么一个冒险故事吧。, Start Time: 3562010
Text: 然后谁冒险他妈冒险是吧？他在冒险小美的冒险变成他，因为他容易变嘛，容易变成这个巨大的小熊猫啊，就这么一个事。然后这次动画是不是的，这个讲的其实都是跟自己和解的故事，就是家庭原爱嘛，就好多都是这个。对啊，最后是不是和解不知道啊，必必和我。然后那可是皮克斯是挺期待啊，, Start Time: 3585730
Text: 然后觉得是挺有意思的。然后另外还要单独提一句是这个片儿的导演，其实是之前那个包的那个那个中国导演是之雨啊，是一个八九年的川妹子啊，指导的就是有一个短片曾经的一个皮克斯正片。之前贴片的那个短动话啊嗯就讲的是一个，其实也是中国文化里边父母一代对孩子的过度关爱的事啊啊，, Start Time: 3607210
Text: 你可能没看过啊，那还挺好看的。对，就是没看过，就还挺有意思的，不用可能是吧？哪个包啊就是包子吃的那个包子啊，那我搜搜就是他是把那个孩子礼物化化成了一个小包子，然后因为就是可能就是也不让他去，比如说他他妈老过度的保护他那种感觉，不让这不让那的那种啊嗯最后给吃了。, Start Time: 3633030
Text: 然后另外是这个 EVA 的官推说呀啊我们终于票房破了一百亿啊，但是他们这个还挺逗，是头一天的时候说我们终于破了九十九点九亿，然后非得过一天正式宣布自己破了一百亿的票房。嗯，啊嗯，值得恭喜鼓掌、鼓掌、鼓掌鼓掌，恭喜喜恭恭喜你啊。嗯，然后最后大家别忘了这个片是之后会上哎，, Start Time: 3653915
Text: 马上上流流媒体了。哎，对啊，是有机会会更多的人看过国内有了吗？还没有国内还没有国内没有定档的消息啊嗯应该就现场流媒体见了吧。嗯，国内定档的有一个啊不是那个确认引进的，有一个是沙丘啊啊，然后现在还没有定档日期。海外的话，其实之前是说原本定在十月一号，后来延到十月二十二号了嘛，, Start Time: 3675260
Text: 就是北美那边。但是像一些国家和地区，可能会提前在九月份就上映，国内这边就等他们官方的进一步的消息吧。啊嗯然后另外有一个我不太了解的，不知道龙马看没看过圣诞伽利略哦，康光啊，看我一起是确认第三部电影会在二零二二年上映。嗯，现在也只是有一个图片和这个确定的副标题，, Start Time: 3697460
Text: 沉默的巡游。嗯嗯呃预计是啊已经在七月上旬开机了，预计是九月杀青然啊电二年在日本上映，就那种那种推理侦探里的超级戏嘛啊是点点乐乐啊。嗯嗯，演员还挺挺帅的，是嗯那是那是那是还有是轮到你了啊，十二月十号电影版上映，然后这周也是。对对，之前那个剧嘛哦啊，但电影版就没有好人有好人啊，, Start Time: 3720830
Text: 这个这是这个这个这个对对对对，这个就是这个推理探案里的那个垃圾戏的什么玩意啊，是因为后边不行吗？我没看啊，个前的地方方行吧，死吧死吧，死了啊，这么严重之之前们聊过过啊，对，那个啥的秋什么康秋云是要秋蚓康吗？秋云坑啊，你好好顿顿偶像啊，别他妈瞎弄这么惨啊。嗯嗯，, Start Time: 3751850
Text: 还有是啊，今天是十六号嘛，今天早上那他退我我我多多多说一句吧，是吧？我不能老老骂人，因为我去我还看了这新闻呢，他好像是和那个之前的那个 TV 的是就是相当于平行世界啊啊同样阵容的另一个故事 TV 版那里。因为我再再往下说，就涉及剧透了，我就说就是 TV 版那里是是这样的。, Start Time: 3774830
Text: 然后这个这个剧场版不是说把那个就拍了一遍，或者是拍一个外传，是把一个很重要的地方把它直接拧成就是另外一个反反转哦。然后再看世界怎么发展，是这么一个义反义对 word if 的反反。但是是吧嗯，就是那个电视剧拍的是不是啊，是吗？哥没看着人家想骂街，所以这个好好好，, Start Time: 3793850
Text: 非常慢，就是大家酌情吧，是吧？嗯，行，嗯，还有一个消息是今天早上 netflix 放了一个哎怪兽猎人，工会传奇的动画电影的预告哦，是吗？啊，工会传奇，对，今天早上刚刚放的啊，咱网站也有新闻机箱托图吗？会在八月。不不不，你听我说啊，八月十二号上线的 f 利斯，, Start Time: 3817340
Text: 然后这个主角呢是爱登，这个爱登是啊哪个登不爱登是谁？爱登是谁？艾登就是四 g 的那个笔头，然后和怪物猎人世界里边那个推荐员推荐员啥叫推荐员？呃，我我我给你找一下，有孙孙孙火龙那个吗？就是你在工会里边有近有一个毛，有一个毛村啊。我知道知道有个小伙阳阳的那个推荐员啊，, Start Time: 3839860
Text: 就他光膀子那个他他也他也不是光膀子，但是你你我一说发型，你肯定知道是他啊，然后四 g 里边干跟那个有一个有一段过场，就是他躲黑龙那个。嗯，对的，就是就是他，然后讲的是他小时候的故事，为什么挑这么一个是呢角色不知道。嗯，突然这但其实人怪列里有什么？就是哎其实你你仔细看看都知道四核四 g 是当时就是卡普工，, Start Time: 3863930
Text: 特别希望在那个怪猎里做那个强叙事加故事了。你想那个当时四核四 g 那个那个故事，还有那个看板娘四 g 有货场了吗？啊，货场各式各样的确实哈嗯我特别怕的一件事就是看不通，说我们就要到哪个游戏里开始讲故事，强叙事的强强强叙事，不至于啊不至于。但是当时我记得四和司机当时就是专门立了很多人物，, Start Time: 3889450
Text: 是有意识的。稍微立了一下人物，那个这公司怎么能把所有的这个游戏的剧本这部分外包了，连乐意也不行啊，说说真的嗯，就是你种经常说什么长板巨长短板巨短，你知道吗？他没板的这部分你知道吗？还行吧，还挺好，你说他就不能做一个这个以这个 FO 为主角的美食和家具动画。, Start Time: 3910890
Text: 不是不是，就是说那个网费啊，然后就是做一个剧嘛，大概是个什么电容啊，就可以做成美食的。我觉得我刚才说就做饭得了，确实可以做成美食的地地。厨房之前艾露有过动画吗？爱路猫有，我只知道他有专门的游戏，还有两座猫猫村。那个但是我不知道有没有动画啊，动画没印象，我就记得怪物。, Start Time: 3933230
Text: 那人物语倒是有有动画一啊，但他这个说实话，这个工会的这个画面水平，说实话有一点那个有有点那个对哦哦跟生画比起来，甚至于都有。而海报报看着有点儿就是特复古故意的吧。这走的是这样，就真那海报特复古故意的也让我想起了这两个是拿那个四 g 的画面组，让我想起了那个最终幻想。, Start Time: 3956880
Text: 那电影啊真人最终幻想是吗？啊，成那个构图那个的。对，就是挺复古的，上面一个大头量，两个小点小点头。那那个像是是小，那都都说那个水平，我的鼻涕泡都得出来过，但是真的那海报特别复古。哎，他那片子那个其看截图的质感特别像以前怪有猎人一和二的时候，那个开场那个 CG 啊、, Start Time: 3984280
Text: 蛋蛋不追那么惨吧，可能三和三 g 的时候差不多，然后这里边其实出现的怪物还挺多的，包括鬼蛙呀、阎王啊，这个这个蓝素龙王啊啊呃波波啊，不是不是波波，那个晚鸟啊，啊，这些都算上都出现了。呃，然后预告片是英语配音的，可能大家会觉得听着有点别扭，还有卡普通英语配音，, Start Time: 4004210
Text: 我跟你说非非常非常好带劲是吧？现议大家都去听一下啊，生话怪裂都听一下那个英语配音啊，非常有意思。而这里边的猫也是能说话的哦啊嗯，也是是一个特别的一个角色，最起码在预告里看是这样，好吧？行嗯，行啊，最后还有两个游戏相关的消息，你都说到这个啊，是吧，你就补一个好汉不空。, Start Time: 4025030
Text: 最近干了一个事儿啊，就是他搞了一波这个 PSP 游戏的数字的大减价。嗯，然后 PSP 啊，这里边的 p 包括你刚才说的那个那个艾龙猫的那个游戏啊，梦梦幻日日记啊。对，然后包括一些洛克人，嗯，然后有还有怪物猎人二 g 和怪物猎人三 PSPPRG 喝 p 三。, Start Time: 4050410
Text: 对对对对对对对对对，小跳了是吧，然后还有啥呢？还有什么龙战士三及魔界存改啊，还有战国巴塞 ara 的那两座那个英雄什么玩意儿？我忘了，我是 PIN，是巴塞 ara。对，还有还有游戏叫 last ranker，你还记得吗？没有 last ranker 啥啥玩意儿。, Start Time: 4074770
Text: 还有一个那个恶魔战士的什么合集啊，好像是反正是挺多游戏圈，就是一律砍到五百日元。嗯， l 先第一上等五百日元，嗯，很能吹顿松呼的。然后就是就是对，就是一。然后我看那个底下那个评论好像是啥呢？最近那个 PSP 这个事不成小话题了吗？之前不是说需要要关闭它藏，, Start Time: 4096220
Text: 然后又没关嘛，然对折腾一下嘛。然后突然间大家开始好像，然后就说说这个哈不空就是不会放过任何机会挣钱。是啊，是一个被遗忘的机器，然后突然因为点什么原因被提到了，然后他就打算借着这个势头，然后打折打折推一波那个老游戏卖点试点。嗯，也对嘛。然后好多人都觉得说 PSP 真好，, Start Time: 4117590
Text: 然后要拿去收藏啊。但是好像现在这个是你要买这个游戏 PSP 数字版，你只能你手，你得通过那个 PS 三去买吧，我还全不知道。我看他们好像是他们打折是实体还是数字数字数字、数字啊，实体打折有啥功功？就是对我还寻思这个游戏实体啥都打开。对我想想上，哎呦，早都打骨折了好吗？, Start Time: 4136470
Text: 嗯，那那那个时候确实是电子分发还没有那么低。我记得是你插到那个 PS 三上哦，然后通过 PS 三的那个商店去下到那个下到那 PSC 也能玩吗？哦，嗯好家伙嗯， lustranker 最后的战士没有别的不宜的游戏啊。嗯，这这我还真不知道啊，拉斯认可嗯，我也没玩儿过。, Start Time: 4155800
Text: 嗯，不好意思，我最近特别想买一个旧的 PSPPSP。对，为啥玩啥？因为我没有拥有过 PSP 哦，是吗？那就你你没有拥有的者多了什么，但是啊还是就是特别小，你要 NGC 吗？可以可以可以，要一要我的，我再要一袋，可以要一个啊，我最近开始复习节奏天国了哦，也不是复习，, Start Time: 4179155
Text: 就是真的太想玩了。然后那个黄金拿出来玩儿啊，然后过一段时间可能把 v 点亮亮再把 v 上那座再给玩了。嗯，我最近买了辆二手的那个，因为叫美好世界了，美美妙世界，美妙小世界啊， NS 上那个嗯我说实话，他那个第一是中文是是国际版的，嗯，没有日语配音啊，英语配音嗯有点怪。, Start Time: 4201250
Text: 然后他在主机模式上必须得拿那个体感操作，嗯，有点怪嗯，有点怪啊，是吗？对，必须得体感操作，而且必须只能拿一只手，就只能连一个手柄，然后就挺奇怪的，还不如这个抱抱着片手这块儿，哼是卡拉 PK 嘛，对不对？是是片手，是片手，实在是没得说了啊。然后今天是一天之剑 HD 的发售日，, Start Time: 4225060
Text: 哎，大家别忘了。嗯，好了，我我欧耶欧耶欧耶，我的认魁券可以用了，早用了，周末可以爽玩了。嗯嗯嗯啊还有这边就这些新闻，还有游戏可能四十二应该也关注过，就是那个荒神啊，没有没没没荒神。二华盛顿老二了嗯，一直在宣传吗？哦，又又放了一个新的这个解释说明的是不到不到十分钟吧。, Start Time: 4250870
Text: 嗯，一个小小片儿，然后说了一下他的玩法，就我我看起来啊大大体上的玩法没变，但是他加快了节奏，并且强化了一些这个就是正面战斗的部分啊，就是可以砍他塔塔咔的。但是呢总体上来说，它没有大的就是没有就是原则上的变化，它还是一个纯潜行游戏，就是暗杀潜行就是嗯这么来。, Start Time: 4276390
Text: 但是我就觉得他节奏变快了，然后加了很多动作啊，然后还加了一个这个最多三人的这个联机联机模式，三人一块玩儿。嗯，九月十八号 steam 加两代主机都有，就是 PSPS 五 x box one 和 x box CRIX 嗯 CRIS 嗯呃以及 steam 就是一起上。, Start Time: 4299850
Text: 嗯，这组是西班牙的嗯西班牙祖做的解说，那个大姐的那个口音也非常性感，对西班牙祖的一个可能是想抒发一下自己对什么天竺之热爱的一个作品。嗯嗯，但是我是觉得他们的游戏看起来还是比较比较咋的，就二线吧。啊，是在威一代受到了很多的成成，说算是成功嘛。对，收到了很多好评。, Start Time: 4320970
Text: 但其实一代我买了，但是我没玩下去。是你比较硬，里面有个地方挺，因为就是在三 d 游戏里，就是这个除非特别喜欢的人以外，这个潜行这种玩法本身呢有一定门槛。是的，有点就需要。嗯，是就是所以如果你就开始一一一关、两关、三关，就是你一直让我玩这个的话呢，你得做你说的是对，, Start Time: 4346710
Text: 做的相当好是才能玩的下去，或者是相当喜欢这种潜入玩法的人。嗯嗯，所以所以我看到二代也是加了很多的这个就是其他的这个是啊更更明快的这种内容。嗯嗯，说的这个我还挺有那个共鸣的，就是之前有一个游戏叫那个暗影冥和斯蒂克斯。就是那个你主角是一个哥布林，森林到德，他是纯潜型，, Start Time: 4367880
Text: 你玩个四关，对你就顶了，就他又没有任何问题。你觉得这游戏做的其实也没有毛病可以的。虽然说不能说特别的特别好的，但是其实都可以。嗯嗯，他确实是没法长时间，一直对，所以说这是呃然后呢，有一个这算不算玉璧新闻，就那个呃刺客信条。然后那个英灵店里不有一个有一个小游戏嘛，, Start Time: 4389320
Text: 叫那个命运之战众是他玩呗。对对，然后他就实体的这个实体的啊，对，之前就说众筹。对，要出实听，一会可以把视频发现看的特别棒，做的哦全是这个个就是真实的木头，真实的小说。然后那那游戏做的特好玩哦。对，而且你放心，这个他上了几个小时之内众筹的成功了哦，已经是众筹金额的三倍多了，, Start Time: 4416290
Text: 我们能想办法收一套。对，嗯，然后好像最低的那档是只要四十四美元哦，那所有的档都是可以有一套一整套一整套游戏的。然后我再往上加，好像还有什么牛角的那个酒杯什么的哦，全是你说最高是两百多倍，好像是我这游戏真的在英灵店里好玩毁了哦，好玩是吗？因为我没仔细玩，你玩的可逗了，, Start Time: 4436850
Text: 而且还有那个也有自己的收集要素啊，所以我看以特别有思思。这我我我我看他宣传片里，他那个东西做的挺漂亮的，一个木雕的那个盒。打开之后，小小小那个布口袋里装的视频石子儿啊，金属的那个排片。你想他在游戏里已经做的非常真了。是就是而且他那个游戏里你都是你怎么操作，, Start Time: 4456630
Text: 人物都是有动作的，比较好还原嘛。对，所以说他这个还挺好，还原的质量高的话肯定很棒。嗯嗯，然后呢一个很小很小的事儿，那个天惠中道吉啊加入达伦统，他他是是那那个皮肤，那是不是不是那个那那个就是那个精灵灵，那灵灵魂，那个单机王命魂魂魂魂魂个有三个个魂魂加。哦，那那好，, Start Time: 4475990
Text: 当然以对这种这个独立游戏来说，能加大乱斗，也是语有容颜嘛。我觉得他们也是很高兴的，也算是对这个游戏的肯定。嗯，就是那个大乱斗嘛，都是是的，有头有脸的是吧？大家的这个聚会场所是吧？对，我得发你那个是不是发你那个请柬请柬什么的，一般人就收不着是吧？是，所以我觉得独立游戏还不错啊嗯嗯，, Start Time: 4499210
Text: 游戏也不错。是对最后一个特别有意思的事儿。就是那个谁啊？那个约翰罗梅罗好像好几年前啊，他不拿出来一个东西嘛，说当年他们做的那个自己做的一个 PC 版的那个马里奥超级马里奥三代啊，完拿这个去和任天堂去谈啊，没谈成嘛啊就说滚滚读里啊，就他们想去这，他安零给任天堂做那个 PC 版版后，, Start Time: 4519660
Text: 他是九零年的，还是啊是卡马克当时说做了一个礼拜做出来一个 demo 版，然后他把这个 demo 版当时是几年前放了一个视频出来嘛。嗯，现在是他把这个就是好像可运行版本啊捐到了一个什么博物馆里啊，哇，没罗密罗现在就是游戏也不正经做做了，前一时间做了一个那个罪由自由恶都市，, Start Time: 4541780
Text: 还叫什么玩意儿啊？对，黑帮的一个精英精英游戏是嗯，对不太好玩，我就玩了一下，不是那么好玩，反正嗯嗯这个游戏以后，这个就是他们当时做完这个马里奥人家那个人才没耀之后，我看俩视频确实挺糙的吧。你 demo 还能好的，操操很正常常是他们拿这个，就是因为当时你知道九几年的时候，, Start Time: 4560460
Text: 这个卷轴技术在嗯 PC 领域是一个难难难难难功功课问题题。因为他没有专门的硬件去做这个做这种。那当时不跟硬件加速，我是做这个那个功能的持是啊，反正关于这个可以大家下周或下周听我们的这个 MT 的这个这节目，可能会这稍微讲一点这些卷轴什么这些东西续上了。对，, Start Time: 4582630
Text: 总之就是这个当时他们这个卡马克嘛是吧，天才程序员是吧，他他研究出来了，说在 PC 上实现可以怎么就怎么怎么样实现卷轴功能啊。然后但是人家堂没看上，然后他自己后来拿这个做了一个别的。不就是后来他们那个他俩第一个做的那个游戏嘛，叫 commander 什么凯凯恩指挥官凯恩也那游戏看着比，, Start Time: 4603490
Text: 哎，反正我是就我是没看出啥好的巴掌啊，反反正是是是有实战意意义。但是是他俩这个那个 ID 的那个就是起点嘛，嗯嗯嗯就是很有挺有意思的。很多就可能我看玩家在讨论说，如果当时跟唐这个接受了这个事情，就是马里奥超级马丽三就出了 PC 版的话啊，是不是整个行业都不一样了，, Start Time: 4623405
Text: 世界就变了啊，这是另一个世界线历史没有如，但我觉得这个是没有。如果的是的，因因为我们今天团队认知这个事，放心吧，一般应该没有这个世界线。是的，嗯， OK 好嗯，这说还有一个游戏卖了啊，蜡笔小新，哎呦，但现在是只有日语，很可惜，暂时没有中文。对我还看那个有那日本的主播播了一下，, Start Time: 4643910
Text: 哎呦，画面真好，真舒服，看着是是吗？嗯，那我买一个你可以买。对你可以买，就是我的世界线是嗯嗯，但是清新在我的暑假，当时 PS 二的时候，我没有很喜欢那个，可能那时候年轻吧，因为那时候你有暑假，我操直击啊 g 剧是吧？都有哲理呢，就我的暑假是给那些没有暑假的，, Start Time: 4665670
Text: 没人会在有暑假的时候玩我的暑假。哎呀，你说这个上上一期，我不是说我要买那个风雨来记吗？风雨来记四嘛，后来我就买了吗？嗯，后五五百日元嗯，后我再买日本这个游戏，但就我就信他他任我就我就信气死我了。这游戏戏而且且我在提醒大家，如果你实在想买这游戏的话，不要买那 s 版，, Start Time: 4689580
Text: 呃，买 PSPS 版嘛可能会稍好一点。嗯，因为这游戏这个 PS 版是好像是我看是四十五个 g 大小，然后 NS 版只有十四个 g 嗯嗯，所以你要知道，因为这个游戏是一个就是图片和这个录好预录好的这种那个录像组成的游戏。所以这个大家就明白我要说什么，那个 NS 版是没有办法，, Start Time: 4714835
Text: 几乎没有办法用这个电视玩的哦，静止图片还行。他那个骑摩托走起来之后，要是用 NS 版，它应该是你想象在你家的这个好几这个五六十寸的电视上显示一个三六零 p 的画面是一个什么多么多么美丽动人的效果啊，那倒不至于那么低吧。好像我看游戏本身画面品质也就那样，然后再加上可能 NS。, Start Time: 4738040
Text: 那我我说我就说那个画面只有三六零 p，你们老说不至于啊，那你就买一个，那你就买一个，我不就他在用那个掌机那个大小六点几寸的那个大小看德糊哦，而且我不知道它那个它肯定是就那么大，完了再放。因为我我用电视玩过，我的电视才四十几寸。我那个就我我卧室的电视啊，那都已经就是树都是一片的。, Start Time: 4756780
Text: 然后那个旁旁旁边那个就是那个电的那个盘，根本看不清，显示辛苦你了，只能说对我看网，我去网上看那个 PS 版的会好一些啊，但也没有特别高。这个顶多是七二零吧，我觉得嗯嗯再加上它本身图像就那样哈，但静止的画面是好的嘛啊啊，明但是就是动起来那部分实在是。嗯，但你说这游戏啥呢？, Start Time: 4781260
Text: 玩的不就是一个探景探景溜的嘛，是吗？然然后看文字对吧，看故事对吧？然后你那个唯一动起来的画面都是糊的，我就是你说有的钱买那个魔翼战机六多好，日本日本一真是可以的。嗯，呃日本一确实太可以了，嗯，嗯，可能每可能再过一两天又又好了，伤疤忘了疼，然后我还会再买再买一个。, Start Time: 4802480
Text: 行，嗯，在 PS 五上什么时候日本一黄了，这个事儿才能停。嗯，然后你把所有但总有我这种人的话，他怎么会黄呢？是本人不会还对创意型这个游戏公司嗯嗯嗯气错了，嗯，做些那种小的作品，嗯，挺好，这游戏还可以，嗯，啊就有点墨迹，它本身就是慢节奏吧，太慢了。嗯，就是你看说慢节奏来可能不不理解他到底有多慢是吗？, Start Time: 4823690
Text: 就对着一个路牌子就能说十分钟。好呀，好家伙内心戏比较丰富，可以日式 AVG 游戏就是有这个特点，对他 AAVG 的部分也不多。就算是那种散文游记啊啊，然后给你介绍一下，当就是这个范围内的各种风土人情，然后这个地方是比如这有一个碑，这是怎么回事？嗯，说以前是有一个什么什么大道，, Start Time: 4851090
Text: 嗯，劫富济贫啊，然后怎么怎么怎么着，他干了什么什么事儿，就是旅游走看故事全景的那个摄像的那个就是镜礼的时候是可以哦，就你要喜欢这个呢还还行。嗯，但是我有点想到价格哪怎么说，就是想到价格有点脑袋疼了啊。可以嗯，然后还有一个事，四十二是不是可以简单说两句啊，就是这个彩虹社的三个，, Start Time: 4875860
Text: 我不我不你二二三就能说就不我不三个心仪主播加入了三国三国志十四不说光荣新闻啊，哎什么意思？我不播说光荣三国十四，什么三龙十四，就是又整了个活动，然后联动联联动那个就就是本的这个一个虚拟偶像公司，就是彩虹色四旗下旗下下三位主播播作为人物，加入到了三国志商国十四。, Start Time: 4904900
Text: 嗯，就播他干嘛多余播，他怎么这是里面的人物吗？你就就是武将。对啊对，你可以看一眼新闻就明白了，是嗯啊挺奇怪。这个联动你想让杜哥播我我播那这个确实算二次元新闻的。对啊不啊，呃迷之联动都是有人玩过三 v 十四哦，有那战友还是有的。当然就是现在联动不是有人玩了吗？, Start Time: 4927700
Text: 嗯，哎我最近发现个个个什么三国国战略版的广告，太牛逼了啊，微博么？那我啊我是在刷抖音的时候，老看到郭德纲，他请各种人，所有人就然后呢，然后在欧洲杯的时候，还有那个谁就是解说球的时个解解说解说球，哪个詹詹俊。对啊，全都是谁。在三国之战略版，有钱有钱有钱看请的起太牛逼了。, Start Time: 4955130
Text: 我看那光荣财报，三国战略张略丸给他们给了不少钱啊，等什么时候他们好像能逻辑变也那个就该签的合作是能抽的啊。那你就看到那个有一大笔是来自那个这个的车，他们啥也不用干，就只要把三国志这个每个交交出去买一个，按每就是收租的。我操。哦，然后这么好的买卖什么这种广告交到照下去拍一个是吗？, Start Time: 4979610
Text: 快了快了，那他作为什么？就是游戏文化推是吧？牛牛逼了行吧。嗯啊最后在这个结尾还是再次提醒大家，下周我们会有这个 EA play life 的直播。好啊，带大家一起看在虎牙直播间八九五九四，感谢虎牙对我们直播的大力支持。 k 哎然后这期节目点赞过三百，下期会有西模。, Start Time: 5001470
Text: 好，下期节目里会有西谋说明真事儿是吧？点赞过五百有谁啊？点赞，我想想吧，哈哈哈哈哈，抽一个人请你吃饭是吧？嗯，呃这强行吧，反正感谢大家收听本期的家流游新闻节目。好，哎，我们就下期节目再见，拜拜拜拜。有希望也是一你的哦，你的。, Start Time: 5027940
