Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judual news 继续。这个哈要有还可以看一下，欢迎各位收听新一期的家庭 news，我是新总部，我是哈英雄。大家好，我是小郭。哎，大家好，龙马。对，然后这一周咱们终于是能恢复到这个周四录音了啊。, Start Time: 4080
Text: 因为对特别感谢欧美和日日本这边的厂商。对，周四晚上没有任何新的消息，所以这个我们也能轻松一点。然后呢，可能主要是对，有可能没准晚来来点什么。没错，然后这一周呢是这样，就是对十二不在他去哪了呢？去上海参加了一个预闭的，就是所以大大只要售新做一一集集中的体验动。, Start Time: 50310
Text: 对对，然后后个个可以是这接去了这个游报雪，哎，爆雪嘉年华啊。对啊，然后呢大家也可以等待下一周他俩这个回来给大家做的一个游记啊，然后说是少带手有一些这个这个关于现场的报道什么的。对，所以这个大家只能等待就好。然后我们这一期新闻节目呢一上来放的第一个音乐应该是有不少这个喜欢老的音游的朋友，, Start Time: 70490
Text: 我比较熟悉。没错，是 DJ max 是这是一代的那个曲子， memory of b 是一代的吗？ memory 必须是吧？是是我其不记记是哪一代啊，因为其实也也都玩过。是，然后之所以放这个新作，是因为这个昨天 DJ max 这个官方的 youtube 频道又更新了两段 MV。, Start Time: 96760
Text: 然后是说在这个月的十七号到二十号有一个韩国游戏展，但其这个比该认展示这个新作叫 DJ max respect 的新消息。嗯，但其实啊这个之前官方已经透露过一部分内容了。这个所谓的新作其实是就把以前的呃把以前那三部吧，官方应该说的是至少包括一和二的全部曲目啊，, Start Time: 114720
Text: 啊啊，然后还会有一些新的东西。不过反正最高兴的是，这终于是回归下落操作了，就是这个比任任何的这个改动都强，没有没有后处是吗？对，没有后处，然后也没有滑和摁住，也没有左右手交叉的这种问题出现。对，所以很高兴。对，然后最后再说一下呢，就是之前在某一次次这个就是咱们国航这边 PS 四的一个发布会上，, Start Time: 137500
Text: 但不是不是公布硬件，这次呃次那哪次忘了，他上边提到了这个这款游戏。对，就是在混片的时候，对，有那么有一个 logo 吧，非常短。然后画面有一个画面，然后它在左上角有一个呃应该是暂时用的一个翻译名称，叫做应该是叫悦懂巅峰冒号致敬。可以不知道这个游戏到时候能不能说真的啊这个国行同步发售也可以稍微期待一下。, Start Time: 159750
Text: 然后咱们短暂的说完这个 DJ max 这个新闻之后，再可以看看这一周还有什么别的事儿。我再说一个，下一个就是陈星汉的工作室 lagagame，然后是他们在 twitter 上公布了三张图。这个图其实是概念设定图，但实际上它有一个日期比较让人在意。就是二零一七年嘛，, Start Time: 185965
Text: 其实在很早的一次采访陈英汉老师的节目里边，就是我们当时啊也是运气不错，在那个时候在某个设备上稍微玩了一下他的那个新游戏。然后从现在他公布的这个内容，他说星座的主题是 giaming 就是给予。然后在官方 twitter 上也按呃，也提示了说新座是一个多人游戏，, Start Time: 207160
Text: 同时也是跨多个平台的那其实和之前我们在和陈英瀚老师聊的时候，他提到的这个概念，而该没有什么出入所所更多多的东西。还是等他到时候自己去公布吧。我觉得现在咱们在怎么分析什么的也没有用，而且本身他的游戏也不是那种一定要你写个评测出来，或者一定要要要怎么着看一下画面质量什不了那不了。, Start Time: 230880
Text: 对，就是自己用心去感受。对对，其就是玩完挺舒服的那么一个作品意识量。对，然后再下一个啊，我估计这这头几个新闻都是我自己说，那肯定对。然后再下一个新闻，就是同样是昨天啊，质量效应公布了一段新片儿。但实际上新片并没有展示说实际跟 play 的什么内容，而且智能效应从公布仙女座的这个 title 到现在已经这么长时间了，, Start Time: 253900
Text: 他唯一一次有跟 play 内容，还是在上一次 PS 四 pro 对在 pro 有没个演示上。对，有一个很短的，其实基本上是也是在走路和展示场景的那么一个演示。那么这一次呢其实它更像是一个征募广告。然后让玩家去注册 EA 的一个新的网站，这样是在十一月七号。, Start Time: 279040
Text: 对，其实也是智能相应这粉丝呃，特别值得纪念的一个日子。在七号他会公开进一步的细节，而且在这个注册网站的这个呃注释里边吧，他提到了就是你能得到什么呢？是关于新任务的一个指示啊，然后包括就是参加这个所谓的这个注册的玩家之后，还能得到一些奖励。我觉得啊有可能到时候会放点 demo 什么的，, Start Time: 296110
Text: 这种和那个生化危机那个大使有点像有点像。就是你加入这个之后，然后你给你发一些邮件，就里边有一些这个对别人暂时锁锁几个小时的这种视频啊什么的，可能我我觉得可能会更进一步，因为毕竟时间太更好了。嗯嗯，也希望是吧？因为如果说他再是只放一段片儿，然后什么都不给的话，, Start Time: 319430
Text: 可能这个战线拖的就有点长了。然后说完智能效应，再说一个呃哈利比较懂一点的新闻，就是激战威。对，激战威这回你你小点声啊啊，你怎么走那么远啊，还行吧，就是比较激动啊。就机战 v 这回是这个版权做的这个首次这个中文化是。然后呢，这回然后也是 PSV 一次次录这个版版权的基站啊，, Start Time: 339230
Text: 对对对对吧？然后但但是我觉得这游戏其实在 PSV 上玩感觉更舒服一些。对，因为他这种战机游戏，我还是更喜欢在这个有有有有机，对对 PSV 版对吧？有有有有对，而且还是有中这个也有中文啊。对对对， PPV 和 PSS 都有中文版啊，然后这回就是比较惊喜，就是他公布了两个就是原创世纪里的这个机体。, Start Time: 363730
Text: 哎，一个是这个这个休克半音中文啊，还有一个是这个古文加斯特是啊他们两个这个机体作为这个版权的内容，然后对，然后加作个这个登场。嗯，所以说他就是从那个预告片里边，咱咱们也不能看出来，就是这个剧情里边，哎，就是他们会不会参与，或者说有没有这个原创，就是这个 v 的这个剧情会不会跟这个原创世世世界里这个剧情颠子就是连在一起，, Start Time: 390450
Text: 你讲的就跟就跟你真懂似的啊，其实一点都不懂。嗯，我觉得够呛。他这个特点，但是这两个驾驶员也是特点吗？就是如果你不买这个特点的话，就没有这两个驾驶员，不是 OG 的那两个驾驾驶员嘛，小光不是不是，是瞬间甩锅了。我看了，我看他那个那个预告片里，那两个驾驶员应该不是那个，, Start Time: 418360
Text: 因为古神天客应该是那个谁嘛，零号的话应该是老师人。对对对，一一三号机是那个增加吧，咱们在这前开过那个个者是那个个尔是然的，反正肯定不是，是原宙机体。南叶他们两口子，反正都不是，这些人，应该是新人开的。对，来我跟大家说一下，这游戏戏有还有真正发新闻的小公告上。, Start Time: 438930
Text: 好吧，重重新说一下。对这个游戏将于二零一七年的二月二十三号消售，这是在这个 PV 上公开最大的消息。然后但是中文版的消息，目前就是发售的时间还没有公开，但是有嗯是有的是繁体中文版。然后刚才哈利提到的那两个机体，就是初回回入特特点，这这个是在和题题的，然后然有那个剧个体体都都是起起。, Start Time: 456850
Text: 然后所以我觉得剧情方面应该不会会有太多的联系。这就相当于你你提前预定，然后然后会给你这么一个可操作的角色。我看到预告片里那两个驾驶员就不是传统的那个人，他只是把这个机体作为一个讲就是码嗯可以用一下而已。而且这两个也不是什么很强的机体。说实在的，在那个 OG 里边比较老的机体了，, Start Time: 481850
Text: 在 OG 里边算不它不算强了。然后还有一点就是那个超超机器人大战战，这不是二十五周年嘛，然后这个会有一个豪华的限定版，就是附带了三十五首音乐的一个这么一个特殊的版本。嗯，然后这回收录的作品像真魔神 zyalo 对黑暗大将军，然后宇宙战舰大和号二幺九九，还有天使御龙的轮舞勇者特辑。, Start Time: 500180
Text: 这些作品还有 EVQ 这样的都是首次登陆嗯 EVA 的剧场版 q 啊啊，这是首次。对对对，然后这些我觉得还算是挺不错的吧。大河不是首次了吧，大佬早不是道，大哥，不是，但他是二幺九九啊，内部作品新发的是那部作品的首次登发。嗯嗯，我有个问题啊，嗯就是这个现在所谓的这个初回特点，, Start Time: 522220
Text: 嗯，嗯，我要是真的不是首发的，它就没有吗？是没有真有没有真真的没有它分这种。日本有一种就是叫出轨特点的，就是或者预购特点的，你就是要预购的。它有一种叫早期购入特点的，这个是你可以在一批发售，发售之后还有一段时间也许能买到啊。因为我现在因为我现在反复琢磨磨件件事，, Start Time: 544820
Text: 你看战地一啊说预购给给给哪个篇章的什么故事啊？然后现的 COD 呢无限战争，说预购才有机场那张对战地图。然后那你说我要是不预购或者说第一批没买，那我就拿不到这福利了吗？那一般日本来说是肯定真的没有真的没有说那几个月都是美式游戏。对，是吧？对对，一般一般日本游戏会这样，, Start Time: 564300
Text: 比如说像宝可梦那个你提前预定的话，会给你十二个快速球，然后或者说你买那个同款版会给你一百个精灵球，这样的话你是肯定拿不到的。如果你要是后期一般不会会有么么大的好的东西，而且就是这个东西。如果说人家预定了完之后，你还能拿到的话，下次人就不预定了，就是你这种骗人的对吧？, Start Time: 587360
Text: 我之后再买也有，而且一般这种东西都是发不上，不不会影响游戏十字那种的东西就是没有，也不会怎么着，是不是？嗯，你看说的好像我都是预购似的。哎，这游戏你刚刚那个 PSV 和 PS 四嘛，那封面不太一样啊。对，尺寸不一样。不是，他是两他他他是两张图啊啊啊，然后有然后有一个是那个机体摆一个 v sor，, Start Time: 604020
Text: 然后还有一个是传统，那就是那个一堆那个一堆的那种。对，行，那个背完了吗？不是念完了，赶紧过去，我赶紧过去，我下一个下一个下一个行，下一个。正好刚才小光也提到就是宝可梦，就是咱们现在其实是离宝可梦的发售又近了一波啊。对啊然后哎，这周好像官方没有说在公开什么东西吧，, Start Time: 629770
Text: 他现在已经应该是进入到一种停滞期，但是我猜测可能会在头发售的前一周还会再有一次宣传。你刚才提到的说是 ORS 还是什么？那对就是红蓝宝石复刻在发售的头四天，公开了一批新 mega 的一个短片。嗯，就是那个时候还是挺挺惊讶的，然后然后红蓝不知道还会不会有这样。, Start Time: 648150
Text: 因为但是就是制作人之前有提过，说这一座还是有新的 mega 进化啊，就保质期有可能是在临发售那几天。对，就头发售前一周吧，估计再刺激一下啊。然后这周比较有意思啊，翻语通竟然是周三更新的。对我也不懂为什么。对，然后结果更新之后，就咱们也可以是就不用说，非要赶着周四猛的去看好多东西，, Start Time: 669410
Text: 然后再来说了。对，然然后翻译通主要更新的小关，关心的是怪物猎人，对对吧？说说吧，怪物猎人那个新的那个古龙种的名字定下来了，是是那个帕鲁什么那个特别难记的，他的名字叫天汇龙，然后会是彗星的会。对，然后他得到这个名字，就是因为他那个后面那个翅膀喷气嘛，然后后他那在离类类很很高那种地方，, Start Time: 691460
Text: 然后后第一次被观测的时候，以为他是彗来，这是那官官方一一设定定。对，然后看着还挺猛的，而且说是速度特别快。从那个杂志图上能看到，它是可以飞到很高，然后洒下来俯冲下来，嗯，是像那种喷气式战斗机一样打你。然后还有就是勇气风格之前我们也提过了。对，然后另外一个那个谜谜一样的那个风格定定下来，, Start Time: 714980
Text: 名字叫炼金风格。不是我们之之前猜的那个啊那个风格，那个爆炸风格，然后有有那个媒体有有有提到，就是日本那边也有提到，说勇气风格应该是那种很很难有点贴近近武士士啊。然后就是需要一些有技巧的那样来削策略略。对对对，然后那个炼金风格可能就是让大家更欢乐一点，嗯，这样就是比较好玩的那种模式。, Start Time: 738600
Text: 那没准，到时候候肯定会有人用四个四个炼金，估计肯定会出现一点什么有意思的。然后现在官方还没有明确的说这个炼金的系统是什么样的。对，没有公开，没有任何功啊，然后怎么怎么使用都没说都没说过。然后昨天晚上是他们又有一段演示，嗯，然后主要给那个双刀，还有弓箭，然有轻弩，, Start Time: 764770
Text: 大概演示了一下那个勇气风格。对双刀的勇气风格以是进入到那个勇气状态以后，直接是处于鬼人强化，然后那个攻击速度也会提升。嗯，然有有双刀那个速度本身还会再有提升。然后还有一个就是叫真真鬼人，然后在怪打你的时候，你如果要是出招，你可以完美的回避出来那一下，然后并且回一点展位，, Start Time: 785210
Text: 然后再把再给怪造成一些伤害。嗯，就是挺考验技巧的。在在我看来，然后弓的勇气风格就是多了蓄力以后的钢射，钢射直接可以射两根，然后后是以前没有过的能力，而且射行。对对对，可以刚射射好。对对对，蹲蹲蹲下去直接射两根箭，蹲着着射着着刚射。对，着射射射那个那个威力应该是相当大射蹲着刚射。, Start Time: 810480
Text: 对，能听出来了，然后也也可以接用那个枪击屏，在那个演示里面都有。然后弩的话我没太看明白，他那个就是武士道的时候，那个子弹是变成蓝色的条，你可以以躲躲开了以后摁 RB 直接上弹都没印象了。对对对，嗯，我跟你说嘛，就是他可以直接上弹，然后然后弩回得说射完的时候，, Start Time: 836820
Text: 对，然后然后可以往前射射。然后这回的话好像是在收刀状态下，可以把那个子弹变成一个红颜色。我具体没太看清楚，因为他演示的也不是太多。嗯，然后剩下的还得看官方那边怎么说了，它是十二月份有有试玩活动吗？还是什么时候嗯，从十一月份就开始了呃，落地的嗯，对，就是在四个地方。, Start Time: 857060
Text: 嗯，福刚除物物大版，怎么京嗯这四个有还有名名屋呢？嗯还有嗯有破电视台。嗨然后除了这个之外，昨天好像还看了一个动物之森的对，就是接着怪物猎人完事儿以后，就是任天堂那边的关于动物之森，阿米波 o plus 的一个直面会。嗯，这个是在之前很早很早之前就说过要有这么一个事，, Start Time: 879070
Text: 然后嗯算是三 DS 版那个来吧，动物之森的一个大型 DLC，嗯，真的是是大大型 DLC，它对应了现有的一大部分差不多得有四十来个阿米博，然后还有动物之森所有的那个卡片的一个升级。然后如果你有游戏的话，是不需要再花钱买的，它是免费升级。嗯，然后如果你要是没有的话，, Start Time: 903050
Text: 买这个也只要两千七百日元。然后同期就是今天呃十一月三号，他卖了一批新的那个阿 eboo 的卡。嗯嗯，一包三百日元里面有三张，然后一共是五十种。你要想集齐，就只能是抽包五十种，我得对五十种。然后这些每一张卡片对应一个阿米博里面对应那个动物之森里面的一些家具，, Start Time: 926300
Text: 你可以在游戏里面花钱买。嗯，他这个提升算是嗯怎么说把这个游戏变成一点五版了吧。我觉得啊然后算是一个大幅的扩展，对一个很大幅的扩展应该是免费的。对对对，是免费的。比怪猎人的良良心多了，然后有那个生活的支援系统啊，然后还有户外野营地，这个算是一个最亮点的东西吧。, Start Time: 948140
Text: 反正嗯我昨天那个他那个直面会结束了以后就可以下载，然后我下了一下，然后那里面那个小秘书靖江就跟我说啊，我们帮你把村里的草什么都清了，你你不回来看看吗？啊，我说我都两年没碰这游戏了，然后进去一看，觉得哎还是还是想试着玩一玩吧。你你说他为了卖卖那个片周边边也好或者怎么样，, Start Time: 971820
Text: 但起码有人愿意上他这个的这游戏，我觉得是那种就是静下心理，没事儿进去看看。对，不是特别就是特别争斗，或者说他没有打出过什么东西，那种游戏日式 GTA 嘛。然后那个我刚才漏说了，他这回多了两个那个新的家具特别有意思。这个家具一个是卫右，一个是三 DS。嗯，然后不像别的家具，, Start Time: 995030
Text: 你摆在那儿只能给它打开或者怎么样，它是真的可以玩，就是 v 又对应了一个叫无人岛拖出的小游戏。嗯，然后三 DS 对应了一个那个三消的小游戏，其实都是单独又给做了一个小游戏在里边。对对对对对，然后你进游戏那界面还还要还要变成为右开机页面，只能 NS 出了没准里边还得加。, Start Time: 1018840
Text: 对对对，然后那个拖出那个无人岛那个我觉得大家不妨可以试一下。行，然后你还要说一个叫什么来着？你偷盘这个是在动之森直面会之后，然后就是那个森本吧那个任天堂的宣传。嗯，然后他过来给大家说，十一月五号我们还有一个也就是周六嗯，还有一个直面会是专门对应那个米 topa 的，, Start Time: 1037740
Text: 然后 e shop 上直接是出了那个米 topa 的那个少儿版。嗯，这个游戏我昨天下来试了一下，他就是把你里面的角色的脸换成 me。嗯，就是换成你或者你的朋友，然后给你一小段演出，看着应该是一个 RPG 游戏啊，看起来有点像或者是更像那个就是擦肩打磨王的那个啊。, Start Time: 1062240
Text: 对对，整版一样，那个应该是终极完整版。对对对对，但是我看了一下售价，我觉得卖的有点贵，卖五千多日元。我觉得不过这一个小品级游戏，我一开始觉得它也就两千七八那样子，现在的话确实有点太高了。不过这玩意儿就是你看它卖这么高的价格，那就可以稍微看一看它是什么量级的。, Start Time: 1083260
Text: 也有可能他毕竟特意拿出来提了一句，可能他之前特意准备了很久，有可能有也没准。嗯，所以三 DS 现在这个阶段卖这样的一个，我我价格是有点高。对对对，我不太明白任天堂的是怎么样的一个想法。没事，任天堂脑回路一直都很惊奇。对，嗯，然后这个说完之后，我觉得大家可以留意一下，, Start Time: 1104550
Text: 就是是今天是十月三号嘛，然后大家听节目的时候不出意外，应该是四号。嗯嗯嗯啊，然后四号的时候，其实 COD 已经发售了。是对，这是这周应该是就是不少玩家如果想买新游戏的话，可能这个应该算是首选了吧。嗯，然后前一阵的 nada 还去香港参加了一场比赛，然后赢一场输一场啊嗯还不错。, Start Time: 1125700
Text: 对，嗯，这个友谊第一没丢人。对，是，主要是没丢人是是嗯，然后前一段时间其实我们也也一直在聊这些游戏，就是今年射击游戏不算大年吧，可是也不少也不少。因为就是首先战地的正统作品今年出了一个对，然后 COD 今年肯定还得出结果，人家那个中间还加了一个人家那遗产版里边还加一个现代战争重置。, Start Time: 1144040
Text: 对对，然后除除此外，还还有一个泰坦降临，二泰坦降临。对，这个反正秃下下来是停不了。我先说泰坦降临吧，可以可以，就是战地一之前咱也做过节目了，这个我觉得也不用废话也不错啊。泰坦，你买了，我也买了啊，我买了，然后雨落买了，雨落买我买雨落落买那谁谁了了谁不啊？导演演娜里亚嗯，, Start Time: 1169120
Text: 对你说说，我想想听你评评价这游戏，就是刚开始大家都不看好。对啊，首先你通了吗？我没通嗯啊我买完以后，然后那天就是拿办公室玩来嘛，嗯大家都在围观，然后玩完以后，然后我还没怎么呢，然后办公室就瞬间就多了四张。是啊，然后就是这游戏其实说说实话啊，因为我单身我单身没没怎么玩，, Start Time: 1191240
Text: 但单是剧情就是就是我听说特别好是是吧？特别好，但是我当身没怎么玩儿，因为我这款游戏是就是我第一次玩这个系列嘛，因为我我没有叉 one，然后没没没系列，其实就就是第二座嘛，第一座是叉 one，你玩不了。对我玩不了。对，然后我就觉得我就特别喜欢这个这种机甲的这种风格这种游戏。, Start Time: 1215980
Text: 因为它是这种真实系，而且它做的也特别，因为我本身就喜欢机器人嘛，嗯对吧？然后那个再加上他是那个 COD 四那个原做的，然后他是那种手感，嗯，就做做的特好。行，来，我我我重新说一下啊，是这样，就是因为泰坦 fall 一吧，它本身设定和那个玩的那种感觉上节奏是比当时的 COD 稍微那么快一点点儿。, Start Time: 1238330
Text: 嗯，就当当时 CCOD 还快快，比当时的 COD 我个人感觉是比当时 COD 再快那么一点，但是是在大家可以接受的范围之内，嗯，而且呢从对战的角度来说，它地图特别大。嗯，但是呃当时之所以有这么一个考虑，他说我知道就是地图大大家希望就是在地图里边参与对战的人多，, Start Time: 1266640
Text: 嗯，但是人多并不一定好。嗯，有有个权衡衡方法，就是说说我制实际参战人数嗯，就是有可能还是五 v 五。但是我在地图里边给你设定 AI。嗯，就是你在打的时候，你可以打那个敌方的 AI 的机器人，就是也不闲着也不闲着，然后你也能看见对方的活人。嗯，所以这样他是寻找了一个平衡。, Start Time: 1285660
Text: 所以其实当时那个对战的思路设计其实挺棒的，而且再加上本身是驾驶员和机甲的混合战斗，嗯，就是本身你在战场上的几节奏，就是一个特别吸引人的点。嗯，然后再加上当时不管是这个实际的驾驶员还是泰坦本身，你可以自定义嘛。嗯，呃从对战的角度来说，我觉得如果当时服务器没那么傻，, Start Time: 1304820
Text: 就是没那么抽他当时的服务器是吗？对他应该还能活的比预想中的更长一点儿。我认为为是这样的，然后这次泰坦二主要好，我觉得是因为它的单机超出了大部分人的预期吧。嗯嗯，故事我觉得就暂暂时也不给大家说了，因为它本身这个故事很俗气，但其实很燃。对，嗯，就是它代入感较燃，, Start Time: 1329650
Text: 嗨，男人浪漫嘛，代入感很强。而且再有一个就是呃我之前跟别人聊也发现，就是你看一个是战地，一一个是泰坦，这两个走的是完全相反的路数。嗯，在战地一里边，他知道就是可能完全走脚本，或者是就在战场中的 NBC 给你讲这个故事，他没有办法让你有一个就是特别强的一个情感的带入。, Start Time: 1352290
Text: 嗯，那怎么办呢？放一段 CG，然后就带着你走，你就走吧，走这路线到这儿到达目的地了，然后完成这个任务那种流程，然后再给你播一个片儿。嗯，九台灯用一个能够自己最能拿捏得住的方法，很传统，给你讲一个特别好的故事。但是做泰坦这帮人呢，就是你玩完之后有一个特别强烈的感觉，, Start Time: 1373250
Text: 至少我有啊嗯嗯就是感觉特别像当初现代战争系列的那种劲儿，有种革新的那种感觉。嗯，倒不是革新，你也不用捧着说啊。对，就是那种他能让你狙击关卡 COD 四的那种特别惊艳。他能让你完全参与到所有的游戏流程中，就是你完全不会跳出这个线性的这个过程里边。但是你就觉得他是给你的编排和你亲身经历的这些东西都特别好哦。, Start Time: 1393780
Text: 而且是到最后那关，你确实会想起之前你玩现代战争一和二的那个结局的那种感觉来哇塞。就是至少我认为就是这个单机应该是目前就是今年我玩的射击游戏里边，就是做的算是算是非常好的一个这么一个完整的一个故事。你说那个感觉我可能有一些印象，因为我打通了 COG 四和那个六，, Start Time: 1420090
Text: 你就想回味一下。对对，然后你说那感觉我可能理解，虽然我还没有玩那个泰坦的这个单元模式，嗯，而且通关之后，你是是可以一边看着那个职员名单往上滚的时候，然后一边自己去回想这整个故事哦，虽然说他的单机的前半程会稍微有一点慢有点肉啊。嗯但是后半程一点问题都没有，哎，, Start Time: 1442830
Text: 长吗？呃，六个小时吧跟战地差不多差不多差不多。嗯，就是一个射击游戏。我觉得他就是就是一个很传统的一个单机长度，这个不用有过多的期望。但是他就是能给你想想方设法让你带入进去，可以这个点是特别好，可以可以。然后对战上我稍微说说几句可以，就是战战是这样的，这次他把泰坦给分了类型。, Start Time: 1463050
Text: 对，所以你要想参与对战的话，可能这个泰坦的自定义空间就几乎为零了。他就是有就变个泰坦那种概念似的吧。对，六就是六个角色。对，但是这样有一个特别明显的改动，嗯，就是说我招出来的泰坦嗯，不可能再是一对一的，跟对方刚了哦，他就有那种战术，因为你每一个泰坦都有自己定位了。, Start Time: 1486290
Text: 对对对，所以现在可能出现的结果就是什么呢？你在战场上，如果你你你选择一个就是比较适中的一个泰坦型号，或者是一个纯重型泰坦。嗯，你看见对方了，你有可能会上去跟人打。嗯，否则你要是用北斗星或者浪人那种，嗯，你可能会激一浪人，就是纯机动。呃，北斗星也是啊。对，如果是这种情况下呢，, Start Time: 1508470
Text: 很有可能最后演变成什么呢？就是我方抱团对方抱团儿，然后两两个打打三个个阵地战那种感觉。对，就可以有闪术。这回对阵型什么的，他就是让每一个泰坦发挥自己的能力，而不像过去那种就是我跟你打，你跟我打嗯，就是意义变了瞎刚那种一 v 一。嗯，其实我还比较喜欢之前那种感觉哦啊这次但我听说就是不一定就是就是开泰坦，, Start Time: 1528860
Text: 然后才厉害，对吧？那对呀，调调成那个叫什什么随随式，对吧？他是对，因为因为泰坦后里边你是可以耍心眼的，你把泰坦叫下来，但是你不开。对对对，你让泰坦跟着你这样有可能敌方的火力就全都集中在你的机甲身上。对，然后可以在偷袭这个泰坦，对你去找敌人，或者是你骑上对方的泰坦，, Start Time: 1554440
Text: 把他电池扣回来。对对对，就是战法很多。嗯嗯，不过现在这个问题就是如果你是自己玩，嗯，就是你的队友和你完全没有交流的时候，可能你会觉得稍微有点被孤立。哦，对，是这样的，反正等你通了再说吧，反正现在跟你说这些都没用，那就没什么说了。是对战，我一般爱跟导演和那个拉拉到底一一起玩过。, Start Time: 1573680
Text: 对，嗯，等你们有了体验之后，你再可可以再回来跟我聊聊这事。行行行行，然后同样这周龙马是玩了剑锋无双。嗨别提啊，你提提吧。哎，这正好这咱们就直接开今天的话题吧，就是哇买买买了游戏打不通，那可以可以。对对，第一一章啊，剑锋剑锋剑锋无双，你是真不打算通了吗？我尽量嘛就很对比大家这正好一个一周了。, Start Time: 1596490
Text: 然后上周四咱们录节目是那天发的，然后这到时候我说我说我玩玩啊，玩完这周四没通，我跟大家聊聊，我就还没打通。嗯，因为实在是太长了，那个那个剧情模式长到一个没有任何道理。没有没有没有，就是我上一个让我让我让我要忍受着玩下去的这个游戏的主线流程，我已经想不起来了。, Start Time: 1620030
Text: 对，可能之前玩的都比较短。对，现在的这个主线流程，他不希望你有这种体验，就可能冗长的体验。对，然后他可能是想就是说开始我觉得啊可能是他想就是说让你多带入点这个巅峰的剧情，嗯，毕竟这次这个 IP 比较好嘛，他想多多用一用。但但实际上这个东西他做成现在这样，就是我不知道大家玩没玩啊，, Start Time: 1640015
Text: 基本上里边百分之七十的关卡都可以删掉啊，没有任何意义。嗯，我觉得你可以举个例子，就跟那天也跟我说的是。哎，对，就是比如说你就是说他按照那个游戏里的的的个个故事情情定定这这个就是这个主角歌。嗯，他就是这身上有烙印之后，他每天晚上都有鬼来打，他就说白了就是啊然后这这游戏里就很良心，, Start Time: 1659580
Text: 真真的天天晚让你打一次，每天晚上你打一次鬼可以跳吗？就不可以，那是一关，出来之后来可以刷三波鬼，打完之后胜利行了。对对对，有有病，然后就我打打过鬼了。对对，是你到一村子里说有山贼来，哎，真的就只有山贼。对对，三山山贼，我这里面打了好多这种就是鬼鬼山山这种种就是太让人烦躁了。, Start Time: 1679200
Text: 对我我想这是对自己的个怎么讲讲游戏这个系统和本身这个体验都有多有自信的人，才会强制你这么反复的这个体验，这个就是无双这个这个过程。对，而且这个还有一点，我比较这个就是可能这个无双双的少少。我国三国无双玩的多，战国玩的一点点，其他那些就是其他挂挂其他的成本。, Start Time: 1701290
Text:  IIP 的无双基本我没买过，可能稍微玩玩试玩或者玩玩别人的。对，所以我觉得这无双这个系统为什么他就完全不能改？就感觉说他这个就是轻攻击，重攻击这个整个这个轻种族这这个循环这个事他不能扔扔了，就好像不是无双了啊，所以他现在以前那种好的战场设计好的这种战场任务，, Start Time: 1720070
Text: 就是说比如说以前三国无对对对，三国无双，我拿特殊拿武器，比如说关羽的这个我拿青龙偃月刀。对，要把完在一个特定关卡完成一个特定的这个要求。对那这些用的西这些好的东西都可以扔啊，唯独这个不好的东西，他觉得这是无双的特点。我不知道这是为什么啊，包括在武器现在已经可以这个就是每个人换不同的武器，, Start Time: 1738350
Text: 就正统无双里，人和武器已经不是绑定的了。对，这种这种大的个新都都有，哎，这个动作系统上这个方块三角，这就这两个钮这个事儿就是完全不能更新。不过那个那个你说那革新就改了一次，又立马又立马改了，来了无双。我跟大家举例子，比如这次这个剑锋无双里有一个这个魔法师，, Start Time: 1755970
Text: 小魔法师这个角色。嗯，你想魔法师嘛就是做的特别一点嘛，单身嘛嗯对我不单身还女性魔魔法水魔力少女啊，单身还行。然后他这个系统就是跟那个正常的那个无双一模一样。就是说他是呃第一次的东西，就是我们所谓的这个 c 一、 c 二、 c 三 c 四嘛，实力无双的。对对对，, Start Time: 1772640
Text:  c 一就是这个风， c 二就是火 c 三就是这个水，然后具具体进行进行顺序了。因为我还只玩的主线，还没玩完嘛。然后就是说你现在你就眼看着一个魔法师，他每次要用这个火魔法的时候，要先放出风和水来，然后然后然后再放一个火。对，这简直就是我不我觉得不是很可以理喻啊，, Start Time: 1792560
Text: 就是对，另外就是这个就是说感觉无双还是样嘛嘛，就说说这个个敷衍 CC 三个个嘛，然后我最敷爽的就是说他比较还行，跟他的直接竞争对手这个战国巴 sa a 嗯巴萨尔的烂就烂，在这个地图做的非常不好，战场体验上对，要差一点，就是他比较忽逼嘛，那种啊无无双好就好在就是他对战场的，, Start Time: 1810840
Text: 因为他以前做战略游戏的嘛，他对战场的这个体验把握好一点，战场的比较大，这次他把这个优点也彻底扔了啊，就是说因为可能是结合剧情嘛。因为这个剧情就是本身他也不是那种大规模国战的这种剧情啊，所以他里面都是那种扬肠小道小胡同、胡同头打的胡同尾这一关就这一关就结束了，, Start Time: 1830450
Text: 这一走到 b 就完事了。对，然后硬给你称出四五十关了，我觉得那还挺像那个巴萨瓦了，就是粉丝丝啊和最近的另外一款游戏叫做这个乌鸦高校一样啊，我定义为这个粉丝像啊。如果说你不是一个就是玩那么多游戏的人，然后后很喜欢剑锋，我觉得可以体验一下啊。如果说你就是这个月玩游戏无数啊，, Start Time: 1847910
Text: 对这游戏很了解，你玩这游戏戏定骂街，嗯，可能能喜欢剑锋啊，可一关就喜欢无双的人就不要玩了。对，但是有一点呢我是赞赏的。我觉说和最近个黄金时代这部分剧情经理他引入了这个这个这个剧场版这个整个这个过场演示。对，在前一部分这个黄金时代，前一部分这段这一部分体验里还是挺好的啊，, Start Time: 1869750
Text: 沟通讲说就他过了这之后，那个体验才变差的。对他开始自己加入一些很傻的过场。因为没有没有那个电影可以直接用了嘛，就就我自己了。我能感受到这个无双组，包括这个制作人社长，本人是肯定是对无双，对那个剑锋有感情的，很认真。对，他就是我能不毁的地方，我就不毁了吧。对，, Start Time: 1889400
Text: 但是但是但有对对会，但有些地方没办法，他他还是适当的毁了一回啊，没收住。对，大概就是这样的一个评价啊，分就不打了。大家自己是大感自就就是粉丝项。粉丝项啊嗯其实无双有一些其他作品衍生作品来说，他还是会稍微有一点点，就是系统上的就是小创新吧，就是那个北斗无双嘛，, Start Time: 1905600
Text: 北斗我没玩过，北斗无双，北斗无双，其实挺不错，北斗无双。那个动作他其实改的特别多。对，嗯，然后而且而而他是有那种他是完拳那个个。对对对对对对对，他他他北斗无双不同的戏啊，北斗它就是动作就是特别缓慢。但是一拳是一拳，哎，拳拳到肉那种感觉，然后南派是那种就是就是有点回归无双的种种 IOE。, Start Time: 1927560
Text: 对，嗯，所以就是我本来期待它能达到这个北斗无双这个高度，但是我现在感觉上好像不差就行。嗯，我觉得这也是因为跟作品有关系的原因。你看之前那个雅尔斯兰战记无双啊，对，还有塞尔达无双，塞尔达无双。他那里面就用了大量塞尔达解谜的东西，然后阿尔斯兰战记就用了好多那种。, Start Time: 1951150
Text: 就像刚才你提到没有那种战场，阿尔斯兰战记里面用了好多战场相关的可能跟题材有关系。对，这个确实一样，这个得承认啊。嗯，反正啊这个今天我们是本来琢磨了一个话题，但是发现可能后来有点 hold 住，然后然后然后就算了，就不说这事了啊，是点轻松的啊。对，然后这一周呢我们想跟大家讨论一个事儿，, Start Time: 1973270
Text: 就是不管说这个游戏是就是大作扎堆的时候，还是说就相对就是淡季一些的时候，我不知道诸位有没有算过，就是自己到底买的游戏里边通关的占的比例是多少。嗯，因为有的时候真的可能就是你前脚买一游戏玩着玩着，然后又出一个。对你在你再玩下一个时候，然后前一个你就慢慢就给忘了。, Start Time: 1992220
Text: 对，就真就给忘了。而且这种游戏，尤其是这种流程式的，你玩一半，然后搁置一段时间以后，你再拿起来，你就不知道怎么玩了。是是类类型。对对，有的时候尤其 RPG 是最严重， RPG 是最严重的。对， p 股我还没打通，对不起，大家还玩玩烂尾，玩那完笑。这但是我这个我感觉我会打通，, Start Time: 2012560
Text: 我会我会再玩了。对，只不过最时对最近有点别的游戏就是改上了。嗯，反正我我觉得咱们大家可以轮流来说一下，就是自己有没有这种比如说对自己的一个原则的要求啊，比如说没有制制定一个个目目标怎么怎么样，就是先赚他一个亿什么那种就是还还是先来。对，还是先从你先说从深海开始吧，, Start Time: 2032220
Text: 我我先说我我就是没有任何要求，没有原则，没有任何原则，没有原则，就是喜欢就买，然后买了，然后也不一定打通，然后我特别喜欢深 s 四，但是全全是没没通的，就是我是全包是有你买的限定版我买我为这游戏花的钱是最多的。对你买了限定版，然后抱着限定版照了张相，然后我在办公室嚷嚷。, Start Time: 2050140
Text: 这游戏是你的年度游戏。对，然后你没通。然后对，包括那个之前那高清合集，我花七百块钱买的就买那买那限定买就 UV 要一铁盒。嗯，但是那个游那个游戏我一点都没玩，因为我一二三我本身我都玩过嘛，我觉得也没有玩过动力。不，这个还好说，这你可以定义为新游戏，不是这个对，, Start Time: 2072910
Text: 那个你可以定义为我就是自己收藏的。对对对，那这个游这个这游戏其实也是因为有些原因也是因为搁置了。嗯，就是那会儿咱六六周年嘛，我就拿一盘戒指赖赖我们是吧？但确实是就是拿回来以后，因为我打到了倒数第几关了，其实也是。但是我就是因为好像有有一个别的游戏，我就就是忘了对什么游戏，, Start Time: 2094470
Text: 这会儿忘了，那四五月份就是有有什么大作用了。但是现在要命的就是说我让你再捡起来玩，你还有动力玩，特别没有动力玩。对，然后我要是再重新我要玩的话，我估计重新玩。因为前面的那个剧情，就是你看电影你看一半了，然后你隔个一个礼拜，你再看剧情都忘能对，就过那个劲儿了，, Start Time: 2120320
Text: 已经。嗯，对，所以说我可能会就是重新玩，重新开一个档。对，但是这个档我要是能不能大，要是要是不能打通的话，那我可能又又搁着一段了已。对，就是就这种感觉，这个还特别要命。因为神海寺那流程有点傻长，傻长的确实有点傻长，傻长了，他攀爬的地方有点多。对，那你探探赋为什么又没通呢？, Start Time: 2140520
Text: 探森赋还探探赋是因为那个有战有战地一嘛，就是战地一，我也买了也没通，战地一地方有没通？对，要通那么没通，我还借别人了啊。然后我就为了玩探森赋，我就为了就是说我好好的玩一个游戏，因为我现在就是就是现在就考虑买不买这个 COD 嘛。因为 COD 我要买的话，太阳我就割了，, Start Time: 2162960
Text: 你肯定得买，又又又搁置了。就是为什么没通？我觉得因为还是因为我这个时间可能比较少，或者说我不能就是说固定我每天我哎我八点到十点，我就为了玩，我就为了玩就固定有这个游戏时间，我就回家，就是没有这种固定时候想你什么就干什么，是吧？为了完成任何游戏的时候，特别特别痛苦，, Start Time: 2183490
Text: 特别痛苦。对，如果说这是一工作，比如说我加时间轴，我明年这节目得上怎么着也得加完了是吧？爱听。对，但是你这个节，但是这游游你没要求我打成这是自个儿买的，是不是我也不要做攻略什么的，是吧？对对，特别的随意，那你不就亏吗？挺亏的。其实因为好多的游戏我都是花的原价买的，, Start Time: 2203250
Text: 而且然后就是但是都但是都没通。比如说你三百块钱，我估计我也就玩了十十块钱。不是不不能这么说。因为我发现好像哈利这个游戏涉猎比较广。对，就是他好像是什么都玩，但但咱们老这个开玩笑，老逗的说这个游有游戏都不通。对，但是你发现他就是什什游戏思都玩过一点，这有也有他的好处，, Start Time: 2225130
Text: 反正钱可能多花点，但是这个但对工对工作有帮助是是吧？什么什么都懂，什么都懂一点是吧？加时间轴就也多玩过就是。对，但不是。其实这事儿跟我我前前游游戏习惯惯也有关，就是以前老玩那种盗版游戏嘛，你就也也珍惜惜我我养养成这种种就是通关我确实实并并不是这个主要目。我我就是要要想看这这游戏戏什么样，, Start Time: 2245550
Text: 对我我我我也自个儿上手一样。但是说但是说你这样，你玩试玩版那不就行了吗？对吧？我就跟导演演的导演演，但但是我这东西我还得有，对吧？因为我本身就对这个正版盒盒装的那个游戏，也就是特别有感觉，还你的青春债，还我青春战好吧？嗯嗯，我我可以小光再说说这战第一我通了。, Start Time: 2268510
Text: 对对，最不可能通的人通了，对你信吗？我玩战敌就是就是我们花十块钱。对，那游戏三百多买完以后，然后再三个人接力打完以后，我我虽然就玩了两天嘛，你们也都通了是吗？全通了嗯，推荐罗马玩的挺好的，对我玩的一玩 render 那那种玩的，嗯，别他没玩蛮不错的。我还是说说反正我玩游戏可能跟我以前习惯有关系。, Start Time: 2290470
Text: 我我原来来攻略略，以我我游游戏戏后嗯我玩游戏特别快，就是我现在手里面我嗯是虽然说卡这几个游戏，但是我一般是嗯会把这几个游戏限制在这一个一个阶段。然后一点一点，每天晚上会会挨挨个。就是比如说头睡觉前，比如说今天我心情好像可能玩会儿雷罗三达五嗯后或者者隔一天玩点儿那个马里奥银河什么的这样的，, Start Time: 2316210
Text: 然后就一点一点打，然后我他们进度一直保持在前进的状态，嗯，然后会留那么一两个那种很长的那种游戏世界树迷宫那种可能就在睡觉前玩到困，然后就睡了那种。然后大部分游戏我都通关了，然后剩下还有就像怪物猎人和精灵宝可梦那种，嗯，就是小时光才是开始。对对对，就是对，小石照着三百和五百往上走那样的流程来了。, Start Time: 2344250
Text: 其实以上就是这种，其实有有一类型的游戏，就是你没有办法拿通关去关量。对对对，因为它本身就是一个让你反复挑战或者街霸要通关吗？没对，没有什么。对对，你要说街霸通关我卖了，那那我觉得这人不行。对不？街霸人家出剧情模式之你根本就没关关。对，就这么游戏，你就双先锋通关了。, Start Time: 2371600
Text: 开玩笑，其实我刚爱玩都爱玩这种游游戏，就是一局一局的。对对对对对，实炉十通霸通 ver 什么的，如且这些游戏我反而投入时间会更多。行停，你街霸多长时间没开了，那我最近不玩玩 vvo，对我叫叫他玩，他不跟我玩，在群里喊，没人跟我打。现在也但是就这些游戏里面，, Start Time: 2390880
Text: 我也会有一些卡住玩不下去的，就是就是呃异度之刃，异度之刃 x 啊，确实节奏有点慢，我我是真的没有玩下去。因为就是我觉得大家一开始都说不错，然后我买了，然后稍微玩了，玩着发现不是我很喜欢的，然后我可能会放着放个长的，真的有我放放置的游戏有放到一两年，然后突然间某一天捡起来，, Start Time: 2412560
Text: 可能一个礼拜就给他通了。啊。我我有这样的状况出现，是有这种情况。对，嗯，其实有些人就觉得哦，我这这个游戏我花钱买的，是不是我就笔记给他打通了？我我我我是那种种，是我我必须你肯定不是不不，我捡起来起来也不通，那肯定不是我我我我是那种我觉得就是这么着，就是你不打通，, Start Time: 2436580
Text: 就是对不起花一钱这种啊，那倒不至于一个游戏嘛，这种很很低廉的对对娱乐方式，但但我早期有那么有那么想过。嗯，我在这个 PS 三初期，我是一个白金玩家，哇塞哦，是吗？对，我就是我买游戏，我要打白金。嗯，我跟你说一下，魔魔女 MGS 四就是比较难白金的，然后黑魂就不用说了，, Start Time: 2457940
Text: 所有魂系列，然后所有生化系列，然后你包括重置吗？呃，重重没有我都是玩的新鲜的，重置还重置还没有，然后之类的吧，大概挺挺多，但我因为那时候钱少，嗯，啊那时候是还在上学，嗯，就是 TI 三出一下，就是这些。对对，就是要想很久买一款游戏，然后买回来之后就一定要打白金啊，, Start Time: 2477330
Text: 现在就比较没没那么自律了。就是今年好像只打了一，就打了一个黑魂三打了白金对， DDRC 还出了对 DRC 还好没奖杯啊嗯 DRC 竟然没有奖杯。对，嗯，其实白金也是一个有很多玩家的这个小光笑笑光衡量这个个用他为他玩家嘲笑嘲笑嘲笑朋友，瞧不起白金玩家对嘲笑白金玩家。, Start Time: 2499810
Text: 对，其实很多其实原来就是特别有动力。但是现在就是感觉你在这个某些奖杯上花这么多多时间特没有有必要。因为他这个奖杯设计本身也没有什么意思。对他这个我觉得完全是看厂商给你怎么设置这个挑战。对我觉得就是不管说是白金呢成就啊，还是说就是其他游戏里边游戏内的一些挑战项目。, Start Time: 2520720
Text: 嗯，他只是给你一个，就我认为啊他给你一个标准，就是这标准是你愿不愿意去达到。你要觉得这个挑战有意思或者说值，嗯，我能拿这个得到什么成就感也好，或者说游戏里的奖励也好，我愿意去试，那就可以。要是说真是有一特别无聊东西，那我真的不愿意去做。哎，我特烦找那个收集要素，, Start Time: 2541820
Text: 我特别烦啊。我所以说这个推荐你玩大革命，大革命是吧？真的，你就你就麻木了。嗯，然后地图上全是点对，全是点儿。对，就是最后之后有强迫症的人我都可以。不是那个他那小纸片在贴上。对，飞吧飞吧飞吧无所谓。你想想我原来是给叉 box 三六零做这种成就攻略。我知道就是这种收集要素对我来说，, Start Time: 2561680
Text: 真的你不在三天内给他找完是不行。对我特别烦，找这个东略小光做过什么攻略啊，我做过好多那种，三六零那种成就像奴役这种，你听过吗？还有听过我还有那西游记的。对对对对，然后还有那个电竞惊魂二惊魂，对电竞惊魂二的那个解谜真的特别特别难，但是其实那游戏还可以是还行玩过。, Start Time: 2585650
Text: 嗯嗯，好多人说让我玩玩。嗯，行行，嗯，我说几个反例吧，就是这种就是刚才提到大革命确实是一个嗯，然后以前这个这个这个战争机器的 seriously 系列成就都不怎么样啊，就是强制的拿数字压，你一定要在这个，比如说就是你杀多少个敌兵啊，然后这个等级配对杀多少人呢？, Start Time: 2608260
Text: 啊，这实在是太理想化了。可能他认为你真的始终有热情，要一直玩下去才可以。你说我想想我我见过最傻逼的那个这个成就啊，那个战国巴 tha 啊嗯那个游戏时间两百小时啊，就是有些人那个都都已经拿到所有奖杯了，然后剩时间不够，然后把机器开着挂在那等挂机挂机等白金了。, Start Time: 2629300
Text: 对，但卡卡普空游戏一般两百小时，七百块小时。也不是也不是，也不是像巴萨拉那个，真是你要是专为打白金的话，那时间花的是是特别没有意义。八三三我都白金了，三百多白金。对对，三千多白金了有很多，你看人家还是能通关和那个，然后你要反过来说，确实有一些设计的也比较有意思。, Start Time: 2648560
Text: 就是比如 journey 嘛，嗯 journey 就是你很长一段，哎，还是 flower 来着，很长一段时间你不进游戏。嗯，然后突然有一天你回去了，他会给你一个一周啊，这个挺好玩的。对，其实我觉得就是侧面激励。但是如果说你自己本身就是对自己有一个要求，就是可能高于他给你这标准，, Start Time: 2668630
Text: 那当然更好了，这个就因人而异吧。我自己玩游戏啊，我是觉得得通，嗯，就是我是那种觉得我反正这钱我花了嘛，我要是就是不通关，可能觉得亏。对我也实实际是就是我只是从白金这个对自己要求下降到买了，我得打通它啊，没没止啊。那今天今年也开始就有几个打不通的了，就也得对得起自己买的这游戏。, Start Time: 2685170
Text: 对，然后反正你说先到一万，有时候你还得分这游戏到底是什么类型的呢？啊，对对，有时候对有你比如说啊我还是拿这个 COD 举例子，人家是有一单机友谊对战，就我身边有两波波，嗯，然后有一波是买回来以后，一定要第一天熬夜，先把单机通了，然后死活不玩对战哦。然后还有一波人是单机，, Start Time: 2707750
Text: 根本就不管我，然后还玩。对对，然后然后对战玩一年年，然后第二年换一 COD，然后再这么循环一年。对啊对，然后我现在加入了，就是买回来以后先通关，通完关赶紧不玩了。对战他等于当网游玩了就是对啊对，可能不同游戏在不同人眼里的价值也不一样。对对，有些游戏你买了就没想玩。, Start Time: 2727510
Text: 嗯，比如对我来说，二十国，我觉得买那书来着。对，那游戏游戏是次要的，没想玩干脆就。嗯嗯，然后啊你说我觉觉得就是游戏这个东西吧，就是还是看你这个怎么就是怎么看的这个这就是它这个东西嘛。因为我觉得游戏本身就是一个呃你放松的一个消息是，所以说不要是什么叫什么，要工作上那种硬性规定，, Start Time: 2747650
Text: 按规定自自己要给自个提出什么要求，我觉得这样就太累了。嗨，你就是能达到自己目的就得了，就是玩嘛高兴。我游戏跟书一样，在日本啊有这么一种人，你先扯出一波人叫买书爱好了。对，他自己就是他自己就说我的爱好者买书不是看书，不是看不是看看。对，买完我不看买。对，咱们办公室就有买游戏爱好者，, Start Time: 2772090
Text: 对吧？对，觉得鼓鼓鼓舞舞是是你啊，没没说你功，我比我更更对。对对对，什什么呀，更点点励力。对，但是有经济抽这个强大的经济做后盾啊。对嗯，对，你这个就是不管怎么着，你得先先扯出一部分再说。对，但疼不疼自己就得。对，反正这东西我买回来，这这个游戏我买回来反而挺高兴了。, Start Time: 2792250
Text: 嗯，对，玩玩不不玩，说说反正就是图一高兴者得呗。主要是因为跟大家讨论这事，是因为这个最近这一个月游戏确实对开始多，就是就就大这出了。然后有的时候我们我们之间啊，就是我们办公室里也会互相问。对，这游戏你买不买啊，留下你买不买啊？对，是因为有的时候你真一冲动，, Start Time: 2815430
Text: 买完之后自己可能过一个月之后发现后悔了。嗯，因为真没玩，是确实没玩。然后你可能又过半年，我想起来又是为这游戏。你当时半年是吧？对我那地铁呃游戏时长俩小时吧，嗯急的英雄赖我，这个我可以对吧？一点都不惭愧的告诉大家，嗯，我玩了一周，一周对，一周之后，然后那个吉他在我那个床头柜那放了半年，, Start Time: 2833320
Text: 然后前一阵我把吉他收进去了，到到此为止玩不下去了。嗯嗯，这个确实就是你过了那股新鲜劲之后，我可能才会验证说你自己是不是真的想再玩这游戏。嗯，我现在比较愁，就是十一月份把卫梦发射以后，三月份怪物猎人又出，然后还有 NIS 这这种没你没有没有一个说所谓的通关不通关的这种作品出来。, Start Time: 2858000
Text: 百年年前的时候，这种是最可怕的，就眼前这这两游游戏都没有办法拿通关来衡量。对，因为有呃前年吧那个怪物猎人和宝可梦 ORS 同同基本上是差了一个月发售。然后那个脑洞就说我那我那一座怪物猎人玩的时间是最少的。所以这次一个超外跟四也是同时发售，差了一个月，我一九月十。, Start Time: 2882360
Text: 对对对，反正就是这这种情况，会会会会让我特头疼这种游戏，就是玩到下一座出现为止。那对你来说还是宝可梦更重要一点，也不一定。对，不是再看屋里玩哪个游戏人多了。我最近这个小光已经拉弱开始集训了，我们这个猎猎人集训已经开始了。对我后悔了，今天没带机器，明天明天我把机器带来，, Start Time: 2904710
Text: 好吧。所以呢这周啊这个咱们新闻就说到这儿，我觉得大家也可以跟在评论区里边说一下自己的经历。你有哪些游戏没通，哪个游戏你真的忘了你自己甚至买过没有，或者是哪个游戏你玩了就是到现在还在玩。对，就是玩时间超长的发售巨多。对己起俄俄罗斯方块，对纳蒂亚有一个 steam 的好友，, Start Time: 2926650
Text: 他不知道那个好友是谁，他也不知道是什么时候加的那那个人从他加来到现在一直在玩侮辱之第二，我操，我又不知道为什么，那天我登他 steam 号，嗯，然后把那个好友状态又弹出来，正在玩侮辱之力。二哎，我 PS 有有个好友，就是经常看他玩血缘，这到现在很少玩，他很少上上来就玩血缘。, Start Time: 2947160
Text: 哦，那是真爱，那那绝对是真爱。嗯， OK 这期节目就到这儿，嗯，啊感谢各位收听，咱们下周再见。下周啊就有请老孙和吴头。对，下周就是正经的新闻节目。对对对对对，各位拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2966175
