Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合，网加六 pro 有乐趣，更有思考，对不起。嗯嗯嗯，那那那嗯我的我有嗯欢迎收听最新一期的家族 pro 专题节目，我是四十二啊节目上线的时候，大家应该能看到这个游戏幽灵怪谈已经上线了。啊，, Start Time: 3910
Text: 这款游戏让我印象挺深的是他选择了一个很不一样的历史时间啊，就是这个呃东周时期这个春秋战国时期啊，这个时候其实仔细想想，就很多历史题材的游戏啊或者是剧集都没有提到过这一点。但是让我个人觉得有很值得一讲。那我们这次也请来了这个幽灵怪谈的开发团队，跟我们一起来聊一聊有关这个春秋战国时期的历史。, Start Time: 109220
Text: 大家好，呃，我是幽灵怪谈的制作人 miss。然后呢，今天很荣幸能够来到电台，跟大家做一个交流。然后也希望今天能够跟大家聊一些我们的一些想法，或者是我们想到的一些故事。好呃，为什么说是就是说我们选择了一个春秋战国的一个题材。呃，其实呃怎么讲呢？就是说这个事情还是很简单的，, Start Time: 134875
Text: 就是为什么说它简单呢？是因为我们能够去选择的题材其实是蛮多。但是呢我们会发现就是在很多的大众人心目中，他们可能如果去选择历史的时候，会选择一些啊汉唐盛世啊，或者是我们现在呃电视节目中很常见的一些清工具。清朝时代，又或者是一些词曲非常丰富的一些宋朝。但是呢春秋战国其实是一个被大家很容易忽略掉的一个朝代。, Start Time: 158010
Text: 那在春秋战国的话，它其实是有很多的故事，或者是很多的人物是呃出现啊，比如说我们大家的一个姓氏，百家其实是有一半的有一半以上的姓氏都是在春秋的时候形成的，也相当于是我们的祖先都是在那个时候去呃记录下来的。对对对，然后的话呢就是包括春秋战国的时候，还有很多的行业都是开始的一个呃产生了一个萌芽状态。, Start Time: 185350
Text: 比如说我们提到了一个班门弄斧的，像鲁班。嗯，啊那像这种的就是说很多的一些行业的一些祖师爷，其实都是在春秋的时候是产生的。就我们尊师的这个祖师爷，基本上那个时候的人物。对对对，是的是的。然后的话呢在我们那个整个一个历史上影响非常巨大的一部兵书，相信大家应该都有听说过啊，, Start Time: 211680
Text: 是叫孙子兵法。嗯，那也是在春秋战国的时候去产生的那那个呃我们怎么讲？就说是在整个春秋战国的时代的话，就是如如果说缺失了这么一段历史，那可能在我们现实生活中就会造成非常大的一些影响。我们可能也会缺失掉了很多的东西。呃，最简单的一个就是我们现在的学习中生活中所用到的一些成语故事。, Start Time: 234540
Text: 其实有一半的成语故事，也都是在春秋战国的时候出现的。这些典故是这个其实还挺神奇的。我记得我有个朋友跟我说过一个很神奇的观点，就是我们的交流。中国人说话的时候，我们是会用历史的书去说话。这个我们用历史去交流这个很重要的一个表现，其实就是成语这个事情。然后其实很多呃，, Start Time: 261750
Text: 我觉得我们当时上这个初中高中的时候，我们的历史课其实对春秋战国讲的还其实挺含糊的，就是没有那么生动，就感觉就是各个国家乱七八糟打作一团。但实际上这个春秋战国时期还是意义很很深的，是吧？是的是的，其实春秋战国那个时候是英雄呃，和枭雄都是非常多的一个时期。嗯，, Start Time: 282890
Text: 但是也有可能是因为呃他的英雄和枭雄太多了，然后典型太多了。所以大家可能对于他的印象都是集中在一个个体的印象上，而不是说对于某一个时代上有一个非常系统化的一个认识。这个刚才我们介绍了这些，大家可能稍微有一个印象，就对春秋战国时期啊，这个其实是有很多很复杂很神奇的事情。, Start Time: 306150
Text: 然后其实春秋战国时期故事非常多，我们可能这期节目也没法给大家说是这个仔仔细细的从西周讲到东周全说完。那我们就这个请老师给我们说两个，或者说一个您这边可能您个人非常喜爱，或者比较觉得很独特的故事。因为打算讲一个什么故事，呃，今天也是想跟大家分享一个故事，叫田氏带齐的故事。, Start Time: 328860
Text: 嗯，这个故事可能听着名字是很变口的那我大概讲了一下，就是为什么会对他感兴趣啊？首先的话呢他是讲的是一个春秋战国时代齐国的这么一个国家的一个政权交替的一个事情。嗯，为什么会关注到这一点呢？因为是在那个呃齐国是在现在的话，是属于是像在山东的这一块地域，那也是我自己本人的一个故乡。, Start Time: 353980
Text: 嗯，那就是说基于对故乡的这么一个喜爱，然后也是呃曾经去关多关注了一下。因为在春秋的时候，他他和战国的时候，他的齐国国家没有变，但是国家老大变掉了啊，那我们就变了。对我们就去深度的挖掘了一下，就是为什么会有这样的一个事情。那呃怎么讲呢？就是说在齐国的时候，就是说他的一个首任的国王。, Start Time: 377940
Text: 呃，如果只是说他的国号或者他的一个名字，可能大家不熟悉。那我说一个外号的话，就是其实齐国的老大是姜子牙哦，啊没有说是你们想象中那个封秦国榜面的那个姜子牙。那他其实是在当时的时候，他是封地是封在了一个齐国。然后呢，但是呢等到了一个呃战国的时候，就是相当于是到了末期的时候，, Start Time: 401570
Text: 他齐齐的国军却变成了姓田的。因为大家都知道姜子牙是姓姜，但是到了他的后代的时候，会突然之间变成了一个姓田的的一个人去当了他的国军。那中间发生了一些什么故事？这其实也是我今天想要跟大家分享的一个是谁是戴齐的故事田，是就是姓田的这家吧。对对对，齐国给这个整个换多了，, Start Time: 423570
Text: 是这样。是的，然后我们讲这个田氏戴齐之前啊，肯定是呃因为春秋战国时期啊，是这个是一个很战乱平这个频繁的一个时期。我们可能要稍微讲一讲这个田氏代齐发生的时候是怎么样一个历史格局。呃，三家分晋的话其实是可能大家也有听说过是晋国的政权交替的一个大的事件。嗯，但是另外一个大事件呢，, Start Time: 446400
Text: 其实是发生在呃战国的初期的齐国，也就是我们要提到的一个田氏戴齐。所以这两件事情其实是是差不多的一个年代的一个交政权，交替的都是一些大事件。哦，那只是说三家分晋的话，它会表现的非常的呃暴力，然后一个血血一些。但是战式带期的话呢，它是以一长长的的，然后和平演变的方式去进行的。, Start Time: 469830
Text: 所以说他是呃田氏替代了僵尸以后，他的齐国其实是本身是没有变的哦。然后的话呢他七国的政权的交替的呃时间点其实是呃战元前的三八六年，然后他比赛三家分晋是晚了，大概十七年左右哦，呃所以说呢就是田氏带齐，他经常性的会跟三家分晋一起被大家说出来是作为一个春秋战国分界线的一个标志性的一个事件事情。, Start Time: 493570
Text: 啊，对的对的，就因为我们大家讲的春秋战国其实是呃虽然说经常一起提到，但他其实是属于是两个不同的一个呃时代或者时期。这样子啊，确实很多人其实没有这个概念，就是是总把这个春秋战国放在一起来看啊，实际上这个中间有一个很重要的分界点是这个田氏带齐这个事。对对对，然后呢田氏代齐就是具体是怎么发生，, Start Time: 521080
Text: 他之前我们提到是一个和平演变的一个过程。呃，这段故事跨越的时期是非常长的。然后的话呢，这里简单的跟大家去讲一下这个脉络最早是在齐桓公的时候，那陈国也就相当于是齐国旁边的有一个附属的一个小国。嗯，他陈国是有一个叫做田完的人，他为了逃难，然后跑到了齐国来落地扎根。, Start Time: 544110
Text: 那经过了一百多年的发展，那呃田家的人有很多的是受到了齐国国君的一个喜欢。然后呢，进入到了一个呃政界去担任各种各样的要职。其实就相当于原来只是一个外来人，然后呢还很人生地不熟的，然后就几代人的奋斗之后，就成为了这个齐国很栋梁的一生。是的是的是的。然后他们经过了很多年的一些努力，, Start Time: 565710
Text: 然后通过一些呃做了一些实施的一些新政啦，或者做了一些实事，然后呢去争取了很多的一个民心。然后最后的话呢，他们又同时在积攒了一些武装的力量，呃，然后逐渐的去掌握了一个齐国的这个实权，就相当于是是他们虽说是齐国的大臣，但是实际上他们已经是把持着朝政啊方方面面，, Start Time: 589390
Text: 其实都是他们在管这个。对对对，然后的话又经过了就是几十年的一个发展。到了公元前三百八十六年左右的时候，那田家的大权其实主要是由当代的一个家族是叫一个叫田和的人身上。他他就把他他把他当时的一个齐国的国君呃，齐康公赶到了一个海上。他说他呃沉迷于酒社不理朝政，然后的话呢就自立为国君啊，, Start Time: 611580
Text: 就是这么一个国军对他自立为国君。然后这一天的话呢，田家的话也是呃在就是大造舆论声势，然后说自己的老祖宗，然后当年来了齐国其实就是为了取代呃，姜是这个。对对对，就是他是怎么样子能够去呃就是说给自己去找各种各样的理论依据来作为自己一个合法的一个证据。就是依据主要就是说了一些这个天家如何励精图治啊，, Start Time: 637580
Text: 然后这个齐公是如何这个荒淫无度差不多，这对对，是的是的。然后的话在这一年的话呢，就是周天子的话也承认了一个田河的各个合法地位，就是正式的封他为齐侯。哦，就这么快。对对对，然后的话因为他是前面提到了，他们是经过了几代人，然后有一两百年的这么一个呃时期的一个阶段。, Start Time: 666010
Text: 他们逐渐的去掌握了呃齐国的上上下下的各种各样的官职，然后各种各样的一些呃经济的一些命脉，还有一些武装的力量。所以说他们才能够进行一个这样的和平的演变。但是大家也都知道，其实齐国是姜子牙的封地，就姜太公的封地。他这个他是这个封地的话，是其实是属于是呃，姜姓的吕氏的呃，, Start Time: 687430
Text: 姓吕，这吕家对，他是应该是属于是就是说呃，姓的话，姓氏其实属于是姜姓。然后但是呢他呃在当时的时代，姓和氏是两种不同的一个称呼。哦，所以说他并他只能是说姜子牙的这种后代的话，他是属于是就是说呃，算是姓姜的。但是呢就是说是说氏族的时候是属于是吕氏氏。对对对，然后的话呢那田氏的话呢，, Start Time: 710690
Text: 只是他这个相当于是是另外一个姓氏的。然后呃另外一个姓氏的人，然后的话他经过两百多年的演变，然后到了这一年的时候，他这个相当于是呃齐国的政权完全的被田氏所替代，也就相当于是呃姜姓吕氏的政权完全的被田氏所期所替代。嗯，那为了齐国的稳定的话呢，其实田和在篡权了以后，, Start Time: 738110
Text: 他并没有去更改国号。他仍然是以齐国作为这个新国家的一个国号，然后呢，但是呢他是属于是史称就叫田齐。嗯，其实田齐的话呢，也是后来的一个战国时期，应该大家都听过战国七雄是吧？其实也是战国七雄之一的啊，就是那个时候我们说战国中战国中的这个齐国就已经是这个田齐齐国。, Start Time: 761510
Text: 对对，不概是春秋时的齐国了。对对对，是的，春秋的齐国和战国的齐国是属于是算是两家人的齐国。然后还很神奇的，就是非常平缓的用了几代人，然后应该是用了一百多年，呃，要两百两百年，两百多年。就是从他的呃田叫那个叫田王的人，第一个呃第一代他来到了齐国，一直到他们篡权的话，, Start Time: 784079
Text: 大概有经过了有呃两百多年，好像还或者是三百年左右的一个一个时期。嗯，哦这还其实对我们现在就是很喜欢后来的这个这个华夏历史故事人员来说还挺神奇的。就是发生这么一种事情，跟我们后来印印象中历史中王朝、王朝更迭，都完全不一样。对对对，他们因为他们的一个和平演变，, Start Time: 807140
Text: 这个其实很具备一个就已经说他史串义的。嗯，因为在当时本身战国和春秋的话就是一个战乱纷争，然后非常就是非常混乱的这么一个时期。然后一个作为齐国一个那么大的一个国家，他能够进行一个和平的政权演变，这是一个非常不容易的事情。啊，是这样啊，那这一段这个算是一个春秋时期很重要的一件事情。, Start Time: 830860
Text: 他有什么别的，就是很有意术的典故跟他相关的吗？嗯，春秋战国的时候呢，就是呃田氏取代吕氏，他成为了一个齐国的国君。这个我们刚刚提过了，就是田氏代齐。那我们所以说后续的一些典故啊，就是田氏的齐国，他能够彻底的取代姜氏的齐国。那其实是在取代了之后，就是田禾的话就相当于是取代以后田齐的第一代的君王。, Start Time: 855570
Text: 嗯，那他的话是他是作为一个相当于是叫田齐太公这样的一个称号。那田禾的儿子的话呢，其实做了不到十年的国君就被弟弟呃所杀了。就是相当于是他的一个弟弟是叫田武，就是相当于是齐桓公，但是呢他是叫田齐桓公啊，就是和春秋的时候的齐桓公是有区区别开。那就是说是这个春齐皇公的话呢，, Start Time: 882250
Text: 是呃我们其实在正常的一些历史的呃典故中是很少的到这样的一个人，或者是很少能够了解到他的一些一些事情。是的，那后来的话呢，因为就是说在春秋战国的时候，他历史保留下来比较少。还有一个原因是因为呃到了后期的时候，是秦始皇和项羽，他们烧了很多的书籍。这个秦始皇是这个焚书坑儒，, Start Time: 909620
Text: 然后项羽当时我记得入驻这个国都的时候，也是放了一把大火。对对对，然后的话他们当时是做了这些事情了以后，就导致我们后期的历史其实是有很多事情是呃我们所不知道的。嗯，然后的话等到后面司马迁呃，等一些人他们去修呃修定一些历史的时候，他们其实都是以呃相当于是一个秦朝的一些史书，, Start Time: 935040
Text: 作为一个蓝本哦，啊，然后去修订了春秋战国时期的一些历史。但是呢，因为当时秦国其实是也是比较乱的，就是在因为秦国是地处边陲的地带。是的，然后中原呢其实很多呃国家很多人是看不起他们的，就是他们不开化。对对对，是的是的。所以说呢有一些事情呢也不让他们去参与。所以中原上发生的一些事情呢，, Start Time: 959470
Text: 其实他们知道的也并不是特别的多。所以就是秦国自己的历史。其实没怎么记载，比如说像更这个东边的齐国的这些事儿。对对，然后我们后人又不太了解，只能按照秦国的历史去订正这部分，所以就少了很多故事。是的是的。然后的话呢就是说我们其实在小学还是初中的时候，我们课文里面其实是有一篇就是说大家都很熟悉的一个课文。, Start Time: 982650
Text: 扁鹊见蔡桓公啊是对，然后的话扁鹊这个大家应该都知道，都是特别有名的一个医生。对对对对，然后的话呢，但是他这个就是这个主角的这个君王，其实在历史上并没有这样的一个人。蔡桓公是吗？对对对哦，就是说因为在后后面的一些历史典故中，就是也有一个呃比较有名的呃医者是属于是叫张仲景。, Start Time: 1007230
Text: 嗯，在他的一个就是出了一个很有名的一个书籍，或者是说在医学上是也是非常有名的一个书籍，是叫伤寒杂病论。对，然后这篇文章中其实就提到了，就是在呃跟扁鹊相关的一个，就相当于是呃故事什么内容都非常相似的这么一个事情。就是是当时说是望齐侯之事，就是相当于是看着齐侯的一个脸色。, Start Time: 1033020
Text: 那在张仲景的这个书里面说到了齐吼，其实是就相当于是呃很大的一个可能性是在那个时代是属于是田齐桓公。哦，也就是我们刚刚提到了就是呃他那个齐国的这么一个后代的一个君王，然后杀掉自己哥哥来做了自己君王的一个田齐桓公。嗯，然后的话是扁鹊三番五次的去提醒他啊，你有病，, Start Time: 1059040
Text: 然后你需要要治疗。但是呢田齐桓公却说自己是没有病，然后最后呢就是病入膏肓，只能够等死。就扁鹊那个说这个对对对，告死了死了。是的是的是的，然后这个这个案例的话，因为这个中间的话可能在一些历史典故上有一些缺失。嗯，然后我们这个说法的话呢，也是呃属于是我们在参考了一些典籍，, Start Time: 1083950
Text: 也未必是百分百的这个。嗯，但是对于我们再去做一些呃就是挖掘一些历史的典故，然后去做一些历史内容的时候，其实这是可以作我们我们的一种参考的依据。就是他未必必是像史书一样的要求百分百正确。但是我们也会找到一些理论的依据来去验证。哪怕他是一段野史，或者是他是一个非常小道的消息，, Start Time: 1107530
Text: 这样子也能够作为我们的在某一些设定上的一个依据。所以就是其实这个扁鹊见蔡桓公，虽然这个蔡桓公可能不存在，但是它实际上是一个很有预言性质的一个故事。对对对，是的是的。然后的话呢，这个就是说田齐桓公的话，虽然说是听起来很搞笑，就是说他自己呃有病了，然后也不听医生的，, Start Time: 1133340
Text: 然后最后挂掉了。但是他其实做了一个非常伟大的事情，嗯，就他设立了一个学工叫基下学宫哦，然后的话去招收了很多的学者，然后的话又为了他们去呃建造了很多的学者，然后去有很多的一些的策啊，还是他们对对对，还鼓励他们能够去自由的辩论自由的学习。嗯，其实在尊师重道这一块的话，, Start Time: 1154220
Text: 其实是他们是他做了一个很好的一个开端。那齐国的文话其实也是因为呃这个他的这么一个就是建立学工的这么一个政策，从此以后的话开始变得非常的一个昌盛繁华哦，然后的话战国时期的就是百家争鸣。这个我们大家大家都听说了，其实有一大半百百争争鸣，一一些争论论是发生在稷夏学宫哦，, Start Time: 1176720
Text: 就是因为有这个设事。对对对，所以他其实是虽然说听起来很搞笑，但是他做了这个事情，其实影响了整个时代，影响了整个时代的一些文化史。哦，明白其实这么一想，就是我们在上历史书的时候，这个比比如说百家争鸣可能会作为这个战国时期一个很重要的知识点，然后我们就记下来。, Start Time: 1199970
Text: 但是其实比如说历史书上我们也没有特别详细的说源流如何啊，这么一看我们能看到这个百家争鸣这个事情和比如说田师代齐这个事本身都很有渊源。对对对，然后我们毕竟还是属于是两三代以内的一个直系的一个亲属。哦，明白，然后我们这个讲了一个很有意思的故事。另外想说的就是春秋战国时期啊，, Start Time: 1219270
Text: 其实很多有意思的人物也非常多。我们也可以请这个老师给我们稍微讲一讲。这除了天时代奇这个故事以外，还有哪些事儿比较有意思？呃，提到春秋战国其实像刚刚刚刚提到了很多，就是说我们有很多的人物其实是都是非常知名的。嗯，那我们随便选一个人，就是说孙武或者说他又叫孙子。, Start Time: 1241760
Text: 对，那后世的话其实都是称他为兵圣的，他也是一个呃兵法书，就是孙子兵法的这么一个作者。嗯，然后他提起他的话，就应该大家都是非常非常的熟悉这样的名字。那为什么说是提到这个人呢？就是因为关于就是说孙武呃，孙子兵法，还有孙膑啊，他们的就是说这个呃，是不是同一个人，, Start Time: 1266570
Text: 然后是不是一个人写到的，就是说呃，是两个人写的这么一本孙子兵法，还是呃其实是一个人，他们在不同的时期有不同的称谓。就关于这个争论，其实从唐宋开始一直到现在都是争论不休的，就是孙膑和孙武是不是一个人。对，是不是一个人啊？然后的话因为关于孙武的记载太少了啊，然后古代的话有很多的兵书，, Start Time: 1291290
Text: 其实都是一些伪作，就相当于是都是山寨的作品哦，所以这也给了就是后面的后人们，就是说争论的时候有各有各的一种说法。嗯，那其实说是在争论的上，争论上面来讲的话，我们当时也去做过一些研究。其实主要是有几个呃三种说法，嗯，就是是比较主流的说法。就第一种说法的话呢，, Start Time: 1314360
Text: 就是说呃在史记上记载的孙武和孙膑是两个人嗯，孙子兵法、孙子兵法和孙膑兵法是两个人的作品，这是一种说法。还有一种说法的话呢，是说他们两个人是同一个人，也就是说是春秋时代的呃，孙子是不存在的。孙子兵法和孙膑兵法都是他的作品，或者是说是呃孙兵兵法是伪作，然后或者又说是两种都是伪作。, Start Time: 1334920
Text: 但是不管怎么样说法的话，就是第二种主流说法是说这两个人是同一个人哦啊只是说呃因为后人的记载导致了他们这么一个人格分裂或者一个人身的分裂。是的对，另外还有一种的话呢，但是说呃孙武其实不是孙膑，但他是其他的人，就是说比较流行的一种说法是叫伍子胥。就是说这是这是现在争论的，, Start Time: 1360360
Text: 就是比较主流的三种不同样的说法。我认为觉得孙武是伍子胥是吧？哦，对对对，是的。那那个就是我们这里呢就不去评判，就是说呃哪一种观点可能是更正确或更准确啊。我们单独说一说，就是说这里面涉及到人物，其实刚刚提到的第三种说法就是呃有一种说法是说呃孙武是伍子胥的一种说法。, Start Time: 1384170
Text: 嗯，那伍子胥的话可能就是说很多人大家了解的并不是很多。就是说但是实际上的话就是说我们大家可以这样来想一下，就是既然能够有一种说法是说孙武和伍子胥是同一个人。那么最起码说明这两个人在历史记载中，他们应该首先处在一个同一个时期。哦，其次的话呢，他们的一个成就或者是他们的一个能力应该是大差不多的，, Start Time: 1408130
Text: 或者相视不远的。不然的话，不可能说有一种说法说孙武是不是某一个人这样的一个说法？他那为什么说是就是说在一个就是处在一个同一个时代的呃两个人，然后的话他们成就能力各方面都差不多的情况下，为什么说孙武的知名度要比伍子胥要高了很多？嗯，那其实是说主要是后世的话呢，, Start Time: 1433310
Text: 就是说对于伍子胥的一个偏见其实是比较大的那就是伍子胥其实是在呃在伍子胥年轻的时候，他是呃他是就是说楚国的人，他的父亲和兄长都是被楚王杀掉了。然后的话呢，他后来的话他有了成就以后，他去把呃楚王的楚国的国君，就是楚平王去把他给直接鞭尸了，就是做了一个非常残忍的事情。, Start Time: 1455950
Text: 那这个事情其实在当时是被很多的文人所不耻的，然后也不能够接受，因为这个死者为大。那即使是你生前做了很多的呃不好的事情，但是呃鞭尸这种事情是在文人，就是相当于在文人的这么一个眼界里面是完全不能够接受的。也是因为这样的一个原因呢。所以说后世的一些史书上，其实对于他是很难做到一个公正的评判的。, Start Time: 1483110
Text: 因为在当时的话，历史其实都是由这些文人来书写的。对，然后因为他他的这个事情是被文人所不齿，所以说呢他他的评价也并不会高到哪里去啊，是的，呃，然后包括就是最后的话，他其实是被吴王是以一个叛国罪出使的。是的，那在吴王吴国的历史上，其实呃对于一个犯了叛国罪的人来讲，, Start Time: 1508380
Text: 肯定是会无限的筹划。他是。然后这也导致了说呃，后面的这些人们呢就是说是能够去了解到的，他的信息其实都是非常片面的。另外可以跟大家说一下这个伍子胥相关的故事，包括他被那个吴王处死的故事，其实就是后来这个越王勾践这个卧薪尝胆相关的故事，就是这个故事中的一部分，, Start Time: 1531700
Text: 其实是他某种程度上呃有一种说法，也是说他被这个离间，然后吴王最后决定这个处死伍故事，这伍子胥的这个结局差不多是这个样子。嗯，对对对，是的，其实是说这个呃卧薪尝胆里面的夫差的这么一个，就是说这个名字大家是都是知道的。伍子胥其实在当时的是做了是夫差的辅政大臣。, Start Time: 1552600
Text: 然后的话呢，他是呃，但是呢他是属于是一个呃典型的一个军人，就是他是长期的，是混在军旅之中。他其实对于一个呃就是从政方面，那种从政方面是做的并不是很好的。所以这也导致了他后来的一个凄惨的一个下场。那那个呃这里提到就是说卧薪尝胆和伍子胥的话，其实是有几个故事，, Start Time: 1576070
Text: 或者有几个呃几个名词是有关联的。嗯，就是呃伍子胥，然后呢卧薪尝胆，然后还有一个大家可能是都想不到的，就是跟一个端午节也是有关系啊。伍子胥这对伍子胥卧薪尝胆和端午节这三个其实都是有典型的关联的。就是因为是在呃端午节的时候，其实是有另外一种意义是什么？就是说是呃大家都知道它是跟屈原相关的。, Start Time: 1598750
Text: 是，但是它另外一个意义是属于是伍子胥的继承，就是他是跟伍子胥是有一定关系的那呃为什么这么说啊？就是在伍子胥，就是刚刚提到了，他在年轻的时候，他父兄是被楚国的国王所杀掉了。后来伍子胥去呃投奔了吴国，嗯，然后他帮助吴国去把楚国给呃灭掉掉。然后后当当时的，但是吴当时就是他到了呃，, Start Time: 1624640
Text: 楚国的都城里以后，楚王楚王王其实已经死掉了。是曾经杀他父亲和兄长了。对对对对的，然然后的话就就去呃鞭尸了三百，然后鞭尸三百下，然后去报自己的杀父杀兄之仇。那这是刚刚提到的为人所不耻的这种行为。然后的话吴国的话呢是属于是呃后来有一个就是说老的吴国的国君死掉了以后，, Start Time: 1650250
Text: 他的新的国君就是夫差去继位了。然后的话那吴国的一些呃士气都是非常高昂的，然后打起上来是经常性的，是百战百胜的这种局面。那越国就是和吴国在打仗的时候，那就是说越国失败了。这也是大家都知道了，就是越王勾践，然后他的一个卧薪尝胆的一个故伤屈辱的求和。对，在当时的话，, Start Time: 1674950
Text: 伍子胥其实是持反对意见的。他认为就是越王勾践，其实是呃并不是真心实意的去来求饶，然后呃祈求和平的其实看的还挺准的。对的对的，但是呢就是说勾践做了一个事情，就说是他呃他去收买了很多的，就是说吴国的一些当权的大臣，然后帮助他说好话啊。然后这样子的话，这包括伍子胥是不太会做官，, Start Time: 1698420
Text: 不太会做人的。所以他的意见其实在吴国并不能够去呃得到一个主流的回应。然后最后的话呢就是说是呃吴子胥呃，就是说受到了就是说各种种臣臣一一些陷害，然后呢，就是最后夫差相信了，然后把他给刺死了啊，就是给他赐了他一名宝剑，说你就自杀了是吧？对，让你体面一点体面的就去了啊。, Start Time: 1724960
Text: 是的是的是的。然后的话伍子胥还是还说过一个。这样的话就是说他说在他死之前，对那个监狱里面，其他人说啊就是我死了以后，那你把我的眼睛挖出来，挖在我们吴国的一个呃就是都城的这个东门上，就是东门上面。我要看着就是越过了这个军队，然后能够就是打到我们这边这个都城对越国在这个吴国东边是吧？, Start Time: 1748260
Text: 对对对，因为他不相信勾践是这种就是说能够是真心的一个祈求和平嘛。嗯，然后就说你今天把我害死了，那国王也不相信我的话，但是呢你把我眼睛挖起来，我一定要看着亲眼看着有这样一天，然后他是呃越国会报仇回来的那结果就说实际际就是说是这个就是说是那个他说完这个话了以后呢，, Start Time: 1773930
Text: 就是这也是就是他自己表达一个自己忠心的一么一个本意嘛。嗯，但是呢这个就是说是他自己自杀了以后，那夫差听了这个事情就非常的气愤。然后就是说哎你这不是在诅咒我怎么样怎么样子。然后的话呢，他就是说让人把这个伍子胥的尸体装在就是说是那个皮革里面。然后在这个五月五日的时候去投入到大江里面去哦，, Start Time: 1795490
Text: 就是等于说他死掉了以后，直接把他尸体给投到江里面去哦，所以说呢就是说也是民间有一种说法，就是说端午节的时候呢，其实也是在纪念伍子胥，就相当于他一个继承的这么一个纪念日。嗯，划龙舟还有什么相关的，这些都跟这个是有关的，是吧？对对对，是的，就是说赛龙舟的话呢，, Start Time: 1819940
Text: 就是说是也是有这样的说法是跟他相关的那就是说呃因为他的尸首是装在一个就是说一个包在一个呃皮革囊里面去投入到江中了。那呃就是说民间就有一种说法，说伍子胥死了以后呢，就是说呃呃天上的玉皇大帝或者是一些天地，是呃觉得他是很忠良的一个人。然后但是呢他却惨遭了一个冤屈而冤死掉了。, Start Time: 1839840
Text: 然后变封他为一个叫叫钱江桑达潮神，就是海潮浪潮的这样一个神。然后江南一带的人们呢就想着就是说哎伍子胥这么冤。然后所以说就在每年的就是说五月五日，他的尸首投入到江中的这一天，就是就跑到就是说呃那个呃那个江里面去划着龙船去迎接这样的一个神仙，迎接他的归位。呃，, Start Time: 1868060
Text: 民间的说法上就是说除了他们民间的人们去呃划着龙舟去迎接这个潮参以外呢，其实还有一种说法是叫呃龙舟竞渡。什么叫龙舟竞渡呢？其实还是起决于起源于这样的一个勾践的一种说法。嗯，勾践去呃为了就是说灭吴龙种说法，然后日夜的去操练水兵，然后但是呢他又怕引起吴王夫差的这么一个猜忌，, Start Time: 1895240
Text: 结果呢就想出一个妙计来，就是用看起来是很嘻哈，然后呢很娱乐的一种方式啊，就开开心心竞速这样。对对对，然后去训练水师，就是这也是所谓的一个叫龙舟竞渡啊，这个版本其实是跟伍子胥没有什么关系。对，没有关系。但是呢它是属于是就是说呃是民间的另外一种说法。当然就是说这些民间的说法呢是都是在我们现在来说的话，, Start Time: 1921120
Text: 都是属于野史，然后是属于是不被正统所接受的。但是呢呃有时候也会想一想，就是我们通过一些呃历史的故或或历历的小故故去了了解到这些东西，暂且我们不去追追论它是真是假，或者是他有多少的一个真实性。那最起码听起来还是蛮有意思的。而且他的一些说法其实都是在契合着真实的一些历史年代真实的历史人物。, Start Time: 1946480
Text: 然后呢，这个我们就当做啊读小说，或者是当做看野史，这样子能够去娱乐自己一下也是蛮好的。是的，而且我们这次呃给大家讲了，可以说讲了两个小的历史时期的故事吧。一个是这个越石代齐的故事。另外一个稍微讲了讲，可能很多人对这个越王勾践的故事相对更了解一些。但是对这个越王勾践呃，, Start Time: 1971970
Text: 可以说故事前这个吴国的故事，伍子胥的故事没有那么了解。我们这次都说了说然后呃我们说回到这个讲了一些故事，我们说回到这样一个点吧，就是呃春秋战国时代有怎么样一种特别独特的魅力呢？因为我们开头可能大致说了时候，他可能呃很很乱，或者是很很混乱，或者有各式各样的变化。, Start Time: 1995670
Text: 除此之外，呃，老师您这边比如说做幽灵怪谈的时候，选择这个时间点，还有什么别的想法吗？就觉得他哪里非常的有趣。嗯，其实说是像最早我们提到的就是春秋战国时代，它不像我们所熟悉所熟悉的一些啊汉唐盛世啊，或者是一些清朝清代的这些事情会那么熟悉。但是实际上它是属于中国历史上第一次的思想解放的一个大时代。, Start Time: 2019180
Text: 嗯，就是诸子百家百家争鸣，其实都是起源于那个时代。然后包括就是说之后的就是说秦朝，然后法以法治来作为一个就是呃中国的这么第一个朝真正的统一的一个朝代法治专政。然后包括啊汉武帝的后期的一个独尊儒术的这么一个然些各种各样的一个思想上的变革。嗯，就是包呃包括有这个儒家学说是有助于呃封建的君王帝王能够去进行自己的一个政权的统治，, Start Time: 2048170
Text: 是就是这个去束缚住读书的人，还有一些学者的一些思想。其实就是说和当初春春秋战国时期的百家争鸣都是一个非常非常呃就是说对立或者不一样的一些地方。因为一个是百家争鸣，一个呢是属于是呃这个独尊一家，对独尊一家，然后有利于自己的统治。当然这也是有区别的。是因为在春秋战国时期，, Start Time: 2082390
Text: 它是一个非常战乱的一个时代，它有很多的国家。然后呢他不像秦朝，那个时候清朝以后已经是大统一的国家。嗯，所以说他们在不同的时期所采取的不同的一个呃政策，或者是不同的对待读书的一个政策是完全不一样的，文化环境也是截然不同的。对对对，那因为就是说春秋战国它是一个战乱，, Start Time: 2107980
Text: 很就是经常发生战乱的这么一个时代。所以说呢他是一个百家争鸣的这么一个就是说呃一个时代那给的很多人的机会，然后也有很多的英雄呃枭雄都能够去展示自己的才华。而且我们印象中有很多这个很有讽刺意义的，或者是这个讽刺的寓意的寓言故事，也都是这个时代当时推出这个出现的包。, Start Time: 2129280
Text: 而且很多都是讲这个群臣与君主之间的关系。就而且这个完全不会吝惜对这个重呃位高权重的人的一些讽刺和这个批评。所以在当时也能看出来，这个故事还是非常有他的意义的。是的是的，因为他他们这种就是说是在呃这个时期的，其实有很多的圣人都是非常多的。然后的然后的话呢，他们都是在呃不同的领域去展示真实的自我。, Start Time: 2153630
Text: 然后不会说是受到别人的威胁怎么样子。那包括奠定了很多的就是说学说思想，然后流派的一些就是说是呃真实的历史人物，那他们其实对于后代的影响都是非常大的。就是比如说是我们有一个就是有一个人是大家应该都听过的，是叫管仲。他其实是首先提出了一个环保，然后提出了怎么样应对通货膨胀。, Start Time: 2184220
Text: 然后他是属于是相当于是我们奠定了呃就是说这各种不同领域他们所做出来一些功勋。其实是对于后代是意义意义非常大的。然后的话但是呢就是说在春秋时代的时候呢，他们其实呃不仅仅是身上有很多的光环。那实际上他们也是呃相当于是一个个在饰演着自己的真实的这么一个性情，是展露给大家。, Start Time: 2213810
Text: 所以说他们相当于是属于一个呃真实的，然后有血有肉的人物去展现出来的，可能后跟后世的一些可能会受到后血。就是说这个压制的人们可能是还是有一些不太一样的。其实就是呃这么一想，就是在当时因为呃春秋战国时期是一个很混乱，然后很不稳定的一个阶段。在不稳定的情况下，就是有很多人会释放出自己的那种完全不一样的能量。, Start Time: 2239910
Text: 然后在文化上啊，在呃军事上，在政治上都会有这样的事情，就这样很普遍的一个事情。而且就像刚才老师跟您说的，就是因为当时没有统一的皇权，没有这个统一的非常高的这个行政的执行执行力。所以很多时候那个时候的故事，无论是野史还是正式记载了，然后就会让这些人物显得就是非常鲜明啊，, Start Time: 2268780
Text: 非常有血有肉。对对对，是的，是正好这个说到最后您这边呃这个幽灵怪谈整个的这个制作出来。您当时呃您和您团队啊，当时想把这个东周相关的这个事情以一个游戏的形式呈现出来的时候，您当时是怎么做的？就怎么去吸取这个相关的东西。呃，我们这个作品的话，他的一个就是说世界观呢一个大的世界观，, Start Time: 2290740
Text: 其实是基于一个呃我们春秋战国时代的一些呃历史故事。然后呢去结合了一些我们的一个就是寻找到了一些野史啦或者一些传说故事。然后去做了一个结合，然后去呃才产生了一个我们现在的这样一个作品。但是呢就是说其实从公元前七百七十年嗯到公元前啊两百二十年左右的时期。其实这个这个时期也是中国是古代最接近呃就是神话传说，, Start Time: 2317170
Text: 还有一些思想呃繁盛的这么一个时期，就是有很多个神话也是在这个时候。对对对，就是说百家争鸣嘛，百家争鸣的话，他们就会产生非常多的一些言论，还有非常多的一些碰撞。然后其实是在春秋战国的时候，是对于呃就是说这个中国的一个各种各各样的思想，其实都是有非常大的一个影响的。, Start Time: 2350050
Text: 嗯，然后他有很多的一些就是说文化的寓意，然后在呃一些传说就是和一些传说，其实都是有一些微妙的关系的。嗯，那这我们也是觉得这个时期呢，就是说虽然说相隔的还是比较久远的，嗯，但是呢他在当时所流行的一些说法，然者所流传的一些故事其实都是非常有意识的那我们也是就借助于真实的一个历史故事。, Start Time: 2372100
Text: 作为一个主线，作为一个主脉络，嗯，然后在分支的脉络上呢，我们去引用了一些传说故事，然后去引用的一些神话故事里面的一些人物，来去做一个这样的一个结合啊，你这边到时候会做这个类似这个田田氏带琪的故事吗？在故事里有呃其实是这个故事，也是我们所选择的一个游戏内的主脉线路。, Start Time: 2399520
Text: 哦，就是我们是讲的是说是呃根据这个田氏带奇的这样一个故事。那我们去选择了一个什么？选择了一个就是说它的一个一个小女孩，就是说她是呃那个那个姜姓的一个小女孩。然后他呃因为被田河取代了一个政权，然后他自己是呃相当于背负着一个家族的这么一个呃复仇的一个使命。然后去呃为了能够去报仇雪恨，, Start Time: 2421100
Text: 然后去自己去走了一条复仇之路。然后呃但是呢这个小女孩我们给了他一个设定，就是说我们把她设定为一个呃是属于一个嗯身上有一定的枷锁，就相当于是一个还没有觉醒的一个呃艺人一样的这样子就是他有非常多的能力，然后但是可能会被封印了。然后呃可能因为各种各的原因所导致，, Start Time: 2449330
Text: 他并没有表露出来。那因为受到了一个就是家族的这么一个就是呃呃被杀或者被灭国的这么一个嗯刺激。嗯，然后呢他自己去呃拯救族人，然后去解开自己身上的一些枷锁，然后去开始了自己的一段复仇之路。好，那这个我们刚才说到游戏中，除了涉及到一些历史故事，包括这个甜氏再袭之外，, Start Time: 2473890
Text: 还是就是在比如说您这边制作游戏，或者您这边查找资资料的时候，还有哪些故事是比较有意思的？您这个用在游戏当中，嗯，这里简单的讲几个就是跟我们这个游戏神话故事相关联的吧。嗯，就是其实这样讲，就是说神话故事并不是说起源于我们这个时代。而是说我们觉得呃这个神话故事里面，, Start Time: 2500360
Text: 某一些人可以跟这个时代有一定的关联。当然这个关联可能是我们呃主观的去做了一个关联性，呃，去做了一个相当于是一个呃就是硬生生的去扯上一些关系。哦，那就是举举一下例子，就说是首先一个就是后羿，后羿的话是大家应该都知道后羿射日。对对，要是在呃远古的时候是一攻天上有九个太阳，, Start Time: 2523940
Text: 然后呢百姓都很苦。所以说后羿的话是属于是拿了一把神弓，然后去射下来了。九个太阳，最后剩下了一个。然后这个故事应该是大家从可能从很小从幼儿园的时候可能就已经接触到这样的一个故事。对，那就是说是呃我们的呃我们的故事呢，就是说为什么说提到后后羿呢？就是说后羿其实在我们这个故事中的设定是属于一个呃非常承前启后的一个人物。, Start Time: 2548760
Text: 嗯，为什么这么说啊？就是在我们的产品中，我们给女女主角设定了这么一个呃身份。就是说她是在一着自己的家族仇恨需要去复仇，然后她自己有没有觉醒的力量。那我们其实是把它定义为她是跟远古的一些神话人物。呃，有一些就是关联的，就相当于这个女主角其实本身具备一个呃神的一个血脉。, Start Time: 2576530
Text: 然后但是呢，是因为但她并并没有苏醒，那我们为什么说提到后羿呢？后羿是因为在当时她把太阳射下来以后，她其实是相当于是留在了人间去来守护着呃，守护着就是说是人们的一个就是和平安康的一个生活。嗯，然后的话她是在一个地方去，呃，相当于是沉睡一样的，就没有发生大的变故。, Start Time: 2602330
Text: 以前她是不会被惊醒的那我们的女主角是到了这就是因为是呃要报仇。然后呢，到了这样的一个地方，就是正好是后羿的一个沉睡之地。嗯，所以说她身上也是被呃田河派的人是打打杀杀流了很多的血。然后她自己又非常的呃悔恨，就是觉得自己没有能力去保护好家人哦，然后基于各种各样的一个原因，, Start Time: 2627850
Text: 那就是说女主角的一个血脉去把那个后羿给呃刺激的，就相当于是把她给呃让后羿去从沉睡中拉了回来复苏了。对，复苏了一样。然后的话后羿是觉得哎这个小姑娘也是很可怜的。然后觉得呃就是他是就是说能够去帮助这个天下的人们去相当于是拨乱反正一样能够承担这样的一个职责。所以后羿呢就赐予了女主角一定的能力，, Start Time: 2652440
Text: 这样子也开启了就是这个女主角她的一个复仇之路。所以说后羿这个的话呢就是说是我们非常牵强的去去相当于是把它给就是呃把它给提到了游戏内。那为什么说牵强呢？是因为我们的后羿和女主角，其实是在历史典故中是完全没有关系的。嗯，但是呢我们为什么要这样去做？是因为后羿的后羿的就是说是他的一个呃，, Start Time: 2683270
Text: 他相当于是他的一个开端，就是帮助女主角苏醒的能力的开端，会引发后面的就是跟后羿有一些关联的一些故事产生。那这个故事的话就是呃我只能这里是简单的提一下，也给大家留一个悬念。就是呃因为后羿的话，其实在当时他是就是说他是其实是也是有家人，就是在远古时代去射太阳的时候，, Start Time: 2710750
Text: 也是有家人的。他的家人的对象其实是嫦娥对嫦娥的话吃了神要去升天了。那为什么后羿没有升天？那又为什么后羿留在了人间？那这个其是有一些悬念是留到我游游戏的，后期我们会有一些讲讲述的。所以说我们是也是相当于是呃编造了一个这样的故事，做了一样这样的关联。那也是希望能够有一个前后承接的这么一个作用，, Start Time: 2734340
Text: 希望能够让这个故事更顺畅一些。嗯，就是所以说这个您这边这个幽灵怪谈的整个的故事其实是从这个东周的故事出发，然后对一些上古的神话要做一些解构，把它和这个呃春秋战国时期嫁接起来。对对对，是的是的。嗯，那其实就是说我们提到了后羿以外，就是在另外一个就是说提到了一个神话的一个人物，, Start Time: 2758880
Text: 其实是大家应该也算就是很熟悉的叫精卫哦，精卫填海。呃，精卫的话他是就是炎帝的小女儿，嗯，然后呢就非常早了。对对对，然后他小的时候呢是在海上玩的时候，就说不小心溺亡在海里面。但是呢因为他一直不甘心的离开父母，所以说他就化作了一只小鸟。嗯，呃然后的话是想要填平东海，, Start Time: 2783400
Text: 这个其实也是大家都知道的，就是说精卫填海的故事。嗯，那这里怎么样提到精卫，为什么会提到精卫呢？呃，我们是在那个游戏的设定中，就是这个田氏带其的田河，我们是把它作为了一个大反派的形象来出现的。呃，是田河是拥有一定的邪术的能力。就是他在呃东海的时候呢，是把人间和皇权之间打通了这样的一个呃一个就是说不同界限的一个通道。, Start Time: 2808580
Text: 然后呢是希望能够用一些冤魂来帮助他去呃就是呃增加他的一个能力，然后供他驱使。那就是在人间的就是精卫的话呢是受到影响。就就想自己就是说所在的一个东海，然后影响到了就是受到了这样的影响。然后呃进而影响到自己父亲的一些声誉。然后所以说呢他也是想要去去呃复仇仇后，, Start Time: 2841030
Text: 但是呢呃却被那个就是田河也是伤到了去去躲躲了起来。然后在某一个地方和我们的女女主角一起就是碰了面。然后碰到了一起，就发现大家的仇人目标都是一样的。哦，那所以说他们就一起去看一看，就是怎么样进行一个复仇，然后互相之间能有些什么样能力的一个呃一个提升，或者是一个加成。, Start Time: 2868010
Text: 嗯，这也就是说我们去引用了一些历史故事，就是像精卫这种就是因因首先先齐齐国的时候，齐国本身就是沿海的那齐国沿海的话呢，那我们再去塑造一个反派人物的时候，是需要去考虑到就是一个人如果说他需要有一些呃飞天入地的能力的话，那他肯定是要跟他地域也是有一定关联的。是的，, Start Time: 2892760
Text: 不能说我在海边，然后我有一个能力是叫什么沙漠，什么什么样子，他肯定是不好的。所以说我们在跟呃就是在海边的时候，因为他是靠着东海黄海这样子。那他在这个海边所犯下的一些错误的事情，可能就会影响到海洋，影响到在这片地域中的就是呃人或者是或者是物这样子。那我们又去找到了典故。, Start Time: 2916480
Text: 那其实在跟东海相关的大家耳熟能详的故事，其实精卫就是其中之一。哦，所以我们去把精卫这样做了一个呃提炼，就是相当于把他们做了一个这样的一个结合。嗯，那虽然说是呃完全不靠谱的，就是他们没有任何关系的这样的一个关系。但是呢我们实际上也是通过一个真实的地域来去把不同的时代，, Start Time: 2939710
Text: 不同的时期啊，甚至不同的典故中的人物去把他们放在了一起，做了一个这样的结合。啊，就虽然是这个后羿和精卫填海的故事，实际上是在这个华夏文明上古时期的这个故事。不过您这边在游戏当中，就是把它和这个东周时期这个战国初年相古的事情，这个结合在一起啊，对对对，是的。, Start Time: 2963450
Text: 其实呃仔细想想的话，也是因为这个战国时期的这个故事，非常的这个诡丽神奇，同时又有大量的刚才我们讲到有大量的留白，所以才可以做这样就是非常灵活，非常自然的一个二次创作是吧？呃，是的是的，我们也是希望就是说是呃在游戏中呢是能够通过一些我们比较大开脑洞的一些做法。, Start Time: 2984610
Text: 嗯，然后呢能够让大家呢就是说去体验一下，就是呃曾经历史上发生的一些真实的故事，以及一些神话传说啦，或者是一些啊歌词曲赋了一些比较偏门的一些东西，也能够让大家有所理啊体验吧。然后也希望就是说能够借助于呃游戏能够给大家带来啊一些欢乐吧。嗯，行，那就这个感谢这个幽灵怪谈团队，, Start Time: 3007340
Text: 为我们做了这个历史历史相关的一个分享。因为我也觉得呃春秋战国时期是一个非常非常非常值得一谈非常有趣的一个历史时期。以后可以我们可以聊更多了，其实可以聊更多的有关这个这个时代一些特殊的故事。然后也希望大家呃尝试一下幽灵怪坛这款游戏，而且呃也留一个心眼吧。就是说他这个游戏出发的时候，, Start Time: 3035200
Text: 这个历史时期，这个春秋战国交界之之时的这样一个特殊的变革时期。对于这个华夏文明有他的非常独特的意义。那好，我们本期的加六 pro 就到这儿，感谢分享，我们下期再见，拜拜嗯。, Start Time: 3060970
