Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，你 because my frid because you're soon because you're feel because you do let you way。, Start Time: 4080
Text: 大家好，欢迎收听新一期的加六游戏新闻节目。我是大家。大家好，我是幸福。大家好，我是罗马，我是四少。哎，不容易啊，又是这个对这个程璐学习新的话说的啊，对新的一周新的新闻啊，然后这个欢迎大家收听这期新闻。然然然后你们俩一了新的新闻，就是那天我们我录节目的时候就录新闻节目。, Start Time: 40475
Text: 然后我突然就说出了这么一句，就是新的一周新的新闻，然后然后然后感觉很适合用，就是每周游戏新闻节目，这享阳光分能派。对对对对，是样样的对，就电台节目需要要一这样新新话。是啊对，然后开头一首这个 because of view 来自这个 air fliff 啊送给大家或者说英语啊可以啊，, Start Time: 76290
Text: 然后然后普通话总是很不屑啊，这个我们这种低等级的装逼确实不太节目，没忍够，对不起，不上档次，不上档次。嗯，好，那么这周呢有什么新闻呢？我们一个一个说一下，哎，好的啊，第一个呢先说一个这个可能让大家非常开心的新闻是这个光环。十五网合集对，正式确定登录 PC 平台，, Start Time: 94790
Text: 也就是登录这个 steam 和微软商店。对啊，然后同时呢这个光环致远星也会加入这个十玩网合集。但但是耗耗了多多年的瑞啊啊瑞趣啊啊终于来了，这事儿呢确实挺好，对，太牛逼了。是因为在这个其实在这个就最新的一次一赛来造之前，大概一周左右的时间，网上就开始传言说这个上 PC。, Start Time: 120770
Text: 对，因为其实官方也放过那个很短的一些预热的线索。然后大家就说这个是不是真的要上 PC 啊？嗯，对，然后这件事印证呢，其实可能在一些这个核心粉丝的预料之内吧。嗯，但是这个瑞士真的是没想到，是的，真的遇到爆炸的一件事儿。嗯，你现在回头再看那个一个系列，那个 remember rich 嗯，, Start Time: 142050
Text: 明基志远星的那套广告，对，真别牛逼，特特牛牛。对，而且且在当天这个新闻出现之后啊啊， ready 上这个沙雕图也确实是不少疯狂的。而还送披萨往往这个四四三的这个工作室。对，这个是当时因为工作室里边有成员就说嘛是吧，就是用这种打赌嘛，那比较调侃的方式暗示过啊，, Start Time: 162310
Text: 有好事啊。对，然后然后最后粉丝狂狂送，听到这个新闻之后，确实给工作室送了至少有四份披萨。然后最后大家也不知道这是哪来的。嗯，然后说回这个事儿本身嘛确实可能对于粉丝来讲，本身上 PC 就是一个特别大的好消息。对啊，然后另外一方面有很多沙雕图也特别有意思啊，说这个啊这个 steam 和这个 IP game 少这个事儿啊，, Start Time: 183600
Text: 是终于尘埃落定，谁赢了啊，就是谁家有光环谁就赢了。嗯，对，还有这个 stp c 版的这个登录方式是按照这个游戏的时间线式的嗯方式去登。先是从这个志愿星战役这一座哎啊是，然后是这个光环一战斗进进化，然后是二反，然后第个伞兵然后死。嗯，就是他是 PC 版的玩家，, Start Time: 206180
Text: 可能会被陆续的嗯陆续的玩到，按照这个顺序一代一代的玩到这些作品。对，而且再多说一句，就是呃应该是到目前为止吧，以单一游戏存在的这么一个作品啊啊，它的总成就数是最高的那是个想刷成就的，可以去试一试啊。对，而且这个之前可能因为这个平台关系错过了光环系列的手啊，, Start Time: 226140
Text: 可以在这次在这个尝试一下。因继续个之前有很多很多的朋友就问说这在 PC 上怎么能玩到，然后就只有一和二的玩。对，还有一个就是其实根本不存在的那个网游版吧。对啊对，然后现在终于是转正了，我觉得是个机会，嗯，是真的是个机会，可以拿起来尝试一下。嗯，好，继续呢这个下一个新闻也是这个关于微软的是 x box，, Start Time: 247850
Text: 就出了一个新的手柄。对，是这个白半透透的手柄。对，在在这个之前出过这个黑色半透的嘛，非常好看，然后就出了一个白色半透的，嗯，非常不错，我有点心动，想购买一款。对你怎么这么爱我买这透透的手柄。对对对，在好看真的好看是吗？小时候就喜欢那种就白白的东西。对，就那种透半透透，, Start Time: 269310
Text: 还还那种种。对对对啊，给自己家那个电视遥控器放一个透塑料塑料膜。对对对，就是这种事儿。你看那时候买这个 GPC 的时候，对对吧？就有很多人把这个紫色半透的这个就是它有一种就你透过外壳能够靠里边电路板的这种诱雅的科技的案。对对对对，是非常好看。而且包括很多人想要玩这个四驱车，, Start Time: 289590
Text: 也会把这个壳换成这种半透的啊，对，都非常好看。行对，嗯嗯，当时塑料工业改进之后，大家都觉得很高级啊。是是是对，继续呢是这个一个关于斯不拉动的新闻啊，斯不拉动的新的绩点。这个周末也大家大家听节目候应该在打了。哎，这个新的绩点已经开了，是这个骑士对阵当师骑士对战利啊，, Start Time: 310780
Text: 对正义的骑士和邪邪恶女巫啊，对到给烧死的女巫。而且那个刚才那个我要说两个补充一下，一个是这个我的世界要加入这个叉距啊。对对对，这个很好好好好，对，这个有点好啊，你就整个说一遍吧，因为是都是当天 SCS，然后另外就是这个弗兰博多二，然后有两个新模式，这是免费更新的。, Start Time: 331300
Text: 嗯，然后但是我觉得这游戏对，反正还得接着更再更一更，还是不太行。嗯，这个游戏二代这个初始之这么粗糙，真是震惊了我。嗯，还是希望能多多更一更，再更一再再打磨打磨吧。是的啊，然后他还演示了这个拿这个安卓手机，用这个云 XK 技术技术来玩这个极限逆动速度地平线三。, Start Time: 352720
Text: 嗯，然后还有一些别的就是什么跟那个技术改，呃，主要是技术服务服什么对空间音效跟那个杜比的对一些合作呀。然后还有一个这个 dayy daz z 啊嗯嗯结束了，预结结束了。 preview 的是实际上个接上也也结，应该也结束了，这个二赛也正式上线了。嗯，不容易，, Start Time: 378000
Text: 三月二十七日行，好好，以上就是 liinside s boss 的全部内容。嗯，好好嗯，然后刚才说这个拉拉动绩点，就是这个骑士对阵巫师，大家也都选完了，已经啊这个已经在打了高尔 spt 续了。嗯，希望这个你选队伍能够获胜。嗯嗯，继续呢是这个 richard gulfield 的，, Start Time: 398790
Text: 就大家这个熟悉的昆特呃，这什么昆仑牌。对不起，我我现在一个 garfifeel 的没什么道理，万智牌之父哎，啊这个已经确定离开了阀门。是的，离开了威尔福，也就是说可能 a 牌的后续的这个内容呢就选了是后。嗯，对，然后刚是世界前三百强的玩家了啊，对后就就是这 ggarfifield 和和他一起离开的几个人，, Start Time: 416350
Text: 他们是属于这个 r tifact 的这个核心人员。对对对，所以他们离开了阀门呢， a 排后之后的命运就没准，也是想不是那么大改的。有可能就是也有可能对对他们对前期有一些这个东西不是很满意，可能是是不是是采取一些是吧？是，我觉得反正还挺好玩儿。我跟你说，我觉得阀门现在轻易不出游戏，, Start Time: 440860
Text: 好不容易出一个，我觉得别轻易放弃，对他有这么好的基础和市场。是啊，我觉得再挣扎一下是吧？是对，这在锤死挣扎一下，别忘了这还有三百勇士的支持我我们是希望看到锤死挣扎的游戏。嗯，是这有精神会感动了啊，成成强。嗯，有来，我还是想推荐于你一下这个刀塔自走棋。对，特别好，, Start Time: 462540
Text: 特别他妈好好感觉挺好好感觉是一个很很反制的推荐。这个好，继续呢是呃这个 gear box 啊，最近疯狂的在推特上暗示，哎，发了这么两张图。第一张呢是一个这个公路边上的一个这个路牌，要写的是这个三月二十八号，也就是这个 px 的时间有狗撞的啊，对，我觉得一定会有这个镜头的啊。, Start Time: 484160
Text: 对，这个反正是在暗示，然后大家都在猜这是新的侮辱之地啊，这样这样一个事情。然后呢，今天又发了一张图，哎，是一个在一个屋子里边，然后有一个这个被拆散的机器人儿在那个什。对对对，是这样一个图。然后他说的很明确，这是另外一款游戏。嗯，对，他这个并不是这个之前那张图所 roteaser 的那个游戏。, Start Time: 507890
Text: 对，所以说在 packs 上可能他们会公开两款新的作品。那么是这个 voo 二呢，还就是个二二，没有这海龟石已经不在了呀。对，还是黑手党四呢？ boturtle rock turtle， rock ck turrock 没了，不知道他们在干嘛。嗯，对我这么一说，, Start Time: 528510
Text: 过去的事就不要提了。之前了。这么 rock boss 在这个时代挺闲的。嗯，闲了其实就是闲闲一个时代是没没有什么大动作。除了家园重置重置之后嗯是没有什么行为。所以说这个所以或许真的是就是很了长一段时间。对，嗯，很希望是这样。对对对对，还是挺期待的啊，这个我觉得到时候我们就知道答案了啊。, Start Time: 543310
Text: 在 battle bone 真的是很开玩笑，开玩笑开玩笑，回想一下这个游戏，我觉得哇真的是然后还有那个 b 哥的那个游戏啊，在空中那个啊都很惨，是 out law 啊啊。对对对对，有点这个生不服服，我就 low break er 啊对， law 宿的感个对是对 breaklaw breakak。, Start Time: 563560
Text: 我以为你说 b 哥是之后 steam 那个大逃杀游戏，不是那个不是啊，那个更惨，是是对，那个比较惨。对这吧希望这个 gear box 能够给大家带来这个新的惊喜。嗯嗯，继续呢是有一个电影新闻啊，我我这边这周串着说了，这个对新新闻很快啊，因为没有太多的这个我想说的新闻啊，, Start Time: 581910
Text: 这个电影新闻那是毁灭战士湮灭啊，对那个新的预告哇，预预告哇，有种这个汤米尾速的的感觉啊。如果大家不知道汤汤米尾速时，谁可以可以去看一部电影，叫做房间。哇，对，你知道那个预告片，你把所有的画面全关了，只听声啊。你以为铁血战士不是因为他那个怪物那个音效啊，要对，, Start Time: 603250
Text: 就差不多就这个电影的预告吧。反正从各方面来看，就是好像那个成本很低，是啊感觉也很不度。对，就不是很上档次的这么这么这么一个电影，确实不上。不是不是不是很上就很像那种民间自制的这种啊，对，就那种爆炸的效果呀，这事儿挺尴挺尴尬的。我觉得就是在有新动物之前，嗯，, Start Time: 624960
Text: 就中间那个空档期里，嗯，你拍这种电影吧，或许能接受吧，因为大家已经不太记得这 oom 到底是个什么劲儿了，是吧？然后你看现在我们有有新动物，还有那个 doom 永恒是吧？对，就是很多人记得 doom 的那种那个感猛劲儿是吧？对，大家可以回忆一下那个永恒那个亮相的时候，, Start Time: 647850
Text: 那个 game play。嗯，最后的一幕是面对恶魔，然后掏出一把那个激光的斩手剑，那个整个的那个那个感觉。嗯，就是那句什么不是不是我和那个被那个我在这个呃地狱中跟很多恶魔困在一起，而是那些恶魔和我是是是对对应，就是那种感觉 oooom 个个体就是是个字儿，, Start Time: 667090
Text: 这个莽就是干啊。对，就是莽。对，就是很多人说这个这个毁灭战士永呃湮灭这个电影啊，就是说把个个角角成女性不是很好，但其实我觉得这个倒无所谓。是的，但这个问题在哪儿呢？是因为从预预告来看，这个女性主角总总是一副这个苦大仇深的表情。但我觉得这个就不是很符合度牧了，, Start Time: 690590
Text: 就是就是他当然可以是女性主角，但是他要体现出那种就是就是对无所畏惧的这种感觉。因为大家在意的还是能不能还原出游戏的角个拍成异形似的。对对，给人的感觉就是稍微有一点奇怪。对对对，看姆好像不太搭搭是对，你看过那个范迪塞尔的那个叫星际传奇。对，过过那个是自己打扮成那样，, Start Time: 709900
Text: 那个动物往那个方向。对，是可以是我们可以接受的。就是他虽然可能不是那么经典的好的电影，但是是啊那个劲儿是对二就干嘛？我我老大铁老大，我老二不是我老大铁老二对，动物是我老大铁老二，对吧？但是你你你弄弄的就乱八八乱掉的，我觉得这不是不是很合适，确实实有点啊。嗯，, Start Time: 731020
Text: 行吧，反正等这个影片正式出来再看看吧。我也不知道为什么看到这个电影的时候，突然就想起了另一部电影，他叫 helboboy，对吧？ hio boy 挺好看的，是啊，我新的那个你可以看看预告也挺逗的啊，我只能说挺逗的啊。咱不能因为里面有米拉桥回，我们就盲目的这个就贬损这个这个品没啊。, Start Time: 750100
Text: 对，下礼拜新闻的时候，你再说说那个预告。嘿，我我比较期待这个怪物猎人这个电影。嘿我我想看看是是什么样告，嗯，那可能还是因为他啊对，然后继续呢，我这边还有一个这个生活类新闻。哎，日本优衣库呢宣布将推出街霸主题游戏和新的怪物猎人主题游 t 啊，对这个图案非常之丰富，, Start Time: 770180
Text: 是各式各样的。然后这个事儿呢，还有一个比较有意思的啊，就这个街霸舞，他不是在之前的更新，已经上线了广告功能吧。嗯，啊现在今天把我的广告里边已经有优衣库的这这波宣传了啊，哎不是说被移除了吗？对，应该是又加回来了。因为今天杨宁刚跟我说的，哎，你看见广告了，我说我有一段时间没回去了，, Start Time: 792360
Text: 不是当时他加上这功能之后狂被骂吗？对，然后下线了一次。对对对，嗯啊行，这个这个做广告方式，我觉得还挺厉害，挺合适啊。对对，毕竟是自家的东西，是就在游戏里边，像以后这种就是这个像 PVP 竞技的游戏，比如说守望先锋啊，这船里边有一个广牌啊，就在边上，然后是一个什么的广告，, Start Time: 810640
Text: 比如说华为也好什么之类的啊，天猫啊都可以卖是吧？对啊，你你想你看比赛的时候，对吧？你收视率很高。对，然后你看比赛的时候，总会有镜头票，这个广告上是啊对，所以就还挺因为那个足球比赛那一赌场边上来。对对对对， play station。对，就就赞助嘛，经常是这个早晚早晚，, Start Time: 830350
Text: 我觉得早晚早晚嗯电子竞技嘛。嗯，对，是，然后我这边新闻大概是这些啊，我记住这些。嗯，那这玉来 station 呢，这周就比较简单，是一个好消息，是这个好消息。好消息。对，十二日是二十六日啊，玉币商城进行了这个春季促销活动。哎，请大家登录这个玉 b 商城看一下，, Start Time: 849730
Text: 有什么就是各式各样，反正各式各样的东西吧，最后三天疯狂甩卖。那有这是好几周了是吧？大家可以上去看一看，而且这个上都次我买了买了全封锁二之后，这个感觉啊嗯这个购物体验还不错啊，啊，很舒服。嗯，就是 u play 的这个对对对，购物体验，这个网页版的中文商城还真的就是挺利索的，, Start Time: 869990
Text: 刚上去的人好好做过。是的，是嗯怎么做了？嗯，主要是这么这个玉来信信主要是这个事情。嗯，然后我说一个我比较关注的事儿啊，就是这个空洞骑士实体版。对对对啊，你是想说这个。对对对，我我刚才想说，但是就是就是空中骑士的这个实体版啊，这个现在公开了这实物的照片，以及里边附送的一些这个物品。, Start Time: 890580
Text: 我觉对对的空了不错，挺起来非挺好的，尤其是那个徽章。对对对，这个 fn gamer 啊推出的这个实体典藏版控，其实是又找了一家。哎，对对对，终于又出了实体实体版三个平台嘛。这个 PS，然后 PC 和 NSS。嗯，啊对，然后是这个这个这个里边有胸针啊，然后实体的地图啊，, Start Time: 911560
Text: 对，然后一些这个明信片啊，然后 NS 版还有多了一块这个清洁布。对对对啊，而且他这个周边做的我觉得是非常的精致，就是你单独拿在手里边也会感觉就是我觉得挺实惠的。对对，就特别是个玩意儿非常不错。嗯嗯，好，这个沈判之眼要说，然后所所以说一下，其实我我不太不太清楚，, Start Time: 933400
Text: 因为我这个游戏并没有完全就没玩嘛。嗯，是因为这个沈判之眼死神遗言的这个出演者嗯呃叫什么皮埃尔对，皮埃尔然然后是爆被爆出这个涉嫌吸食和卡因，然后是被被捕，被逮捕。然后这个世家也是紧急的，这个暂停了这个日体实体版的出货和这个啊日本、日本、日本实体版实体版和出国和数字版的销售全部都停止了的。, Start Time: 955610
Text: 就是他们这个事世家来说还是挺在意的，为什么？就是说会就是就是他在里边出演一个人嘛？对，就是黑道头目，这个与村精平的这个跟他自己犯罪也没关系嘛。是卢龙他们认为可能作为出版物来说，这个事儿影响挺差的，嗯，且社会责任嘛。对，嗯，然后就撤了。然后同时迪士尼那边的，, Start Time: 979850
Text: 因为因为这个人还是并奇缘，那冰雪奇缘里边日版雪宝的配音哦，迪士尼那边因为我看他是演员和音乐人，对他也说了，配音也会改哦，哦，这还真是。嗯，所以其实作为艺人来说，他的一些行为吧，就是其实也并不是说只有只影响到了自己。是啊，所以其实也挺惨的。我觉得是关联的一些行业和产品其实挺惨的。, Start Time: 998050
Text: 嗯，然后另外这个是啊这是呵呵发那个新闻，让我我一下啊。嗯，这个风起云涌二越南那开发商有个新作叫八三。嗯，这个是一九八三年这个北约华约之间爆发的这个军事冲突。嗯，所以就嗯还是那个应该是还是那个基调，然后这个拟真射击，然后大战场对抗嗯，这样的一个游戏主要是这个题材很棒。, Start Time: 1022120
Text: 因为这个这个组做的游戏确实题材挺挺有意思的，包括之前那个越战的那个感觉啊，然后这次选择了这个冷战中后期的哎嗯这样一个滑雪北一个对抗还挺有意思的。大家可以这个关那个关注一下。好好。嗯，可以，是不是以上就是大概这一周我们所关注的一些游戏和其他方面应该是了啊。对，, Start Time: 1045170
Text: 因为主要是这个龙马来了，哎啊，龙舅舅当了很长时间就有。所以呢所以该功夫一些啊，大家想要听到的是并世界消息。对对对，不不能说并并没有能说能说就是之少。我们上上就是我上去录的时候，我就说了，我要去那个 FS 嘛，到他们之后还是比较震惊的啊，东西来说，就是他们那几上都没有啊，, Start Time: 1067230
Text: 大当然 from software 那个办公楼真他妈破，大家，就我这是令令我震惊啊。你我我第一次去到一个就是这种怎么说，这个互联不能说互联网产品，就是往呃电子产品吧，或者说软件公司也好，是世界级的是吧？呃，大公司打打的名气上吧，就是全世界人民都知道这么一个公司。, Start Time: 1088910
Text: 你他们公司连门禁都没有，至少我去那几层都没有啊，而且那个楼吹上，就我查了一下，在危楼是吧？不，我特意查了一下那个日本那个不都有那个就是那个有个石头石头啊。对对对对对，然后告诉那个就是哪年哪年奠基的嘛，是平城七年年，你换算一下。对，我还应该是九九五九六吧，九九五九九六。, Start Time: 1106750
Text: 然后我还跟他们那个那个社员在上班嘛，他们我说你们这楼够够够旧的，他说我们在这楼快三十年了，一直跟着开始就两层，现在这一楼都是我们的了。我说你们也要搬了啊，要装不下了。现在那楼呢从一层到十层全是他们的哦，一点点一点点扩扩，跟咱们一样嘛，一层。嗨，这这也能比啊，, Start Time: 1128500
Text: 一楼也咱们了嘛，现在对，反正咱们自己早上盖三层违建违建。对对，反正就是挺逗。一个公司就是你去的时候，就如果你不知道你是不是玩游戏的人，您不知道那个公司是干嘛的，就是这么这么说，就是老老什么程度的那个楼，你进去之后，你右手边会有一个就是当年那个方式放对公用电话的那个台子。, Start Time: 1148290
Text: 哦，现在都拆掉了吧，没有人在公共电话了。对，然后那个厕所啊，最近就这经是厕所，就是没有擦手纸哦，在在日本有烘干机吗？没有件，也没有烘干，有没有烘干机哦，怎么自带纸巾擦呀？就一楼的厕所是没有的，我去的一楼的，反正就是挺旧的一个楼吧。对，反正是一个特别气质，特别独特的一个公司。, Start Time: 1168980
Text: 我刚想说，但是你仔细想想，可能这这家公司的气质也是在这个楼里培养出来的。你跟他们聊，就说我说你为什么不出出个这个试玩啊？大家都就是很想要去体现一些在线的那种，是吧？对，完了那个那谁那个北美跟我说，我们不行，人少那个公司我没有精力对我说你们为什么就是开始和动事合作，, Start Time: 1189519
Text: 是不是我们统计的人手？我跟你这么来是是对，都是这一套。我说那个方块怎么谈的，就是主要我们人少，对我们小公司，反正就是三句话都是这一套啊。行，就就感觉是一个挺有意思的公司，是他再这么说，感觉之前黑魂那背的都是万代做的。对，因为我之前就是正好前一阵子去了一个那个就是日本的互联网公操，, Start Time: 1208760
Text: 我相当于咱们的就是这个不是网还还还是么，就就是就是规模很大的对，那个叫 green 所操。这可是去去他们，我操他们家，那我操什么叫财大气粗，我操，我操。对，进去之后刷卡就是那种就是就办公室装潢的话，都这种科幻风格的啊，进去我操，那叫一个漂亮，我操，那叫一个屌。, Start Time: 1230570
Text: 嗯，你在看这个，我操那叫一个惨啊，咱就是很有很有差距啊，但是真的很有意思啊，就是一个很老的企，你能感觉到是一个老你不知道还以为这里面是做什么工厂的啊，或者是什么搞什么房地产的呀，或者就很传统的行业那种感觉。那嗯那个楼附近，他是在那个那个那个那个色谷嘛。不那对对，, Start Time: 1251560
Text: 还没到社谷啊，在那个新宿这边啊，反正就是都没看，不像是一个就是游戏公司会在那儿啊，挺有意思的。嗯，你们可以搞，反正没有门禁，有可候是工作人员。对，有了地址就能进。是啊，我借个厕所用一下，是，然后这门口还有人跟我打招呼，对不起，我没想起来这是哪位啊？然后如果是听我们节目的话，, Start Time: 1272160
Text: 可以留个言啊，就是说叫我。然后当时我还假着这个，我还为是把你当成游戏制作人了，也可能是对嗯嗯，等我说游戏吧，嗯然后我我们去玩的大概给我们玩了两个多小时吧，嗯就是直接是扔一个正式版，就给我们随便玩的。我靠，然后他逗豆啥的，给了我们一个单子。嗯，上面这个就是有些图，, Start Time: 1292380
Text: 嗯 boss 一个一个的 boss，然后说这些 boss 是不能放的啊，然后等我们玩完了之后，多搁我们几个图，这他妈谁见着这个全都没拿到。对对，一般都是就是一般都不是说什么能有一个挺详细的 NDA 条款，他们也也有，当时就废纸造，根本没人见着。所以我规则随便放都是这种游戏的话呢，, Start Time: 1316520
Text: 就是我们玩的 PC 版，嗯，然后很流畅六十。嗯，然后那个那那边不是说去玩的那 prpro 嘛，说是也还可以。嗯，对，然后我问了那个北纬，他好像是说主机版应该是达不到六十。嗯，不过我不知道 pro 有没有加强，嗯，他跟我说是说还还挺流畅，好像是说比普通的好好一点嘛。, Start Time: 1335760
Text: 嗯我觉得技术上应该比之前也好一点了。对，至于像血员，那么么是啊血缘，有的个别的地方确实是是血员被血员的时候确实有这个问题。但你想恶魂的时候，那游戏都不能玩，对吧？对吧？对黑混一的时候候，各位唱来也也是不能玩的，进进入了黑魂二就好多了。黑魂三就基本上能玩了，, Start Time: 1352630
Text: 血缘也好一点啊，所以我觉得这次应该应该还可以。嗯，然后呢主要就是系统上，大家不都网上都很多了嘛。对，说很多了嘛。我说一下，就是我觉得啊现在的报道中让大家产生的对这个游戏的有些误解的地方。我说一下。嗯，但首先大家说说啊这个变成了一个纯的动作游戏，就是说不能升级了嘛，, Start Time: 1371310
Text: 嗯是不是门槛更高了，更难了？其实并不是这样的嗯，这个游戏是是怎么回事儿？就是他那个官方一直那个措辞很有意思。他说我们这个游戏里呢不再有以往的那个人物的属性啊，进不再有帕拉梅党确是是他可没有我们人物物不成长啊，也没说我们人物，我们这游戏要去 RP 计划，嗯，, Start Time: 1387490
Text: 他他没有用这样的，他用了另一个说法。对，实际上你玩过之后呢，因为我我们我因为这几个是包括事玩，我都玩了嘛，实际上现在是什么情况呢？就是你想如果你是吃狼，这呢我们带回到黑魂那个强行力，就是你升级是为了干嘛？嗯就是加力量。对对对，让你的血更多嘛嗯或者是让你的绿绿槽更多，, Start Time: 1407320
Text: 耐力更多，或者让你的攻击力更高，嗯，或者是让你的其实防御都很难更高。通过他的属性，就是黑魂的那个 RPG 其实是很很很很直给的，就是他不是说特别复杂的， build 什么没有这个。对对对，就是强强的二法补，就黑魂的力量三十六才能拿。嗯，你就得加到三十六，你想使它就这么简单，, Start Time: 1424180
Text: 这就是黑魂的 RPG。所以说到了这个这个吃狼，这呢呢是依依然以增加加就就是上限是通过就是是一般动作可戏吃几个手机攒攒一格，吃不个攒一格是可以长的攻击力，可以长攻击力。你初始攻击力它是一就是按他是给你单位化了的啊，然后你通过一些什么东西，比如你击败一些 boss 或者什么的，, Start Time: 1441520
Text: 因为我还没玩到一些或者吃到一些东西吧，那个供给力会就是成单位的往上涨的，嗯，攻击力也是成长的。也就是说然后这还没有绿条，也就是说你以往升级需要的东西，要么就直接给你放开了，要么就依然能够成长，只不过他没有角色属性了。嗯，啊这是首先其次呢就是黑魂那个黑魂这个系列有个特点，, Start Time: 1460880
Text: 就是这个武器的这个字面攻击力啊不是那么重要。是呃就是你看起来这个攻这攻这个攻击九百，那个攻击八百是不是九百比八百？好，它不一定是在武器的那个就是你使用的时候，那个武器的招式。对啊，反而比较重要，就是这个武器的速度。对对对对，消消减的这个敌人耐力比较多呀，这个效果效果比较好。, Start Time: 1479290
Text: 所以我们回到支狼这儿来看呢，就是说虽然它武器是不能换的，但是是呢可以通通，还有一个非常还挺复杂的一个这个技能数。嗯，就是你通过技能，你加忍数加什么那个一手术啊，加什么这个这个技术什么，反正就一一堆堆。我现在解锁了四四数，嗯，就是我只玩两，我只玩了两个小时。, Start Time: 1498740
Text: 是大概是有四个技能术可以加，包括括些看破啊什么，这些招都是要加出来的。就你通过你这个经验系统要加出来的。所以就是说你学了这些之后呢，可能我觉得比以往的黑魂的这个有角色的成长度还要高啊，就是黑魂。你我拿一把武器吧，哎我再有新武器我就换掉了嘛。对啊，这个不是这个你学到的技能都在这。, Start Time: 1516500
Text: 那他只有比如说有一些技能是有一些这个东西是你只能装备一个啊，这个咱们另说。但整体来说就是还有很多被动的效果或者什么的，都是一个这个角色成长的这个积累感很强啊，所所以就是我是觉得很有可能这个游戏的这个角色成长的这幅幅度要比以往的这个都要高，比黑和炫要高。虽然他去掉了这个角色加点这个东西，, Start Time: 1534840
Text: 嗯，对你比如说而且他阶段性性的并不击力，从一变成二的时候，那效果会非常明显的。嗯，啊所以就是大家不用太担心说我操我这回是不是得就像鬼泣式的，我干那个不是他的角色，这个需要成长，就是他打不过的时候去练练呀什么的。嗯，对然比如的包括他经验系统存在，只不过这个角色没有等级了，, Start Time: 1554250
Text: 经验变成了什么？这个就是一种新的系统嘛，就你攒几个条，然后你加技能啊，这个技能需要两条，那个技能需要一条嗯啊啊，就是把经验直接转化成技能了。他并不是说直接生长你角角色的这个属性啊。嗯，说实话我觉得他以前的这个 RPG 地方做的也不太好，是很愣黑魂系统这个黑魂整个系列这个 RPG 这部分其实做的就是愣了吧唧对比较不不那么考究吧，, Start Time: 1572930
Text: 对吧？所以我觉得他去掉了，还反而集中力量自己能做好的这部分设性啊，我把这个角色的技能啊，招式啊好好的这个斟酌。要因为可能有些东西得最后玩的才知道。但是我总体感觉啊，因为包括战神神啊，这些都都西都都仔细的玩的嘛。觉得日本人做的出来，这个人物的技能啊相对的还是要讲究一点的。, Start Time: 1596210
Text: 对，就不那么愣啊，我可能这样说，对于就是喜欢或者战神上欧美的这些玩家可能不太。但是就先欧美人做上技能就比较愣，就是说我按一个鸟这个人干干嘛，你知道吗？就个就是技能，就是我转一圈吧，把什么东西扔出去。嗯，对，日本人不这么做，日本人就做成就是他是呃这个这个按键反馈式的这个招数系统，, Start Time: 1615100
Text: 我按一下是什么，按一下是什么，这个比较讲究究感。嗯，啊所以这个我觉得技能这方面大家也不用太担心，因为后面还有那么多技能可以学，对得整个首先动作要素上比以往这个卖了很大的布。嗯，啊一人一把刀，然后所有招都可以在这个技术上学。然后其次呢也还有更很强的这个角色，, Start Time: 1634480
Text: 成长上的这个这个这个平滑的这些设计。嗯嗯，我觉先对我是不太，我是比较反对。这市面上好在说这次不是 RPG 了，我觉得比以往都要更成长性、更更更更更更强一点。啊啊，是一个我我想主要想说的，嗯，后后再个就是死亡惩罚这个事儿啊，死亡惩罚或者说是那个复活惩罚是吧？, Start Time: 1652860
Text: 对对，就是你他是这样，就是你死了之后你可以活，但你活呢会降降低你死的时候的一个好处。但个好处就是死完了不叫东西。哇，如果你真的死了，就是百分之五十的经验，百分之五十的钱都没了，然后还没有捡尸体的机会。其实这个惩罚很严重的是，而且这游戏很很容易死啊，你玩吧非常非常容易死啊，, Start Time: 1673750
Text: 我觉得比黑魂他们容易黑魂死。三、我真的我从我一周末的时候打到通关，我大概死在十次以内。哇，对，就是你熟熟悉这个黑魂套路啊。对对，你不会被阴到了，你知道吗？你被阴，而且他现在阴的那个东西也比较收敛。你想恶魂和黑魂一的时候，哇，那接他经常是阴，你就是阴死你。对，, Start Time: 1693230
Text: 是这个铁球下来，只要你你不知道第一次的时候就是砸了，就是个死黑魂三的时候他已经改了，就是说他阴你半管血，嗯，就你是有有余地的啊，所以就是不太容易。你仔细想这个游戏不是那么容易死的，但是智狼似乎又不是这样的，哎，他妈容易死，非常容易死，因为他能复活嘛。对，好好像撒开了你啊很容易死啊。, Start Time: 1711610
Text: 死完了之后呢，你要复活的话呢，就会让这个世界啊产生一些变化啊，熟悉这个系列的啊等等。然后你就会听到有些人这个像生病一样的咳嗽的声音啊，从远方传来。对，然后呢就是就比较坑爹了。嗯，然后就是正常在初始的时候，你百分之三十的几率在死的时候可以不掉东西啊，白死。然后呢你老复活这个几率就会往下掉啊，, Start Time: 1732340
Text: 就而且还调查还挺快，嗯，就不要轻易的复活。嗯嗯，但是不轻易复活的话呢，你又会掉东西啊。嗯，个这个事你自己怎么去实，你死和不死都是有惩罚的啊，所以这个事就很有意思啊，你是保持在百分之三十的状态，我就不复活。嗯，还是说我我很少死啊，我就是抓紧时间复活一次，嗯，, Start Time: 1755330
Text: 包括括钱什么的系统都还在。所以我觉得呃熟悉黑河系的玩家可以非常快的上手。嗯，但是啊他这次那个那个就是打铁的那个系统，嗯，还是要是很新的东东西。这个等游戏发生之后，咱们就仔细讨论啊啊，是个很有意思的东觉得，很有可能很有可能会产生出一个完全新的这个动作性流派，, Start Time: 1775390
Text: 都说不定了，非常哦非常有有有想法的一个设计。好，可以可以，大概就是这样，智能是这样。是的。嗯，对，主要是其实这个游戏虽然说在之前啊已经陆续的在按照节奏公布了很多的内容，但是我们看到的其实还是很先机。对对，他们现在跟什说，我现在特别恨这个公司的人，就是他他们想有一种非常猖狂的那种态度，, Start Time: 1794920
Text: 你知道吗？就是你你一一般公司，你你像就是我给你点游戏哈，你看这个不能放那个不放。他们现在非常猖狂，就是游戏直接甩给你玩，赶紧玩你玩。我说这能能能放你随便放，他的意思就是说我给你玩，你一下午，你根本玩不出什么玩意儿来，你知道吗？就这种猖狂的态度，非常令非常令我愤怒的知道，, Start Time: 1816920
Text: 我没有遇到过这态游戏如此模样的游戏公司，挺好挺好的，戏真真足哈。对对，这个从跟他们那个就是主创的人聊的时候，北我然后我问他，我问问题，我说那个就是一般游戏发射之前啊，就是像那个咱们考试似的。如果你考试前啊，这个准备特别充分，嗯，其实你是期待考试的，赶紧考是我要展示一下我学学习到的东西。, Start Time: 1835140
Text: 那如果你复习的不好呢，你就很惧怕的东西，你考我就露馅了。所以我觉得游戏发出之前啊，可能很多制作人也是在这个两者之间或者是徘徊。如如果你做做特自己知道我这游戏做的特牛牛逼，就跟我这个诡泣的时候去采访。我能感觉到那个制作人自信，他本来是一个很能感觉到他是一个很就是平和很这个踏实的人。, Start Time: 1856160
Text: 但是他言言语中透着就是我已经急不可耐的，要把这游戏给卖了让你们看了。因为我们做的太牛逼了，他有有这种心理在里边。对，有狂嘛。对，然后有的游戏公司呢，我就不提名字，就就采访访他透露信息息，就我们们个就可以还可以，大家得这个牛逼了，他就对这个状态就不一样。所以说这个只狼这个呢我觉得他们现在也是以一个就是比较比较自信的态度。, Start Time: 1876350
Text: 我觉得所以大家觉得确实不用不太有担心。而且通过这么多次的试玩，他们很有自信的吧，有这个游戏的这个东西展示给大家。对我觉得这个自信我觉得还是这个呃嗯很令人这个怎么说钦佩对，挺钦佩的。而且且还问他一个问题，我说这个你不用说具体的，就是说现在大家都已经看到这些内容了吗？, Start Time: 1899450
Text: 对，肯定能想象到的。就比如说以后还有更牛逼的 boss，就在里面还没有露出来的，还有更更漂亮的场景啊，就除了一些我们能想象到的这个游戏里，还有没有我们想象没玩时间想象不到的这样的惊喜。对，还如说肯定有你们玩玩黑黑啊，所以就是我觉得你喜欢学悉剧情的也好，或者是喜欢钻研系统的也好，, Start Time: 1918270
Text: 我觉得大家都可以期待一下他。游戏里肯定藏了很多。会回想一下那个血缘，当时那个游戏后半段嗯让你有一种散职掉落的那种游戏体验。我觉得这个什么玩意儿，在在智量上我觉得也可以也可以期待一下。这方面就是让你很意外的这个内容是对，而且其实我最知道有个感觉的时候，我比我比龙马就是更早的玩过一次，, Start Time: 1936700
Text: 那版就是喝龙。那个时候他们啊，而有一次也是感觉可以打到破破解僧。对对对，然后也提前玩了一次啊，我玩那个版本就是没有现在流出的那个就是 UI 那么直观正啊。然后但是就是我知好，我有一个感觉，我觉得可以跟大家分享一下，有趁着游戏没卖啊，卖完之后就没有期待时候就砸了啊。, Start Time: 1956240
Text: 就是我我觉得嗯找嗯你说不要激动，嗯，就之郎的那个就是他那套战斗的系统，就是那个跟架势嗯有关的，然后看破相关的那个系统有一个特觉，我说这个可能就是有点有点虚虚，有有点儿这个没事，你说的那种感觉不太客气了。但是我就觉得有有些游戏的那种就是特别有灵性的设计。有一个特点，, Start Time: 1975655
Text: 就是你三两下就知道它是的是怎么执行的。嗯，但是然后你你接着玩，你会发现它特别耐玩，就可变化的琢磨。就是之狼那个战斗系统给我的这种感觉，就实际上就那两下，但是你就能玩好，你能感觉到啊，我可能能玩好久，就那两下就有很多变化。嗯，这个设计是就是这个是很浑然天成的那种灵性的设计，, Start Time: 1999680
Text: 就是他不是那种说极能捕捉的那种设计。对，所以就就知狼这一点，给我印象挺深深。对，就你对比特别好，不对比就是这个人王的那个系统，人王的系统是个积累式的系统。王那个系统就是你很个玩家，不经过别人给你讲他，你是不知道他在干嘛的。嗯，人王那个就是那个回气的那个回气一下啊，, Start Time: 2021950
Text: 通过很复杂的这个练习，对，很很长啊。就后他是这么玩的，很多人玩人王有这样一个过程，就是先打了几个 boss 了都。因为他美有怎么玩，觉得就就觉得特难。对，后来他发现啊，我操，我这样就可以回气的。他那个他那个背后是日本很多粘的这类游戏设计的那种那种积累，特别好的那种感。, Start Time: 2039050
Text: 是之狼是个个很新的那种感觉，他特别牛逼这一点。对，就是这种制作人，他就可能不是说特别会。所以就是怎么说细致的地方，就是就这种想法和这种直觉上的创意，可能就是这些明星制作人他本身的这个是的，他能被大家推崇吧。对这个的关键因素啊，你玩了你就知道了，就是这个东西确实不是说呃迭代迭代这这三十年游戏我就能想到这还不是这样，, Start Time: 2056090
Text: 是就很很厉害，挺微妙的一个事情，是这个很好。嗯，而且其实在就是我觉得不管怎么说吧，可以我们就叫它是个动作游戏吧。其实在这个尤其是手感这方面，有的时候真的是就是像真的就像他们自己的 DNA 一样，能把很多的这种特别灵性的东西继承下来。是的，你一摸你就知道这是个好好东西。, Start Time: 2079820
Text: 对我觉得有的时候这种虽然说说起来感觉有点悬，嗯，但是真的是不得不让人服务。对，就包括比如说鬼戏了，已在上来的时候也是一样。就是大家可能在呃其实现在这个这个概念已经延展了啊，已经不光是动作游戏了，你包括射击游戏等等等等。大家可能都会聊到，就是一说手感这两个字儿的时候，, Start Time: 2099500
Text: 你会说哎这个游戏是真的好，对它舒服啊。对，有的人觉得是舒服舒服。这这事我能说个别的吗？就是上上周上周我不在，不是鬼泣，有一个这个中文版的这个事情啊。嗯我说点我的意见啊，我觉得这个这个事情有点有意思啊。嗯，首先这个事情就是说这个游戏的开发和这个事情，整个这个事情它是一个很复杂杂一个事情啊，, Start Time: 2119475
Text: 是一个很大的一个团队来做这个事情啊，大家把这个其实网上不多说，我说你把一个公司和一个几百人的团体去人格化，这个事情很很傻啊，我我我我我也部分同意这个观点。首先就是这个事儿，就是以我对这个这个这个行业的了解，应该是这个卡普空的发行部门和这个亚洲地区的一些这个这个分销商之间这样一个行为吧呃，, Start Time: 2141420
Text: 利利权利利益的一个角逐。最后的一个结果。因为这个二手游戏的销售，其实对分销商的伤害也是很大的。对对对对，所以就是说白很多人有一个道理说对吧？就是他如果说是如果对某些地区有差别对待的话，他不出这个语言不就完了吗？对嗯，对吧？这个是一个最简单的事情。然后其次呢就是游戏归游戏啊，, Start Time: 2167580
Text: 我觉得就是这个我们这个有有一点民族自信，不要有一点什么事情，就觉得自己被你被针对了就被歧歧视了，说什么我们的市场被差别对待了，对不起啊，这个鬼气的实实体，嗯，没有我们这个市场。对，所以这个事情又自卑又自大。就是说他你既然觉得你的市场大到可以被歧视了嘛。没有啊，, Start Time: 2187600
Text: 中国其实这个实体版的主机游戏，因为这个事就是主就是实体版的主机嘛，所以没没关系。因数数字版没关系，就是这个实体版的事儿嘛。嗯，所以你就中国弄那个大陆地区啊，通过这些奇奇怪怪的渠道能够销售掉多少这个实体版游戏，大家都心知肚明。嗯，我觉得这个他不空，在这样做这样一个几百万券商游戏的时候，, Start Time: 2205640
Text: 他单独对这五万进行差别对待，我觉得他也是闲的。嗯，所以这个理智一点，真的理智一点，就这个事情它是有一些背后的，肯定有些原因的。嗯，啊所以我觉得不用太啊，有些人说我就不卖，所以不是我就是正确的权那个啊我觉得这个挺挺。所以啊啊就你对你喜欢的话可以。对对，可以这么做，, Start Time: 2226380
Text: 反正是但是我觉得就是挺累的，就是大家就是还是平和一点，玩游戏还是确实比较重要啊。而且我觉得其实我们反过来说，要想真的证明我们的群体很大，那你就去真的去支持一下，用用我我们真的都不会觉的这种行为和数据去证明一下自己的。你觉得你受到了歧视和侮辱。那你可以选择用你的脚做出判断。, Start Time: 2247350
Text: 对，但你不要代表我受到就是也就就是就代表我一起受到歧视。我没觉得我受到歧视啊，我也没很多人也不这么歧视啊，我觉得我们就好像美国人从来不会觉得在世界上谁歧视他们一样啊，因为世界上任何歧视，美国人可笑，对我觉得其视中国人很笑，对啊，大家美国人可能都不知道这个世界上还有其他国家，, Start Time: 2265710
Text: 大家有这个自信。我觉得大家有这个自信，他不会觉得别人歧视你啊，我是我是就我是觉得这一点很重要。嗯，对嗯，后然后正好这个玉立来讯啊，突然更新了是吧？啊，我玉米来信突然想起来这个有一个，但是现在说没什么用了，就是跟那个全新风锁二发售有关。因为我们录制的今天已经是这个普通版玩家可以进入游戏的。, Start Time: 2283090
Text: 我已经爽玩了三十级，然后这个黄金版黄金版的特工已经这个提前三天进入到华盛顿 stested c 的对这个对战场之中。是的，然后我大致说一下，我现在应该是十十五级，十六级。嗯，啊这个我想一想，我看 t 吧已经有这个三十级的神人了，我觉是牛逼啊，大哥牛逼啊。但我想我想说的是，, Start Time: 2305130
Text: 全新二确实从升级体验上来看，进步特别明显。嗯，就是呃有就是有一点我特别想想夸一下，就是至少现在全境二在就是这批刷游戏里，他的成长体验是线性的这特别不不易。嗯嗯，有很多游戏其实满满级之前的体验，对满级之前的体验已经是线性的这是很不容易。但是你现在这个正面评价啊，, Start Time: 2325950
Text: 有没有这个正哥太烂的这个因素导致的？没有我我我对我没有同行，趁对我觉对没有啊。对对，我没有，就是因为我对他还是非常常刻刻对对，还是非常苛刻的。因为我是觉得他他至少做到了，就是说你一进去总有事干，而且这个事儿没有门槛。就是你现在嗯在这一点上，我觉得 massive 应该做的流程的考虑。, Start Time: 2347770
Text: 就是现在这个游戏它非常清晰的考虑到了一个主线任务到另外一个主线任务之间，嗯，在对于升级玩家来说该干什么？就你现在出门出出站占到一街街区七七十米之内，一定有一个事儿你可以做，而且做完之后你一定有收益。嗯，无论那种很丰富，无论是零件还是装备，一定会保证给你掉。, Start Time: 2369270
Text: 嗯，而且他在这一点上，还有就是他还有一点很像夺魂之联的 MA 三，就是他不怕玩家获得更好的装备。嗯，他不怕玩家揣一兜东西，他知道这些东西要么你捐给计划，计划那个系统，要么你拆了做东西，无论你干嘛，你你都能把这些东西用出去。所以他不怕说玩家刷了很多装备，他就不刷了。, Start Time: 2388730
Text: 不会，你就会就是就像夺魂之联出了之后，我们惊讶于妈了。怎么一个小时能掉三四件按揭，后来发现我们被摆了一道，其实按键没啥用，但是是你可以拆了，还有别的用是。所以说这个整个全境二他他做到了，就是你在升级过程中的体验嗯是不断裂的。其实一代的支线就是那个支布升级系统就非常非常严重这个问题嗯特别恶心人，, Start Time: 2410230
Text: 尤其你二十四五级的时候，你简直就像自杀那个织布就差那一点儿。然后所有的织部任务都极恶心无比，还离得巨远。没有这一代的，包括那些可以传送的生存点和聚落的分布，然后聚落周围的所有的呃现实的事件，还有那些是控制点。嗯，然后支线任务和那个国土安全局那个箱子嗯，所有的分布能保证你如果你组了一个人，, Start Time: 2434080
Text: 组了一队人，你总能做到这个事。做完了之后，一开地图说，哎，比方说真的还有事，我们继续吧。嗯，刷的时候就开，哎，该该做主线了，然后你真的还正好就在主线边上。嗯嗯，非常优优秀现来说说可能更合理一些，非常合理，就是体验非常充实。而且他的体验是是全境一的满级体验，, Start Time: 2456340
Text: 就是你从拳境二的开场，所有体验本质上都是以前被验证过的。满级玩家的体验什么的，就是白区马拉松啊，站跑跑位置，然后就打那些赏金怪，嗯，然后去这个挨个的发发。然后你会发现你的装备在这个过程中不停不停的出，不停的变得越来越好。然后隔一段时间之后，你觉得该歇了，你就回到这个你的主基地白宫里面，, Start Time: 2473500
Text: 然后这个捐捐援计划任务，拆开装备，然后就是这个节奏都非常非常好。然后另外一点就是我之前在公测的时候说过了，就是这个系统改这个属性，系统改的好会好。但是我们要看它验证这个属性的这个过程，就是战斗本身是不是好。从目前来看，十六十五级之前应该打了四到五个副本吧。, Start Time: 2494230
Text: 嗯，副本设计很很不错，就是它的副本的战斗挺挺有层次的。嗯，就是它还不像就是全境一是这样的，拳境一的升级过程中的怪其实挺单调了，然后就是投手雷。嗯，然后举个盾绕你喷火，然后他对喷火，然后肯你打一打。但实际上现在我的感觉是你在低级等级的战斗中的所有怪物配置，其实已经是满级的配置，, Start Time: 2514430
Text: 只是强度没那么高。嗯，他也会放炮塔，嗯，也会放什么火箭车，然后也也走位。对， RPG 流乱乱七七糟的东西，然后沉该沉默你了，该垫的就是所有都有，只是强度没那么高。所以你基本上能能意识到啊，我如果高强度这个战斗会变得更有挑战性。嗯，还不错，这个这个感觉整体都很好，, Start Time: 2536230
Text: 而且那几个就华盛盛可能博物馆馆较多，你知道就各种博物馆，各种博物馆，空航天博物馆、历史博物馆，他把这些博物馆都这个做成副本，其实很有意思。嗯，对，然后这个整个场景还特别有层次，它里面有个军事博物馆，在一个这个越战的主题厅里打啊那个这被被布置成越战的那个样子。, Start Time: 2555880
Text: 然后背景里还有那个就是引导员的那个语音在介绍。然后这边你在里面跟那个这也是个玉立擅长的，然后我想起了另外一款游戏，叫做生化奇兵。对，特别有特特别三味。对，特特别好。对，目前前几几个题题，首首是是我觉得能能是发售过主太稳定，就是我没有遇到过络络稳的情况况，就网络络比的的，, Start Time: 2575100
Text: 你也没遇见过。对，特别神奇。对我这边网络之释法，我都不敢相信。对这个这是缺点是吗？没有没有，我说是我说缺点是这个会会闪退。哇，那真是别闪了几次，我昨天晚上平均就每每个小时四次，哇，四还能玩啊，四到五次，最操作我就后算了，特别时我就改了再说。那西游再说是突然发现的吗？, Start Time: 2595760
Text: 对，就是突然就是昨晚突然这前天就是更新了吗？没有上，你不是主机版了，那主机版我听他们说也闪退，玩的是叉二版，那个也闪退的问题，但是没有这么严重啊。可能一个晚上你玩了三四个小时，可能有那么一次或者两次，而且真的是突然出现的。因为我就是一小时四次是被他玩现的头豪版刚刚出那天晚上简直是体验无比的流畅，, Start Time: 2617430
Text: 你知道吗？不卡卡什什事儿都没有，就是刷爆啊，特别特别爽。一笔没想起来说，哎，对对，还有就是里面技能属性明显，感觉在设计上还是没招顾到啊，比如说那个技能的改装件，嗯，嗯，他给的那个强度，显然技能强度还有一个他那个他那个需要技能强度才能触发吗？那个他那些技能强度明显都是三十满级的呀。, Start Time: 2638910
Text: 对，就是他把一个这个按理了吗？该在三你满级之后才会掉落的东西。它提早给你放到这个你的游戏体验里，或者说你十多级掉落的东西应该是十多级。我的属性是可以触发，因为它那要求什么两百多两百多技能强度的时候，我我一看我我这装备一直加完加到十五，嗯，先跟家扔着呗。对，, Start Time: 2660570
Text: 然后你就随便塞是吧？到了满级用不上的呀。对，到了满级可能会有更好。对，这个这这可能是个问题啊，这可能是问题，别的就是嗯我想全球二开了之后，它不有这个科技内容嘛，嗯外观什么的。嗯，哇，靠，那真是丰富吗？土出自己很丰富，而且很土啊，这个没什么关系。老土是，而且我这个有点土，, Start Time: 2680640
Text: 我觉得还真不怕，而且我看习惯了加不住，真的有人愿意去消，我觉得有点好看。嗨，我感觉我都要掏钱了嘛，我你玩玩黑色行动四是吧？啊，你看看谁更酷。他那个现在技能都有一个专门的改造模块，是它的外观啊，然后好像是黄金版送了一个就是那个萤火虫，那个叫叫彗星。嗯，那彗星就是特特效，, Start Time: 2701270
Text: 我也不知道是啥技能能加 p 图是吗？对，那个那效果就是你扔出去之后，然后那个萤火虫本来是一种就像虫子一样的飞行器，直接那金黄色的那种小飞虫似的。对，然后后来是它一飞起来之后，原来不是尾焰嘛，它的尾焰变成那种就是就过节放肆了，然后还拽啊，我就是这么弱智啊，我说我说这这这但是看多了，, Start Time: 2719790
Text: 还反而有一种别样的乐趣，我觉得这个都没事儿。对，这个不是什么问题，不是什么问题了。我现在玩全全封锁二，就是还是很这个这个这个就是玩的时候会感觉到一个很明显问题，就是这游戏的光照还是蛮少的哦，一代就就就很严重这个问题。对，然后二代还是有这个问题，一进室的时候黑一下，, Start Time: 2742880
Text: 就经常是你在室外，然后你面前有一个门，然后这个门是可以进的嘛啊进去之后里边有敌人啊，然后呢你站外边看，里边是纯纯色节啊，什么都看不见那个然后你进去之后有那么两三秒钟也是什么都看不见啊。对他在那个画面选项里边没有亮部和暗部的那个角节节吗？不是，他不是那个问题，, Start Time: 2761840
Text: 就是他就是没调好。对，因为那个有我记得就是白宫附近还是说第一个区域实际就是五六级的，有个控制点。在那个唐人街啊，唐人街有一个就是菜市场，好像是嗯就是一个转角的菜市场。那里面只要你触发的时候，里面能冲出来二三十号人嗯，全在里面。嗯，然后很多有一种可能性，他们不出来，, Start Time: 2781820
Text: 那屋里会堆五六个人，然后你一进去一进去是黑的，然后你你的被打指示物是亮一圈，然后你就倒了啊。然后这个时候场景才亮下来，你发现这这这有他这是模拟数码相机的曝光，是和十号人，他这个光照就一直就没有调。是的，也不知道是为什么嗯嗯，就挺尴尬的。但是从整体的游戏体验来说，, Start Time: 2802710
Text: 你你的感觉应该是比目前感觉是非常好。嗯，我现在就比较期待我三十级满级了之后的。因为我我看了一下，我现在能得到的套装，嗯，就是我三十级套装的简版啊，属性和字词词坠没有那么好。我就是很期待说三十级有了这个呃特专家、专家职业，再加上这些真正三十级的紫紫色或者更高品级的装备。, Start Time: 2821350
Text: 有一个这个质变，然后再去打打这种三十级之后的高难度本，是不是会就是比较爽快。嗯，目前来看全球二的开局很不错，嗯嗯，我觉得很不错，我两个想分享的这个感受。嗯嗯，第一第一感受是刚刚四十二，说到这个就是掉了武器的这个问题。就这个游戏呢，他是这个非常愿意给你掉落各种各样的武器和装备的啊。, Start Time: 2843710
Text: 对，然后这个但是掉落了之后呢，很大一部分你是用不上的。是的对，就是他可能跟你现在身上穿这个差不了太多，或者比这个你身上穿的稍微低一点啊，那么这你用不上的呢，就会这个放到后期给你被你拆成材料也好，或者去干别的。也其其实觉得这是一种非常聪明的设计方式。是的啊，, Start Time: 2866360
Text: 对，因为这个游戏有这个用材料去做东西的这个系统嘛啊，那么你怎么获得材料呢？其实可能有游戏在做的时候，就比如说哎这个这个怪就专门给你是调素材用的。比如说你打死来来光掉调是素材往捡走，或者地图上挖的多。但是呢这样就是让玩家没有那种爽快感，你知道吗？就玩家比喜欢看到的就是我打起来，, Start Time: 2884320
Text: 然后然后看一下，然后掉是枪。对，调是枪或者调是防弹衣啊，就就就就就这种东西是其就掉，装备是看是最爽的。然后那么他就给你设计成就是就是这个玩意儿掉，就是装备，但是这装备你用不上啊，你用不上，你就自己拆就完了，你拆了就是材料啊。对我觉得这是一个很通用的设计方式。, Start Time: 2904620
Text: 嗯，啊然后第二个问题呢是一个我觉得他做的不是那么好的地方啊，是这个就如何设计这个刷游戏的高等级玩家，带低等级玩家，这是个问题。这个事情这个崩对，听你说过这事，在这个全境里边呢，如果你你队里比如四个人，有一个人，就像我昨天我和 win 和波波和天数，然后 win 已经二十一级了，, Start Time: 2923330
Text: 但是我们才十一级啊，像这个十级的差距，那我们四个人他在打怪的时候就会非常痛苦。因为他会强行把你低等级的这个这个一些数值给你调上面。但其实虚虚调，他不是说你真正就变成了一个二十一级的人，他是一个虚调。那么在虚调的时候，你在打怪的时候，你的伤害是够的。因为他因为他给你调过你的武器的这个数值，, Start Time: 2945350
Text: 但是你承受伤害能力是远远不够的。对对，就比如说正常他二十一级打二十级，他能比如说承受三强，那你是一个被虚调上，你可能只能承受一枪。对对，所以就玩玩的来是非常痛苦，调上来不就完了吗？但是他这数值调整就很奇奇，包括他但是他就没有低么级。对，就是就是他这个任务的等迷，, Start Time: 2965630
Text: 包括他的任务，他的所有的任务的等级，其实跟你任务等级相关的。然后如果你的队伍中的等级差异过大，他会取一个特别奇怪的折中对折中等级就导致高等级的人打着也没什么劲，低等级的人打不过，而且高等级人打没没有什么太多收益。嗯，啊是这样，这是个很严重的问题啊，这个确实这个东西放在刷游戏里，, Start Time: 2984290
Text: 我觉得问题还是很大的。是，那我觉得现在这些游戏都喜欢采用这种它所谓的动态难度吧，嗯搞各种各样形式动态难度现的有那么必要吗？嗯，以前玩网络游戏的时候，就是网络游戏，我觉得还不多多少级的本难度是定死，这有多少级？是的对吧？你我有朋友二十一级，那你带我们一下吗？, Start Time: 3004940
Text: 对，这个也好像大家没觉得这个当时有什么问题是现在都搞成这种动态玩，大家都动态的不太完美。现在有一个问题，就是这种模式放在刷游戏里，嗯，他会导致新玩家进入的门槛过高。所以就是其实我我印象中就是有动态蓝度之前更流行的一种方式是让老带新的时候老玩家有一些收益。那我说你有没有这个印象？, Start Time: 3022020
Text: 然后后来渐渐就说，那你还不如让新玩家和老玩家可以一起玩到一起去。嗯，因为是这样，就是是嗯你你要你让新玩家进入这个游戏，因为这这个游戏社交强度很高嘛，嗯然后你要去找人拜托人带你这个社交是个门槛儿。那因为带这个事本身也是双方都没有体验的一个事情。对对，所以说就是很很后来越来越多，, Start Time: 3044040
Text: 就希望我有没有个机制让所有人都玩到一块儿去。是，然后简单粗暴一点，像 fforme 就是说老带新有很多收益的老人，有有他自己的收益，就是让让做同一件件儿的老玩家和新玩家收益不一嘛，这也是一种解决方案。反正我觉得全新空投二这一点确实做的不好。反正暂时这个目前这个阶段是做的不太好，, Start Time: 3065400
Text: 是然后是后越越难难事是那估计可以是可以调整好。而这个材料其实我想说，另外一点是这个游戏我觉得很聪明，至少上心一点。依赖赖的生产系统，制造性性是废废就没有任何何用。是啊，然后这一代呢，他有一点就我觉得他可能的解决方案就是配件的机制。嗯，就是你升级过程中的所有的材料，, Start Time: 3083620
Text: 你的实际上都是在做那些配件。而织带中的配件不是一种装备。织带的配件实际上是一种被动技能，就是你使用的时候，它一定会增加一项和降低一项。嗯，但是它就避免了全晶击，有一个高等级，有很大的问题，就是你的兜子里会装一堆一堆特别难拆的纯零件，就是它的零件是个东西。嗯，, Start Time: 3103670
Text: 然后你要你要这个这个枪装了，然后那个枪装不了，就是这些磨磨唧唧的破事。现在就不是的，现在就相当于这个零件，你有图纸之后，你造出来，比如说一个瞄准镜，或者是一个一个这个枪口破败啊，对，这些东西你就所有枪只要支持的都可以用。而你在升级过程中，事实上你主要在你的材料都消耗在这上面，, Start Time: 3122390
Text: 嗯，而不会说你你就是装大运势的造一把蓝枪，然后打不了几级就扔了，就是不会大部分情况不会这样。所以我觉得这个设计它实际上是走脑子了。而我比较期待三十级之后的制造系统是不是有更高的收益？嗯，这个还挺挺棒的，所以要再多刷一刷。嗯，但是目前我还没有进过这个配驱啊，, Start Time: 3140770
Text: 这个暗驱有去了啊。嗯这个新的暗区我觉得有一点就是我还是要说这些设计其实都挺走心的。但是我不敢确定玩家全部进入之后，玩家群你会把它玩成什么样。就现在的叛变是宣告之后，叛变，玩家有自己的一套故事，就是任务线嗯是非叛变玩家看不到的。然后这套这套任务线呢能给你带来额外的收益。, Start Time: 3161030
Text: 比如比较代代表性的，就是说如果你在暗区中是一个半玩玩，就就不判变的玩家。你你要做的是做这个暗区的马拉松，就就把地标标的打打完，然后有钥匙，然后钥匙你要去开那个暗区箱子。嗯，但如果你叛变，你可以直接撬了一下啊，直接撬开撬开你进入到叛变状态了。嗯，然后然后你还要有一些别的可以黑入这个网络的方式。, Start Time: 3183360
Text: 你可以额外比那些白名玩家就承担更多的风险。同时有更快速直接的收益。然后在这个过程中，你可以这个解锁这个贼窝。嗯，这个贼窝的贼窝要求你跑的就是在暗区里逗留，时间够长，而且而且要有大范围的，其实是三角定位下才能给你亮出这个贼窝的位置。然后你一进去才能解掉自己的对这个嗯叛变状态啊，, Start Time: 3203940
Text: 这个是一代没有的对，这个是一代，我以为是啊，所以这套系统其实是让暗区的玩法变得主动起来了。因为以前暗区挺素的，就是围绕着获取装备和掠夺是然后其实叛变方没什么好叛变的。嗯，然后这个之前白平方也就是暗区，本质上就是个大大白而而已，所以没有那么好玩。这次的暗区在机制上是有设计的，, Start Time: 3226430
Text: 嗯，这个设但是这个设计好不好啊，这个再看等到暗区里塞满玩家之后好不好？再再说，我觉得还够够对，可能还不够这个东西。对，这这这个东西我最始这个测试版的时候候进暗区啊。对，就是感觉就是玩一个新鲜。就是对，比如说你叛变了之后，然后呢你你是一个这个叛变特工，那你就不能原原来你进来过的门再出去，, Start Time: 3248670
Text: 你走完那儿之后，会被这个监面给打死啊。对，所以所以你怎么办呢？然后你就是一个专个这个叛变特工的一个逃跑路啊。对，然后你进之后就会被洗白，然后你洗白之后出来来之后你又是一个好好人。哎，就是这样的，然后在这个期间你可能会被别的玩家发现，嗯，然后被别的玩家打死等等这样。, Start Time: 3270770
Text: 但是其实也就是玩个新鲜鲜，就你玩过这么两两次之后，你就其实就有点那像那种国家家的代入感因是带入两次。真正的问题是以前暗区二点零的时候，有的时候白名玩家或者是叛面玩家会特别苟就。嗯，苟苟过那段时间就是实际上让导致整个 bop VP，因为节节节奏被慢。对，因为玩家是是想稳稳打打嘛，, Start Time: 3289460
Text: 就导致整个对抗节奏特别慢。嗯，然后这个节奏就是他强制暗区玩家要移动起来，要动起来，然后你动起来又会给你更高的奖励，所以至少是有一个冲突的设计在里。嗯，就它是通过机制来强迫，再包括对暗区有自己的技能术，嗯，这些还是好好设计了。我觉得就是这部分既然是外包数据，, Start Time: 3310480
Text: 估计还是很完整，然后设计或者再看吧。因为毕竟在看。对，毕竟这个游戏才设计。是的，对我觉得还是有充足的时间去来验证他们后续是不是有一个更好的。现在想设试一下，刷到三十，先看一看，嗯，毕竟八人副本没有开啊，然后只是承诺了，比如说地下世界这些啊免费更新内容还没上。, Start Time: 3330500
Text: 对，还挺期待的。是，但是这个同行衬托这件事情啊，在我在我心里体现的是非常之明显是吗？就主要是你都玩了嘛，就圣哥这个游戏真是伤我太深。你知道第一方面是他作为一个刷游戏，伤我很深又来了。对，然后但是我我我就不细分析了，就是就刷机伤很深，然后玩玩全球球投二之后，, Start Time: 3349590
Text: 我觉得啊原来还是有人在好好做刷游戏的啊，其实我这个我理得我拎的挺轻的。因为圣哥的毛病是他他第一次做的毛病，全球二我看的是是要求很高的那个那个，所以我觉得他至少目前为止满足我就是基本太合格了。我心目中我觉得他做的很好啊，然后圣哥第二个上我的点是让我突然对我的电脑失去了啊，, Start Time: 3368810
Text: 是吗？自信你知道吗？就我玩圣歌的时候，我电脑老特别卡，就是胜哥毛。是就我在玩圣歌之前，我一我一直就有电脑特别牛逼，就什么新游戏来，那随便啊，你玩圣歌我操怎么怎么怎么成这样了，是不是我电脑落伍了？然后就是的就就在玩二零八零型，就在玩圣歌。这个期间我就一直很担心我电脑，, Start Time: 3392230
Text: 然后后来呢这不是鬼泣卖了吗？对，然后我下了一个 steam 版，然后我战战兢兢的调了一个最高配置进去，哇，如此之流畅了是吧？你看对，是我当时觉得啊原来是这个设歌的问题。对对，然后鬼泣我觉得是不是也可以说一说，可以说上周你也没说吧，上周没太，因为我当时好像是卖了吧，, Start Time: 3412300
Text: 没卖，没发售。对，每天。对对对，嗯，好啊，鬼泣鬼泣鬼泣。这个游戏让我觉得在很多设计方面啊，真的是这个很传统的日本动作戏，就是这种设计啊，最明显的一点是你打完一个区域的怪，他非得给你强制播一个片，给你看这个门消失了啊，那我特别喜欢这个是吧？对，因为现在没有人这样的戏了。, Start Time: 3434600
Text: 是对，但是我特别喜欢这个啊。对，就是而且其他一些方面其实也还仍然是维持着这个这个很传统很日式的这种动物游戏的风格式的方式。对，或者叫卡式吧。嗯，就他们家自己的这一套，嗯，而且他做的非常的稳妥。这个东西就是放到现在来看的话，他也不会说有很多东西让这个现在这个时代的玩家非常的觉得这个迫切或者说觉得很恶心的地方。, Start Time: 3456720
Text: 嗯，没有，我觉得还是没有什么问题的，而且他取消了这个解迷馆啊。好自带自由吗？自有自是有非常为人诟病的解密。嗯，对，那个其实这两年真的特别好，一八年和一九年对于喜欢玩动作游戏或者喜欢，就是可能偏向于这个挑战自己手的这些玩家来说是特别好的两年。而且之前就是有一次无意间和羽毛聊天儿，, Start Time: 3482870
Text: 就是在那个在微信上，然后就说说其实你看去年战神嗯，对吧？也是就是震惊了所有的玩家，然后今年鬼泣一样震惊了所有的家，而且这两个路线是完全不一样的，然后都在自己的方向上就找到了一个。我觉得是令他他们自己最自豪的一个结果。是的，就战神士把自己完全给革了。嗯，对，, Start Time: 3506710
Text: 就是他选择了一个全新的路线，去去突破也好，去挑战也好。嗯，然后他去做了一个，我我觉得完完全全是一个新游戏，但是让大家认可，而且依旧觉得啊我通过就是这个新的，我们叫成就是是二二零一八，就就通过这个新的这个一做之后，能看到有一个或许是在未来一个特别有前景的一个发展。, Start Time: 3528140
Text: 嗯，对，但是鬼泣呢他用了一个完全相反的方向，就是我还是做过这套最经的那套。对我就守住住，我觉得是我是我最根源的这一套经验也好，或者说我的 DNA 也好。然后我在这个基础之上，我去加我最熟悉的系统。我认为我能打磨到最尖的这这这行业类行业内的这套东西。是的，我依旧能把这个游戏做的如今这么受大众的认可，, Start Time: 3548720
Text: 而且质量这么上乘。我觉得这两个游戏可能对于现在很多动作玩家来说真的是就是很幸福吧，也很满意啊。而且鬼泣这个游戏其实到现在为止，我觉得大家这个尤其是社交网络上吧，可能很多人去分享玩法，那啊然后能看到它的深度依旧，我觉得真的各种连断啊什么的，看看白看，就是反正自己玩确实看了白看。, Start Time: 3572200
Text: 对对，嗯，其实他自己的魅力就在这儿。对对他能够让很多的人去开发属于自己的这一套东西。嗯嗯，我觉得这个一直以来是系列的一个魅力所在吧，嗯不能这个开发大脑是吧？对，就是真的最后发现是自己脑袋跟不上。就是我反正我觉得鬼泣有一个我特别喜欢的点，就是他的设计的出发点是那种就毫无理由的帅，, Start Time: 3593290
Text: 知道吗？毫无理由的装逼，日日式装逼就是装了装的贼远，就什么都没有，就是贼帅，就是这日式假物美装逼，就是日本人想做一个很欧美风的。其实根本就不式，但是仍然是很日式的这我觉得我觉得最近的一些游戏，比如说那种他要的那种帅，或者他要的那种表达的感染力，还挺讲道理的，, Start Time: 3617710
Text: 是有这个基础，说有有什么塑造什么的鬼泣，从来都没有这套鬼，就就是就是表一上也就是牛逼。然后为什么牛逼什么的，什么也没有。是，但是他给你说的，就是因为我觉得鬼泣，比如说五代的每个人物的美个系统，然后他的那个样子设计。嗯，你如我描述一遍，你会觉得怎么这么土或者是怎么这么傻呀。, Start Time: 3638830
Text: 但是你你在游戏里绝对没有这个感觉，你就觉得就就是帅。我靠，帅疯了太帅了，我这是哎呦，李可太帅了是吧？我特别喜欢特别喜欢这一代李可过于太帅角色的设定， v 也是是。但是我一开始我听小五的嗯，谁都瞧不住，一开始听罗马去试玩，然后那个他玩了第一次应该是比较提前玩到五 GG。, Start Time: 3660670
Text: 我说他系统，我说傻，其实在这游戏是吧，我说怎么还还还拿本书，是不？你心心念念谁也混沌，混混沌局似对我说什么什么傻逼设计，还念书，还还还还还拿拐拐杖似的。然后这种变态这个病态变态，我说病态哥特男那种，这都上世上个世纪审美吧，这什么玩意儿，结果是真的是他娘的，, Start Time: 3681070
Text: 但是真的好太帅了。嗯啊我就是就想面试是吧？再多念两句，谁也谁也阻挡不了我就嗯，对，真是好。这个感觉是就是这个游戏从头至尾就是让人感觉到一种又熟悉。嗯，但是又又新鲜，而且还过瘾的这种状态。就他那种表达方式很就是他这个游戏的表达方式是很跟别的地方不一样的，同时就特别自信。, Start Time: 3702070
Text: 对我要就要这样。对你甭管，反正我就是要这样嗯啊特别好。这个得东西是应该这样，就是不要看别人对对你能做好什么。对，就把你自能做好。那部分是对我觉得那很多人就说说这游戏啊，这个说这个游戏有个大缺点啊，嗯大大大概概这么几个反负面负负面的这个声音啊，我总结一下，一就是不创新。, Start Time: 3722170
Text: 这最主要的我们在说海兰人说说希望下一次你们像像那个战神学习啊，所以我觉觉得这个了吧，这个事就引申到就是这个咱们前一生的那个是这个中国之星啊，咱公布了一批批这个中国的这个咱们游戏了。就是我觉得大家现在特别喜欢创新啊，就是好像都觉得说你不创新就就没个由头不行啊。, Start Time: 3743419
Text: 比如说中国之星这些啊，大家就虽然确实啊咱们也不就不一一说，就是有些游戏看起来很像我们熟悉的很多国外的游戏啊，非常非常像啊。但我觉得呢就是我觉得在这方面，我觉得在创意上和创新上，觉得对于我们这个刚刚起步的产业来讲，应该是宽容一些的。嗯，就是我们先把应有的东西我们都做不了的。, Start Time: 3761200
Text: 说实在的对，我觉得你做一个一模一样，战神你做得了吗？就不用创新，你把战神抄抄一遍，做你做不了。对，我们先能抄明白了，在在在创新。因为我尤其其在国内这个产业里，我觉得我们看了太多很有创意，但是实现不了的这个项目和案例了。我觉得还是先他的，就是把一些已经建立好基础的，, Start Time: 3778900
Text: 就是已经被客观证明过，说这样是可行的。这些东西我们能做好的话之后，我们再来说创新的事儿。包括我觉得鬼泣也是这样的，就是抗空创新过真的对对对，他最惨最次的那段时间就是疯狂的在创新啊。对，但是创新其实这东西本来就是一百次，只有一次成本，对吧？比如说暗黑西无那个事儿，, Start Time: 3798190
Text: 我对就所以说就是我觉得先把能做好的东西，我们先看品质，我觉得创新是一个附加的十分。但但如果说品质高还有创新，那当然是而且联度游戏嘛，对吧？所以很难拿奖嘛。但是我我我我创创不好，或者说我觉得我平稳一点啊，我就是想要提供给我们曾经喜欢我们这个游戏，喜欢我们这个系列玩家这样体验的。, Start Time: 3818090
Text: 嗯，我觉得没不能能从一个缺点，我觉得他确实不是不一。创新新创创是应该是在一百分之后开开始分。对，那他一百分之外，如果这游戏完成的好，他是一百分，还创新了一百一。嗯啊我觉得我是这么看这个问题的，不能说创新是十分就是说我们就所以不创新的游戏就是八十分起，我觉得这个没有道理的对，, Start Time: 3838850
Text: 嗯，嗯嗯，而且我觉得鬼泣还有一点就是说特别能打动人，而且直接打动人的是那种自己。理直气壮是自己真的喜欢他，就是擅长的东西。对我觉得这个第二个就是要说的，就是好多人说就对鬼泣五这代操剧情不太行啊。哦，鬼泣这游戏是这样的啊，我跟那个制作人我们都聊过，包括就是他是这样式的，, Start Time: 3856320
Text: 就是说鬼泣这游戏先开始的时候，他根本不想剧情，就是我们需要有一些装逼的场面。哎，那必须的对，比如说像比如回到这就是比如生化六的时候，他们开始说剧情都没有呢，但我们需要一个小李子和 chris 互相用枪指对方的一个场面啊，我们怎么想办法圆一个故事，让他俩互相指。, Start Time: 3875780
Text: 哎，所以这个剧情很烂嘛，对吧？鬼泣其实也这么想的说，我需要操，我必须维吉尔必须和丹宁再干一次。对对对，我必须得怎么能必须得这个麋鹿要变魔人嘛，怎么出场就两只手支住，你知道吗？这边是在二十五，这边是在万对他就先有这些场面，然后我想一个什么折嗯，对，给他连上，, Start Time: 3891820
Text: 他根本就不是想给你讲故事。对我有个鸡毛故事，这玩意儿就是装逼，就是这个故事就是理直气壮的装，你仔细想根本就不合理，没有一个地方合理的，就唯一就是装逼合合理，我就是为了装逼，所以故事都次要的就是故事是给我一个装逼的理由，硬装装也不不特别合理理是吧？现在这个年代的稍微有点故事，, Start Time: 3912530
Text: 主要是装逼啊，所以就是我觉得这种理直气壮的要我我这是我的审美，这个推的特别清晰，这特好。而且其实能想想像，当当初是是启示度吧。第一个预告片的时候，当时那个案子到完整版的时候，其实就没有用生化危机机。就假克里斯当时的就是类似于这种，其实就像罗马说的么，可能他们的这个在游戏初期策划阶段为的就是哎先有一些抓抓眼球的东西，, Start Time: 3930250
Text: 然后剧情合不合理，再说鬼泣这个更明显了，对吧？对我问那个制作人，他说我们一开始什什都没有有呢，我们先说了这个这一次我们要设计一个就是单凭一拨人全被干倒的场，由，这个还真要根本没故事啊，我必须先被干倒一次，然后再然后他们就想要这样的一个这个这个场面的起伏，其实剧情本身不是特别重要啊，, Start Time: 3954030
Text: 嗯说这个意思就得了，看来高兴，反正正毕竟装的很很顺就可以了。对对，是其他的。我觉得相对对次，要是嗯然后我想再说一下这个引擎的事啊，就是我觉得其实不是黑科技，因为咱们群里不也有人论嘛，就是这几个游戏只仔细品了一下，其实他们这个这个游戏这个引擎的这个搞法啊，就是和他们当年那种就生化一的时候，, Start Time: 3974410
Text: 用那个静态 CT 可以动态的人其实是一个思路。就是他们在游戏画面里把这些能互动的和不能互动的东西分特别轻。对，然后提前的用用就是我所有的能提前处理的东西，我都提前处理好，然后把机能只留给那些在画面里会动态的。对，包括之前他们说的是人物的衣服上那些东西，对包人怎么动？, Start Time: 3994570
Text: 这个是要我及时算的。但是我动完之后，这个衣服怎么怎么飘，是我可以提前都给你，都给你都给你算好的，不需要占用技能的。就其实回到了那个九十年代，就是日本人在那个有限的那个硬件技能，是我怎么想一点要提高。因为尤其是在某一个硬件的后期的时候，就是八年的最后的考试那种总会出这些，, Start Time: 4013210
Text: 我操怎么感觉这机器跑不了这画面。但其实人家就能所所以就是用这种怎么说发挥主观能动性的。是因为现在其实有自从自从进入这个引擎时代之后啊，大家好像不太这么做游戏了。对，引擎一扔嘛，草啊，天自己算去吧，截图拉满高清截图。对你跑一百 g 游戏，跑不动你机器的事，对对吧？, Start Time: 4031260
Text: 像大家遇到的问题主要是机器不行嘛。对，但是他们还是就是这个，包括这个 PC 优化什么的，也是有传统。对对对对，我觉得这个引擎其实不是黑科技，他就是降大的时候特别老古老的那种做游戏的方式。嗯，啊你想他那些背景电图全都不能动。嗯，你看着不管多牛逼，就是不能动，, Start Time: 4048660
Text: 嗯嗯，也不是像现在的这个开放世界游戏是就是家草啊什么的都没有。对，就是就一人，然后一 v 飘飘看着怎么好，就其其实没没多厉害，我觉得它传统里边互动东西，其实说实话极极少。对，就能太少了吧，冒绿水的那种东西。对，然后车能开。对，然后石头能看。对呃，桌子。嗯，, Start Time: 4066380
Text: 对对，桌子书架能能打那个应该是室内场景里边最复杂的了。对对对，其他的确实可能比较少。所以我觉得他那个 boss 战有一种仪式感跟这个有关，就是那那个一定 boboss 战的场景，就是挺干净的。给你开括对，给你一种机器来努力说哎，或者是一个舞台。因为是给你来一个 boss 了，, Start Time: 4084140
Text: 我就别的我不不整了。但是这种仪式感，我觉得在这游戏里边非常的合适是非常爽。其实给我印象最深的是那个就是在一个房子一直在下滑的时候，你和 v 同场打那几个骑士的那那个特战者巨装逼吗？对，尤其那你是台词太适合 d 太适合 DFC 有一种太好的。但是他这个异步联机这个让我那个部分的体验非常不好。, Start Time: 4101610
Text: 对，因为我那队友过强，就就就是我还没干什么呢，那光光你俩一起玩的时候是同步的啊，是吗？啊，你只要你互相不干涉的时候，就是你在远处看见他那个是异步啊，你要同时玩，就是你打他也跟你在一个场景里打。那就就因为因为那一关从那块开始，就是你跟他一直在一起走的那是同步的那个步的，, Start Time: 4120230
Text: 就就是他回机随机给你匹配了一个啊啊，这个我觉得他他有很多这个新鲜的尝试啊，都是在自己能 handle 的这个范围之内。对，去做稍微弄一特特别。我觉得现在东戏还是在求稳，包括不光日本啊，各个你做好你能做好的那部分。我觉得战神其实也是我他妈就是演出好，我把视角做成最适合我发挥的东西。, Start Time: 4140810
Text: 对对，所以不要往想清楚自己擅长什么，然后把这个做到极致，没有真的很高，没有教义义是搞不空。这几个游戏就是他走了很多弯路。哎，这几年终于我还是就做玩意，做做做这个，我最擅长的吧，是吧？别的我也弄不好。所以其实你往往前倒几年去想卡普空，我觉得中间可能他也忍辱负重的几些。, Start Time: 4159460
Text: 是的，不管是说砸钱真的开发引擎这个阶段，还是说是不是就是真的自己好好调研过，就是在今后的一些发展路线上的一些，是看他自己做过有戏游戏的这个方向。所以我觉得想一想，比如说去年在 e 三的时候，嗯，鬼泣鬼泣五第一次在微软的发布会上公布，你看制作人自己在喊，在舞台上喊了一句，, Start Time: 4177140
Text: 说， devio me cry is 的。对我觉得可能也也确实憋了太长时间。是的，真的，这几年其实卡普空自己手头没有一个真的能拿得出手的。呃，就就是配合动动作天这个这个称号的动作游戏。对对，他真的折服了很长时间，所以这次我觉得他们自己也挺解气的，反正确实好。, Start Time: 4195820
Text: 对，真是好，真的是我觉得对得起吧，就可能也对得起玩家的期待，也对得起他们自己。真的这些年的一些啊积淀啊特别好的一件事儿。而且在这周不是还有一个好的新闻吗？就是卡普工也说了，他们会在之后把那个启示录一和二恶轨迹四就直接加上中文。是的对啊，行，那种。对对，下半这不才上半年嘛。, Start Time: 4214340
Text: 对，下半年肯定还有一些嘛，就是确实还在就是使刀的那种对吧，是吗？也得也得吸魂。嗯，而我觉得他是一个新化也好。对啊，所以啊挺爽的。我觉得这最近一个月这个一开始的一个爽的，因为我觉得这个月玩的这几个大作，至少都是爽的，游戏都不都不错，而且做的对，嗯，而且你像这一周就歇一周，, Start Time: 4236610
Text: 嗯，马上下个礼拜就知道没歇过没歇，我还在华盛顿。对对，是哎，还有一点有意思的事，就是我觉得特别好的一个事情，就是他们有这几年出这些，比如鬼泣泣或者是生化也好，他不是一个就是拼大招的作品啊，是他是一个严格限制在正常这个品控和这个成本限制。事情就是我就是三年这个游戏就是三年做。, Start Time: 4262590
Text: 然后我用我既有自己家的引擎，然后做到什么程度能感觉到他他其实如果再有时间再有点资源，他可能做的还会再好一点。但是他就是一个呃很良性的一个就是产品的一个作品转转。在一个循环转写成过程中，能产一直产出这样的就是这个品质的游戏的话，我觉得这个是很难得，不像很多这种憋十年。, Start Time: 4282450
Text: 对对吧？憋一个啊鼓鼓掌挺不错，但你下一个怎么办呢？大家好像有点没着落，但我觉得现在他既然这个这个转起来的的话，我觉得哎一个很良性的节奏。对，半年还有然后包括比如说大家都在呼吁什么生化三啊，没准明年这个时候哎又出来了什么什么的。就是它是一个没有某大劲，我觉得正常开发我就已经我现在就是找到我的节奏之后，, Start Time: 4301800
Text: 哎，我有这个品质，我觉得这个是挺好，包括像什么怪物猎人什么，我觉得这些是对这就这个就这两个游戏吧，生化和这个鬼泣嗯是特别令人震惊的。在去年 e 三上两个发布会上先后公布。对，而且我们一看竟然是一九年第一季度全卖了。是对对，这很厉害，卡布工近期口碑很好。对对，, Start Time: 4320640
Text: 然后再加上怪物猎人世界的那个大的资料片，其实也是今年 IIS 部。对，然后看看到今年年血血血血缘啊，血缘血缘不是血缘啊，血缘是类的。是。所以啊真的很期待。我觉得对一个是这个月就非常的爽。再有一个就是我们可也可以就是稍微期待一下看看在今年大概五月份开始，可能就会陆续的下半季度一个下半年阵容的一个选拔节目是对嗯期待期待看看是不是啊，, Start Time: 4340800
Text: 现在阵容二是不是哇，然后阵容四是不是哎呀，是谁知道呢？啊嗯那也不是没有可能是，而且我很期待今年 COD，因为又换回了这个 IW 嘛，我就可以。嗯，我就想知道今年到底有没有光环啊，有没有光环，然后 IW 给你做一个构思的啊，可以可以啊，也可以。行行，那这周分享差不多到这儿非常非常多。, Start Time: 4372450
Text: 推荐大家去尝试一下我们刚才说的这爽玩一个月啊，新的游戏游戏很多嘛。对对对，光说游戏就差差不多了。其实是啊对好，那感谢大家收听这一期的家教游戏新闻节目。得嘞，咱们下期再见，拜拜拜拜。我的讲的美， you are 是黑你还的优秀的，你的你怎么样路，想在想要飞出了，, Start Time: 4394790
Text: 没有准备恋爱再见。, Start Time: 4431015
