Text: 我不过圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听。特别二次元你们 hello，好久不见同志们，我们又有嗯欢迎收听，我们是失失踪已久的是吧？啊，特别二次元马克斯第四期啊，最后一期。对，别别别别这老是挖坑不好哈。, Start Time: 780
Text: 嗯，然后大家好，我是许久不见的大 ros 啊，我是路人，我是火箭拳科技的欧阳机械设定这块块啊，我是前动漫编辑 river 啊，今天呢就我们四个怎么少了两个，因为他们两个花天酒地的对碰碰上了洛的断层，回不来了，他可能都吃吃肉糜去了。啊，然后听到这首歌，大家一听啊就怎么又方便。, Start Time: 60010
Text: 因为我想告诉大家，饭岛真理小姐要来了啊。嗯，对对，在国庆节的时候，饭岛真理小姐要来上海啊，可能你们听这节目的时候已经结束了。对对对，他应该都已经回去了。是啊是嗯，行，那我们之前呢第一期咱们讲的是故事啊，整个 mark rose 这个体系的故事。第二期呢咱们聊了聊里面的人物跟音乐歌啊。, Start Time: 83430
Text: 第三期呢咱们就主要聊了聊变形战斗机这一部分。那这一期咱们聊点什么呢？咱们呢创作这些战斗机的人，也不是战斗机。创作了这整个这个文化作品的人，就是按照现在流行的是吧，就是创造了这个 IP 的人们。对，嗯，然后那咱们就还是从头开始说吧，因为奠定了这个今到今天这个地位的这帮人，, Start Time: 109260
Text: 咱们要首先说一说，对对对吧？先这么着吧，就是我给大家做一心理准备，就是为什么这些这这这个制作人这一块要单拿出来说，因为之前呃一直想在这个这个这个提前前几期里串串着就给讲了。然后呢，就是如果现在大家翻回去看一或者动画的这个 style 表，然后但凡你对这个呃这个日本动画的制作相关的这些人们啊有一定了解。, Start Time: 136400
Text: 你会发现我操这个阵容实在是太他妈华丽了。然后现在都是基本上算是标杆，大哥嗯都是大哥都，反正都是大哥，全都是顶顶顶顶梁柱级别的。对对对，要不就是独一份别人没有的手艺，就他有的基本都是这些人。然后这时候我在啊之前补课的时候一看了一下啊，新老师很震惊，反正就提到 mark s 系列，, Start Time: 169200
Text: 就是第一应该要去说的。第一人并不是现在大家都知道核酸酸政治这些，而是一个已经逝去的一个大佬。对啊，他叫实黑生嗯呃真正的监督。对对对，他是整个 markros 初代 TV 版和剧场版，真正的监督其实是他。嗯，然后也可以说如果没有十黑生的话，也不会有现在的 marks，, Start Time: 196800
Text: 也不会有现在核酸政治。嗯，对，因为大家都看到核酸正治在彻底接手马可露的系列之后，就把一个好好的科幻文化片变成了一个神光片。是啊是啊，而且他在那个他他他在剧场呃，核酸，在剧场里头，剧场版里头担任担任的那个职位，应该是合作监督吧，还是叫共同监督啊？没有，就就只是一个监督，, Start Time: 220060
Text: 下面就打着监督嗯核酸政治总总监督实习生这么大，嗯，就类似于现在总监督的是他嘛嗯因为现在超监督超监督啊，但是在当当年啊，其实实习生的实际权限还是要比现在的一些总总监督权限要稍微大一点。嗯嗯，因为毕竟史黑生是一个在一九六五年开始就参加动画制作的一个老人。嗯，何森当年只是一个鸡舍，, Start Time: 244830
Text: 虽然说他生出来了怀胎那么久，怀胎那么久，他生出来了克洛斯的这个总的大概的框架，但你要说正经做动画上手哦，怎么安排这些其实都是石黑生在。对，因为何森那会儿做第一步的时候，真的就是一个十九岁的早啊，这海员是吧？对对对，后他他连新人都不算，他是去工打工，然后实想法把这个你看他自己说，, Start Time: 270790
Text: 你知道他自己说怎么说，你还记得吗？他说那会儿我就是画一些画嘛。对，他就是只配画那个卡啊、画画画片啊、画片片，然后就是有一些好自己的法啊，建议啊，然后大家合伙，然后这个大家也也挺牛逼的，然后他自己讲然说啊啊都是这些人啊，是是，然后就是把这些好的想法啊，建议啊，, Start Time: 297800
Text: 然后大家分享啊，共同揣摩呀，乱七八糟的，就丑漏的片儿。对对，然后咱可以简单介绍一下石黑生啊，因为石黑生呃年轻一点的听众可能对实习生并不了解，但是上了一点年纪的人都看过谁生的动画作品啊，从哪儿从哪儿开始讲看他。我觉得实习生先生必须得说他第一部参与的动画。首先就是阿童木吧，, Start Time: 322960
Text: 对铁臂阿童木一九六五年对祖宗部第第一版第一一祖宗宗号，祖宗宗一号号宗一号。哎，当然石黑生在一九六五年同时参加了三部，另外两部我们也不讲了，也说出来，估计连我们自己都不清楚那是什么。对，但是阿童他确实参加了祖宗第一部阿童木，那会儿是原画。嗯嗯，那会就是大家都是新人嘛，, Start Time: 352690
Text: 就是那会儿是原画，然后呢，他中途才参加了。然后我我们就直接说说跟机甲相关的，我们把他参加过机甲作用，我们可以哎拿阿通不算机甲吗？算然当然算了算了，萝卜番萝卜番萝卜番对吧？你看他参还参加什么一九七三年版的机器猫，你看也是机甲对吧？对，萝萝卜对对吧？对，是是啊。, Start Time: 376260
Text: 然后呢，一九七四年他的这艘名号已经变成了 maranimation director，就是动画导演嗯宇宙战舰大和号，这个啊这是 SS 的工作卡。然后后来就我们就挑着跟给大家说啊 UFO logo 啊，对吧？这个就是原画，然后超电超电磁 logo 嗯嗯，也是原画，, Start Time: 402320
Text: 正是这个超级戏机器人的这个时代。对，然后一九七八年宇宙战舰大合号二哦，动画导演嗯，七九年宇宙战舰啊新的新的旅程。嗯，啊这个也是就是相也是相关的，这个就是艺就相当于 AAT，不是 AD，就是那个艺术术演演，相当于这个样子，就是又升光啊，嗯，应该是技术技术导演，, Start Time: 428815
Text: 技术导演。然后呢，后来到八零年铁壁，阿通梦一下，罗帆又来了啊，好挺好挺好。然后一九八二年超时空要塞 maricross。对，嗯，呃其实就是你说这些片儿，嗯，因为我之前看过一段这个日本动画，这个应该始就是对相相关相关的东西，就是等于他们那批人是在摸索中前进。, Start Time: 452580
Text: 对，就是甭甭说现在的制作流程连技术都没有。就是他等于是从零开始，从零开始就是就是在赛露路趴在桌子上滑滑赛路开始一直就是搞干干到监督。对对，等于他积累的相关的经验和嗯阅历，或者说技术相关的嗯，这个动画相关的东西应该是比别人要要要多多很多的经验，各方经验，还有这种剧情的把控，, Start Time: 479760
Text: 以及最重要就是人脉。你想想 marx cose 诞生的时候，就何森他们那几个小愣同青能请来那么多人吗？是不可能的。对啊，你想想就他们很多话里面的有一些什么分镜啊，演出，你能你你你拉拉名字、商客博智对吧？这个刚才车的成立的创始人大佬之一，还有还有什么高山文堰干什么的？, Start Time: 510360
Text: 零说个大家都知道的是零零八零的监督对吧？嗯，就是这些就是祖宗，是啊是啊，你说这些人，这些人光看何森的面子来吗？不可能这些人这是酒牛，哪时候森森应该跪着进去。对，就这些人在辈分上比何森他们这个人高高一半。你想啊安秀秀明都是何森下一辈的。是啊是啊，然也就平时何何森打下头的对画原话的嗯，, Start Time: 535410
Text: 对吧？你这么想是是是哎，然后实习生最后还又又做了一个就是举世闻名 OA 最后的巅峰嘛，对吧？对，无限地带二十三是。然后当当然石黑生在中国这边，就是对于七八十年代出生的人看的。动画里面有一个他做的东西是在大家 DVD 时不 VCD 时代一个噩梦一般的片子。嗯，, Start Time: 564110
Text: 这个片子叫做迎合英雄传说函数 VCD 有五十五张，这还只是普通的剧集，还没有包含什么剧场版啊什么。对对对对，所以它一一百 GG 的 OV 是一百一百一十 g 的 OV，它就特别可爱。是啊是啊，他基本上把这个历史呢就是起码喜欢萝卜番跟哪怕你不喜欢萝卜番，你去翻阅整个动画历史，, Start Time: 590790
Text: 它占占的那个比重都是非常非常高的。对，嗯，就是基本上他经历了日本动画，从就日本大家熟悉的，现在这种形态的动画的开始，嗯，发展高潮辉煌，以及他可能开始走下坡路的那一瞬间，他全部都经历了。嗯，然后现在他永远的离开了我们啊历史的见证者。大师逝去的年代，不是历史的创造者，, Start Time: 620150
Text: 真的是历史的创造，是历史的创造者。同时他也给我们开，他也让我们开开始彻的接受。这是一个创造了辉煌的人们，开始离开我们的时代。对，是，那下面咱们就说说第二个人吧，第二个人排，第二人挺多的，具体哪个？对呀对呀嗯我觉得还有一个就是和珅的同学兼那个，这也是现在也是大师级了，, Start Time: 650230
Text: 人跟动动比现在都是都是大家业界都得跪着走的美术本情。燕老师啊啊哎美术本情院老师，哎，当然每日本经验老师有一个绰号啊，就是不会画漫画分镜的。美日本经验老师。对对对，就美术文文文倩老师笔下的少女温温婉而温柔，就林敏美就是一个标志。但是美术文美术文老师有一个大毛病，, Start Time: 678950
Text: 画漫画不会画风景啊，就是他不太擅长画这个漫画的东西。我记得，所以他让辅老师做设定的，就当时咱们听他那个讲座的时候，嗯，就一共共说是三个人吧，嗯嗯，个个艺柜。对，不是不是不是不是就是他们的他那个同学啊一共仨人，一个美术本加上和森，还有一个叫戏，也不二赝。嗯，, Start Time: 703910
Text: 对对对对，他们仨仨吧。嗯，对，如果大家不知道戏也不二宴，我记得他我只看过他的一部作品啊，叫做赝品画廊。就是大家有兴趣推翻翻那那个那个之人推荐过的那个，那还是推荐过的。美术本本基本美术术本基本本上就是以马克斯作为契机，是正式踏入到了日本的动画的个行业里面。嗯，, Start Time: 729530
Text: 某种意义上就是说和森正式利用了这个同学的关系，为我们带来了一个也算是一个大师级的人。对，是按照。如果我我个人认为啊，如果核酸那个核酸部吧，那个美术本，美术本拉过来的话，他应该我们撑死了。是在多一个非常优秀的插画家。对，嗯，但是何森就是因为何森的这个他他作为一个原点，, Start Time: 753190
Text: 就为我们带来多多了一个角色设定。我因为那会儿我记得他说是嗯凭兴趣吧，参加什么同人展什么的，然后就拉着那个美术本，拉着戏野，他是自己做做本是吧？但是当然不是那个 r 十八的，然后然后等于就是他做机器集体设定，然后美术本做人物设定画妹的，然后那个细野就是乱七八糟的，, Start Time: 779000
Text: 其他的都归他做，最大大的就是其他大的。然后其实你想嗯说美术本其实真的没什么可说的，就是因为他觉得大家都是很有特点，对大家都太了解，辨识度非常之高，对不对？咱们聊何分一样啊哦就就就是这种感觉了。嗯，漫画的时候就是浓重色描素描式的这种画法，然后画画对对写实。但是可能在实派上，, Start Time: 805480
Text: 它他的只是画风上写实，反正不是大眼睛。漫画里，但是不是现在的背单纯的应该说单纯的是画法上的写实，而不是这个画风方面画风方面有浓重的美术本个人风格。对，但是美术本老师这几年就是开始用数码绘画的方法的话，其实呢过往的一些这种水彩啊，水粉的这些风格已经看不到了。, Start Time: 832800
Text: 嗯，我们我我们作为外外来人，我们无法说这种变化是好是坏。嗯，但是呢美术本老师呢借助现在这种先进的这种漫画工具呢，我我可以以美数术本师画画的那我美中要材 maricer 的 first first 这个就是像重重塑初代爱的这个嗯这个 maricrose 系列。, Start Time: 853060
Text: 这个漫画呢拿分镜变得比以前好点了，值得表扬了，所以值得表扬。还行吧，他又变得嗯用数数码之后，你看现在在虽然夹子城咱们抛开裤事不说啊，那是大一楼子。对那个那大大大卫大和那对，就是你觉得他的人设还是不错的。因为其实你想知道这个片儿的人设成功与否，你就是说听几盒的不你你就你其其实这个东西呃最显著的这个这个这个这个这个特点，, Start Time: 873770
Text: 就是如果这个片儿这这里面的人设成功，他在当年的 commmic market 上一定本的特别多。嗯嗯，那事实证实对对他成功，这这所以事实证明他是成功的对事实证明他确实非常的成功。对对对，另一方面就是技能大卖又不容易被人模仿的这种个人风格，所以现在美术是很少的。, Start Time: 906580
Text: 对对对，美术本身现在美基本美美术本独树一帜嘛，他他都现在这样说，画画能有自己特点，一看这人设嗯就是那谁，你说无非我天天喜笑，对天人喜笑听大一嘛，然后都都都是这这种级别，这种量级了，都已经。对啊对呀，然后你看现在其他的实在是想不太出来，嗯，是想请他出山也不太容易。, Start Time: 931150
Text: 嗯嗯，基本上我其实说句实话就是这个美术本它在我觉得零九零六年之后，其实已经没怎么干人设的活了。对，他已经基本上不碰动画的东西了。是就他之前在那个雅铁城出来的时候，他一直都有一个访谈呢，就就就就就说他他自己说呃，就是他怀疑就是我这种比较古早的人设，还能不能被市场所接受，, Start Time: 953610
Text: 因为他呃，算是过气了吧，他自己说他自己说自己过气了吧，然后他也是持着呃试一试试一试的态度嗯，是吧？然后市场证明反应非常之好，对对吧？然后就是毕竟哎说句说句不好听点儿吧。就现在不论是在哪个国家支撑这个动漫行业的这些周边贩卖和销售的人的核心年龄段，其实也就是三三十五啊到二十五之间的这波人，, Start Time: 980800
Text: 就这部分从三十往上这部分对美术美术本情验还是非常非常认可的。对对对对，百分之百吃。嗯，对，然后我们之前其实有提到过啊，就是这个超中要塞系列。嗯，不对，应该说是 micharos 系列啊，就是他的当年还有一个就是特别小的小弟。之之前刚才咱们也提到了，就是他是和森的小辈的谁呢？, Start Time: 1009060
Text: 安野秀明太人秀了，那叫安也秀，就就现在在家家雷贯耳耳，对吧？当世纪骗钱计划的就是一匹匹大痞子大痞子的。但是最近他瘦了啊嗯当年安也在超中教态里面是干什么活的呢？我可以给大家念一下，安也是第二画、第九画、第十八画、第二十四画、第二十七画、第二十八话的原画，第十八画里面还干过动物画。, Start Time: 1031040
Text: 就是你其实可以知道这个人在当年就是以努力就是对对对，就如果大家就是最显然人家看去看看白箱，看看原画都做什么，就就非常好理解了。你看他还还不是干，他还干过最最低等的活，还干过动画啊。嗯，第十八号的动画也是他干的，都没找外包人。哎，你就干了吧，可能他那会儿他也是一实习生是对对对，, Start Time: 1059545
Text: 他那会儿就是实习生，然后那然后后来还他就又借此呢又往前迈了一部跑，就风之舞。嗯，画的最有名的那一段，毕竟当年安野秀明他六零年的嘛，也就就比美术本小一岁。嗯，所以说踏踏实实就只能是实习生啊。嗯，那好像很悲惨，我是觉得这就还是人际关系不到位。你想想安野，其实安野那个人就是你看他甭管是他访谈呀，, Start Time: 1081990
Text: 还是做节目啊，包括各种其他信息吧，其实他是一个就哦他哭，哎，不是你就想了解暗影有没有去看青之眼，对吧？对，那肯定。嗯，所以说嗯呃其实呢就是之所以这片儿嗯，我后来想能聚这么多大佬，也是因为那会儿真正做动画片人没多少啊，是呃圈子就这么大。对，一个是这点。第二个我觉得还是就是在一一个一种行业或者一种社会状态。, Start Time: 1108130
Text: 在是往上走的时候，他他会他会吸收更多人，对他会一定会有各式各式各样的。甭管是有才华的，还是没有才华的人，都会来用这买的。对对对，其实比较典型的其实就是哎是怎么么么种种法，就是 machos 典型的就是正好是一个传帮带的一个片儿。对，是他有特别核心的的大级级别的人来做总控。, Start Time: 1144240
Text: 嗯嗯，然后呢，往下呢是正好是扶持了一帮年轻人呢来做实际的一工工主要工作。然后呢同时还有更小一点的人来就是来做一些更细的工作。正后就是你可以就老中青三代全齐了。对，这个车真的就是老中青三代全齐，对，确实是非太火了嘛。对对，你看实习生是三八年的嘛，公舞衣柜是四九年啊。, Start Time: 1168310
Text: 对，没说公舞衣柜啊。对啊，对，公舞衣柜哎，这个就是对和森的老前辈，对和森算是和森的老师应该。对对对对，他就是典型的，当年的中生版的。对对对对对，觉得他在那个访谈里也说对很多的理念啊，战斗机啊、呃公务衣柜教他的，或者说是两个人演播的。那么那么揣摩相互那个呃研讨，, Start Time: 1190310
Text: 很很多法法都是其都是继继承他特别失从的那种。对对对对，而且公务衣柜确实补足了很多和森的一些设定风格上的，尤其对机械设定的。对对对，因为大多数和森做的都是一些像大家看的可变型战斗机啊，呃一些车辆啊这些设这些。而公务衣柜是战舰设，然后各种都是宇宙战舰大造号。而公务衣柜的就是也不说成名作吧，, Start Time: 1214690
Text: 就传就是流传最广的作品，就是宇宙战舰。大和号是然够了，我觉得对公务就够就够了。对对对对，然后你看就是整个我们之前在讲机甲的时候，也有讲讲过，马克的系列的机甲其实是超乎想象的多。对，嗯，就是敌人的，还有自己的。除了变形战斗机之外，还有各种辅助的这些机甲。你像全核酸。, Start Time: 1241850
Text: 现在他从来没有说过他做过变向动机以外的东西，他自己都没有说过。那么你再想想，那些如此种类繁多的机甲都是谁做的？对特成功。你看初代当中，你可以看到就是统合军有空宇宙驱逐舰，有阿古德级的空空母。嗯，然后地上就是水海里有普罗米修斯，这这些东西全部都是大件儿，这都全部都是空母衣柜，, Start Time: 1265500
Text: 非常擅长的这种风格。对，就是其实呃他那天那个那个那个讲座其实就有一句话就是说他呃之所以能设计出这个战斗机，大家看这个现在他所有的作品就包括他的 GPX，包括他后续的所有所有所有的一切啊，就是他他的理念就是简简简简对这个理念其实是供衣柜交代。对，因为供衣柜，, Start Time: 1290980
Text: 你咱咱想想大和号那个造型那个长度是吧？那个量级来。对对，我觉得那老哥已经做烦了，然后你你在做一定要把这个东西花的简单可行。对所所有所有他现在设计这个机机体的这个理念，全部从他那儿来。对我觉得这是一件特别伟大的事情。对对，如果如果何森要是做那种特别繁琐的大型的机体，, Start Time: 1319520
Text: 他也不可能做 GPX，要不做高达，他觉者可能好看不了。对，也不可能未来做那个滑板被空上飞，对吧？啊，是其实他海乐的一切就是著名做所个可个的。对对，哎呀，另一个当年打下手的人，对，这又一个五九年呃，又一个五九年生的人，哎呀，你要反眼一狼，他除了 max rose 之前还干过什么一店啊，, Start Time: 1346340
Text: 是一电。嗯，就说这也是一个就是当年的一个中生吧。而且白眼伊朗我们可以这么说吧，就是如果白野伊朗也离我们去了日本，在这种就是机甲打斗类的动画的这个手艺可能就失传了。是确实是就是说我们当然因为看 marchas 大家都知道白眼马戏就是就导弹骑射嘛。嗯就是在他之后所有的导弹骑射的作品全都是学他的，, Start Time: 1377360
Text: 全都是学他的。然后但是除了这个，它还有什么它看见就很多的这种战斗画面的一些，就是镜头运用效果，也是它开创了很多。就是其实后人好多人去想超越，或者是想达到他的那个量等级吧。我觉得很多就是爱好者们也喜欢说谁是白野白野马戏的继承人。但是很遗憾到现在也没有一个，就起码是关于导上去能跟他能传承下来的，, Start Time: 1401930
Text: 动物人是没有。对对，然后他还有他就是说那些战画画面，就两个不同之间的物体的那种移动啊，还有追随的这种视角啊，都是很多都是在日本动画业界啊，都是白野，是率先去尝试啊，就引进去的。对，而且就是还有他的一些爆炸的一些像游戏导弹，那爆炸。对对对，而且还有就是关于动画里面的一些比较残酷的描写。, Start Time: 1433890
Text: 就是大家都知道就是高达里面嗯西西利亚扎比。对对，就白野拿火箭爆爆头这块谁搞出来的？这块是白野伊朗搞出来的。对对，就是说你可以想象到很多开创性的这种就是动画的打斗，战斗画面全是给演出效果，都是掌控在巴彦伊朗手里，而且他手里他手底下的一些土地，因为日本动画近几年的废萌风格实在是无用之地。, Start Time: 1456290
Text: 就就就把这门手艺也给废了。就是现在啊就是大家都没有很少已经很少有人想过要去请发现伊朗给大家做演出了。就是现在这些动画的这种，就是比如说像什么黑海这种说是机甲文化，其实是挺热血格斗吗？啊，你能说啥对吧？对啊，就是咱就再举一个特别好的例子。就现在我觉得唯一能请那个白眼一郎能再出山，, Start Time: 1483600
Text: 或者他做的效果可能特别好。可能就是现在那个高达 UCUC 不是不是那个 UC，不是独角兽啊，嗯，是 UC 历史上他现在在做 GTU，像这类风格的片子还能找他来做。因为白眼一郎的那个主要是他有一种其实他是有一种性格和镜头的一种融合吧。嗯，他的就是对物体运动的把控，, Start Time: 1511980
Text: 是按每一个物体自身的一个情况来判断的。嗯，这个方面可能要非说能继承他的，也就爱因秀明真正看透了他那套东西。嗯，我可以这么说，哎，就我就去出来了，渴死了。你想想吧，在一二年的时候，那个 EV 的那新专版 q 嗯，就是找的白眼一郎去做的那个动画演出啊，还有一些就是 CG 的一些兼修，, Start Time: 1536100
Text: 就动作的一些连贯性都是请的大。嗯，对对对，大家看效果好不好？大不大片，你骗不骗钱，你们买不买服了吗？对吧？嗯，没办法，这这就是现实情况，就是这样。现在反正你随便拨开一个，也没有那种大场面那种动画了。对，这真的是没有就没有，就是能够打到这种宇宙银河级别的这种就是战场中的一一一一余的这种这种动画你看不见。, Start Time: 1563700
Text: 所以就对对对，我们真的只能说就现在的白眼，一狼就是空有一身屠龙之际，嗯，退休更加修养不也挺好的。他总得传帮带啊，你你突然万一过几年这个风格，这个费蒙风格又转又就流走了，那都没有人做得出来，你要怎么办？哎，那你觉得那个什么对新的银河游雄传说有戏吗？把它搞出来难说悬啊，, Start Time: 1594360
Text: 难说嗯，你就别气茬，气人好吗？因为第二银英也其实也不像那什么似的，你知道吗？银英就是这个场面太大了。对，你看早年间的那个 TV 动画的时候，也没有太多狗斗的这些场面，在上面没办法，嗯，所以也没辙了。就就这样吧，我们只希望就是有谁能学着白眼的功夫。如果有一天就风格流转回来了，, Start Time: 1617600
Text: 我们还能看到就白野风格的东西。因为白野也属于是按照年龄上来说，嗯，也属于是要离我们而去的那一代人。没事，但是现在活的还挺好的，但现在活的还挺累的，也五十多六十了。快咱咱只说现在是好，这是就是初代给我们呈现的就是现在夜间大佬老中心的这么一波人。其实我觉得可以，, Start Time: 1643150
Text: 咱咱其实可以聊一聊，就是这初代这波人之后干了些什么呢？干了啊，对吧？八十年代中后期开始，然后他们开始瞎搞搞这个搞那个，然后有有安夜像安野这样，而且去搞了飞跃巅峰了是吧？飞告诉作吧。对对对，石然生就继续拍银河银雄传说安野秀明在搞飞跃巅峰之前，他搞的无限地代。, Start Time: 1666370
Text: 二是啊那个飞野巅峰不是安野的初道作，那个是这个是 galaxx 内部第一次玩。怎么说呢？内内部的权力斗争的第一个作品，你想想你仔细算算啊，我们当时现在虽然跑题了，嗯，飞雪巅峰最开始监督是谁？港田董思傅。对，嗯，然后那会儿就是一个搞笑的，就是很黑色幽默的那种的那个机器人片，, Start Time: 1691070
Text: 就特别特别的现实，什么铆钉扣啊，怎么的？对对对，后开着机器人的俯卧撑。对对对，第一集对对对，我就看你仔细看第一集和后面风格是不一样的，后面变成什么？拿着何炉炉从从那个机器人胸口掏出来，把缩腿炉掏出来，揣到另一个缩腿炉上。对对对对对，后边是谁搞，后面是暗影修明告他们，, Start Time: 1722250
Text: 把他们觉得港田董斯傅这么玩就对对对，然吧，港田董斯傅搞就去了。对对对，然后这个传统后来就就跑到了另外一个片儿上啊，那个那当然这个我们就不提了。好的，哎，迷之尴尬。嗯，因为之后呢整个从八二年开始一直下一步 microse 这块儿我不提马 micros two two 啊 two。, Start Time: 1741810
Text: 呃，下一个代下一个就是有直接传承的，就已经到九四年了。那九四年呢正好是又一个成长，就是整个业界开始起步了一个时期。那这个时期呢又带出了一波人，那就是渡边信尼郎啊、检野杨子啊，就是他们这波人其实跟着他们这波人同一波的啊，我又可以把名单跟大家念一下，这波这波人这波人集中在了 microel plus 上一个刚才就有两个已经提过了啊，, Start Time: 1766840
Text: 渡边信尼郎、检野杨子，还有谁净砂 s 嗯，静本性子怎么办？这我就不熟了，性本性的还参加过什么作品，我再跟你说一下。零零八三磨砂雪，你把从 EV 开始的 galaxy 摄的作品你捋一遍，你一看他的名字就没少过。但是啊看动画片不爱看复杂的片儿的习惯是没人改一改，, Start Time: 1799320
Text: 你必须得改一改了。然后同样这几个人就是监野洋子渡边新新郎，嗯，还有静本性子，他们还缔造了一个就是从就是在那个年代看动画片过来的，非常喜欢叫 cowboy。对， cowboy 就是就是他们缔造出来的。嗯，对，那是神作，都是他们神作，对吧？就是说这几个人就是是现在还能够顶着日本动画的这这么一波人，, Start Time: 1828680
Text: 就就是他们嗯磨砂雪，磨砂雪。其实在那个安也算是当甩手进怒乐之后，他基本上算是那个 EV 后续新剧场版的一个比较实际的一个具体的负责人了。已经是他精本性性子。当然是有点玩玩别的去。对，就是反正我耀眼过就可以了。对对对对对，精本星子的这个整个脚本作品是真的非常偏美式，, Start Time: 1857220
Text: 你能靠过璃就能看出来， plus 其实其实也是很美式的风格。 plus 非常明显，然后包括他之前出的那个叫什么来着？那个太空舰路边玩票的那个哦呃啊那个就是那个 space standing space standing space standding 那片能拍两季。, Start Time: 1885050
Text: 我觉得真的是对老美的给力，是对渡边新一郎的一个肯定。真的是对渡边新一郎的肯定。你看啊渡边形，我觉得就是咱插个跑的题啊，其实特别有意思。在做 space standy 的时候，其实渡宾还有一个叫东京参选。对对对对，就是风格差异之巨大，你知道吗？对我都回忆自己的演啊，, Start Time: 1903210
Text: 你知道啊说到渡边信息，郎当年黑客帝国的动画啊，对，也是找过他渡边信息郎。对，那个是非常独立独特风格，就是完全渡边式的一个很奇怪了，就就也一样特别美式，风格特别美式。我那是整个故事里面和整个黑科技国的风格贴的最近的一个对贴的最近的一个嗯就是你可以想象就是的系列在八十年代和九十年代分别为我们捞出来了一票人。, Start Time: 1925310
Text: 对，整个是这个业界顶梁柱，每个时系的顶梁柱。对对对，其实一个业界在上升期的时候，确实会吸收大量的这些新锐的人才。对对，不论他的是年龄啊，这个资历啊，这些各方面包括热情。对对对，他们崭露头角的时候，其实就已经算是呃，不过他他就刚才所有说这些人，就刚才咱们自己聊天的时候，, Start Time: 1955710
Text: 都就就说就是都都是能被传承的。对对对对，就是你再看现在抱歉，我真的听除了除了除了大家那个都骂的，哎啊哦啊，有别的啊，那也能穿成吗？对对对，袜子也是一个大的那一楼，绝对能穿穿穿是哎呀，但是你不能老黑人家说当年的那个星空清理者人怎么写出来的，我一直很好奇。对啊，, Start Time: 1982580
Text: 懵懵的。嗯，大河内一楼啊，他一直就有暴走的传统。这个我们之前几期节目里也顺带说过，就零八 maracrom s 那个把人吓死的小说，不就是大河内一楼参与的吗？那都不够的了，就是真的是我们就透露它里面到底什么情节，就是说强奸戏有对吧？然后那个就 kicky kiky 死的很惨的，, Start Time: 2009250
Text: 嗯啊对吧？然后就是那个吉恩的那个女队长，在小说里死的可比动画里惨过了，就就大河那个大河内一楼，为什么之前有几部动画大家觉得还行，但是因为有另外一个监督压着他，对吧？你叫什么来着？哎，名字一下子卡的不行，老老年痴呆。所以说这个只有被骂的才能传承了。然后后来当人家那监督就是说哦我我们要去搞一些对社会更有意义的事情。, Start Time: 2030870
Text: 我这我就先不做动画了，只剩下大河那一楼的时候，他又回去了。对啊，露出本性了。对，是是是这，所以这绝对传承的。对对，你看这六八年生的大和那一楼明显跟之前的没法比啊，这是。嗨，你没法说啊，你真真真真没法说。嗯，说起来啊，就是 plus 里面其实还有一个大家值得关注的一个人克他的通口真寺。, Start Time: 2055600
Text: 哇，这个大家不用关注，最近挺火的啊。对对对对对对，最近挺火的。你看什什么里什么里出来的，克克的心里出来的通口，真寺在那个 marmarplus 里面也就干点什么活，就是干点分镜。第二话第三话和剧场版是啊，剧场版，也就是剪辑一下嘛。对，剪辑一下，对对对吧？就是这这些就是这就是克子我们仔细数一下，, Start Time: 2081700
Text: 它不仅仅是为我们带来了一一部或者两部或多部动画这么的一个东西。就是说嗯它不论是机缘巧合也好，还是说有意为之也好。我们会发现日本在各个时间段的这这一波人里面都出现在了这个作品里面。由此可见，这部作品它也算是承载了日本动画历史的很重要的一部分。对，嗯，它是非常有历史意义的对，, Start Time: 2106970
Text: 而且好像找不太出来，其他能跟这个制作阵容比比比的片吧。还有啥？当然有了，你要你你别猫，还有高达系列，对个那个跟跟这个完全不在一个水平线上啊。你说歌好不是不是就是高达是属于两手抓两手硬，这个这倒是不是这个尴尬，就是他这个个高达这个情况呃，没有他他实际因为他不像那个呃 marmarks 这么命运多喘啊，, Start Time: 2132455
Text: 你知道吗？这因为之所以因为 marks 命运，一开始就命运多喘，所以大家会特别有印象的去去去留意他。每一个作品当中，每一个他特别成功的作品当中，那些拖起来他的人，但是高达一直都在成功。高达没有走下坡路路的，就算你觉得口碑不成功了，他在商业上也是成功，你确定那肯定我确定啊，, Start Time: 2166990
Text: 商业确确是是一直各位，你们不要忘了卖不出去的 h 系列的模型啊，那那个万奈自己吃的对不对？我就这一嘴，把我这个牙自己吃了，但是我马马上后来之就就回回来对战者男朋友啊，对不对？不起起是不是？对，吃完那个先拉回来，先拉回就不提这个咱咱不咱不提这个咱不提不提友伤恐怕说了这么多命运多甩恐恐怕也跟他这个早期融融融，, Start Time: 2191670
Text: 这融融入各种优秀人才，可能多多少少有些干系吧。对，有有有嗯，因为你看啊这么多人，他肯定来自于不同的公司。对对对，不同的公司这个产生了不同的就就产生了不同的一些很奇怪的融合利利益纠葛啊，所以你要聊这个吗？那咱们自己都还没搞清楚呢，就是其实就是因为这事，大家，, Start Time: 2219130
Text: 我不光是我们也不光是别人，就是他们自己也没搞清楚。对对对，所以呢咱们今天在聊这个事儿，就是也也跟大家分享一下，也顺就聊一聊。对，就是我们不懂能不能能不能另辟蹊径去找一个什么点，就是这么一回事儿。所以说这应该咱先回到一九八四年。对，现在咱就聊聊最关键的的版版权的事，, Start Time: 2246640
Text: 对版权的事儿，就这个版权的事，我们不保证能跟大家梳理清楚啊。我们只是把我们已经知道的东西呢给大家摆出来，对大家有兴趣的自己去查，或者自己一边听一边去下笔记，自己梳理一下。对，自己也分析一下这个这个版权问题，就是是从克子诞生起，一直连续到现在，牵扯到到中中，, Start Time: 2272860
Text: 不是什么说说了日日美国。对对对对，你你应该先说你刚才跟我们说那笑话。对啊，我们先给大家说一个笑话，这个笑话呢就能反映 marromark 子现在一个窘迫的问题。哼嗯，那是在现在就是在现在一二零一六年的，现在大家已经对于就是这国内的这些著名的各种网站购买动画片的正版来给大家免费播放，, Start Time: 2292720
Text: 已经是习以为常了，对吧？可能习惯了。对对对，但是呢就是到 romicroel dedeta 的时候，大家发现了一个问题，就每一家网站站放了 microrose 好像都没有版权。对，都是什么什么字幕组。对对对，然后呢这个时候呢，某特别著名的一家就是网站呢，有一天就收到了一个电话。, Start Time: 2316030
Text: 电话里面是一个大家都没听说过的公司，从来没有听说过我的公司说我们手里有超时空要塞系列的这个海外版权。我们觉得你们现在在放在你们网站上放了 michao se 尔塔，这不合规，你最好是给钱给我们，我们也让你放。这个时候这个网站家这个网站的动漫相关的负责人就是大笑三声。, Start Time: 2336410
Text: 然后说了一句，你有多少 demicrorose 的版权，我全要中国式的回答啊，那当然笑点并不在这儿，笑点在于后面，这家公司就再也不敢出声了。呃，为什么呢？因为嗯没有任何一家公司敢说他有马克罗斯的海外版权。对，没错没有。对，只只有一家叫 v 加美国公司，在法国英还有英语圈和西班牙语权。, Start Time: 2359170
Text: 嗯，他有他强行宣传对马克思。对对对，这就是咱刚才说回到一九八四年的事儿，这美国进合生公司吧，当时说我们要放在美国放这个超声空药，在马扣 s 就从就找了龙之子去买去了。结果吧拿了北美地区发行马克 o 的许可之后发现，哎，不对，咱们美国大美利坚吧，要求这个动画能播就得超过六十五集。, Start Time: 2390545
Text: 在美国呢就聊连续播一年。对，因为他们俩每天都播不去。对对对，就是一周播五卦，正好播十三周。这马克四，咱大家都知道这初代才三十六话，哎，这事儿怎么办啊？这个祝于是乎啊这个金和生有一制片人叫卡尔梅赛克，这人呢就找经找找这个龙珠子就谈了谈。你把那个机亚创世纪和那个超时空集团也卖我们吧。, Start Time: 2420740
Text: 于是乎嘛就有了大家都知道或者说都看过的这个太空堡垒这部片子就是咱们最开始看电视上播的那个对呃那个那个那个被混演了的。对对对对，那个那个片头特别激昂的那个对对对，但其实到这儿呢，这都还是一个比较良良好的故事，都比正常的比较正常。对，这都很正常。对呃，然后呢，, Start Time: 2449585
Text: 但是事情发生了一个转变，转变在哪儿？是一九九九年嗯京合生公司，然后他突然在北美西欧，还有南美洲、西班牙语地区注册了 micross 的商标。然后呢，就是而且他也用法律手段，不让别人去去代理，就是代理销售，而且还还有销售都不让说，必须得通过他的手。我们先不管京合城公司到底为什么吧，, Start Time: 2474530
Text: 或许是因为缺钱，或许是因为缺钱，或许是因为缺钱啊，是是是是，但是这样的话，明显就损害了就是日本国内的对 microros 系列这一部分版权商所拥有的利益。因为他把这个发行，然后乱七八糟的什么，包括模型手办。然后因为我看的那个材料上，他的那个呃那个那个权什么各种权分的特别细。, Start Time: 2501330
Text: 对，然后呢，等于他就是阻碍了这个这个系列，在国外的各种发展，都不能说是呃是是是帮助他或者说怎么办，他是阻碍了他。对，比如说往外卖，包括现在包包卖卖片儿，然后他的一些包括嗯咱刚才听我听听那谁聊聊这个模型的事儿，也是哎呀，非非非常之各种卖不了。对对对，怎么怎么说呢？, Start Time: 2527100
Text: 反正现在呃金科生背锅是一定的对，金科生在这个事情上是一定要对一定要背锅的。是是，但是这个到底是怎么形成现在这个局面呢？就是非常之混乱，这个就是单单论金科生这边还算比较好捋。首先呢就是当年就是做初代 mickelas 的时候呢，就有一个餐饮的制作公司叫龙之子 production。, Start Time: 2557950
Text: 他呢是从整个 michael t 系列的这个动画的版权的这个方公司叫 big ways 的手，里面呢是拿到了初代的 micross 的超塑要赛 microros 的海外的发行权和还有一些海外相关的版权。他拿到的是这个权利。然后他把这个权利呢，所以是经过龙之子的手卖给了景徽生。, Start Time: 2586005
Text: 对经科生呢同时就就有了。虽然说荆克中自己捡了一个太空堡垒，但是呢他同时其实确实拥有超中要塞在海外，特别是在北美地区的一系列所有的权利，包括他的机体呀、设定啊、人物啊，甚至包括变形战斗机的使用啊，然后还有它的这些军队的称呼啊，还有你的 logo 的使用，它全有。, Start Time: 2612205
Text: 嗯，就是因为你要注册，你要是呃注册一个什么什么什么的，全你就要有一个呃相关的特点去证明这个东西是这个这个东西。嗯，对，这就只能这么解释了。然后呢呃就是你用什么界定呢？就是用嗯这个动画里的或者这些设定标志、物标志志、战斗机标如如说变形战斗机，这是 michok 的标志志，, Start Time: 2638220
Text: 包括复合军的那个 logo。嗯，对嗯嗯，就诸如诸如这些吧。嗯，对，但是呢他只有初代的，后面的都没有，所以他去抢出这个商标，就损害了初代以后，任何一代 michael 的所有的一些相关东西的一个在海外的一个跟进。是，所以就是说那么也就是说其实整个 micro 系列在海外发行，, Start Time: 2662660
Text: 就是在从 michao zero 之后，就一下子被一刀砍掉了。虽然说 f 是一个很成功的作品，但是它的收益到底收益了多少？这个我们没法说，我们没法说这个收益被几家分了，其实是不是特别简单，就是 f 的收益就是日本本土的收益。对正常意义上来说，它只有日本本土产生的收益。, Start Time: 2686910
Text: 大家虽然可能自己也会买一点东西啊，但是所有的这种他他不他丧丧失了，就是正常的海外的这种正常渠道的收益。对，就比如说现在以现在来说这个呃片儿的播放权，国外是没有什么正正正正正规渠道购购买的有对，而连据播放周边都不可。就是而且大家应该也都听说了，现在呃买一个片儿的播放权非常之贵，, Start Time: 2708010
Text: 基本上能够填填上你这个片儿的制作费，你想多大一笔钱？对，所以也就是大家可以发现，呃，尔塔为什么中后期的这个剧情如此的缓慢，达到几乎等于没有。嗯，啊呃你说是不是缺钱？我我我们不我们不敢说一定跟这个事情有关系，但是嗯想一想的话好像说得通。对啊，反正惯例都是解释一下，, Start Time: 2735870
Text: 对惯例都是缺钱，就文戏田嘛，打戏基本上就都是这个样子的。而且我们在之前的节目里也提到过，就是同就是动画里啊统合军对吧？变了 delogo，变了名称啊，对吧？是呃当然剧情上有解释的通的地方，但实际上在现实生活中相关联的什么呢？应该跟这个版权也有一定的关系。嗯，, Start Time: 2761330
Text: 因为天河中公司强行宣称了就是 mark cross 的这个标志里面，就包含统合统合军那个统合军统合军的英英文，英文名称 logo 也包含在英文。对啊对啊，就是当然呃 big waace 和格斯阿 union 也东东京这边是是说要对这个标志要提就提出了就是这种意义的升力吧。, Start Time: 2780530
Text: 但是我们从 f 里面也能看到，估计后续也没法有特别好的解决方案。他们只能是换了 logo，换了统合军的名字叫新统新统合。对，但是之前的作品呢，他们也还还好能沿用。所以其实所以我们要是大家玩的一款游戏叫 michael 三十的这个游戏的话，嗯，你就会发现特别的割裂。, Start Time: 2801560
Text: 那个而且就是你们大家要是有心人，你可以仔细看一下。 mark rose 三十，这上面就是在他们使用了什么版权的时候，你会发现这个版权的标记都非常的奇怪。 big with 的的一八四四， big with 的什么一九九九九三啊，全名什么的都是按年代标，都是按照年代。, Start Time: 2821840
Text: 就 big with ves，还能掌控到这些作品年代来标的，光是看版权所有者哟怎么这么炒。对对对，而且说到海外发行，咱都知道某台团在啊某某宝有旗舰店是吧？对，是你在在儿看得到某台团出的什么 d 叉合金之类的那是不可能的啊，这个也算在里头。当然当然然不是他那个嗯他能自己出，, Start Time: 2840590
Text: 但是不能在那个那个国外销售发售是吧？对，咱这么这这么理解，你这玩意儿可从欧阳秀明搞了那个动画委员会之后，这些东西都是单独存在的。就比如说我现在咱四个人嗯来做一个动画，可能我就拿到的是周边贩卖的这个版权，周边制作贩卖的这个版权。然后瑞 ver 老师这块可能就是海外个画权。, Start Time: 2865850
Text: 那欧阳老师那块可可能是是后续的一些作品的版权，你这可能呢只是原作的版权，比如说漫画的改版权是这么分的。所以你出现任何情况，这个周边贩卖版权都是我，对吧？对我都可以任何图。但是在一九八四年，或者是简简单来说，八十年代他没有一个所谓的动画委员会这个概念。嗯，所以他这种东西当时就已经本身它就是混乱的，, Start Time: 2888650
Text: 所以你之后就没法找这个原图，这个到底是谁的，就等于谁也不敢。对对，而且这事除去说咱们说本身当年年的这个这个权的混乱以外，这个金和生实在是做了很多不太靠谱的。对，比如说他拿了这版权已经三十年的时间了。然而他自身为这个品牌，也就是大家说这个太空堡垒这品牌产生的动画时长，, Start Time: 2914210
Text: 咱粗算也就三个小时。对，就金科生。他首先是他，我们只能说我们不敢说他一定是这样，就是说很明显，金科生手里自拥有完整版权的太空堡垒系列，肯定是在经济上并没有为他带来一个特别好的后续收益。他才会想着在全球范围内的 michao 的系列下手，才导致了这样一个非常尴尬的一个状况。, Start Time: 2939960
Text: 是我就是我就这么说，我不像我国的一些无良公司太骄傲了，真的太想想住。但是很遗憾它是北美的，是美国爸爸的。嗯，对对对，都一样，其实都一样，都一样，在利益利益上大家就会干全球干的事情都差不多。因为这个 michael 这个版权的混乱，除了有美国人进入上，他们日本内部也很乱。, Start Time: 2962080
Text: 对对，日本日本内部也很乱，就是首先你看啊龙之子拿的有初代的版权，嗯，但是初代版权也好，好也在逼格韦斯的手里面。因为它是所有克洛斯系列的动画版权的这个管理的一个广告公司，全部在他手里面是。也就是说即使是玩具商要要授权，也得找他要。大家大家可以看到，无论是以前的亚马头也好，, Start Time: 2985900
Text: 嗯，还是现在阿尔卡迪亚也好，他出的那个变形战斗机的玩具上机翼上都要打上格韦斯的，就这么这么一个名字，是必须要打在上面的。嗯，但是得到了他的授权，但是你看现在半代又介入了啊，你没法说了是。嗯，而且万万代的是万代的这个授权也是有限的。至少我们可以说 marbiplus 系列 one max 应该很可能很可能啊，, Start Time: 3008320
Text: 我们现在并不知道背后的很多东西，但是可能很难插手。因为你看当年亚马特出了 plus 系列的玩具，嗯，然后阿尔卡迪亚呢现在也也出了腕带呢，也跟踪出了幺九。但是注意名字万代出的要求是 VF 幺九。嗯，然后阿尔卡地亚即使重出的也是 YF 幺九，嗯，为什么呢？万代很有可能是没有拿到 plus 系列的这个授权。, Start Time: 3031890
Text: 但是它它是有 f 的 f 的剧剧版。第第二部专门让亚看起来跟 VF 幺九很像的 VF 幺九很像的一架 VF 幺九出了一下厂，所以他才能出那个对，完全照搬涂装，其实根本不是什么情怀。对，是为了经济利益。对，所以大家不要想的太多。对对对对对，那架那架 VF 幺九很明显能看到一个是换上了 SMS 的标对，, Start Time: 3057890
Text: 这以前在一个机头上涂的是统合军的这个穿梭机那个标。对，另一个就是他机翼上挂，他机翼上都挂了 SBV 包，那是 VF 二五的包。对，然后咱们再退一万步奖，就勇就算他出来嗯，他就说了两句话吧，就有两只有两句吧，他也没露脸，对不对？对啊，那就正常的，你要是为了纯情怀的画面，, Start Time: 3082730
Text: 他露露脸，大家不是更高潮嘛，对呀，对不对？嗯，然后同时就是因为参与了初代制作的那个制作公司，有很多家嗯，就是动画制作化，就是关就是这些公司之间互相都打过官司。对对对，本这中间有一个也算是做了很多动画的公司，我想想叫什么来着？叫那个塔茨木孔 pro 这么一家公司，, Start Time: 3105070
Text: 它是当年也是负责动画制作的。其中一家都因为这个总就是觉得这应该是可以卡点油，就是说要说想要拉块肉吃。对拉块肉他想要一些机械设定上和一些角色的这么一些的权利。想要。嗯，然后呢，当时也是 big with 的 ststle 弟，奋起反击，基本上没没让他割走，要不然讲起来更不完。, Start Time: 3130030
Text: 是，反正现在来看， unibig west 和 novie 应该是呃呃 still al movie，应该是拥有这个超神荣耀赛马克 ross 他的所有人物机械设定的著作权。对，嗯，但是很遗憾，这只限本土啊。对，只限本土。对，然后同时呢还啊又得把龙之子捞出来，, Start Time: 3152370
Text: 就是关于超时空要塞这个 logo 的使用也是被限制了，也是被限制了。超时空腰带只能是只能是是在龙之子手里面，对龙就超时空这个东西在龙之龙之子手里面。所以大家可以发现啊，就是从在二和一些跟初代比较相关的一些漫画和一些游戏之后，通通都再没有用过超时空要塞。对对对，, Start Time: 3171990
Text: 直接就是 microcross。嗯，相当于就是说除了就是跟初代大家共同享有初代这个超时空要塞这个相关的作品名字之外，在那之后的全都是 mark across。嗯，这又是一个版权的一个纠葛的一个问题，具具具象化体现。对对对，就是当年就是确实你可以知道，就是说其实这个 marko 的这个企划啊，, Start Time: 3196370
Text: 当年啊就是真的是像参与的人其实并没有那么伤心，并也没有预料到他造成了这样一个文化冲击。是，但是这个带来的麻烦就是你会发现其实的系列现在整个也就在万代介入之前，它的整个玩具的配套啊、周边啊其实并没有那么多很薄弱的，很薄弱的。对对对，就是你版权收不到一块，没有，, Start Time: 3217930
Text: 这里面没有任何一个人，没有任何一家公司可以为他做一个特别好的系列包装，以及把这个所有的资源都整合下，没有任何人就是没法做一个有体系的。对，不像嗯 maricrb 爸爸 b 爸爸手底下任何一个品牌，你所有看它都是一个系列的。你可以做个很好的一个自己年限，甚至可以出书。, Start Time: 3240750
Text: 对啊，可以输纪念版这个吧那个吧那个吧，这不是 b 八爸贯肠的，但是 vivo macros 你什么时候看过 DX 超合金出了一年见，对不对？是啊，你现在就算这个书，我跟你说，你可以好好找找，就是关于 macros 的这个基册的书，你也不可能找一个跟高达似的，, Start Time: 3262910
Text: 哗一年一本是不可能。对，然后他也就是在就是有一些其他的资本在介入之后，应该是一一年左右吧。他出了一个嗯有点像高达的，有高达，有一个系列书叫 gdamfact file。对，就串串起来讲的，也就是在之后后就也也也估计也是跟万代有点关系吧。而始出了这一系列，就是叫那个嗯超中要塞编年史，, Start Time: 3283510
Text: 也就是相当于一周出一册，就是就这么出出来，也算是总算有体系了。然后呢，也是从零零九还是零七年开始出了一个讲超中要塞这种就是集体设定，就是就现实生活中就好像这是真的发生过一样，他们出了什么武器这样的一个年间的这么一个书才开始有。你可以想象，它是作为一个八十年代就有作品，, Start Time: 3309650
Text: 二十年代初，对就有，就一直到了二十一世纪，才算是有当早一些配套的东西出来。对，而且已经是二十一世纪一零年代了。对你像这这这是一个多么惨的一个境遇一样高达。虽然说也是在进入到二十一世纪开始更系统啊跟他来做的。但是他在很早很早以前就有什么高达战术战略大图鉴。对对对，, Start Time: 3330670
Text: 还有什么？就每年的这种机甲的这种图鉴，一整套骗骗钱骗钱，一揽子计划就没有手软过。对对，各种各样公式书。对，但你像包括装日带那个水晶球给我带周日那个啊那报纸报纸啊，你是不是看 marks 周日做一个，对不对？不不过这照你这么说， b 还算必介入，这个应该算是是好事儿，, Start Time: 3351240
Text: 是好事。对，是好事，但但是但是他也不可能拿权。对对，这是现实情况是吧？而且你看对，随着和森自己跑去了微星社，就是 f 跟德尔塔都是卫星社做的。嗯，是啊，卫信社不对，其实应该是 zero 微信社的时候都一定程度的参与，是这版权又散出去一部分。嗯，因为何森自己手里是有一部分，, Start Time: 3375780
Text: 他他走了之后，一些其他公司进进来，人家也想有，不能说是怎么多少吧。但也想肯定想有一部分就是他他也他也想沾个官嘛。对对，没有肉公么口口汤吧。对啊，是吧？我觉得这里面最大的苦主应该是 big wast 啊，就是他空有了，他空有了一个听起来很强悍的版权所有，但是结果莫名其妙就被限定在日本国内了。, Start Time: 3395140
Text: 对对对，这特少就就特别大的硬商，就是对一个作品。就按照现在就是我们不说什么欧洲地区啊，就我们我们说的自夸一点，现在中国资本成长的这这么这么迅速，我这么迅速这么想，强尝试的介入到这个日本文化产业中去。嗯，想给都给不出来，对他想给给不出来。嗯，这是非常痛苦的一件事情，, Start Time: 3417740
Text: 就是这对于整个 micro 系列后续怎么去挣钱，怎么能够把它做成的更好。人生下去都是一件很我们说的最实际际的，就去请更好的制作制作人员。为什么他现在没有像之前那么豪华的整个能托起一个时代的一个制作权，就是在这对，因为给不出那么多钱来，对他没有钱，他没法有钱，, Start Time: 3439730
Text: 对对吧？所以说咱可以具象化的稍微举一下，稍微呃形容一下这个状态。就是可以认为 big 呃 big west 和 s 统政府。对，现在是地球的新统治政府啊，然后那个其他的是就是其他版权所有者当中刨去金和生是各种船团啊。对对对，然后金和生是一个什么航运大佬，手里有 SMS 这种什么私家私家部队啊，, Start Time: 3462490
Text: 反正你不听我我就打，但是打又打不动啊。对，最最最后最后呢呢还还得靠靠就是统治政府自己就 big big st，跟咱就弄出来。对，摆平就是最终的一些事情啊，但也有也有摆不平的时候，对吧？就是就像就是他们自己被自己的核弹炸的这这种情况，一个结婚，然后缺钱就只能找 b 财团什么这种事。, Start Time: 3493350
Text: 对，然后结果还是必出。对，拍团比最牛逼啊， b 爸爸叫 BB，爸爸真的很能 b 爸爸。我觉得 b 爸爸 b 爸爸进来之后，他确实解决了很多一些配套的日场周边的一些问题。对，而且他是其实咱就超中型款 micros 来说，嗯，它是给他一条生前的路，就是如果他没有这生前的路呢，, Start Time: 3515630
Text: 都是他别嘚是他，你 f 那剧场版你都看不见啊，是对，这是真的。对啊对啊，就是有能有 f 剧场版 b 八 b 爸爸真的是千秋万代，千秋万代。不管不管，我们再怎么吐槽 b 爸爸怎怎样或怎样嘛，至少在 michael 的系列上，他做出了结束贡献。对他还是做出了结束贡献。, Start Time: 3538829
Text: 对，至少他下功夫。对，要不然 f 就有没有真的是就有没有 f 巡车版，这事你真不知道。对，到时候候森想画画新车税，没人给钱啊，只能在跟己家花卫卫星社就卫星社的力量实在是太小了，是卫星社的力量实在是太小了。核森核森何森去了卫星社，其实也挺让人意外的，就是他由此可见，, Start Time: 3557700
Text: 就是他这个他这个体量，他手里所拥有的这个东西的体量是卫星社承担不起的。嗯，他拥有的马克的这个东西，卫星社是承担不起这个体量的。嗯，就是咱他说到现实情况，就是大家现在看德耳塔的情况，就是是咱说何森说他神棍也好，说他这个不好，这个不好那个不好也好。嗯，但是他起码他做这个东西了，, Start Time: 3578360
Text: 但是现在问题就是我做这个东西，但是我做不好，嗯，就是我没法做好，不是我不想做好，那个做好，对不对？是，反正你这是空往里头钱。对，每一个商人不不可能做赔本生意是我给你投入，就是现在有五百多个动画委员会，我能不能给你投钱，我拿能拿什么收回这个钱呢？也不能做义工嘛，, Start Time: 3602460
Text: 对不对？是，所以这个事其实现在情况特别尴尬的是，大家去仔细考虑这个事儿。那下一代克斯在哪？对，是很不好。虽然说我们之前在聊情节的时候说，哦，我妈朋友其实扩展性很强，她年秒在那都有。但是关键是钱在哪儿，就是 marrof 真的是已经算是做的很华丽的。但是移到第视塔之后，, Start Time: 3625330
Text: 我们不明白到底是制作人员实力的原因啊，还是就是说缺钱的原因。嗯，就是在中中后期，他突然就变成了一个非常乏味的作品。对，不过你这个呃咱先抛开那个之前啊，我说啊啊那个我觉得这跟还是得这帽子还是得 b 义才算样的。你看咱现在比较流行的这个几个爱德鲁的这个这个什么 love life 是吧？, Start Time: 3646310
Text: 偶像大师都哪样的啊，都哪的对对吧？你甭管你我粉这个我粉那个最后谁收钱，好像那是不是偶像大师似的那梦宫啊，班戴纳木孔啊。对，还是是还还是他还是傻逼，最后谁最后谁谁赢就谁。对对对，第一个日生的我对不起。对，最后两两个啊跑两两两边粉丝站半天跑，最后还是对万万代挣钱，, Start Time: 3673240
Text: 大梦一就等着你了，都都是挣挣钱，对不对？等于你现在那那个嘚的变成这样，没事事们时都打野，这样我觉得觉得跟万代脱脱不开关系。是，但是没办法，你知道吗？这要是就是咱现在就是属于聊天儿，嗯，现在任何一个一个一一个动画，它一定不会有出现这种尴尬情况，就是唯独 marks 就只能是这个啊，, Start Time: 3697440
Text: 实在是太尴尬了。对对对，就是你细数一下，就是大家都会觉得像就是说句实话 f 之后能这么快能出尔塔，完全出乎我的意料。这个你感谢 deb 爸爸吧， b 爸爸又能他么赖了，现在不出尔塔了，真的就又十年之痒了。对，这一个零八年开始的吧啊这今年一年年了吧啊，十年了啊，, Start Time: 3723050
Text: 也快快也快了。我说句实话，如果这一次真的就是抱死了 ded 爸爸就觉得说我想缓缓咱们到四十四十四五岁还能不能看见新的 maricrose 都不好说，不至于不至于二零四零年见了。简直。我其实就是通过这件事儿也反映了，就是现在日本厂商对版权的这个概念已经不像之前八十年代模糊了。, Start Time: 3746710
Text: 嗯，因为现在很尴尬的，就是老的一些 IP，其实慢慢的都已经归到某一个公司底下了。对，就包括高达，咱们不用说那个一直是爸了吧啊 b 爸爸了。然后你看像大括号，它也是一直在出新的代表，它现在有一个正常的一个生存的一个空间。在包括银鹰这些老的 IP，它都有一个空间。, Start Time: 3773640
Text: 但反而像因为我个人觉得 marks，其实可以跟这些作品平起平落，至少在历史第五位上。对对对对对，但是很遗憾，就是因为他之前有这些关系，所以导致了现在这种情况。嗯，所以我还我还觉得挺可悲的，很尴尬，就是非常尴尬。就是嗯去那个花天酒地的熊猫不就一句话吗？就是这是宇宙的孤儿。, Start Time: 3794840
Text: 对对对，马克是宇宙的孤儿，谁都想从他身上饲养下来一块肥肉。但是每个人都没有饲咬下来太多，最后就导致这个系列现在真的是就是浑身上下都是伤口，对他整不回来了。是嗯然后还有一个特可悲的事儿，就是大家都知道 BJB 根 CC 何森和天津未来了。嗯，但是呢就是这是我们我们自己的经历啊，, Start Time: 3820730
Text: 就是我们我跟大哥那天我们还特地问了人家，就是以什么名义来的？嗯，没办法，只能以那个制作动画制作人的名义来的，而并不是以 micaco s 的名义来的。是嗯就是他现在就包括何酸去做做任何那个活动，他都没法说我是干嘛的对吧？他又他只能说我是 AO 的助，对吧？, Start Time: 3847440
Text: 只能说是著名制作人。对对，著名制作人，但他但他实际是什么？他是一一个一个系列动画的一个开创者，对和缔造者是也是一个伟大的机械设定师。嗯，但是你能怎么说呢？他现在确实就是卫星社的这么一个制作人嘛，还能怎样呢？克 marmarcloth 会伴随他一生，嗯，但是在正式的称呼上似乎又会离他挺远的。, Start Time: 3873700
Text: 嗯嗯，不过也挺有意思的，这么细想很传奇嘛。对，因为你找不到第二个。第二个，对对，这这样的有有这么多故事的动画，无论是在动画里面也好，还是在动画外面也好，这部作品都围绕着各种各样的故事，各种各样的问题。就就就像很多古希腊神话的故事一样，如果是传落幕幕，一定是一个悲剧剧或略带遗憾憾收场。, Start Time: 3902400
Text: 嗯，当然咱们肯定是希望马克尔系列还能更多的出下去。不论是动画 TV、动画玩具，甚至说 OV 和剧场版多说 OV 吧。对对对， OVOV 好多说， OV 掌握在台灯币的手里。对对对对，嗯，而且质量会提高。是啊哎然后就这么着吧，这期算是填坑了吧，这不是填坑，我觉得聊到后边大家都有点感伤。, Start Time: 3928030
Text: 哎，对，是因为不像我们之前第一期、第二期大家情绪特别高涨，然后去聊那每里边的一个细节，每每一个什么嗯，那这期聊的就是太挺悲伤的，怎么说我觉得挺挺高兴的，大家闲聊天人家都放的比较嗨，跟之前被条条框框所束缚的感觉完全不一样。然后呢，其实呃大家也跟我反映，跟我们反映，, Start Time: 3956720
Text: 就是说有些我们可能没说到的地方，比如说那个 micros 战舰的设定啊，然后甚至一些更具体的这些这些情况啊，这些我们会在以后的时候，但是现在呢你们也不能老听马克 ros 对吧？啊，然后德耳塔也完了是吧？是的是啊， delta 也来了。嗯，然后没准等下次什么时 deta 出一剧场版，, Start Time: 3984170
Text: 就呸呸啊。然后呃咱们要可能再做，再再嗯要我有内容，我们继续补充，赶紧出个剧场吧，天哪后边简直没法看了。对对，至少出个大结局之类的，最后让咱们都那个吐槽一下，德尔塔你不用，你没没看啊，居咱们稍微吐槽一下。对对对，这是我看了这么多萝卜片，唯一一个在倒数第二话，, Start Time: 4009650
Text: 居然都没有什么战斗的萝卜片儿，要道要把吐气死啊，棒棒啊。我是嗯欧阳老师先说啊，好好好，那要我说的话就是你 delta 把 VF 二五藏哪去了？好吧，他都没钱做了。你想。对对对对，那我说我就嗯我一方面是感激 b 爸爸能继续出嘚儿那个 micros。第二呢， b 爸爸求求你，, Start Time: 4034610
Text: 别什么都拉不来了，真的，我谢谢你。对了。对，还有一个值得吐槽的，就是嗯就是为数不多，没有任何后继机体的萝卜面啊啊。对对对对对对，就一一台机器从头开到尾棒，你加个背包都行啊，顺丰盖没换，没没换过，没没换过，到现在没换呢，只出来了一架，老不出了俩老机体露露脸，, Start Time: 4062170
Text: 一架 VF 一一个 VF 二十二我都惊了。是啊是啊，一堆啊，就是主主角机从头到尾没换过，他们是不想挣钱吗？温德德尔温温温德米尔，温德德尔他们那边也没有有缓。对对对对对，不光是这边没换，那边也没有缓是，那是得文戏多是，但但是背包倒是好像有更有个小小小升级，背包有个小升级。, Start Time: 4085500
Text: 但是总体外观没看出来，动画里就是没看出来，估计出模型的会说啊，这是一个升级的啊。对对对，有时候还得吐槽，就是温德米尔里人太少了。你们家这个空中骑士团就这几号人没人了。对就对啊。为为什么就五个人，五个人单挑一个舰队等等，以前穿裤子好像没有这么牛逼过啊。对，就就算咱认同这么牛逼，, Start Time: 4114220
Text: 就但是你中段添加的那个俩仨中队的 SU 二六二都扔哪去了？这种漏的对呀对呀，然后还来了一个商人就能随便改变，改变一个战舰里面的这个投影啊，这也太你们你们这个什么这个 chaos，这个军事组组织就 low 到这个这种地步吗？一个商人就能改变你们战舰内部的那个泪的投影。, Start Time: 4135240
Text: 我了个去也很反映现实社会了。你像之前不是时代广场上那个那个什么给给某个偶像轻松的那个，关键是这个他们也没有做那种接口对接。人家商人走进去说哟你来了，然后打个响指啪就变了。是啊，这完全是被黑进去的，你知道吗？对对对，这这段影像里指不定藏了什么代码啊，就就是说你们这个军事组织就都被人家商商业组织就就轻松的接管了。, Start Time: 4160050
Text: 你建那个那个灯灯光管制什么概念，这是什么概念？是啊是啊，当然然后最后说其实德尔塔也有值得表扬性的。比如说就是虽然我吐槽那个 live line 那种这种形式，但是这个战术术叫战术音乐组合，战术音乐组合还是可以巡演的。啊啊，对对对，别勉强别勉强我是不会去的，, Start Time: 4188370
Text: 但是我觉得这是一个挣钱的套路。好吧，今今这这期就到这儿吧，行吧，也算是这个算是填坑了吧。谢谢二位，谢谢二位，陪我们填坑，也不算填坑，然后真的是回顾一下这个东西是是是，然后呢我们马上也会有新的系列，嗯，然后大家就等着吧，嗯们坑会继续发的，继往往下啊。嗯，好好好，, Start Time: 4213600
Text: 这期就这样吧，大家拜拜拜拜拜拜我 you keep me。可惜的旅行多么还是爱看。, Start Time: 4238680
