Text: 我不问圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊。欢迎收听特别二次元猫。大哥，大家好，这个没有看过电影的人呢，可能现在听不出来是什么音乐，但是已经看过你的名字。这个电影的朋友们呢可能一下子就听出来了，这是在你的名字里面的一首插曲。, Start Time: 830
Text: 所以呢今天我们给大家带来的就是新海诚的专题节目。大家好，我是无桐，我是弗明哈鲁弗明哈鲁还行。首先这个我和这个弗明哈鲁桑嗯，好奇怪这么说，就和他一一块去了那个见了新海城，然后也一起去看了首映。所然我们两个都是男的吧，嗯抱了个大腿。对对，我们去看那个和新海诚先生呢在在这个十二二十一月二十二日的时候，, Start Time: 52910
Text: 呃，有了一个三十分钟专访，然后应该关注集合网的朋友们啊，现在应该也已经都看到这篇专访了，然后问了新海诚一些问题，成哥本人是一个非常的随和的，也很亚发西的一么一个温柔的一个人，是吧？对对，嗯，尤其能感觉他在提问的啊，我们聊的时候呢都有一特别别特别愿意配合中觉。, Start Time: 81170
Text: 我们先不聊你的名字，这个作品因为我们两个其实都已经看过了，等到最后我们再聊。首先呢我们先跟大家聊聊新海诚这个人哈。新海城呢出生于长野县嗯长野县人士嗯，对，南左九郡小海汀哦，所以他其实是一个出生在小村庄的人。对你听这个名字就可能就不知道究竟是什么地方，根本不知道说的是哪。, Start Time: 102360
Text: 对，嗯，这个地方呢人口也比较少，但是他家的出身呢还是比较富裕的一个，就网上上说的那种富二代。对，嗯，但是要说富二代也不是像王思聪那种的。对他不是说那种特别有钱的富二代，对我。哎，我说我说王思聪合适吗？没事无所谓，说吧，行，他不会听我们节目的。这个郡。这个郡呢可能不像你的名字，, Start Time: 125410
Text: 那里边嗯特别偏远，特别不发达。其实还是一个比较哎发达。对，有一定发展的，有一定基础设施，还是比较完全的完备的一个那什么。然后他的公司呢，他爸爸的公司嗯对他爸爸公司是从一九零几年就已经开始建立一个已经一百多年的老公司了。对，到他爸这块是第三代。嗯，一九七几年的时候，, Start Time: 149470
Text: 七十年代的时候，他正式这个公司正式成为一个有限责任公司就正式成立了。嗯，然后到他嗯他爸爸那一代，就是现在他们的营业额已经是年薪，年营业额收入是七十二七十亿日元。这个是一个什么概念？是一个很厉害吧，就是说嗯对于一个中型企业该是比较厉害的一个已经算算相相对来来讲相对不错了是吧？, Start Time: 173350
Text: 对，而且你像他在这这个这个地方嗯，也是一个比较有影响力，在地方比较有影响力的一个公司。等于说他有点像那种乡绅那种出身是吧？乡绅嗯他小学的时候呢参加滑冰，嗯嗯，对，新海城其实在他上学的时候一直是一个比较就是呃体育性的人啊，不是很多人觉得那种文学少年是吧？也对很多人还觉得他是宅男嘛，, Start Time: 198070
Text: 他更不宅。其实呃其实也是也是宅，但是在体育方面还是比较那什么的哦，就是体育部那种不一样，和这个很多人想的是文学文学部不一样。对，有可能其实新海诚还是发展还是比较全面的一个人吧。嗯，呃而且这种体育型的人才可能在呃在今后他都会有一个比较好的发展，就包括体力上还有什么团队合作上。, Start Time: 226340
Text: 哦，就是他这也是说做动画导演来讲比较有好处。相对来讲，对这个可能我觉得这都是对他以后的工作都有一些帮助。 teteam work 对， teamwork。嗯，在日本可能也也是非常看重这个的，就是一看你简历，比如说你参加过什么部呃，做过什么部长，嗯，这都是咱们搞工作，, Start Time: 251160
Text: 肯定嗯看大学什么的嘛。他咱们他们可能会也也会看之前的经历。社团对社团哦嗯小学的时候参加滑冰，那时候一到冬天呢，他们那个他们住的地方有一个叫松原湖的一个湖嗯，看你的名字都知道嗯，看过预告预告片的应该也都知道。那个那时候有一湖湖。对对对，那个湖也是根据他家的他家乡的这么一个原型，, Start Time: 271940
Text: 就是他家对，那时候一到冬天呢，气温差不多是百负二十度啊，这么冷对，负二十摄氏度。那每天早上五点就开始在在那块儿冰面练练。嗯，所以也是对他这这个毅力的还有体力的一个锻炼。嗯嗯嗯，就从小就是一个属于那种很那个很有很有体力。然后也是说就是能担任这种长时间的劳作的这么一个人。, Start Time: 296630
Text: 对，说到体力，后边还会说他那时候最辛苦的时候是什么样的。嗯嗯呃初中的时候呢进了排球部，排球部还是运动社团。对，而且他你你看之后，他还高中的时候进的是公道部。嗯，所以他小学、初中、高中进的都是不同的社团哦，而且就属于也一直在变化，尝试各种各样的那东西是吧？对，, Start Time: 322550
Text: 就他也不是说很多人觉得那种宅的，也不是说那种很多人觉得那样木讷的人，其实是一个挺挺吃得开的一个怎么说献充是吗？他要不是，他要是真真的木讷讷不会做出那么有感情的作作吧吧。嗯嗯，初中的排球部呢，他不仅是进了排球部，还当了一个部长。当然据他说他他也不知道是自己怎么就当上部长的了。, Start Time: 345600
Text: 嗯，高中就说到这里，嗯，除了这些参加的社团呢，他还有一些，比如说他他母亲他你看他呃是比较喜欢画画的。对对对，这个也是根据跟他母亲有一定关系，他母亲是呃也是比较喜欢画画，呃，而且他在那个线上的美术展美术比赛还得了一个名次啊，等于说现海城其实一直画画的画都挺好的。, Start Time: 369025
Text: 对，他也是一其实也是挺偏科的，但是画画风景画的挺好的，画人物画特烂是吗？对，画人物就画特烂。嗯，这个之后咱们说嗯其实你说新海城是比较全面的，当然也有他有又有宅的一面。他四五年级的时候呃，他看见了一个在外边看那广告，上面写着电脑标价七十万日元哦，这么贵，七十万元。, Start Time: 397694
Text: 你想那时候是他是现在是四十三岁。对嗯，当时可能电可能电脑还不是特别普及啊。对，七十万日元按现在的汇率算，也有三四万了吧。对，三四万三四万人民币了，那那时候肯定也特别也是算特别贵的。嗯，虽然他爸是开公司的七十亿的工资，但是还是说买不起是吗？对他爸也觉得特别贵，, Start Time: 423470
Text: 嗯，也他爸也是自己的，心里也是权衡了一下，权衡了一下，嗯，也没有马上马上给他买。嗯，就说哎你得了第一名，嗯，考试得到第一第一名，我就给你买买。中国很很多孩儿套路一样。对，嗯，但是和中国好多中国小孩套路不一样的是，他是真的买了新海城，真的就是自己考上了第一名，, Start Time: 445730
Text: 然后他爸爸就给他买了这一这么一电脑，因为用会用电时候会用电脑，肯定也没有那么多人。对对，而他就自己看着这个电脑附送的说明书，嗯，自己开始研究，这个也是为了他后来处理照片啊，还有我做一些后期都有很大帮助的。嗯，也就是说他这个人其实是也有宅的一面这么来看。对，, Start Time: 469165
Text: 或者说宅的一面更多吧。除了这个电脑呢，他也比较喜欢读书，读了很多科幻。还有关于宇宙的作品，就是比如说凡尔纳。凡尔纳知道海底两万里，海底两万里，还有什么环游地球？凡尔赛环游地球啊什么对，然后还有失落世界哦，这个作品好像还出过电视剧吧，我记得是对，然后世界简史。, Start Time: 497570
Text: 嗯，你看小时候看世界简史，我现在看还是看不懂的。对对，但是他看完可能也是在智商上比较高。嗯，好，阿瑟克拉克嗯对阿瑟克拉克，阿西莫夫的一些作品还读过对对阿瑟克拉克，包括哎童年的终结，这是我自己看的。比较喜欢一作品品，都是我日美国的黄金科幻期的那些科幻作品。对，, Start Time: 521920
Text: 嗯嗯，还有二零零一太空漫游哦，这个是他是写的小说吗？还是说这个电影拍的时候是有他有有电影，有电影，嗯，这电影是也是比较高逼格的一个电影。对，有小说有电影。嗯，阿西莫夫。嗯，好嗯，所以他这个科幻对他影响也很大。对，能你从他的很多作品，包包括现在不管新之声也好，, Start Time: 544040
Text: 新说纯的科幻作品，包括后面一些作品也好，也很有很多科幻的影子在对对其实新之声虽然说是科幻作品，但是他其实也是就是只是借用了科幻作品的一个外壳。外壳对他表达东西还其实不太一样。但不过咱们先聊过这六过这些，咱们继续聊一聊现海城之后他干了什么，然后咱们说说大学的事儿。, Start Time: 567260
Text: 嗯，新海城上大学叫中央大学，嗯嗯，专业是相当于咱们的中文专业啊，就是中文系。就日文系在日本那边，其实就应该他他那边叫国文系啊，国文嗯呃主要也是学一些文学上的东西，嗯，文学上的东西对他也是也有一定影影响的。对他也很多读了很多古典相关的内容啊什么的一些古文学之类的内容。, Start Time: 587100
Text: 他他读的那个古今和歌集嗯，对这个对他影响也比较大。比如说盐叶之亭也是，就是有很多参考的这个国庆合格集啊里面的内容。对，嗯，这个盐叶之亭应该是算是一个他的作为国文系痕迹最明显的一个作品。嗯，但是他后来包括现在现在你的名字也是可能是不是受到启发哈。他他自己说是受到了，, Start Time: 610070
Text: 就是感觉情感大家都是一样的。其实对除了嗯他在大学呢，除了这个专业以外，他参加的是儿童文学会，儿童文学，对儿童文学会。他在那是画绘本儿哦，绘本儿他行他社团是儿童文学会，等于说对哦嗯他学他喜欢画画嘛，所以也画一些画儿，也喜欢同时也喜欢编故事。当然咱都知道他那个故事编的编对啊，, Start Time: 636000
Text: 对他对于剧情的理解都不嗯不是他对于剧情的掌握，可能就是对在电影中可能节奏没有什没有那么明那么好。对，没有那么好节奏可能不是那么呃顺畅也好，或者还是说有一些就是转折，他可能会比较生硬，这是他早期的一个问题。大学毕业之后呢呃也不是大学毕业之后，就是大上大学的时候，, Start Time: 663680
Text: 对，上大学上到大四的时候吧，嗯他爸给他介绍了一工作，就是他也其实他爸爸也是想让他呃继承家业的，也是去当这个做建筑去做建筑，不不仅是做建筑，而且是让他继承那个公司嘛，然后当当老板。对，所以他也没有立刻就让他到他自己他爸爸的公司，他是在东京，那他他他在东京上大学嘛，, Start Time: 688680
Text: 所以在东京给的安帕雷工作，安帕雷也是一个建筑公司。嗯，新海城在建筑公司的附近看见了一个海报招人的一个招聘信息，然后他就就进这个公司了。他当时给他爸爸讲呃，给他打电话说，对不起爸爸。呃，我现在不能去你那个公司工作了。我现在有一件趁年轻，不趁年轻就干不好的事儿，, Start Time: 713300
Text: 感觉特别的鸡汤。这公司就是法老啊，法老空法老控法老控大家应该有很多人都玩过他的呃作品。对，也是算是现在还活着的日式游戏日式 kr BG 的代表吧。对，说是代表也是这种小厂小厂家，它不像那个 square rainics 这样的。呃，它一直都是比较呃规模比较小的一个公司，, Start Time: 742390
Text: 是一样的 RPG 吗？对，是一样的。 RPG。他进了法老控以后呢，主要的工作就是做 OP 啊，对对，各种动画做 OP。其实很多人应该也都看到过他做的一些动画的 OP 是吧？对，他做的很多那些像伊苏的呃会是他做的，包包括法老的英英雄传说，在那个鬼系系列之前，, Start Time: 765550
Text: 卡卡部、三部曲、卡部三部曲很多都是他做的 OP。对，其实从他的作品，从这些 OP 来来看呢，嗯就包括这些光线、夕阳，还有对色彩的追求，嗯，都是他的一个特色，到现在都是一个对他的一个特色嘛。嗯，除了做 OP 以外呢，他还从这些游戏做了一些封面。他的封面就是结合这个实景，, Start Time: 784670
Text: 还有一些他自己的特色是除了电脑上的 PS 的处理，在当时是也是比较新颖的一个方法。不过法老控当时也是个小社团，所以像他这种人可能也没有太就是是会有比较多的活的，也不是说说说他就只做一件事，是什么活都要干。是的，他每一天是需要十二点才下班，晚上十二点下班，晚上十二点才下班。, Start Time: 810310
Text: 然后他下班以后呢，还要他自己做动画哦，个人动画对，个人动画，他每天要做到三点钟，然后早上起来第二天早上起来还又要六起来了，去上班哦，这这居然活下来了，好神奇，真真活下来了。可能也是跟在他早期的一个体育锻养样在练，然后身体在这这在法老空工作的时候全全部摧完完毕，, Start Time: 833100
Text: 对真式撑下来了。他做作品其实也就是在他嗯片尾这这片尾的位置做了一个打了一个名字。那时候他打的名字还是新京城，就他的本名还是对他的本名。其实我觉得新海城这个名字起的也很有意思，就是新金嘛津就是一种我们叫天津也好，金，就是一个港湾的意思。对，然后他起的名叫海，, Start Time: 853940
Text: 就是我把这个金改成海，就是我要去更远的地方去看更多的东西，有一种这样的的觉觉，对他想自己去探索。对，这也是可能他进入法老空的原因吧。你让他进入法老空之后，比较著名的就是把二 d 和三 d 结合在了一块。就是当时的时候，三 d 的厂商主要是史克威尔，就是他做的一些三 d 的作品。, Start Time: 874980
Text: 然后不管是 OP 也好，还是游戏也好，都做的特别的好。但是但是二 d 和三 d 的结合怎么个做的好看？我觉得这是这是新海城在这个法老空期间做出的很多的东西。像他这个他制作的一苏一一加二的这两个的 OP 都是他在制作的。我们现在回头再去看那两个 OP，依然你会感觉到这个 OP 制作上特别优秀。, Start Time: 893540
Text: 然后即使是用简单的这种光效和这种背景，也能感觉出来一种诗意的震撼。对，也非常的新海城，非非常的新海城。就是我觉得熟悉新海城的人可能会看了之后就马上哦，这不是现海城吗？好，现成啊。对，尽管他当年呃他技术因为技术原因呃，电脑显示的颜色可能没有现在这么丰富，好像是十六倍吧。, Start Time: 914740
Text: 哦这么低。对，但是依然用这些东西做出了非常好的动画。然后他是从一九九六年进入法老 com 工作了五年，大概是二零零一年辞职了辞职的。原因呢一方面是因为呃，在法老公公的工作时，工作时间可能还是太长了，强度太高了。也有一方面原因是因为他呃他觉得自己得不到表现，, Start Time: 937970
Text: 对他自己的他自己的想法呃，没人能知道。对，所以他决定自己去做动画。而且他当年在这个法老空的时候，已经做了非常非常多的，也不是非常多吧，就做了不少独立动画。比如说他的那当年那个出道作品拿了很多奖的那个黑白动画，他和他的猫就是他在法老空的时间内制作的。对，就是你能感觉到他这种就是在即使只是在这种压迫的环境下，, Start Time: 963670
Text: 他依然也能挤出时间来做出这种作品来。嗯，他和他的猫嗯写的是一个二十多岁的，可能是二十六、二十七岁的一个单身的女性嗯这么一个故事。当时傻瓜相机对傻傻瓜相机是刚流行的时候刚流行出来，他呢做的作品就好像是一张一张的照片拍下来，然后每张照片还能动。对嗯，这种效果在当时看是比较有新意的，, Start Time: 987720
Text: 他和他的猫也是得了一个奖。这个奖是叫多 ga animmy，是日本最古老的一个奖奖，就年度年度年代最久最久远的一个奖。独立动画奖的对独立动画奖。这个奖他得的是叫大奖叫 conteststgrandpricks。这个奖不是每年都有的，可能是就是能有价值得这个奖的，, Start Time: 1019000
Text: 才会得到目前为止，可能也只有七八个作品得了这个奖。二十多年以来，嗯嗯，他和的猫这个动画这两年就是去年吧，我还是今年，今年我记得好像重置了是吧？对，重置这个动画是跟现在城的本人就一点关系都没有哦，就把这个 IP 拿过来，他们其实用是吧？对，现海成后来就又写了一个小说，, Start Time: 1041600
Text: 就是同龄小说。嗯，那个小说里可能写的比较详细一些，有兴趣的同学可以看一下。嗯，这个他和他的猫嗯写的是二十多岁的一个年轻女性，独居的女性，也是在社会工作二十六、二十七岁。嗯，这个连年龄段的特点就是生活比较压力比较大比较大。对，而且就是什么可能什么大的成就也没有做出来，, Start Time: 1061260
Text: 就是这么一个状态。在家庭里边呢，可能也是跟家庭比较疏远了，所以是非常孤独的一个状态。所以在他这个作品中，我们能感受到他这种他通过一个猫的视角来描写的，其实是一个人人的故事。就是说这个人他在这个社会之中怎么样的去生存下来，怎么样的在这种孤独感之中，我慢慢的我去适应它，, Start Time: 1085240
Text: 我去最后我怎么怎么去和它在一起，包括这个猫能看到这个女性所有的这种比如她分手啊，他这个就是什么事情，它谈恋爱了，他最近工作不顺利啊，就是能感受到各种各样这种情感。其实观众在看的时候，更多的感觉到的并不是这个猫怎么样。猫只是一个叙述者，它是一个视角，但但是挺表现的其实是人。, Start Time: 1104530
Text: 嗯，比较有意思的是那边猫的的配音也是星海诚自己配，自己配猫，有什么配的妙什么没有？他这里边是一直是独白的形式哦，就有人说嘛我是看动画，我还是看人说呀。嗯就是这整个动画全都是独白的形式哦，贯穿始终的这个也这个独白的形式，其实也是后来新海诚呢也是一个特点，就作品特点，, Start Time: 1125290
Text: 它很多作品中都有的独白这种东西。对，嗯嗯，他最后说了这么一句话，就是他这个猫和女同学说的嗯，可能 CK ano doga 娜娜 skindomo 嗯，就是我像我喜欢这个世界，嗯，就感觉一下就升华起来了。就是他和他的帽这个作品呢是这个新海诚先先生的第一个，可以说是南天拿出来的独立动画作品。, Start Time: 1147530
Text: 在这之前呢，很多作品呢虽然他也有做，但是这些作品大部分其实都是一些动画的 OP，一些动画的一些动画的一些内容。嗯，他在法老空的时间其实做的也不只是只有 OP，对吧？嗯，对他之前也做了一个叫遥远的世界的一个作品，很短，嗯，一分钟一分多钟，而且是看不出来是有什么故事情节，, Start Time: 1167920
Text: 就是那种他自己的心理活动，非常艺术流的一个作品，写意的一个作品。嗯，然后他其实也有在画漫画呀，也有在去写小说，做各种各样的事情。包括他第一个短片漫画嘛，就是塔的笔端。对，塔的笔端是后来嗯是后来这个云的笔端嗯，约定地方这个动这个动画的嗯，前前身对前身是这样的。, Start Time: 1187940
Text: 嗯，所以说新海城先生其实他一直有一种就是我想去做动画，我要想做自己想做东西这种独立的意识。因为你想在法斗空那种环境之下，本来日企大家也都知道是尤其是动画还是游戏的行业，更是那啥。尤所以他当时这么辛苦的情况下，还在独立做动画。很多人就觉得新海城新海海有这种成就就做动画画。, Start Time: 1211810
Text: 其其实你想有一富富二代爹爹，但其实你想在法斗空的那个时候，他爸能给他什么帮助吗？对，其实也是呃没有那么大帮助。其实富二代那么多都出他们一个出他一个个其实也是很难得的一个事儿。对，是这样。嗯嗯，确实他们家庭就包括他爸特别呃随和的给他买了一电脑，嗯，就可以看出来他们家庭环境还是比较宽松的，, Start Time: 1233110
Text: 给他一个好的环境。确实是其实在日本呃，这个公司，如果要想要继承家业的话，必须得长子继承。对我我看这个可能他也没有提到他有没有姐妹兄弟之类的，可能就他一个儿子独子。对，嗯，没有让他继承家业，也是就可能是大家对他的一种信心和一种期待吧。对，在日本应该是非常少见的一个事儿了，, Start Time: 1256940
Text: 应该没有继承家族企业。对，所以那他这样没有金融家企业正好才促进他现在有这种导演的成就嘛。是的，其实也是这样。嗯，然后他在法老空后来离职的主要原因，其实是因为法老空后来的财政状况也不太好。嗯，再卖了两座雷座，我就不说是哪座了，就是卖了两座座。雷之之后，然后就财政水平一度直线下降，, Start Time: 1278410
Text: 然后卖的不好，公司才艺财务也不好。当时不仅是说是现在成功，有很多法斗空的人都离职了。嗯，如其实如果我我觉得我个人人得如如我不是后来轨系系列的那个成功能能法老空平平一在可能就没了，真的就没了。因为法老空在轨，后来只有现在只有两大嘛，就一个轨迹，一个遗苏。嗯，, Start Time: 1298950
Text: 这两个东西还在还在撑着，其他的嗯，真的没有什么，就这这这几年来真的没有什么说特别能拿得出手的东西了。对，诡迹系列现在也是更商业化，更二二次元一点。就是好多人说吧，诡迹已经变成后宫王的一个作品。嗯嗯嗯，不过这时候这是这就是题外化的就题外画。嗯，那现在诚离开了法斗空，, Start Time: 1319090
Text: 其实对他来说也是一件好事情。因为他这样的话更有时间去做自己想做的作品了。对嗯，他离开法老空之后，就全心全意的做这个星之声这个作品。而且他当年在法斗空的时候，已经在开始做星之声了。他离开的有一个很大的原因，其实也我觉得吧个人也是因为说我本来我做他发汤猫这种作品啊无所谓，, Start Time: 1341860
Text: 我自己一个人做可以，但我要做星之声这种作品。嗯，像那个星星声，其其本本身也是一个二十二十多分钟一个作品，他已经相当于一集 TV 动画了。等于说他自己一个人啊，除了配音，这不是他自己弄，那女的还不能再配了。你像那个这脚本作画，然后还有这个这些东西全都是他自己在做。, Start Time: 1361040
Text: 是的，嗯，所以说这个东西你让我是要再去做一个一个人去做，那肯定是做不下来的。嗯，然后他也就因此这个原因呢，就是呃趁子机会然就辞辞职了。对，当时他做这个契机呢，一方面也是因为当时的手机的短信开始流行。但当时在日本他们叫电子邮件。对，嗯呃然后他的灵感是来自于他喜欢的女孩，, Start Time: 1379360
Text: 他给他喜喜欢女孩发短信啊，然后他一直没有回他的短信啊，结果就出了这么一个脑洞。嗯，嗯，为什么没回短信呢？其实是因为在很遥远和遥远的宇宙，对他喜欢那女孩儿去遥远的星球了。对，所以给大家简单介绍一下这个故事吧。嗯，这个故事讲的说这个是二零三九年的时候啊，人类火星调查队在火星的这个呃塔尔西斯高地上发现的新的文明。, Start Time: 1404710
Text: 然后呢，但被突出的一个一就是突然出现的这个异生命体攻击了。然后为了对抗这种名字，叫做塔尔西斯人的生命体的威胁呢。联合国组织了联合国宇宙军。二零四六年呢当时就读于这个中学三年级的常赖美加子，也参加联合国的机器人驾驶选拔，然后被录取了。也就是我们本座的女主角。, Start Time: 1430490
Text: 然后呢，第二年呢，为了追查这个塔尔西斯人，呃，他这个人女主角呢被编入了一个叫做呃里希提亚舰队的舰队，跟着舰队呢从地球出发去打这个打外星人。对，他就是从地球开始往太阳系，外边飞嗯，越飞越远。嗯，你知道这个距离就光年数就越来越高了。对，一开始可能几十分钟，后来对后来慢慢就几年，, Start Time: 1451390
Text: 后来几年，然后几十年到最后就是非常伤的一个时间，就新之声这部片子啊，它其实是我感觉有一些科幻的元素在。然后呢，同时呢也在科幻之中表达了很多他个人的一些情感。包括你也说了嘛，他这个和这个喜欢女生发短信，然后没有回应。然后这样这方面的一些内容，然后他在这个里边呢就是把这种梗放到了这个电影里面，, Start Time: 1477250
Text: 然后让这两个人就是他也给他发短信，然后一直没有回。为什么有混应在好多好好远好远之外，对他其实这个感情是非常简单的，就每个可能每个男生都经历过这对对对，但是他是经历过太狠了，都经历过都历过，每个男生女生都经历过。对，嗯，也不不一定是每个男生，但是我觉得可能很大很大一部分男生都经历过这个，, Start Time: 1501720
Text: 嗯，就像现在你的名字也是戳中了很多男生的一个心理。对，因为他有很多东西都是，虽然他是科幻的东西，但他其实他的内核是一个很真实的对他把自己就是这个细腻的感放放到了一个比较抽象，比较一个宏大的一个世界里，世界观联。对我觉得这个作品吧，很多人觉得是世界系作品，我觉得他确实可以算是一个世界作品，, Start Time: 1523370
Text: 世界系作品。因为这个作品他其实是将两个人的命运和这个世界的存亡有所关联。对，说到世界系作品嗯呃，也有之前也有访谈问过他这个。对世界系作作品有什么看法？他其实他自己本身是否认自己是属于这一类的，可能他每个人都可能不喜欢被归类嘛。对，就是世界系作品，可能跟他的这个看村上春树也有关系。, Start Time: 1544510
Text: 对对对，这个世界尽头与动湖牵仙境这部作品呃呃，其实对动画界，整个动画界当年都有很大的一个冲击。对的，包括像是后来 key 设的，有些游戏，像那个像那 canono 那个游戏，其实也是和其实冷个作品有着异曲同工之妙的。嗯，包括克莱纳的里边有一个李世界嘛，那个那女孩还有那个机器人。, Start Time: 1569030
Text: 对，是的，嗯，其其实所说说这这东东嗯嗯，虽科村生树本本并并不是一个为了阿宅而服务的宅作家，但是其实他的很多作品影响了很多宅，就是一些怎么说呢？阿宅的人士和一些相关的创作者。嗯，星海城的这个星之生活倒觉得和这个冷漠仙境关系并不是特别的大。我觉得更多的可能他和他和他早期读的一些科幻作品，, Start Time: 1591620
Text: 其实有很多的关系。跟科幻呀、宇宙这样的书籍可能会受他影响比较大。但其实星海城这个作品还有一些很大的局限性，就是在于他的故事其实还是一个嗯不是很完整的一个那种比较写意，重于重于讲事儿的那么一个作品。不商业对他还是描写感情。嗯，他就是通过画面，通过一些独白嗯来表达抒发，, Start Time: 1611720
Text: 他感情就非常文艺的一个作品是这样的，他他而且他的画面其实说说白了也非常的不错。嗯，有很多人就是嗯怎么说呢？他把他那些用在于做 gertle game 的东西，也都放在他这次的这个画面的里面。然后做出了很多很好的画面，也很好的一些三 d 的一些效果。嗯，对，, Start Time: 1635590
Text: 他用三 d 的效果可把三 d 做出来，然后放到二 d 里边，然后再进行 PS。嗯，对的，然后他这个作品当年是直接拿到了第三十四届星云赏的媒体部门的奖项。啊，这个星人赏就是可能不知道朋友可能有些朋友不知道吧？这个节目这个星人赏有点类似于就是中国的科幻文学奖的，, Start Time: 1652810
Text: 类似于那样的一个地位。就像是今年今年去年拿到的，还是今年的，我记得是少女战车的剧场版。所以你可以大概想一下，这个作品评出来都是一些什么？他是讲的都是一些科幻作品啊，少女战车也算科幻作品了啊，算这车怎么不科幻萌妹子开坦克当然非常科幻的，然后还死不了人对这个最科幻了。, Start Time: 1672690
Text: 嗯，而且就是他的这里边作品嗯，少女与战车也好，还是说星之树也好，他其实除了科幻之外，还是有一些自己内核内些东西在里面。这也是当年为什么他能拿到幸欣赏的一个主要的原因吧。我觉得然后因为拿这个奖之后，这个新海诚等于说在业界界也是突然就出名了。嗯，虽然你当时说只有五十个人去看他的那个邀请了五十个人，, Start Time: 1693060
Text: 但是后来他没有大规模放映是吧？没有嗯可能也是就是出版一些可能出版了 DVD 吧。哦，就是小规模的对他邀请的人可能也都是业内人士，所以在业内就传了了。就业内都知道我靠出了个新海城，嗯，然后做东西很厉害，然后也借此契机呢，他后来就加入的这个后来的这个叫 comic swave 这个公司，, Start Time: 1716510
Text: 也就是他现在一直在在这里边担任担任工作的这么一个公司。对，他也是主要是做一些动画的监督。嗯嗯，然后做在 comic swave 的话呢，他的制作就肯定是远比像新之声这种地方就做动画要好多了。 commix wave 这个公司能给他更多的一些人员的援助，也是更多的一些资金，, Start Time: 1735210
Text: 包括一些更多的帮助。对他还是主要是 comic swave，主要还是做动画，然后就做一些不是专门做 TV 动画，就是做一些也是做一些 OP 啊这个 OP。对对，他是加入这个公司之后做的那个特别特别著名的 EF。那个里面的那个当时很多人可能不不知道啊，但是如果你看那时间轴上的话，, Start Time: 1755090
Text: 应该能看到。现在有一张图，就是那个那个就是转梯子啊，那张动画，然后在业界非对在很多卖的之中都频繁出现。但其实这个都是新海城做的啊，就感觉新海城就只知道呃，你那那个你的名字啊，或者五四五厘米，幺四五厘米或是五十四厘米，五是四五厘米。或者言夜之情可能就比之前一这个里了。, Start Time: 1774800
Text: 其实他在各个业界游戏啊、动画都可能都有它的痕迹。比如说一个好玩的事儿，你知道畅销今年的畅销小说家第五名是谁吗？辛海诚信海诚，今年他是小说的销量，就你的名字，小说销量是今年的第五名。所以说新海城在各个领域其实都有一些非常厉害的成就。你看很少，你看到有一个人，, Start Time: 1797760
Text: 他既做监督和监督，又写小说，然后还还画画，说这个人你是很厉害。然后也就因此呢，他加入了就没先说的嘛，加了 coming swaft，然后去制作了云之彼端约定的地点。这个这个作品这个作品呢是在二零零四年播放的，在那个 cd max 上，十月二十的 CD max 上首先公开放映。, Start Time: 1816440
Text: 嗯，然后呢后来台湾有在放过。对，但是大陆可能没有机会引进过吧，这部作品呢呃他做的比较长，嗯，做了九十分钟。对，是一个第一，他的第一部长篇动画作品。对，而且是他第一次当监督的一个作品。嗯，是这样的，嗯，然后他其实本来呃没有想做那么长的，嗯，就因为经验不足嘛，, Start Time: 1836230
Text: 可能他可能要控制在一小时以内这么一个作品，但是他最后做了一个半小时。对对对，是这样子。嗯，呃而且之前星之声是两个人，这回扩大了三个人的一个规模，对，感觉也是并没有扩大很多。其实嗯对你就男女主角变成三个人的，三个是主角的是吧？是的，有两个男主，一个女主的女主对呃男主角和女主角之间呢有一对儿是互相喜欢的。, Start Time: 1858860
Text: 嗯，第三个男角色呢嗯可能也是对女主角喜欢的。但是好像呃并没有明确的说出来，嗯，是这样的。然后这个故事我们简单给大家介绍一下故事吧。这个故事是一个呃等于说是架空的世界。然后是讲日本呢是招到了占顶，分为了东日本。怎么说北日北日本和南日本北海道那部分被苏联占了，, Start Time: 1887240
Text: 然后南边南边那部分被美国占了。嗯，然后在这个平行世界之中呢，四五年呢苏联这个背弃的这个日苏中立条约十月正攻占了北海道。然后日本恢复主权之后呢，北海道被改名为虾夷归归入的这个苏联的控制之下，一九六五年的赫鲁晓夫在第二届共产党大会上宣布，统合苏联、东、欧西亚等所有共产主义国家，, Start Time: 1909985
Text: 形成统一政体。联邦国。然后呢，在一九六零年后半呢，虾夷内部民族主义运动高掌顺应这个形式呢，联邦国一九七五年与日本断交，是日本的整个南北就这么分裂开来的，等于说苏联在虾夷就是北海道那个位置建了一座高塔。嗯，然后这个呃男主这男主角女主角这个部分呃，这一边呢就直想想做个飞机机，, Start Time: 1931190
Text: 想去看看下下这个塔。对的，嗯，他们的目的呢就是说能造出一个这么一个飞机来，然后去造这个塔。但是呢呃这个塔呢在他们不就是他们想造飞机这个计划呢，一开小时候有那随着慢慢长大的这个计划就流产，然后他没有人再提这个事儿了。突然有一天呢这个其中一个男男主角呢，这个在东京生活的这个有一个男主角呢，, Start Time: 1955410
Text: 这个频繁的梦见了这个女主角左右里，然后无疑得知呢左右李从那年十五岁的夏天开始，就患上患上了源因不明的记忆障碍症，然后一直在医院沉睡。然后呢，浩记呢就是这个女男主角为了将左右里从这个睡眠中拯救出来。同时呢请这个当年的另外一个另外一个男主角去帮忙。然后他们渐渐发现呢，, Start Time: 1977160
Text: 这个左右里这个人和巨塔之间呢有很多隐藏的秘密。然后呢只要他们去靠这些秘密呢就会排斥。同时呢这个世界上呢也发生各种各样的政治局势，然后有各国开战，然后最终呢他们就是会陷入这种拯救左右里，还是说拯救世界的这种矛盾之中。然后呢，怎么说呢？从这个故事的概述来讲，我们能看出来这是也是一个世界系的作品。, Start Time: 1996780
Text: 嗯，这部作品，但是他自己不愿意这么说，嗯，这部作品评价也是比较领级分化的。嗯，这对他来说可能还是把自己的规模放小，比较适合他掌控不了这么大的一个世界观，包括这个大的世界观里的各种各样的局面。对，包括他更复杂一点的剧情，他可能都掌握不了这个节奏。对他这个东西让他来做的话，, Start Time: 2017180
Text: 这毕竟是一个九十分钟的动画。其实做短篇的动画就这种实验，因为他动画之间有很多很实验的东西，和你做一个九十分钟的长篇剧场的话，完全是两回事儿。也因此呢这个作品的口碑不是很好，对喜当然喜欢的人是真喜欢，但是不喜欢的人呢觉得就非常烂的一个作品，非常烂的一个作品。, Start Time: 2039170
Text: 还就是你大概自己大概怎么描述这个作品呢？呃，我看的时候其实感觉就是比较不知所云，不知所云是吧？对你自己也不是很喜欢这个作品是吧？对，但是我感觉一些科幻的设定还是比较吸引人的。嗯，他是他其实这个东西我觉得他不是一个科幻，那更多来讲是一种怎么说呢？是一种把这个人和这种青少年时期的孤独感和这种世界联系在一块的这么一个东西。, Start Time: 2058869
Text: 他表达的东西还是一说一个这个人在年轻的时候，在青春的时候是孤独的一个问题。嗯，就是想提醒大家，也就你们看你的名字的时候，也不要把它想象成一个想象成一个科幻作品。对，有很多设定上的东西是有一些漏洞以及一些嗯怎么说呢一些问题的。但是这种漏洞其实你并不妨碍这个作品本身的一个内容。, Start Time: 2085230
Text: 因为他你要想说它不是一个统一的科幻的作品，对他不这个科幻的部分只是一个借用一个设定。对，但他可能连转科幻都不算。对，是这样的，他他更多的是一个超自然的一个事情。是的，嗯，云的笔端这个作品的话嗯，很多人会喜欢它，因为他的有很多很写意的一些东西在里面。新海城这个人他一直很喜欢去拍空镜，, Start Time: 2106950
Text: 就这个空镜我不知道他这个空镜是怎么想的。就是比如说一般导演来讲，我们的镜头语言是两个人对打镜头语言对打打过来，然后这个人表达表达一个故事推荐。那新海城是这样，他会放一段特别漂亮的景色，然后配上上那个特别不不知所云的，也不是说不知所云吧，就是会说一些独白，然后把这个剧情推进下去。, Start Time: 2132040
Text: 对嗯他的剧情推进基本上是靠独白来推进的，这个在动画里面还是比较少的条件的一个少见一个做法，对少见的一个做法。嗯，呃空无一人的景色，也是他作品中的一个特别经典的一个特色。而且这种空无一人和这种空境会其实人感觉到一种宏大感。我倒觉得就是这种宏大感，不是说是原有的那种我们想的那种那种那种宏大，, Start Time: 2153160
Text: 而是说是更更把这种孤独感和世界放在了一块儿这种宏大的嗯新爱爱小时候嗯在他家乡嗯看见一个夕阳的景色，嗯，那时候他就觉得就突然被感动了，就突然哭了。嗯，这也是他做突然哭的爱情，对，真的是真突然哭了，嗯，呃眼泪就掉下来。这也是呃为他作品呃的一个契机，是一个他做后来作品风格的一个契机。, Start Time: 2179820
Text: 嗯，嗯，就是美景是非常非常重要的一个景。不过很多人觉得啊是新爱城照片也是 photoshop 处理的什么的。其实对不起，朋友们，真的不是这样的。对，没关系，自己也说对，他是也是去各地摄影，摄影，也是他一个爱爱。对嗯，这摄摄影之后呢呃这些照片只是做一个一个参考，, Start Time: 2208060
Text: 对，真正的场场景还是画的。通过画的就开始把照片拿过之后，然后我用这个相关的结构图，我去画一些内容出的，你除拿出都上不处理，人人当太扯了，这这次那个在你的名字这个呃没就是发布会上其实有学生问来着，哎，我觉得这样人很尴尬，说我其实我并不是这样，我都是正常去画。, Start Time: 2228980
Text: 你为什么觉得我用照片的一种错觉？但是他也说了嘛，我在制作的时候，其实会有时候把三 d 东西给摆出来，摆出来之后呢，这样我拍的话会更好，就是我更容易去三 d 摆出之后，我再去去给他拍出来。然后这样的话，你画的时候呢更方便去怎么画都好啊。嗯，这是一种作画的一种技巧。, Start Time: 2248570
Text: 其实就的他在做这个云之那个云之笔端之后，他这个期间其实做了很多动画的这个 OP 嘛，包括他也去帮忙做的 EF，就是那个 mayer 设的这个游戏 EF 的 first tie 的动画监制。然后这个这个所以说这是我们之前看到的那个三 d 的那个画面嘛，就是在这个时间做的。, Start Time: 2264770
Text: 其实然后在这之后呢，他动画监制之后，帮忙之后呢，就开始去做了秒秒速物理。你这个作品秒速里米呢，这个故事也是新海城的一个比较经典的一个主题，是这样的异地恋异地恋或者说错过嗯嗯，是这么一个作品，这个是这个主题是他最擅长的，也是可能也是现到现在为止都是新海城的一个最擅长的一个主题。, Start Time: 2283630
Text: 对，然后也是这个作品，其实也是最为中国人所知道的一个作品。我不知道为什么这个作品反而是中国人最知道。嗯，可能，因为他在日本的口碑也非常好吧。对，在日本其实影响力也很大。嗯，因为这个是确实是上上院院线的，可能日线他三部曲也上院线了。哦，这部作品他本来是想给三十多岁的呃人去看对，, Start Time: 2306720
Text: 或者是就是进入社会时是别时间比较长的这么一人看的。呃，这类人看的。呃，他当时本身也是进入那个年年龄段了哦，结果发现哎，初中呢有好多小孩也告诉他，嗯，我看了你的作品，现嗯嗯描述五厘米，他别喜欢，我觉得特别喜欢，然后他就觉得非常惊讶。嗯，就是这个作品它可作更多表达的是一种就是表情表达。, Start Time: 2328180
Text: 这个词并不准确，它呈现给大家的是一种在异地恋之中，如何两个人去相处融合。最后错过的这么一个事情，就是就是和很多的动画不一样。就是比如有些动画，你看完之后你会觉得很爽，你觉得哦最后这样好爽。还有有些动画看完你可能没什么感觉，有些动画看完你可能会特别悲伤。那这个的话不是这个的话，, Start Time: 2354430
Text: 你看完之后，你不想再看第二遍了。就是对，就是秒速胡蒂米这个动画。它更多的它是把你的内心的一种东西表达出来的，然后更多的是表一种嗯无可奈何的情感是更重的对嗯呃新海城的动画一直带有一种情绪，就是焦虑的情绪。对，会贯穿始终。从呃他和他的猫星之声到到目前为止，都是有一种带有一种焦虑的情绪在里边。, Start Time: 2378280
Text: 是这样。嗯嗯，然后这个作品的话，呃现在还是说虽然说很多人都看过，但是我还是先给不没看过的人介绍一下。就是这个作品讲的是就是一个男孩和一个女孩。在年轻的时候，小学是不是初中的时候吧，我记得应该是初中的时候相相互相喜欢。从从小学认识，从小学就认识，从初然后在初中之后开始互相喜对，, Start Time: 2406085
Text: 两个两个都是比较内向的。孩子比较喜欢看书，嗯，看书这一点可能跟现在没不比较像啊，而且那个男的那个男男生是想当飞行员呃，宇航员。对对，是这样。然后所以在动画中我们也能看到很多的这种宇航员啊、飞卫星啊这些镜头。然后他两个呢，在这个后来呢，因为一些家庭的变故呢，, Start Time: 2426580
Text: 就是女孩儿到了远方，然后就离得很远了。然后呢，男孩呢就想去一直在写信给他写信。然后呢，但是后来呢他觉得写信没有用，他自己去见那个女孩和女孩约定好了。然后结果在见的时候呢，路上呢就遇到了很多大学，遇到各种事情就晚点晚了，好多到那。然后发现女孩还在在等，然然后两个人呢就是在一飞 kiss 了。, Start Time: 2447820
Text: 然后第二天呢男孩呢没有办法，还是离开了女孩。然后第一章的内容嗯嗯，第二章讲的是他在一个地方上学，然后有一个有一个女生喜欢上他了，冲浪的啊冲浪的一个女生对喜欢上他的。然后但是他心中其实更惦念的，还是他原来的那个一直喜欢的女孩，然后一直就那个那这个第二个故事其实是一个转成的故事，, Start Time: 2469120
Text: 但是是一个比较虐的故事，因为他会跟你表达一种到喜欢一个人。但是一直没有办法，然后你又知道道的内心，其实知道那个男孩孩喜的的是原来的女孩，所所以就很矛盾的一种情感。嗯嗯，然后在第二中之第二个之中呢，就出现了非常多的卫星啊，然后流星啊这些去相关的镜头，然后也非常的漂亮。, Start Time: 2492690
Text: 然后呢，其实然后然后到最后一个故事是就第三章这个故事讲的就是这两个人到过了很多年之后，然后还是就是没有见到面，然后也后来没有联系的。然后偶然有一次碰到了，碰到之后却发现两个人没有什么好说的了，然后就转头离开。对，最后一个场景，我记得是两个人在一个铁轨的对铁轨上交错两边。, Start Time: 2511310
Text: 嗯，然后突然就有一个车列车过来了，然后嗯列车火车列车电车也是新海城对新海城作品电车车。列车车的这个东西非常多，甚至有一度我怀疑他是不是一个铁道迷啊。就是因为他别人描述电车可能我就描述正常，就我电车是一工具，但他描述电车会有电车画的巨细巨戏还不说呢，而且会会有特别多的电车的特写。, Start Time: 2533990
Text: 嗯，但实际上新海诚自己声称自己不是一个铁道迷，他不是铁道迷。对他只是觉得在电车里边嗯，有很多就是每个人生活的一部分会发发生发生很多事。比如说像在现在那个他到了嗯那个一而要日的他到了啊。对对对，那个一周立波秀里面就发生的很多事情是吧？对，嗯，就电车是一个能传递这种感情，, Start Time: 2558120
Text: 能传递这种东西的一个东西。因为电车上有，首先你想到电车，你想到火车想到第一个想到是肯定是离别，你在站台上和两人和人告别。那第二个你想的就是说你通过这个能传递两个人互相感情的传递，人的传递就是这么一种东西。所以说在这几个作品之中，我们能看到的就是新海诚在距离感。, Start Time: 2584460
Text: 这种描绘这个距离感在新之声之中有是一种时间上的距离。然后在秒速五厘米中，这是一个很直观的空间上的距离。对，嗯，然后他自己也说了，就是距离这个东西对他来讲是一个推进故事的一个东西。因为你有距离了，你就经常把这个距离缩短，所以故事就推进下来了。对，其实我们问这个问题的时候并没有期待，, Start Time: 2603610
Text: 就他是这么一个回答。嗯，我们一直以为说他会有一个更对更深刻、更深刻的回答，更感性的那么一个回答。结果他从写作技巧上跟你说，对对，其实但是他其实其实说的对，也是另外一方面，他也没有完全说出来。他另外一点，我觉得就是在很多作品中是有一种墓碑的感情的，就是包括秒速五厘米。, Start Time: 2625060
Text: 最后为什么两个人是不能相见的？因为他给你的一种感觉就是墓碑，这两个人就是不能的，因为他才能体会出这种美来。对，这是日本的一个一个很很矫情的一个点。我个人觉是日本的非常非常那个有特色的一个文化。对，就是墓碑文化，就包括樱花。你说樱花就开了，开这么长，开的非常短一个时间，, Start Time: 2645000
Text: 然后就衰落了。对，这才美，对才才对。其实怎么说呢？这种东西呢影响非常深的影响了新海诚。但是呢我想说说另一一方面就是说新海城很很多作品，他没有受到受到主流的这种宅文化的影响。新海诚作品，他和所有的 TV 动画和所有的甚至动画业界都是不一样的。对，因为因为新海城他本身并不是一个宅。, Start Time: 2665580
Text: 对他他其实小只是小时候看过一些动画。对，可能也就是受一些呃电视上热播的一些动画。对，比如说福星小子，对福星小子那些什么罗罗乱玛啊之类的。嗯嗯，然后后来也就是呃像 EV，对嗯，他可能我觉得他是个人，可能来讲，对他来说他并不是一个偶他库，他并不是一个广义小的宅，, Start Time: 2690370
Text: 他多多只只说说一个唯工作者者这种感觉他本身呢个人爱好并就是看书。嗯，他每天嗯下班之后都会去一个这样一个拉面店。对，还是什么地方。然嗯他自己的一本小说，一本小说，喜欢的小说。对，嗯，这是他好像说是他自己唯一的一个爱好的一个爱好吗？还有另一个爱好是喝酒。对对，, Start Time: 2711550
Text: 喝酒。对对对，当当天是喝喝到晚晚晚上晚晚四四点多四点多喝爱喝酒，喝的还是啤酒。对，反正新海诚先生就是两个爱好，一个是喝酒，另外就是看书。哎，怎么说呢？有一种有一种诗人的感觉，其实嗯呃说到诗人严谨俊二嗯嗯，也也给他吹过一下。对，吹过业业也也就互吹吹嗯，说他理解互吹爱行，, Start Time: 2733220
Text: 嗯，说他是呃所以比把把他的作品比作一个诗，嗯，那他就是一个诗人。嗯，啊如果把他的动画比作呃比作一一幅画，那他就是画家。嗯，就等于说他把新海诚还是看作是一个艺术家，对艺术家他不是一个传统意义上的导演和一个宅。所以我很所以说这也是为什么他的作品很多人喜欢很多人不喜欢那个人，, Start Time: 2757860
Text: 因为他其实并没有在刻意说讨好我说讨好商业上的这方面的东西。对新海诚某种意义上说是甜填空了呃，填补了呃业界的这么一个空白。对他没人想到这么呃没有想到这么做动画。对，可以。对，没有想到说我必须有特别有意思的人设，必须有特别有曲折的剧情，曲折剧情或者是特别呃复杂的世界观。, Start Time: 2782100
Text: 对，都没有。他只是就是想表达这么就是一个不表达他想表达的东西。而他他在不同作品中不断的表达自己那个就是那么一个主题，错误的这么一个主题。对，然后就是他在秒四五厘米之后是就去做的蜘逐繁星的孩子这个作品是吧？对的，嗯，那时候他是想进一步将自己的作品商业化。嗯，, Start Time: 2804850
Text: 呃所以他呢自己就呃想做一个奇幻类的作品。嗯，他的预期的年龄段是包括十几岁的，包括甚至几岁的孩子都想看的一个这么一个作品。嗯，但是对于他来说嗯，可能还是还是事实证明，并不是很成功，不是很成功。这个作品真的不是很功，这也是一个比较长的作品，比他们的之前的那个呃怎么说，, Start Time: 2827370
Text: 云之彼端还要长。是的，一百一十六分钟将近两个小时的一个动画。嗯，但是说白了也不是特别的成功。嗯，这部作品借用了很多呃宫崎骏的感觉，但他当然他自己也比较承认这一点。呃，这部作品的背景故事事呃是用了南美的一个叫阿 garta algarta algarta 这么一个地理世界。, Start Time: 2852980
Text: 嗯嗯，地理世界呃，这个不是完全借用某一国家的一个传说的故事，而是综合了很多的作方。从世界上看是像那个南美的一个地理世界的一个感觉。但是呃整体说来看，它是借用了包括中东东欧的一些设定。嗯嗯嗯，他其实在这部作作里里也讲也想讲的很多，嗯，想讲很多东西很多想讲就没有表达出来。, Start Time: 2879080
Text: 对，这是也是他的自己一个局限吧。嗯嗯呃大概聊聊这个作品吧。这部作品我最印象最深刻的一个就是他自己那个女那个女生啊呃跟着那个男主就是那个大堂啊呃去那个地底世界，然后结果就是一路奔波，然后遇见了好多事。嗯，然后那女主主觉觉得哎我自己到到底在干嘛？然后说我可能是太寂寞了吧，, Start Time: 2906450
Text: 我可能太寂寞了，真是太厉害了。我觉得这这句话可能跟某某一个动画的那个那个那个那个台词有够可以媲媲美一下了。哪个动画啊，大鱼海棠嘛啊大鱼海棠我们就要剪了，必须得肯定得剪。反正就是那这个就是这个这个片子吧，我不是很想特别多的说它。因为这个东作品第一呃第一不是很喜欢。, Start Time: 2931740
Text: 嗯，第二这个作品呢嗯有很多非常他想表达很多东的东西，但是没有表达出来有一种很很憋屈的感觉。其实你看的时候，对嗯，做完秒速五厘米，做完秒速五厘米之后呢，谢海城就去了伦敦。他是想尝试一个比较商业化的一个风格。对嗯，呃这部作品其实我们刚才也说了，做的不是很好，甚至说一度成为他的黑历史。, Start Time: 2957540
Text: 就是在这个云之彼端之后呢，大家已经评价很不好了，但是又做一长篇，然后呢，又是黑历史。然后呢，又是评价不好，然后甚至呢说这个凡那个票房什么的也也不怎么地。甚甚至说他这个那个陈哥知道这件事之后，还有这个一度卧床不起，然后病了两周，嗯，就不断的做噩梦，然后做各种各样的事情，, Start Time: 2981650
Text: 这对他的压力还是比较大的。嗯，对这个作品的话，那个对这个作品真的是新海诚的呃失败吧，只能说说也也不过我觉得也能侧侧面侧面的说出看出来就是新海城，其实并没有什么能特别好驾驭成作作品的能力，至少在这个时间这个时间点，他还没有说特别好的能力。嗯，当然这部作品也不是一无是处。, Start Time: 3002470
Text: 嗯，这部作品那个呃追逐作天的影子，嗯，他对新海诚是一个算是一个锻炼吧。对，嗯，包括做监督的锻炼，还有呃这些呃魔幻的奇幻的设定，嗯，也应用到了后来的作品中。对，就像你的名字看看有一段我感觉是呃就感觉我也不知道为什么嗯，呃就感觉是有一种那种嗯追逐凡强孩子这部作品的影子哦都有。, Start Time: 3026690
Text: 其实他的作品里面，你的名字，这个作品里有很多，他之前作品的影子非常非常多的影子，就是你都能看出来，就是如果就是包括新海诚自己也说，就是这个作品对于没有，就是对于喜欢我之前一直看观众来讲讲一个充满了了 service 的这这一一作作品。 surface 对对，, Start Time: 3056270
Text:  service ace 这么一个作品，然后其实就可以大概聊一聊言言之亭这个作品品。嗯嗯，他在这个言之亭这个作品呢，现在成在出了这个就是万一的孩子之后很痛苦很难过。然后做了这么一个作品，这个作品发现证明说他做短片还是做的很好。对他还是回到了他自己的那么一个路子，, Start Time: 3072560
Text: 他觉得他意识到了自己究竟是擅长什么？嗯，岩岩这个之亭。这个作品呢其实是一个呃很短的一个故事，大概是我记得是三十多分钟吧，四四十分分钟，四十多分钟，四十多分钟讲的就是一个一个不伦之恋的故事。有人说这个男主喜欢上一个老师，然后呢，他们两个呢经常在这个亭子上互相就见面。, Start Time: 3094080
Text: 然后呢见面见完面之后呢，就经常在一起啊聊天啊，说话就就慢，就互相喜欢欢上。但但是女主主呢爱自己己身身份，原因呢就慢慢互相相主说，然后男主主就就是觉觉得这样特难过。然然后两个呢最后呢因为一些原因因又在一起了，然后动画中比较重一点，就是一双鞋。对，也男主主给女主做了一双鞋，, Start Time: 3113660
Text: 也因为此呢因为对鞋和脚的描绘特别的棒，所以成哥呢也被称为足够嗯这部作品，这就是对性的描写，是比较呃也也算是比较多深深刻的一个部的一个一个部分。嗯，这个可能跟他呃，受呃，村上春树那个挪威的森林可能也有关系有关系是吧？我觉得确实有有一点关系。其实我们能之前刚才我们也说了，, Start Time: 3131490
Text: 有说他古典文学这部分嘛，其实最好能体现这个作品的，就是隐夜之亭。隐夜之亭里面它通篇呢都是有一首这个一首的这个这个短歌短歌，然后来进行的这个作为他的主题。嗯，那那首短歌呢，隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来能留你。在此对隐约雷鸣，阴埋天空，即使天无已，我亦留此地。, Start Time: 3157680
Text: 嗯，对，所以这个这个整个虽然我们现在是用中文来说这段啊，其实你用日文来说的话，肯定会有更不一样的感觉。嗯，然后这个它整个片子里面的一直在重复的就是这么一个相遇。然后在一起的故事，其实这个作品里面两个人虽然最后也是分开的，但是至少有一个相对来讲比较圆满的这么一个结局吧。, Start Time: 3182710
Text: 嗯，是的，嗯，延安之行这个作品中给人印象最深刻的可能就是新宿那个庭院了。我之前还去过那个庭院院，那个庭院院，确实你你说我东东的时候一一直去，后后后后来一直玩玩到晚上，然后才想到要去。然后发现日本的公园都是五点钟就关关门了。对我当时是特地去的那个公园，还拍了很多相关的照片，, Start Time: 3202350
Text: 确实是那个公园本身啊，没有动画里么美，对不起。但是呃通过他的各种滤镜啊表现啊确实表现的非常好看。嗯啊然后这个作品里面所表达出来的东西，更多是一个古典。上一个东西。就是呃我们在采访新海海城、候新海城其实也有说，就是他觉得古典歌，包括古典这些东西，最重要的一点便在于嗯不在于国古古有多好，, Start Time: 3225710
Text: 也不说在古有多雅，而在于古的东西。古典的东西你放到今天来看，给我们所有人现在来看，依然能够打动我们。对，其实他这些和歌古歌古诗描写的感情，跟我们现代人的感情是相通的。嗯，对，也是这样的。所以说这也是为什么说这部作品的感情里面选的是这样，就是他所所有的这些东西其实是在于一个我在这个地方我等人，, Start Time: 3251350
Text: 我不知道他能不能来，我也不知道他会不会来，但是他就在这里等他，然后他来了会很开心的。这么一种一种情感，其实非常非常的闷。就是我感觉啊我个人感觉非常非常的闷，就是它不是一种西方世界所追求的那种啊，我就喜欢就要说出来，那就要怎么样的那种感觉。对，然后他更多的呢其实是一种两个人嗯，, Start Time: 3274110
Text: 就扭扭捏捏的互相就不说。然后那种那种那种感觉，一其实有点像那个川灯康城说的这个今夜月色真好，就是我喜欢你的，我爱你的一个表达其实是一样。对对，就是非常日本，也是非常具具有日本文化特色的一个一个一种一个一个一个片子吧，一种情感，对一种一种情感，一种含蓄的情感。, Start Time: 3295370
Text: 对，然后这个片子当时因为各种原因，他还来到了这个中国做宣传，可能好多人都不知道当时嗯当时是同步，好像在中国国是网网网络上同步放映，网络上是在乐视同当时不能放映的，然后买的版权，这也是比较少的一次就新海城作品来中国来进行这种放映的。啊，当然他那当时好像自己没有来中国，, Start Time: 3313910
Text: 没有自己来中国，他来中国的在 CCG 的时候来到中国，然后做见见面会。哦，对，不过，但不过当时新海城还没有像现在那么出名，知道吧？新海城那时候还是只是一个普通的，大家觉得哦平苏我尼好厉害啊。那么一个监督啊，还是一个比较是还是做一个独独立动画的这么一个动话，, Start Time: 3333470
Text: 这么一个感觉。给大家发现主要他那两部长篇动画之间拿不出手，但是一个比比较小的，还是比较比较比较小众的一个导演。嗯，是这样的，然后他在这两年呢回去之后呢，就潜心的去读他。其实他那时候也后来又去了一趟伦敦吗？还是说没有，就是他就去过一趟，就去过一趟伦敦是吧？就在那时候，, Start Time: 3349470
Text: 后来呢到后来呢就是继续去做动画，然后呢，就现在的这个你的名字这部动画。然后呢，既然我们既然聊到新海城，可能就是不能少，他这部作品嘛就是这部作品的。首先最重要的一点，他从发行公司变成了东宝。这是其实是我我的我个人觉得最重要的一点。因为你变成东宝之后，首先他发行的东西变更多了，, Start Time: 3367680
Text: 然后能找到更多，资源也更多了。对，东宝也是发现了，不能不能说发现也是可能是发掘了这么一个人。对，嗯，是这样发掘，把新海城呢呃可能是通过市场呀，嗯通通过多手段嗯呃把这个名把这个推出去了。对，把这个嗯这个作品以及这个人都推出去了，而且他帮助新海诚解决了非常多的问题。, Start Time: 3387880
Text: 首先把作画问题解他找到来两个非常厉害的作画监督，呃，也非常和一些非常厉害的原画来帮他来解决他作画的问题。因为新海城的作画其实很大程度上他的静态化很好，因是他的动场场面很烂呃，就是也不是很烂嘛，就是他没有非常好的大场面的动态镜头。对，但是这次的你的名字有非常多大型的非常美的音乐动态的，, Start Time: 3410700
Text: 不包括转镜头，包括人物的这个张数非常足的一些画面。在人物作画上，新海诚一直不是一个呃优势，对他更擅长的还是背景背景说画还是渲染气氛，对渲染气氛还有独白。就是刚才咱们说过这些嗯音乐特色，嗯，其实新海城音乐上也做的非常多，因为他一直都是自己作品的音响监督啊，所有这些音乐插入啊，, Start Time: 3432070
Text: 包括特音效，就是他自己在他这边亲自来做的，就是他通过音乐其实能非常打动人。嗯，然后呢，另外这个作品我们刚才说的也是人设嘛，就这个人设其实挺请来的呢，是田中江鹤先生，嗯，就是是这个龙龙江龙与虎，龙与虎，然后纳花包括在剩下等待都是由他来做的。这个人设。然后他为什么要找田中江鹤先生呢？, Start Time: 3454890
Text: 其实很有意思的一个契机啊，她在伦敦的时候，当时也是做学生的嘛。对，嗯，那时候就看了作品，看了田中江鹤龙与虎，做做人社的龙与虎。对他当时是因为自己说看的原因，是因为自己当时是学生啊，就有点学生的情感在嘛，所以学生就要看的学生时代的作品啊，所以就看了田龙江鹤的做人设的这个龙与虎。, Start Time: 3476850
Text: 然后觉得哇大河真是可爱啊，对，丁工真是可爱啊，说不定傲娇的也是一个比较比较好的点呢，所以呢就这个找到了田中江鹤先生和田中江鹤先生。后来在后来一六年嘛，就今年的另外一个给高给那个日本高考学生补习班做的广告就是十字路口，嗯，和她一起合作啊，那个女主做的我感觉非常对，, Start Time: 3499010
Text: 非常像境界界方方的的女主演员就非常可爱，然后也迷迷那个作品真的是弥补了嗯，她的人设上的不足。不过这个所以说这个新海这个田中江客先生在这个你的名字上，这次也帮助的非常多，让至少人物变得非常可爱了。然后另外一点的话呢，就是说他这个作品之中呢其实是一个大型的转型。, Start Time: 3521760
Text: 就是我们一直说星海诚的作品，他做不好长篇动画，为什么？因为他节奏不好，他节奏把控不好，他的内容把控不好。但是在这次里面呢，他做的很商业，对我们不得不承认，就是他变商业了。对，在剧情上虽然还是新海诚自己做的剧本，但是他每周都要和东宝的人一起开会，对嗯一起去探讨这个剧情应该是什么走向，, Start Time: 3544780
Text: 应该怎么走。嗯，呃这样的话就避免说新海诚自己。我说一些做一些比较自嗨啊，比较那啥的一些内容。对他有可能他自己有一些问题，他还意意识到到对别人提醒他帮他改。嗯嗯，就比如说呃一开始的设定是一个真正的动画男生。对，后来呢呃那些跟他开开会的东宝的人都觉得这个这种不合适。, Start Time: 3565490
Text: 对啊，这种剧情可能会被男生讨厌，嗯，结果呃就改了哦。女主一开始喜欢另外一个男生是吧？对他不是不是男男男主确实会被讨厌。我觉得如果这样的话，很多人就会就会骂了。对结有可能真是想好想想想想。然后呢，其实你的名字这个作品呢，我觉得是一个新海诚，像一个真正的动画导演吧。, Start Time: 3588490
Text: 通过导演去迈进的这么一个一个作品。然后因为我们先现在回头去看日本的动画业界。你把在宫崎骏引退之后，其实真的能够拿出手的动画导演没有了，就是西七田手、西田鸭井手和西海诚。只有这三个人呢，就是能就时候我就是说做剧场动画，做 TV 动画，咱们暂且不论，当然还有暗影秀明这种啊这种偶他哭吧。, Start Time: 3610350
Text: 但是如果说做大众向的作品，那只有西南寿和西海诚算是做大众向的作品。嗯，呃问到新海城之后还会做什么作品的时候，他说是今后还会可能还会做一到两部像这样的商业片。嗯，当然他还是会尊重自己的选择，对他还是做做一些自己喜欢的主题，自己想说的一些主题。嗯嗯，其实新海诚的制作，, Start Time: 3633970
Text: 很大程度上，他现在的变化也是有和这个现在主流的去在人群中的这种变化是有关系的。因为你想比如说我们现在看十年前十年肯定看动画的去回剧场院剧场版。看这些动画的人，要么就是剧场版。这些动画的粉丝，要么就是说白就就宅宅。但是你和现现在的讲过了十年之后，去看动画的人，, Start Time: 3662760
Text: 什么人都有了。就是有很多年轻的人，普通人他们也会去看动画，他不窄，他们也会去看，就包括 TV 动画也是这么一个发展的程程。所以像最早我现在最深的从一个深夜动画转到 TV 动，呃，普通的黄金档动画是鲁鲁修对鲁鲁鲁鲁秀，第一季是深夜的动画。嗯，第二到第二季之后就变成一个黄金档动画了。, Start Time: 3685040
Text: 对，因为它是不一样的变化，整个的社会上对于宅的这个风气是有变化的。而且对于这个宅文化在主流文化的扩散也是有一定变化的。所以说为什么为什么很多人说现在宅一死啊，包括元首什么动画药丸啊什么的。其实很多东西是是一个动画，导玩是一个变化。就是就宅不再是说某个群体，, Start Time: 3707150
Text: 我们叫他们宅，或者说这些人看的东西才叫做宅系动画，而是说所有的人都能去看动画，都能去欣赏作品，这样的作品才是更重要的。就是日本的动画导演这几年的问题在于他做的很多其了很多动画，包括 TV 也好，他只有宅去看，那就是一个问题。那你问题就在这儿的话，就要有一些动画导演能站出来做一些所有人都愿意看的。, Start Time: 3728350
Text: 对对业界做一些改变。对宫崎骏的作品为什么伟大？就在于你任何人去看宫崎骏的作品都可以看。对，从小孩儿都不喜欢看，对他不仅有呃非常生动的动画作画。作画是一个现在宫崎骏是唯一一个全做全动画的一个剧场版。嗯，对，导演了吧？嗯嗯，然后在深度剧情的深度上，主题的深度上也会有一些设计。, Start Time: 3751550
Text: 嗯嗯，对，然后像这样的这个这样的导演的话，现在的话只有宫崎骏在做。但是你说其他的导演，他们做的东西能让所有人都看吗？不一定西点手是在讨论这个风格。七点手。今年的这个就去年吧，去年的狼的孩子不是去年的那个怪物之子怪物之子。这个动画其实他就是想做成那种感觉，但是你可以发现明显发现西点手在这个呃那个夏尔大战之后，, Start Time: 3776180
Text: 在慢慢的走偏，也不说走偏嘛，他不做商业了。就夏尔大作战本身是一个非常商业的动画，但是你变到了狼的孩子与和雪。再往到现在，怪物之子就越来越不商业，越来越不商业。其实我觉得他是自己个人的一个突破，在怪物之子，他的票房好像票房是不错的。去年的非常好的票房，但是但是本身的剧情不够，, Start Time: 3801960
Text: 商业不够，就是没有之前的好，我就觉得反而啊嗯然后那到新海诚来讲的话，新海诚现在来讲，我们来看他的作品，你不能说他是宫崎骏。第二，绝对不能这么说，因为宫崎骏只有一个，只有一个人叫宫崎骏。但是他的作品和宫崎骏有一种同样的魅力，就是所有人都能看这个，我觉得是最重要的一个件东西。, Start Time: 3822950
Text: 就是包括我这次我们见到新海诚先生，他也像我们问问题吗，就是问中国的宅和这个日本的宅有什么共同点？嗯，其实共同点大家已经很明白了，就是宅正在慢慢的向两极去分化。一方面就是所有的喜欢动画的一些偶，他普深宅越来越深，他们会越来越钻研。但是好的动画作品能让越来越广泛的人去去看这些人。, Start Time: 3843240
Text: 可能在三年前，在中国，我们他们只看死火海，只是你们口中的民宫漫。嗯，他们只知火影海贼什么的，但是你到现在过到现在这些年，他们已经能去看，对很多很多多很多的东西。几几年像剑剑神域啊、瑞瑞灵啊，对呃食尸啊，对这些宫巨人啊，对这尸动画话，你说放在几年前之前，他们可能真的只是说只有他不会去看。, Start Time: 3867520
Text: 对，那现在任何人都去看了，当然很多人可能觉得这是一个坏事。嗯，呃新爱城做你的名字，这部动画的时候，他自己想的是，其实还是给一些呃学生或者是刚进入社会的人看的。对，因为其实呃他表现的主题，对于一些专业的电影来来来说，还是呃不好听的话，就是说比较肤浅。对，他还是就是年轻的呃男生女生的那一点小事儿。, Start Time: 3888530
Text: 对的，嗯嗯，但是这个动画就是确实获得了很大的成功。因为我感觉就是人类的感其实是共通的。就是大家不管多大年龄的人，其实都有一个一样的感情在里面。然后再不过呢，你说回到你的名字，这个作品吧，我们刚才说的很大一大圈都和你的名字没什么关系，都是背景的东西。就你的名字，, Start Time: 3917420
Text: 这个作品它本身是一个呃我不想剧透，但是它是一个呃充满了各种各样的新海诚风格、新海诚内容的一个作品。然后如果你是他之前的粉丝的话，你现在回头再去看这个作品，你会有一种更不一样的感动。对的，嗯，我看完你的名字之后，就感觉我就想起来之前他做的这些作品嗯嗯，感觉算是一个就是完你的名字，, Start Time: 3937050
Text: 后边有一个句号。对，就感觉是一个句号的感觉。对，把他们前面所有的作品，他前面所有的作品全都给做成了一个总结。对对，这个东西就是我前面作品是那样的，然后我在我这里我要给他画成一个句号，对他带给我，带给我。我的感动不仅是这个作品本身，对，还有我看之前看的这些作品的一个经历，, Start Time: 3963550
Text: 一个合集。然后你就你你的时候，你就会把你以前看过所有的新海诚那些作品，你在你脑子你就会闪，你就你会想到哦这个镜头郑晴他妈的在在在他妈秒速五厘米出现过，就秒速五厘一样啊，这个镜头这个镜头是炎妍之亭里面啊，颜之亭里面有过一次啊，这个镜头在星之声里面啊，星之声我感觉这个星星之升级是有类似的，, Start Time: 3983050
Text: 就是会有各种感觉，就把所有的这些东西全都会回来。这也是他这个作品比较优秀的一个点吧。行，然后嗯我们今天差不多已经说了挺长时间了也然后怎么说呢？新海城嗯，它是一个比较神秘的，尤其是虽然说这几年，因为就今年吧，因为你的名字大火，所以接受很多采访啊什么的，但他其他之前还是很少一些披露的。, Start Time: 4000160
Text: 对你的名字在中国放映之前呃，可能是还没上映几几天，在日本也没上几几天的时候，我在网上查到的资料是非常少的。对呃，就有嗯访谈谈不是很多。对，嗯，只有说因为因为这正正好，因因你的名字字这个东西偏在国内上，然后在日本也上，然后拿的特别好。现在应该是影史第三了。第三名了，, Start Time: 4024040
Text: 就是在日本的动画电影史上第三名，然后第二名一到第二名已及只有一步之遥。但是第一名没有可能，第一名千与千玺没有可能马上就超过了。对，马上就是宫崎骏下第二名，动画电影第二名了，所以说呃真的是非常的火。然因此呢他说出了很多资料。但是呢其实关于很多新海城，包括他做真的做云之笔端啊，, Start Time: 4045460
Text: 做蜘出繁星孩子时候的一些呃经历，我们这边也找不到，其实也没法无从无从考证，只能因因为那段时间也说白了也是他的一个黑历史吧。嗯他自己也不是很愿意去谈这方面的事情。对他在一些一个访谈中说，呃，他想跟呃记者想跟他谈这些这些东西，他自己自己以前的嗯以前的作品，他说自己以前作品也不是记得太清楚了。, Start Time: 4065800
Text: 对，摆名的就是不想谈呗。对，不过程哥人非常好，然后人人也很幽默，挺逗的。然后也非常的据认识的这边人来讲，都是他是一个非常雅萨西的一个人。对，然后把我们这边也做的签名啊什么的，然后嗯到时候会送给大家一个这次你的名字的设定集，然后有现实中签名的。然后嗯咱们节目就到这里吧。, Start Time: 4092820
Text: 好，然后其实节目中有很多没有说到的地方，有很多遗漏的地方，然后嗯很不好意思。然后如果如果有说错的地方呢，也欢迎大家来批评指正。行，那就这样吧。好，再见，再见，拜拜，谢谢。皮米诺尖尖尖歇嘎啦，哆地里有三个小起的彩虹，说我不给，就让我感觉黑暗长大，你的心渐渐退来的，, Start Time: 4113020
Text: 记起你难的。他一起嘎到萨卡西，还是美日萨的喜乐哀乐阿请面对面，我嘎拉那斯卡纳， you me got a modata。 i 打 no study，然后我的嗡啰莫诺嘎塔里欧卡达里，你去达达看到一张桑拉斯卡，他可能美女有知识多替你我希望你陪你早下两点头一张密码的爱世界名叫哦英嘎纳克本卡罗。, Start Time: 4143280
Text: 好甜蜜的，想 no 带我哭啊，傻子都我已经你找到提米诺，现在感谢 get 到魔法，替你用三个小息的太阳车托萨瓦嘎西瓜，都让你要美个给暗的走了。咖脆，我找到爱听你的爱你好，到达别的远大到来到站在卸开了我你又洒扰相信的彩虹，送我个地球到。好的，感谢你呀，长大呀，, Start Time: 4203970
Text: 记笔的身的季迹是与你让你们到一起。嘎到萨嘎西哈，齐美的萨很多年几次小命拿开了哦嗯。, Start Time: 4304795
