Text: 你给我的欢迎收听最新一期和氏集谈常规节目。我是今天主持人安，我是老白，我是搞搞，我是四哥。嗯，欢迎大家就是重新回到节目。因为因为上一周呢是二次节节目，因为我们国庆就放假了一周，所以周五的这期节目就是我们两个节目就谁也没有更新，所以上一周就是顺延了。所以上一周对就摆了摆了。, Start Time: 1350
Text: 不好意思啊啊，上一周是二次元。那么今天我们这个读书节目又回来了啊，今天介绍的所有的书还是会在和氏集团淘宝店上架。当然您可以在呃集合 app 或者是我们的这个其他第三方平台，比如小宇宙、喜、马拉雅、网易云等等，搜索和氏集谈这四个字，收听我们的播客节目。今天还是进行一个闲聊环节。, Start Time: 23300
Text: 闲聊环节之后呢，我们就是推推书环节。首先我先说啊，我的鼻炎很重，因为我最近鼻炎烦了，是不好意思，因老师音音该该始重吧。因为大家家谈开始了是吧？不是因为录音之前我来到来到录音室的时候，然后就搞搞问，说您是病了吧。我说没有啊，我说只是最近就鼻炎炎犯了，然后鼻子特别干，, Start Time: 43380
Text: 然后就录音室里爆发出巨大的共鸣。我也是我也是我也是因为特别特别巧的是我在准备。因为我今天要讲的这本书，其实我没有完全毒啊毒了很多，但是没有读完。我我我给自己列了一个理由，就是最近北京换季，我确实这个鼻炎发的太频繁了，就是我没有这个哦，是吗？现在现在是三对一对，, Start Time: 64170
Text: 就是我我没有这种换季的时候的鼻炎，然后今天着凉了。嗯，所以现在有四个鼻炎很重的人，我是纯就是纯的过敏性鼻炎，就是因为我猫狗什么的过敏。我是那个时候鼻炎非常非常重，但是我不会在春秋的时候有这种持续的过敏性鼻炎炎。就是我也是有那个过敏人的那种，你是花粉敏还是鼻炎？, Start Time: 86710
Text: 我有好多我是数手，因为我现在在做那个脱敏治疗，就是打那个脱敏针，就是鼻塞要固定去打。就通常比如说每周去打，然后要打两三年。我就是其实东北的话，很多人鼻子就是呼吸道，有有各式各样的毛病，包括这种鼻炎。其实老家也很多，因为东北很干嘛，但是我从小到大都没有这个问题，, Start Time: 109910
Text: 包括现在也没有，就是挺高兴的。但是我印象中我来北京第七年还是第八年之后。对，有了，不是我回家之后啊会有鼻炎，但是就是我不知道是因为我身体状况原还是有什么新的过敏原产生。就是是我从小到睡睡那张床哦，我先回去睡之后呢，就会把整晚的关系。哇，那是不是床应该就是紫过敏的东西？, Start Time: 129860
Text: 对，应该是北北方更干，敏关系下，对东北更加干。但是我真的就是躺在床上我就开始了哦。然后后来就是每次回去的时候，都得把那床吸一遍吸一遍，拿拿新来吸一下。但是我我刚才画面是你自己拿鼻子那一下，那就先洗，直接洗了啊，可以可以拿那个紫外线灯照一下。对，还把那张沙杀杀杀了时候，, Start Time: 153819
Text: 其实还是陈螨的关系。对，陈满过敏的人很多是还有那个呃我有一个特别特别严重的，就是我去测最严重的是那个叫做原柏的植物。哦，对，到北京这边就是很多，哎呦，但是我很惊讶的发发现个个原一一点也不远，他不是原的一个那种就是真状的一个东西呃，差异。所以在那个微信小程序可以关注的那个花粉预警的那种，, Start Time: 177200
Text: 按 p 他会告诉你最近现在是什么花粉，比如说最近是局咳还是什么，就感紧对拜信的什么，比如说负压的面罩啥的，真的安排上了。对，所以我还讲一句逗的，就是因为前两天鼻炎太严重了，我就去药店买药嘛。但是我想不起来，我那个之前吃的鼻炎药叫什么了，但是我刚才这段特牛逼了，, Start Time: 202030
Text: 但是一直在想，我上次买那药什么的，就是觉实是四个字的，哎，要名字很像那个黑执事的男主这么近。后来我就一直在想，黑执事的男主叫塞巴斯汀，所以那个药我叫伊巴斯汀啊，这我跟狗狗还才是那个一般的鼻炎药物，氯雷他定似的呢，结果不是啊，还可以，张老师吃的实在是高级了，, Start Time: 221570
Text: 居然可以这样这么记鼻炎话题先暂停啊。对，进入真正的闲聊。对，有鼻炎的那个听众，请在评论区让我听听你们鼻子堵塞的声音太难了啊，太难了啊。就我来说，因为今天的这个话题其实是我提的啊啊，我提的是一个叫做我们就是口味变化的一个话题啊，就是呃是口味重了啊，是是确实失了狭狭义的声音，, Start Time: 244440
Text: 还是对审上上的声音，审美上的啊，物理理上的的，审美上的啊，是因为我最近有两个声音，一个是我待会儿要讲的这本书。这个呢待会儿留到讲书的时候再讲啊啊啊，一个是基于这本书，还有一个是因为我最近买了那个堕落之主啊，然后呢这游戏好不好我就不说。但是呢我发现一个问题啊，, Start Time: 270640
Text: 就是我我是买了堕落之主的时候，这后我意识识到我久久久久都没有玩过这种。嗯，怎么说呢？我就是先暂且称为就是二线游戏吧。嗯，就因为我很就是可能大学毕业之后，或者说从大学开始，很多年以来，其实我就是玩的都是那种不一定是说大作。但是一定是比如说做的独立游戏，他也是可能是一些比较精品的，, Start Time: 291400
Text: 或者完成度非常高的。然然我就玩玩堕落之主的时候，我就觉得非常的不适应。就是我觉得他特别是你在玩了那么多的那个 FS 的那个魂之后啊，你就觉得他这个这些手感啊什么会事这么样，精神就是却特别不舒服。而且我就觉得好像欧美人确实想起来就是不是有说法嘛，说欧美人就不太会做这种，, Start Time: 314270
Text: 就是所谓的这种日式的动作游戏。就是我我玩堕落之之主的时候，有一点这种感觉，就是我觉得他甚至他的手感甚至不如人王是吧？就是我靠，你这么适合这么高怎么想的？嘴平这么高的爆言了呢？不是我的意思是嗯，我跟你正好相反，因为我这十几年就是泡在二线游戏的堆里，我一直在玩。, Start Time: 334330
Text: 但是你说的这个审美偏移，嗯，我也能很很能理解。就同样的二线游戏，特特别是 uuro junk，就是欧洲人做游戏的时候，又来了 uuro juunk 话脑脑瓜子、抽风做那些游戏。 uuro junk ur juunk 其实是一个不严谨的品类。但是他确实专指一种，, Start Time: 354470
Text: 因为技是他脑瓜子抽抽做出来的，长长时间基本小垃圾。对，都出现在欧洲人做的。对他他也不是小垃圾，他是老垃圾，他是他正经不小，就是他是他。你可以理解为是三 d 技术大发展的那个浪潮里。欧洲欧洲公司既掌握了一些中大规模开发的能力，又没有完全掌握的那种掌握了，但没有掌握的就你知道吧？, Start Time: 372900
Text: 就有时候我会有一种奇妙的比喻，就是人在就是制人这个种啊嗯他在发育过程之中，你就可以理解，就欧洲人做那些 uuro junk，他是尼安德特人，你知道吗？就是因因为我说实话 urojuunk 看起来像人，但是其实不是 ur drunk 最大的特点就是怪嗯啊 euro junk 最现在就是是是个长成的大发逼的例子是巫师哦，, Start Time: 398960
Text: 巫师一是最典型的一个 uurer junk。现在就是现在你去网上看的 ur juunk 的那就是盘盘一般都会把巫巫师一放在非常高的位置。巫师，然后哥特王朝哇，哥特王朝那个游戏，我还是要说所有听到之后感兴趣的朋友不要玩这个游戏啊啊，你会玩到你怀疑人生。就德国人做 RPG 的时候，, Start Time: 422850
Text: 你就不知道他们脑瓜里面装都是啥，嗯，特别牛逼。这个包括这个组，就是这个组是这个 uuro junk 之王中之王，就是他就是优 UR unk 中杰吉尔加美什这个组中的人，这个组的所有游戏什么崛起？嗯，伊雷 x 什么这些游戏啊嗯就是当你如果你没有做好准备，还有 e lix，, Start Time: 442870
Text: 真是你就太牛逼，别玩啊玩。就一旦你哦一旦你玩了，哇，那游戏真的就是就是一方面让你觉得这个奇思妙想真的就是非常美妙，会会冲淡你的口味啊。就是大概意思就是你玩塞玩的脑瓜嗡嗡的时候啊，你来点这种游戏，你就知道这个世界上做游戏的人不正常的人还是有的是就是这个感觉啊。, Start Time: 464570
Text: 然后就但是就是还有一个比较典型游戏，就是潜行者哎，就是特别有名的，就是这样的典型。然然后是我我潜行者算就是这样的吗？算一般算，因为他是 RRP 本本质上，对吧吧？对对不起，我想问下你是从喜欢到不喜欢了，还是我的意思就是就是这样的游戏总会让你在面对他的时候有一种非常复杂的本质。, Start Time: 486330
Text: 对，嗯，因为他就有些部分就是闪烁着智慧的光辉。对，让你觉得特别新鲜。嗯，然后有的时候你就觉得妈的你这个游戏是不是搞我，他就是来搞我就是对，就是来光影我玩堕落之主就是哎哦因为堕落之主重启现。现在这次落斗落之祖不是重启启，对他没重启之前的游戏也这样啊，就是最早的回 lag。, Start Time: 506730
Text: 那是那个时候我还玩回 lag 的时候，那个游戏我觉得简直是在宝搞我。嗯，但是我还是玩下去了。就是我对这样的游戏的观点一直在，就是有的时候我会觉得纯搞，这是我受不了了。我为什么花时间玩这游戏？但是有的时候就是同一款游戏，隔了几年之后再玩，我觉得哎真有意思。嗨嗯，, Start Time: 525050
Text: 你以前怎么没玩进去呢？就是这个事儿真的呃常年发生我的感觉。对我来说，这个周期几乎就是半年一次反复横跳啊，就隔两两之后我我玩一个，我之前觉得简直他妈的没有任何道理的傻逼游戏。我像哎还挺挺好还挺好，然后就玩的挺就是这个事儿，我我还是挺有感触的。嗯，就这种。但是如果便移你玩惯了，, Start Time: 545180
Text: 就是现代流程制作的三 a 游戏啊，或者说是那种商业游戏的话，你再去玩 u 战的。其实你接受到的成本相对来讲比较高。嗯，因为我对，因为有些东西它就是你理解不了啊。对，是因为我为什么会有一个所谓的呃变化的一个感受？是因为我在其实我以前在 PS 二和三六零时代，, Start Time: 569070
Text: 嗯，我是什么游戏都玩的，因为那个时候就盗版是特别猖獗，特别便宜的。就是你去一趟那个游戏，那个电脑城，你花一百块钱能买十几个游戏回来的。是，所以那时候我根本不挑，我就看封面，我就就觉得哎这看着也挺好的，那看着我就买买回来我就玩，我也不会会就是完全深入玩嘛，就是随便玩一下就放弃。, Start Time: 588330
Text: 嗯，我不会特别就是我不会去想这个事儿，就是我就会采购采购回来我就试。嗯，我也不会去区分说哦，这个是一个大作，这个肯定是一个那个时候的游戏的类型，根本就没有那个呃期望，就是没有一个概念。对，所以我就想那时候其实玩过很多挺挺怪的游戏，嗯，包括还有好多日本的游戏，, Start Time: 608310
Text: 之之前有个游戏叫什么？就是你扮演一个那个小偷叫什么神什么什么可能评论区有人知道啊，嗯就是还有包括有以前哎，还有一个什么叫做什么呃，哎，对不起，我忘了。没没没关系，现在有各种那种特别有点嗯有点 cccle 气质的的那种游戏。但是那个时候你玩的就特别开心，可能你用户在上面花三十个小时，, Start Time: 628960
Text: 可能就好几个周末都在琢磨这个游戏。其实你要是让我现在去玩，我觉得你肯定玩不来，受不了。对，肯定玩不十因一坐车的时候玩了一款老 RPG，这个游戏叫霸天开拓史。哎呀，这个太老这个游戏出的呃，应该是 NGC 上还是嗯嗯啊这个游戏名字本身就已经非常邪门了，是不是？, Start Time: 649700
Text: 是音译，这游戏的原名叫 battern cattle 戏，这是什么？这个名字本身没有，就是只在游戏里有意义。嗯，所以当时的民间我我不知道怎么来的，嗯，反正就就音 e 硬对着硬，嗯，所以叫霸天开拓史。然后这个游戏做一个 RPG，那个就是奇怪程度已经令人震惊了。, Start Time: 667500
Text: 嗯，啊就是它是个及时的卡牌战斗 RPG，你想都十多年前二十多快二十年前了。嗯，然后那个游戏的战斗系统大概就是怎么跟个行啊，有点有点无法用正常人类的话语描述出来，大家就我的攻击行为，我就要出一堆卡。嗯，然后那个怪物也会用一堆卡来防御。防御之后有个个结算，就是每个回合要结算一次后，, Start Time: 690310
Text: 它里面那个卡有些还比较符合直觉。比如说一个物品是剑，那剑就能一次，然后对面打出一张盔甲就防住了。类似这样的，然后它里面有些卡，我第一次抽到时候我就震惊了。有张卡是个相机，嗯啊然后就就能就能给那照片，就是你的那个攻击动作里，除了砍他之外，还会给它照一张相。然后照完相声之后呢，, Start Time: 715120
Text: 你会得到一张那怪物的照片儿。嗯，然后那照片还是那种就拍立得一上是白的。嗯，然后你在游戏哇，你还得亮一亮，亮它才它才显像。然后那游戏是那个设定是这样的，就是那个世界中的所有东西都能印在卡片上啊。嗯，所以呢那个游戏里的就是没有道具能卖钱，但是卖卡就是你的卖那照片才能得到钱。, Start Time: 737240
Text: 然后打爆的时候，经常打的非常紧张的时候，我会嘎来给他照一张。嗯，这这只是怪的一方面，嗯，反正就是这个这个游戏从剧情到美术到什么，有些地方就超超用的同时超级怪。嗯，因为那个二十多年前那个人物，他有一个头像例会，但是画的完全不唯美。那人物经常会做出一个很狰狞的表情，, Start Time: 758330
Text: 嗯，而且那狰狞表情都不止一种，我也不知道为啥画那么多哦，哎那他那个照相动作会占你一个，对，会占你一个的出牌子，那个点特别特别怪。然后最怪的是这个游戏呢的制作公司叫 monolis。这个莫洛斯在莫洛利斯还在南门宫的时候做的莫洛斯斯什么呢？莫洛洛利斯这个公司现在是任天堂的，, Start Time: 777660
Text: 已经几乎算第一方了，嗯，他就是异度神剑了，知道吗？第一，神剑嗯说这个这个组简直脑瓜里我都不知道是啥，而且就是玩了我真的。那他他在技术能力和创意上来讲的话，你仔细想想，他这二十多年一直是顶级的。嗯，我很难说他是顶级，反正怪的真的是突破天际。但我就听你说照相这个我觉得还挺有挺吸引人，, Start Time: 798755
Text: 老搞了里面有一些各种各样的牌，还有那个牌是说台词。我拿到这张牌时候，我说这啥玩意儿啊，然后发现就是你能在战斗中说一句台词，然后加一点这个经验值之类的收益。他是不是当初设计的时候，考虑到以后可能改变成桌游，真都不知道道自己咋想。而那有我觉觉得他没有什成么，而而他绝对没战斗神。, Start Time: 822370
Text: 你这就是喜欢他，就是喜欢那战斗及时了会可能让你出不出来。我觉得你点没点过来，然后就说这他妈这是游戏了，就是你知道那些那个游戏的特征啊，就好像是别人家的狗对别人家的狗是什么意思？就是你看的你呼噜糊噜哪表表，你在那个社交媒体或者其他的地方，你在路上看见一个，就是别人家狗嗯，, Start Time: 840530
Text: 你去那个撸一撸哇，好开心啊，这你要养自家的，你就是不想养。对，好好好好。嗯，包括这个我我就觉得这个时候我能玩去八年开课，是已经是我就是很就是口味有很大变化，以前我不会玩这个游戏是吧？有没有可能是你你你的就是游戏道德提升了，有可能是不游戏道德下降了也是不了。, Start Time: 859280
Text: 但是真的就是对，就搞搞说这个情况，我今年真的发生了好多好，不知为何。因为各式各样的机缘巧合，就和我十年前嗯的一些文化娱乐重逢。比如说我玩了一些十年前的重逢，对十年前的游戏。比如说玩 disaller 什么的啊，比如说玩了一些呃，我看了一些十年前甚至都十二三年前扔掉的漫画呃动画，, Start Time: 880580
Text: 但是现在他还在连载，比如说死神。嗯，哎，比如咱今天要说这个火凤，对，然后我觉得对对，然后我就发现我我完全对这些有了新的感受。嗯，我这些感受就是说通通常都是很正面的，就觉得挺好的，都觉得挺好。发现里边好的地方，对，就是以前感觉是没有发现的好呢。呃，死神例外啊，, Start Time: 907160
Text: 死神就是纯粹是新的新的这个这一部非常好看啊，跟跟他以前那个啥样没有关系，但是就是不知道为啥，可能是因为老了。哇，你说的这个我突然想到我前段时间刚好又看了一遍那个杀戮都市啊，但是我我就觉得就是实在是不太行啊，不太先觉得我还是那个杀戮都市，是你任何你在生命的任何阶段，, Start Time: 928720
Text: 你去完整的看它，你都会觉得它是一个特别史的典范，是吧？啊，我真的觉得有点使啊，对我对设定确实挺帅的。但是我真我当时尝试去看，又看了一遍 monther 又没看进去哦，可能就是看不了普泽曲，可能是我的问题。哎，我觉得普德植树在我这儿也算是一个变化，就是我以前很喜欢。, Start Time: 950150
Text: 嗯，啊所以说现在然后现在有点现在没那么喜欢了。就是我觉得他有点套路，但不是有套路。他我们之前讨论过普特植树问题，其实很久之前就讨论过。嗯，就是说普德植树本身他有他有一个大的视野，但是他缺乏控制这个视野能力，所以导致他的作品经常到了中断之后就有点那个了。但崩了，, Start Time: 970800
Text: 其实崩了，我现在不适应的点还不是这个，就就是因为其实你所谓他那个就是崩不崩的，我没有那么在乎我。其实不喜欢的是他的，就是喜欢也不喜欢。就是我现在对那种东西有一种隔阂感，就是他每一个段落都是一个温情小故事的那个感觉啊，不想看那个你来一个人物，然后这个人物最后会有一个落点，, Start Time: 989640
Text: 嗯，通常会是一种和解，或者说一种救赎。嗯，呃我就是有难难受看点他。但是但是普鲁图还可以，普鲁托现在在看起来觉得里边好，我对那个普特植树评价最高就是普鲁托。因为那个第一个就是他的故不是架构的原型，是首拢志重写的啊。哦，对，然后第二个是就是说它的篇幅是有限的，, Start Time: 1009120
Text: 嗯，所以说它还能做到在在这个框架里边控制收放。嗯，啊对，然后你像就是说 monster 或者说是像那个那个二十十世纪少年，就很明显是到最后那个就是中后部分到了六十到七十，百分之六十到七十的这个时候，嗯，他就很难控制这个故事的整个的发散和收数了。嗯，对哦，我最近对漫画的口味的最大的变化是我不知道为什么逐渐的不看，, Start Time: 1033430
Text: 甚至就是有点不乐意。看以就是画面的精致见长的作品了，就不知道为啥，以前是因为你老了，妈不是。哎，那首先你觉得谁是精致的呢？没有，就是我的意思就是是那种比如说这漫画出了之后，这个市面上的流通里嗯，对他的描述都已经包含一个就是还能画的好精致什么细节啊？我现在能马上回想起来是一个非常搞的作品，, Start Time: 1060390
Text: 嗯，就东京食尸鬼哦哦的漫画，因为那动画特别不喜欢那个。我说我印象中当时那漫动画出的时候还挺多节奏的，我也有点不记得当时来吵什么了。嗯，但是我当时就是因为那个漫画动画的骂来骂去，搞得我很厌烦，我就不看那动画了。嗯，然后我就回看了漫画，我记得就是那个漫画画工非常的细排，, Start Time: 1085970
Text: 线排的特别漂亮。嗯哦然后但是我现在就完全你再回头看，嗯，我就不知道，我可能是不像以前那样能看得出滋味来了，说不上来。嗯，反倒是什么，最近又回去看什么二叔的哦，二平米啊啊，那 flame 画了姆太好了， flablack 看不清清画的的是那真真好，但是就是是哎真真好啊，, Start Time: 1108060
Text: 我我也不知道，哎，我就是我也不知道说不清自己现在看不看不进去，那个细腻到底是为啥，但是我也说不上来，我现在看那个画的，应该说是潦草嘛，也不是潦草，反正是我也不知道为啥，我现在能看见，反正就是也有变化，嗯，变化还挺大的。哦，我觉得我我可能我因为我最近不是在看这这套书叫平无小品嘛，, Start Time: 1131240
Text: 也是一套漫画。还跟我一个朋友讨论了，然后我给他看了一下，完了那个我那个朋友是完全不看漫画的人，他说他看不懂漫画，就就是就是我才知道有那么类类人。他们是就是如果这个漫画分界的格子画的分的太细，或者就就连不上太艺术的话，他不知道道哪儿开始看。哦啊对，后来这我这是啊对，, Start Time: 1153930
Text: 后来我发现我也有这种问题，但是有有这种类别的漫画，比如今天我看的这漫画就嗯不会有这造成这种阅读障碍，因为他的每一格都巨大个啊看到了，然后那个以这种非常顺序的这种正常的顺序来排布。所以你看就跟看小说一样，就没有看漫画这种混乱的感觉，嗯，但也不是混乱感觉。就是有的人就是觉得一看那个一堆格子摆在你面前，, Start Time: 1177250
Text: 你不知道该从哪下手啊，有无所适从的感觉。嗯嗯，但是就是口味真的会变，而且口味会变变化的。还挺明显的。是嗯嗯就是就是比如说讨论游戏这个事儿，比如在这盒做了这么长时间这个这类工作。嗯，但是说游戏的好坏可能有一个相对比较客观的标准。你大概评价说这样做的是很好，这样做的很坏。, Start Time: 1201450
Text: 嗯，但但你玩的高不高兴，这个事特别的主观观、别主观观，且而且是就是特别容易偏移。嗯，就是我会经常遇到那种说我理性能完全感受到这游戏做的真的非常非常的好。嗯，但是我就玩不下去，就是我写完之后我就不想心打开了。嗯，而且玩的时候其实我也觉得很好玩，嗯，但是我就没有那个动力，, Start Time: 1224520
Text: 就是后来就是那种那种啊贼欣喜贼兴奋的感觉。嗯，但是就有些游戏做那叫一个垃圾，真的就是绝对意义的垃圾一塌糊涂，对，而后玩的好坏，我就个呢贼高兴兴。嗯嗯，有我说句实话，就是我玩很多幼 lalar 干的游戏，都是都会进入到这个状态。嗯，有一个比较有名的，就是那个 grade ful 这个游戏，, Start Time: 1246000
Text: 嗯，就是我们节新闻节目的总会叫秋收哈兰之秋这个嗯秋收玩那游戏，做老他他操了做一个二 PP 嗯，交互了，老他妈傻逼了，但是我想打断我们就太好，太有些部分太有意思了。我但是我又说不上来，那个意思搁哪。嗯嗯，所以我觉得个人口味这个事儿就是口味的变化，嗯，就应该与之共存，, Start Time: 1269170
Text: 就觉得这事儿特正常。嗯，随着年龄增长就是审美口味变化这个事儿其实挺难说的。嗯，是跟你的阅历啊，跟你的对对，跟你的人生经历，或者说是你个人倾向性什么都有关系。嗯，对，就是不光是游戏，嗯，所有所有东西应该都是啊文学。然后美术对这些些关的这些东西就是都会发生变化。, Start Time: 1294420
Text: 对，就年轻的时候，有可能就喜欢更加激烈的，嗯，或者说是那个更能够引导情绪带动情绪的这样一些东西。但是你在年长一些之后吧，就是整个人就不可避免的走向。就是说凉的那个过程之中凉了。对，真的是就走向喜欢上螺斯科了，就走向凉了。然后对这个时候就是很有可能你呃就是阅读体验或者阅读口味就更趋向于一些平和的。, Start Time: 1317990
Text: 但是它延展的空间或者是哇方面会更我跟你说广阔一些的人，我现在对对，就是看着电影这样的，就是看着屏幕，然后还是动的这样表现形式已经到了那种我自己都看不下的程度，就是这一个剧或者是一个电影哈。嗯，我的表达稍微有点信息量啊，或者是他他稍微是那种很很表达的，就是有有一个很具体的很冲击的，, Start Time: 1349190
Text: 很浓烈的，我就不看哦，我就你就不看，我就不看啊，我就我觉得非得看那个就是跟白开水似的。哎呦，就是真的，我不知道我咋了了啊，就是推荐你看电子云层下啊，是吧？那集合工作给你造成什么样的冲伤，真的包括必须用这样的方式。对，至于自己，你知道这个事儿都严重到什么程度。, Start Time: 1375690
Text: 嗯，比如说像之前的黑袍纠察队啊，包括最近的那个叫 v 什么？就是那个演唱剧。因为我学生看的演生剧看了巨高兴，然后就非让我看一看，然后我我就看了那剧真的非常好。嗯，但是呢你要让我主动看，或者是让我就出一个放松的。就是说我今天没啥事儿，我想看个来看的啊，我绝对不会选这个剧。, Start Time: 1396010
Text: 就我一定说我要哎我要认真的品一下这游戏，这个这个剧子我才会看。但如果我说动脑子，对我今天随便看一看，打死我都不看这个剧，嗯，坏的又长脑子了，就是那种哇我我不知道为包括我我最近看那个死神天天血战不片，为啥我看了巨高兴？嗯，是为在我看来不用动脑子，就是一个打斗为核心的动画扎斯的脑子，, Start Time: 1416330
Text: 就他妈得这样，真的就是整个剧每一集的逻辑节奏就是先出来一个人，无论他是正方还是反方呢，先装半个半级的逼，然后后半集被打点，嗯，然后被干了，然后下一集上上上一集这个半猪吃老虎的人再装半级的逼，然后下半集就被干了，然后真他妈够高兴啊，看的。嗯，我现在就感觉就是只能看这个，, Start Time: 1438090
Text: 我不知道为什么，我不知道我怎么了，但是就是嗯就走自觉于世界了。小时候对父母非常多，就是我那小我小时候年轻时候小时候小时候。对对对对，我我年轻时候，因为那时候十几岁十几岁，然后到二十岁左右的那个阶段嘛。嗯刚开始听摇滚时间不是特别长，嗯，听摇滚，听金属那时候就啊能特别能理解不那个时候就有一些就是在在我二十来岁的时候，, Start Time: 1460360
Text: 他们已经三十多岁了。那些老逼就告告说说摇滚的摇滚的归宿是古典的。然后你就觉得当时你就觉得你装什么，你装什么逼呗。过了一段时间，然后到三十岁之后，哦哦哦，我我开是听古典哦，啊是挺好听的，开始听古典，开始听爵士。哎呀，年轻的时候听都啥玩意，然后再过一段时间到四十岁之后，, Start Time: 1489200
Text: 嗯，就开始听爵种，我觉得都能听了哦。我以为你回归这个流行音乐了也不是流行音乐，我也听，流流音乐也听，就是所有东东都听。因为为就二二十岁岁的候特别激烈的时候，那个时候对于流行乐排斥极其的厉害啊，确实极度的排斥。然后到了三十岁的时候，对于就是商业摇滚排极度的排斥。, Start Time: 1510860
Text: 嗯，然后现在我以前老想都可以彰显自己的，特别，你们都听那些我不听，我听这个你们不懂的对，然后后来发现这是一部都挺好听的这是一部分。然后另一部分就是说你把那个有一些芥蒂或者说是那个自己嗯，非常非常执着一些东西。就是放下之后吧，你会觉得就是说有很多东西有非常多优点，, Start Time: 1531230
Text: 那个非常好听，非常好听啊，这是一个。然后还包括读书，嗯，就是我年轻的时候就是巨喜欢看各种就是生僻的。然后无论是那个就是虚构写作，就小说啊什么的，还是那个哲学类的这样一些东西。我操狂看嗯海勒格尔巨他妈爱看海格尔三大批判，我操是十八岁开始，他看三大批判啊，看到二十一点都没看出来，, Start Time: 1554180
Text: 还是看不懂我字儿了。那就到最后，他靠尔康德头疼啊，硬看卡拉康对卡拉那拉康那时候还还还不还不火，还不火。那时候那个火的是那个黑德尔嗯黑格尔康德维特格坦、海德戈尔、维特根茨斯坦都是后来是啊维特根茨斯坦属于二零零六年之后是吧？确实啊，然后再过一段时间就就是恨不得那个见到封皮上有哲学这俩字儿就把它烧了。, Start Time: 1581860
Text: 你知道这是过了多久啊？大学毕业就是二十八九的时候对我特逗前就是也是前几天发生的事儿，我有一个上海的朋友，就前一段时间来我家玩。嗯，因为他以前就是说有一段时间不知道为什么说。哎，我今天看最近我有一些拯救我心灵的书，我买给你几本，然后就莫名其妙给我买一堆书，什么书本华什么的，, Start Time: 1608900
Text: 我也没看，我就摆在我家书架上。后来最近他来我家玩，然后说哎看着我那书架上一本书，本华说这个是不是我当初我送你的？嗯，说对，就就你送我的我一个字也没没看。然后他说怎么这么傻，因为我当初送你这个，我当初好喜欢装逼啊，我都是会变人，真的会变都是会变的。对，而且你要你一定要和这件和自己会变这个事儿和解，, Start Time: 1631410
Text: 不然的话你就得还缓拧吧，一辈子折磨死自己，半夜坐下来抽自己嘴巴。我那听书书怎么这么傻逼。我我我刚才说听歌个，我最近就这两天不知为何翻出了我高中的时候非常爱听的以前魔兽的 PVP 的书学里那些那流行小摇滚啊啥啊，流行金属啊啥的，那个时候那么喜欢。然后中间有一段时间我觉得自己太傻逼了，, Start Time: 1653950
Text: 怎么怎么这样呢？怎么喜欢这个，怎么喜欢这个呢？我孙行星说是很好听啊，是好听，就是很好听。我跟你讲，就是说那个富横跳。对，我们就是最开始的时候，那个那时候其实是那个北欧力量金属刚起来的时候，就是九八年九九年的时候，那个时候我操那个啊是那个时候出，就是啊就九九九九年起来啊。, Start Time: 1678820
Text: 对啊，我听北欧力量金属都是零五零六年。那个时候傻逼，高中时候初中、高中生，包括那个对，包括那个就是很多就是全新的流派，都是那那个时候出现，就是在九十年代末的时候，然后就是我们那帮人那时候听老乔傻逼，你知道吗？开出滚级有点对，就就这样能理解那个。对，然后就过了一段时间。, Start Time: 1698560
Text: 对，就个我就流是一压人，发现鲍乔韦带劲呢好听啊，我操老乔牛逼啊，就是这样啊，就就就人真的是会变非常非非常那时候就是就是都是好东西，就最后你不管你是喜欢什么东西，咱们说游戏好书也好听，音乐或者吃东西什么的。你首先你你这些东西你得是你自己真的喜欢的。你你自己看完了开心什么的。, Start Time: 1721220
Text: 而不能说我为了就是读这个而去彰显我自己的独特。然后让别人觉得我的有品味并不是为了别人，而且喜欢这个东西自己是最重要的。对，在在喜欢东西这个事上，这个最重要。这个其实就是说像四十二玩那个 u 质战和游戏一样，就是你别管在别人眼里，他评价就是烂不烂。嗯，或者说怎样怎样，, Start Time: 1744370
Text: 他有没有就喜欢就行。他有没有就是广意义上的缺点，这个事重完也重重的。而涉及到就是说这个作品大众众中认识。嗯，但是就是前一段时间那个我认识一个朋友，嗯，他在那个微博上还是在哪儿？还有豆瓣上发起了一个活动。嗯，就是说你有没有特别喜欢的一部烂片哦，哎我看到我这个你有没有特别喜欢一部烂片，, Start Time: 1765710
Text: 就是是这个片我操嗯坊间他妈的就是已经嗯就骂的离谱了，但是你特别喜欢这个片结构或者桥段，或者里边哪些我们排除。就是那个就是人的问题，就是我特别喜欢里边哪个演员这类的，这个你就是喜欢这片子，你喜欢这片子有没有其结果？就是大伙纷纷举，就各种各样的异片子给我笑死。, Start Time: 1789090
Text: 嗯，对你有啊，嗯啊，你你有这样的事件，就是我们排除像这种烂出的这种烂出天际的，然后就出名了。对对对，就是太这个太特别了，烂成一样，烂成一样，一般例子。对对，烂成一个可能片子，就是有一些坊间的这样一些那个评价不好，评价不好的，或者说评价很一般的片子，其实我还是挺喜欢的哦，, Start Time: 1809049
Text: 比如那个就是成龙的新宿事件哦，哦，我觉得那还可以。对对，就是电电影版了。电影版。对，大家就是说评价很一般，不像说是电影版的远离记忆。哦，那我也有一个是那个电视剧版的杀之器，就是那个松本清家的一个呃侦探小说。他那个原本有一个老板让老板评价特的特别好。后来电视剧版就是我指的是玉木红，, Start Time: 1834830
Text: 翻拍那版就是剧分巨低巨烂。但是我永远记得我就看完了，最后那个结尾我就是特别感动，我就哇哇哭就哇。后来我豆瓣上一看评分上五点几还是四点几，我觉得觉得自己呃但是还是觉得挺好的。我电影上看的太少了，我就说特别烂的片尾，我特别喜欢，就是没怎么留下什么印象。嗯，反正肯定有这种这种东西。, Start Time: 1859440
Text: 嗯，是，其实说到这个，我还是有点就像刚才说到游戏那个一样，我还是有点怀念以前的那种状态。就是初高中的时候候，就那个时候我看电影也是，我啥也不想。对对，去买盗版碟。你那个时候虽然也买电影杂志啊，但是你没有一个特别整体系的一个认知，就啥都看。而且我那时候特别爱看动作片，, Start Time: 1884590
Text: 我现在也很喜欢。所以就看了一大堆，就莫名其妙的是当时就是高兴的。哎，我我高中的时候也很爱看电影，那个时候有一个软件就专门就是下盗版电影，拿那个比是拿拿 PLPPRP，还是那个什么下的，叫啥来着，我都不记得。我当时哦每个周末看三部电影，什我我乱七糟玩意意看看了，, Start Time: 1902650
Text: 真的，但是就没太留下印象。这个应该在豆瓣上评价，就是六分都不到吧，我记得是是六分都不到。那主演是谁呢？杰森斯坦森就那一片叫蜂大，叫蜂鸟。嗯，我我我听说过这个片没看过过，就是蜂鸟特工啊，讲的是一个伊拉克的那个军人在战后 PTSD 的故事。哦，对，是哇，但是但是就是评价巨低，, Start Time: 1924830
Text: 但是那片子特别浪漫特好。哦，你说到一个我我想到了一个那个我不太清楚评价最终怎么样，好像但是很多人觉得很出人意料是那个拔叔，嗯，就是他演的那个叫地狱骑士吧啊好像是也是就是类似一个老兵回国之后的事儿。很多人以为会是一部那个丹麦或者北欧的那个专位上。嗯，其其实其实完全不是完全不是。, Start Time: 1949040
Text: 然后那片子好像评价没有那么高吧，但是我只是喜欢。然后还有一些片子，就是那个包括导演和那个就是演员发，我认为都是他的那个就是评价本身在商业领域里边被低估了。嗯，典典型比如说有一个导演，他教的就是他拍两部片子都很有也不是很很有名，就很有特点。一个叫老兵哦，维特人，, Start Time: 1973750
Text: 然后还有一个就是与与魔鬼同行哦，这个这两部片子这我有点认解。对对对，他其实讲的都是就是说战真实的战争是什么样的哦，这样一个状态就是然后你脱离战争环境，回到生活里边，发现生活是另一种战争。哦，对，他的那个就是看不了这个，他很多设置和这个就是那个写实性的东西，, Start Time: 1998490
Text: 很很很直击人这个东西。所以说那个就是他拍的导演评价的分儿并不高并不高。但是我觉得特别集中，我的就是好球区，嗯，就就这样的体验。然后行，我们聊的差不多了，开始进入正题吧。就是因为之前搞稿说他想到这个话题，是因为他读书的这个口味也有变化。嗯嗯，那你讲讲你说说哦，, Start Time: 2024090
Text: 哦，那我今天要讲这本书呢，叫做巴比尔塔哦，好名吧。好的，因为这个书其实是去年才在美国出版的。嗯，然后他是在二三年的时候获得了星云奖最佳长篇小说奖。嗯，呃他的作者是一个其实是一个在中国出生的，但是算是华裔吧，她是九六年在中国广东出生，然后是但他四岁的时候就跟父母移居到美国去了。, Start Time: 2049380
Text: 所以他可能大部分的成长是在美国完成的，是一个女生，那她叫做匡灵秀。嗯，呃他是在后来反正他学历非常高啊，他是在剑桥大学学的那个哲学，他是剑桥大学的哲学硕士，哇，然后是牛津大学的理学硕士。然后他现在是在耶鲁大学学那个东亚语言和文学系号角和国这么全能的。对，而且他呃他最早发小说是一八年的时候，, Start Time: 2076240
Text: 嗯嗯，然后所以就是反正也没过多少年，这巴菲塔出来之后就得了一个嗯长篇小说奖，反正就是非常厉害。然后我之前是因为看到中文版的一些前期宣传，嗯，然后我就非常感兴趣，因为它这个点子就是太吸引我了。嗯，就是它是什么？就是它是他这个故事是放在一个他放在十九世纪初的英国嗯呃呃一九二零年代，, Start Time: 2101850
Text: 然后呢它里边那个点子叫做刻银树，嗯，就是说它有里边有个东西叫银条，就是银子做的。嗯，然后呢它就是它在上面刻两种语言，嗯，然后这个语言的语义的差异就会转化成现实的效果。哦，就是举一个例子啊，就是比如说呃比如说我先刻一个汉语叫做无形，就是大象无形的那个无形。嗯，, Start Time: 2126030
Text: 嗯，然后我刻刻一英英语 invisible 是吧？就是隐形啊嗯对，因为他的解释是说呃，因为 invisible 那个词，他是表示的应该是大概是指看不见嗯的这么一个意思。而无形呢他认为有一种有别的意思，就是有一个呃不可触碰，没有实体的这么一个意思。所所以因为这个实有有实体没实体的差异，, Start Time: 2152710
Text: 就会让那个银条产生一个效果。就是它会可以让那个银条的握有者进入一种无形的状态。嗯，就是他他实际上呃，要的那个概念是哪怕意思？近近似两个不同语言的那个词，嗯，因为它封装的意义其实还是有差异。对，所以所以哪怕是这样的两个词放在同一张物体上，它就会产生一个反应，, Start Time: 2177040
Text: 就会起。我想问一下，但那它持有的那个能力是指的是无形的那个能力。对，就是多出来的那个就是从从汉语到英语之间，因为英语语个是看不见嘛，但是在在是比较表面。对对对，但在无形形边，它还它除了看不见，还包含这一层上还没有差异，不可触碰这种状态是要这两个风格的意思。, Start Time: 2200940
Text: 那个差异对对差差额那个差额就变成一个现实的效果，多有意思，真的很有意思，这个设定就太太就太吸引我了。所以我就哇我当时就对这个书巨期待啊，但是拿到的时候呢，其实就感觉稍微有点不妙啊，但是为啥不妙呢？其实是开玩笑的，也不是说有怎么不好，只是说我没想到它这么厚。, Start Time: 2220270
Text: 这个书就是我最开始想可能这么一个点子吧，你还能写两百页，两百页、三百页。对，就差不多了是吧？就是我觉得也不是突然就出了一个大神，嗯，但是这个书有六百页的东西，哇，有五十万字好吗？好啊，所以所以为啥是这样的，就是因为我我是错判了作者的这个纸去。因为我最开始是以为他是会围绕着这个点子一直写是那就像特德江他们那种是所谓的，, Start Time: 2239710
Text: 我也是这个，但但是不是就是他想描绘的是一个更庞大的一个东西哦，呃就是我用我的感觉啊，就是我觉得他是一个更加具有现代意识的一个哈利波特啊啊，怎怎么突然不变了了？说完的有点夸张的是是，或者说我借用豆瓣上有一位用户啊，他叫做余影万首。我借用他的这个短评来说，他说这个书是设定系外壳下的。, Start Time: 2265440
Text: 青春伤痛，文学好家伙，混着家国情仇殖民历史种族血泪一道呃，一旁味道奇特的文学晚餐。好，就是他这个说法比较技术啊，但是其实挺准的。就是他把这个书里边涉及到的一些东西嗯都给描述出来了。像这些什么殖民的东西，种族的东西。嗯，但是但是他其实是给了这个书一个比较高的评价，, Start Time: 2292200
Text: 给了一个四星半的评价。嗯，呃但是还是先跟大家道歉啊，就这个书我没有完全看完。呃，一个是刚才说到的那个鼻炎的问题，发作，确实就非常非常影响耗角。嗯，还有一个问题是，就是我我总是会忍不住去停下来想他这个设定有没有问题啊？因为他其实就是因为他这个体量非常大。而且像我刚才说的，, Start Time: 2312610
Text: 他其实他的指序是要描绘一个更宏大的一个图景哦，所以说他没有很集中的去展开它的点子。他甚至是到一百八十页的时候，嗯，就这个书的哎三分之一的左右了吧，才开始把这个刻印数的设定就是比较完整的提出来。就是说这个具体刻印数它怎么操作的，有什么限制？嗯，啊就他会才把这个东西提出来。, Start Time: 2335540
Text: 所以我在前面看的时候，我就老想这个东西靠不靠谱啊啊，我的建议是别想我真的我我看幻想那个小说有一个特别的习惯，嗯，就是我根本不想啊是对，我就发现在这个地方我对这个书的判断就是还有一个差异，就是我有点像是把当成一个科幻幻小在看看，但是是抠抠的的。他是一个奇幻幻小说啊，, Start Time: 2359080
Text: 然后而且我感觉就是这个书呢它使用的那个语言观或者说语言模型，其实它比较限定在就是词源和语义这两个视野上面，就是非常的词典。嗯，就跟我的那种对语言的认知有一些底五，所以我的阅读过程就不是很顺利。嗯，但这个只是我对自己的一个视野的，就是就是不是很重要。就是虽然他展开的很慢，, Start Time: 2381210
Text: 但是你还是能看到，就是作者是有很认真的去设计这个课研术的种种情况的，包括那种他有限制。比如说他会要求这个语言，首先他必须要有就是能够精通掌握这个语言的人，就是他对这个精通掌握是用的说法是他说你要把它当成你对这个语言的熟悉程度，要像是你的呼吸一样，就是你要能够用这种语言去做梦。, Start Time: 2402390
Text: 你要对这个语言有到这种熟悉程度，才能够把那个效果给发挥出来来啊，但是另一方面呢，这个效果又受制于就是这个语言的流行程度。嗯，就是如果说比如说他举到一个例子，就是在英比如说在欧洲国家，就是它里边其实专门提到就是在欧洲国家，这种东西已经开始出现问题。因为它的设定是这种技术，, Start Time: 2426285
Text: 其实从罗马时代就开始了。但是到了这个呃十九世纪的英国的时候，其实很多的古代的语言已经失效了，银条已经失效了。就是因为那个语语它的相互渗透透过程，让比如说原原本有差异的词语。因为我大量比如说一个个个英国人，我大量使用一个法语词汇，他大量出现在我生活中，所以它那个差异就被失消了。, Start Time: 2448250
Text: 明白，所以它相关的那种银条就会失效。对对，他就会对这个东西有一个还是你能看出就是作者是，但然他的像我觉得的他的篇幅好像没有，全都集中在这个上面。嗯，但是他还是很认真的去设计了这个刻银数的相关的情况。嗯，比如说包括我能感感觉到他后边还会对这个东西有一些就是补更大的补充。, Start Time: 2469270
Text: 嗯嗯，其实那个作者你们记不记得以前何神之前推荐过一本书叫魔龙之书，记得挺久，就前是他是一个合集，然后记历里边有他写的。对，其实有一个什么呃河神，就是求求雨的一个一个故事。我记得虽以他特节目里里介绍过，就是他是虽然他是一个美国作家，但是他写的是中国故事，就是他写的啊。, Start Time: 2492340
Text: 对，因为他是说他应该是他虽然在美国长大，但是他因为有过。首先他自己小时候，其实他说他的那个汉语说的比英语流利，但是他在成长过程中就突然发现好像他就是完全进入了一个英语的环境啊，因为他有这个经历。对对对对，所以他对这个事情非常敏感。然后他是后来又回到中国之后，, Start Time: 2514550
Text: 他又重新产生了对于中国历史的一个兴趣。嗯，然后所以他特别关注这方面的事情，他之前写的小说，他第一部小说就是写的鸦片战争哦，然后他围绕着那个鸦片战争，又后来又写了两部，而且他这个巴贝塔还专门把这个故事放置在鸦片战争爆发之前，哦，他还是个历史设定的对，他是个历史设定。, Start Time: 2534770
Text: 然后他就是呃一个是他这书里边有很多非常就是那种语言学的知识，这个很有趣。嗯，还有一点就是他的这个背景的设计，我觉得还是挺他开始还是挺吸引引我的。就是他是首先是他把时间放置在鸦片战争之前，而且他的主角是一个广州的小孩儿，嗯，他是个混血儿，他是被带到英国去的。, Start Time: 2555680
Text: 然后他是从这么一个被带到外国去那个年代的这么一个差异，就差异非常大的一个嗯这种文化呀、途景。然后他从他的那个身份，他的视角去描绘那个时代的图景，包括他还有里边那个小孩，后来还接触到一个反抗抗的一个组织织。就是对于这个他这个巴别塔其实是那个牛津大学翻译学学院的一个称呼。, Start Time: 2576920
Text: 但是因为有那个克银术的存在，就是他是一个超级，就是你可以把他想象成一个超级高级的，就像现在的那种超级计算机一样的这么一个东西。所以那个巴别塔在牛津大学的地位非常非常的高。嗯，然后他就会衍生出了一个反抗者的，围绕着这个银条克银树的这种贸易和这种技术的关系。它他就会产生了一个反抗者的组织。, Start Time: 2599180
Text: 然后这个组织也跑过来发展这个主角。所以这个主角他看到了这个盛世之下的这些苦难啊，而且他的这些殖民民的问题啊嗯然后他就内心产产生很多撕扯，这个还是挺有意思的。因为他一方面他看到了这些痛苦，看到了这个克银树这种残忍之处。但是另一方面，他其实又很很迷恋那个学校的那种生活，, Start Time: 2619570
Text: 嗯，就是那种很舒适的那种生活。嗯，所以这方面我觉得还是还是挺棒的啊。但是呢我就特别说到好，终于说到我特别不舒服啊，就是想问到底青春青春了吗？太太青春了，还是就就是他里面是一个四苦组啊，怪不得哈哈利浩特特。而且他他的大部分的呃基本上就除了前面一部分是在伦敦以外，, Start Time: 2640110
Text: 他所有的故事都发生在人民大学里边啊，就校园故事对他对于这个后多思考怀记了我我我觉得这嗯嗯他对于这个学校里边的各种事情有非常详细的描述。嗯，他他这个书的开头，他的那个作者序言，他专门讲的就是他怎么去重构那个年代的牛津。嗯，他甚至都没讲说我怎么去想这个点子，他就是重点就是放在这个上面，, Start Time: 2664630
Text: 就是要那个学校。对对对，所以他讲了很多那个学校里边的，包括不同的学生，出身的学生，他的阶层他们的穿着啊，她们的活动有什么区别？然后各个学院之间的那种就是鄙视关系这种啊啊。对，就就非常的就怎么还闹粉圈份。嗯，然后他的那个四人组是一个是来自印度的一个穆斯林，一个男生。, Start Time: 2692090
Text: 嗯，然后还有一个黑人女生，还有一个是他是一个上流社会出身。但是因为他是是女性身份，就是他在家里边就不受重视的这么一个白人女生政治正不正确的。这个我倒是就就是不是很在乎。因为我觉得就是你写作者你要去介入你这个社会和时代的议题，我觉得都很正常。然啊我也不关心他是真不真真不真诚的问题，, Start Time: 2714010
Text: 我觉得不是很重要。我比较难受的就是他这个青春文学的感觉。嗯，就是我给大家我能理解，我给大家举一个例子。我当时看到这一段的时候，我就产生了，就是一个我先读吧，就是他是这么说的，他讲的是就是我刚才说的这个四人组。他们在第一次见面之后，然后他有这么一段描写。他说，, Start Time: 2733790
Text: 喝完茶时，他们简直像是爱上了彼此。当然暂时还算不上是真的爱，因为那需要时间和记忆。但在第一印象已经无限接近于爱。在今后的日子里，拉米会骄傲的戴上维克图瓦笨手笨脚织好的围巾罗宾会分毫不差的知道拉米喜欢多浓的茶，他会备好一壶热茶。这样拉米在阿拉伯与克托堂后，不得不很晚才到公共食堂时，, Start Time: 2753010
Text: 刚好能喝上。他们都会知道，莱蒂在周三早晨总是捧着装满柠檬饼干的纸袋去上课。当然，泰勒烘焙无止在周三早晨烤制柠檬饼干，那些日子尚未到来。但在那天下午，他们可以清楚的看到彼此将成为怎样的围巾，而那样的愿景已经足够可爱。我当时读到这段儿时候，就把这个书放下，就是有就是有一些回忆起来，, Start Time: 2775770
Text: 就是他就特别让我想到我就是高中的时候看过的那些呃，你们看过江南的小说吗？啊，看过一些主是我看的很少啊，哎呦，我以为你死去的记忆袭击我哇，就是真的就是我把这个书放下，就是我就就是我现在现在读到这个东西，我就会有一种很舒舒服的感觉。对 ouenough 对对，, Start Time: 2800530
Text: 就有点想拒绝了啊啊，就是所以这也是我引出今天的话题的这个契机，就什么？因为我以就是就是我不是完全排斥这个东西，我可以理解大家为什么喜欢他。因为我以前也看，就是像我刚才说的那个江南的书，我没少看我就而且当时还挺喜欢嗨，谁还没有说六岁花题换成了什么的，都看了好多遍啊，, Start Time: 2822810
Text: 当然然了了了啊，还有还有些别的名字，我想采访一下安老师，你也有这个不堪归首过去，我还有好几个名字，我我还看过那种那么老厚那个安妮宝贝。对我就刚说安安妮名字好家伙生活在别处是吧？我家我这次回老家发现我那个暑架上摆了一个，但是后现发现还还什什戏，就是还还还还可以，, Start Time: 2842490
Text: 还所有的女主都是这个谁还找什么褐色的那个什么，我提我提还具体的穿着匡威，别别说了，我提个名字，就是比那个安妮宝怪还早席慕容席慕容。对，那你觉得太早了，节目啊，对不起跑题了。你你今着包括我还看过什么当时的那个韩国网络上传的诱啊，狼的诱惑，我的妈，这包惑之下，, Start Time: 2863130
Text: 就是就是我觉得啊我说给自己要，要不这期那个咱录到这儿结束吧，就是那个青青春羞耻太可怕了。我刚才本来想说，其实我现在在看这段落，我还挺高兴的啊，突然要是接不上的话是吧，是吗？就是但但我确实能理解你这个感觉，就是我现在看这个段落当然不是，是一个很强烈的感觉。但是也有一种就是很微妙的一种，, Start Time: 2884800
Text: 就是去观察察学的东西，就是你观察观察自己的感受。我觉得其实对我来说，就抛开这个书，不书，就是也是一个挺有意思的东西。因为我觉得你以前看这种东西吧，嗯就是你初高中的时候，包括大学刚上大学的时候，你的这种朋友关系。嗯，这种情感上不只是男女情感，就是各种各样的友谊啊，, Start Time: 2907720
Text: 什么师生关系啊，确实在你生活中是非常非常重要的一个东西啊，它会影响你的很多你的生活就是围绕着这个东西展开的。包括之前前我们讲那个那个冰房子的时候，我其实也提到过，就是我说你的童年是这个社会构造出来的。其实这个东西完全延续到你大学嘛啊啊，就是你你的你的那个社会构成就是那样的。, Start Time: 2928330
Text: 所以这些东西在你的生活里边就是非常重要。嗯，也非常的他就是你生活本身嘛，对他们会撕扯你的感受，撕扯你的思想。嗯，所以我觉得就是我我只是说我现在读这个就有点儿有点不适，我就是有点艰难啊，但是呃还是推荐给就是对这种东西不反感的朋友。哎，但是那个设定真的特别有意义，, Start Time: 2948570
Text: 就是那个其实我我就是想听你还有没有别的例子，就是那个词儿，就是因为弧形之外的，还有个别的例子，就是很想很想很了解，感受一下。他是因为他这设定太有意思哦，有一有一个有一个他说那个因为有一些呃他他他其实最开始举了一个贼怪的一个例子，他举的是那个呃囫囵吞枣，嗯，, Start Time: 2971710
Text: 就是中闻囫囵吞枣。因为他字面意思不是有，你就是吃下一个枣嘛。嗯，然后他翻译成英文，那就是说你好像是说你吸收学习一个东西，非常的仓促，非常的呃不认真。结果他那个效果就是让握着那个银条的人，马上就感觉到你的有一个早早就就是给啊啊这样啊，啊，就是生效的有点那个。, Start Time: 2995010
Text: 对，就是但是但是这个东西呢，它是出现在这个书的很前面，它是相当于用一个很极端的例子，把把个个效果给你展示出来。但其实你回头去看有点怪。对，好像跟他那个不是不对，就是他是设设定，不是他有一个很妙的，就是他讲到说呃英语里边那个糖浆那个词，他从词源学上去追溯的话，, Start Time: 3016180
Text: 他在那个法语里边，他其实就是是药，就是当因为当时的药它是这样的，因为当时的那个药很就很难喝。嗯，他放大量的糖糖进去蜂蜜类的去调整它的味道。就是说那个词本本来是药，但是因为有这么一个就放糖的过程，然后让大家把对糖浆这个东西就用那个词儿去代纸啊，所以发展到现在他就只有糖，, Start Time: 3036060
Text: 就是糖浆的那个意思就药。所以把把这两个词给组合起来，他就可以把它失去的那个药的那个效果给发挥出来，它就变成一个致病的东西哦，对他这方面的东西还是很多的。就是还有很多语言学的知识散布在里边，从另一个角度来解释，语言是有魔力的。对对对，而且他就是因为这些语言学知识还比较多吧。, Start Time: 3060380
Text: 所以它冲淡了我在阅读这个青春文学的这个不适感，我觉得还可以还可以啊。青春文学我觉得这个不适感真的是也是一个流动的事儿，就是我我是觉得二意的。对，比如说我现在我在看啊，我可能觉得很高兴，可能是因为就审美时候需要距离的。嗯，就是我离那个状态足够远了，就是有两种我觉得就是有哪种状态，, Start Time: 3082480
Text: 就青春文学那个状态，就是校园那种生活离得足够远，就是还是老了给你选啊，没有，就是品味提升了，谢谢感感觉都都不是词词了。就后要么就是你你处于那个校园生活当中，嗯，然后你看到那个东东离你很近近，而且和你不同，或者能给你产生遐想，你就会觉得有一种欣喜。就是一种比如说就像我上小学的时候开始读哈利波特对吧？, Start Time: 3105125
Text: 就觉得你也就我看到另外一种校园的样子就很高兴。嗯，然后现在呢就是这玩意儿跟我八杆打不着了，是吧？然后我就呢就些啊小姑娘小小的在那儿是吧？就在那喝个茶，然后就就那个粉红色的泡沫都出来了。好家伙，然后可能是我离得太远，我觉得哎还挺好的，我觉得这是什么呢？就是但是我不是我，, Start Time: 3129670
Text: 你听我说啊，但后唯独就是卡中间的时候，那个状态啊，就是你离离了校园了，然然后你也你也有点回不去了啊，然后你就会对他产生一种那种你说类似同态厌恶或者是一种排斥那种排斥心还在的时候啊，你看这种东西你就会觉得咯楞咯楞死了啊，因为我觉得我印象中我我二十六七五六的时候，, Start Time: 3150490
Text: 哎，就是那个时候就看不得这个，我说少他妈给我来这套啊，哦，我赶紧给我拿走，给我拿走，可拿走受不了。呃，但是现在我就觉得挺好的，是不是你那个时候就意识到就是说我要老了，对生命力正在离，我不想接着这画了。妈的，但是现在你能坦然接受了，我越不不我不不，你别说我原来这种现象称之为什么的，, Start Time: 3173900
Text: 就是青春恐怖的。是啊对，就是过了那劲儿就好。哎，就是你过了那个把了，已经过了一古底了啊，就是我走都是向上。对，就是对对对，别说了，就一路一路出溜下去啊，不见得画什妈的啊，就是你原来身处其中的时候，不觉得他有什么特别的，甚至觉得他是理所当然的。是啊，如今呢就是你意识到啊，, Start Time: 3196760
Text: 我与他之间距离是可远观，不可亵怠啊，对，这个时候你就能重新发现的很美。刚对那个点子，我想起来以前在我们站那儿写我写过篇文章，介绍桶景康隆的。他有一本书就也是类似那种用一个语言和词汇做科幻鬼。就是他他他只，但是他用的是日文，就是说日文的五十音会在这个世界上一个接一个消失。, Start Time: 3220560
Text: 但是以那个音开头的看过，你推荐以那个音开头的那个词就会在世界上消失。比如说五十里的啊， RUVO 的啊消失的，那么爱，就日文里的爱就没了，就没有了。比如说阿斯塔明天就没有了，嗯，或者说 a 开头的别的就没有了。这个五十音一点一点消失的时候，这个世界就一点一点变。, Start Time: 3243410
Text: 嗯哇，那个，小说也是用语言，就是做科幻点，就是语言言真的是一个特别简的讨词词。应应说说具体来说用词做科幻了。对你记不记得就是那个富建一博 AU 白书里边用这个对，在仙水篇里边。对，是因为是富坚抄，人家是好。当时我看到这个时候，我就觉得我操。对，但是他那个用漫画画出来，, Start Time: 3263290
Text: 我还挺开心的。包括那个海海说到底下是词汇名字嘛，就名字也是，这个语言是有魔力的，嗯，都都在说这个事儿啊哈比塔是不是就讲完了？好哎嗯那行，那就是那我先我先说我最近看的书好啊，因为我这书也是我们日日作的版版社寄寄过来的新书。因为我们有一些合作书，书本一直直在出这些出漫画类作作品，, Start Time: 3286410
Text: 他们就会一直给我们寄书书嘛，我一天也没听过这一部作品。但是因为有我觉得样书挺精美的，所以我就看了这个作品的名字叫做平屋小品。嗯，他是指的平屋指的是那个平房的那个平屋小品，就是演小品的小品。好啊，作者叫做真造规。吾啊是一个日本的漫画作者，嗯，啊非常推荐大家看。, Start Time: 3310030
Text: 但是这个就是不用动脑子的书，跟刚才那本完全不一样，一点脑子都不用动。这个书讲的，我现在我现在提一个这个作者核心的观点啊，就你们在去比如说去地铁站的时候，你们是坐电梯会站在排成一排的等待的那个位置呢，还是就是在空白的那一列里上下快速穿行的快跑，我会等着啊，我一般不会在电梯上。, Start Time: 3335090
Text: 假如说那个扶梯啊，就是那电梯它是有，比如说有一排人在那个不动在等电梯，但是要排好长的队，但是空出来的那个留你上就是上下快走的那个位置是空的，但是需要你就是跑一跑啊，那你是会走哪一条？哦，那我会走两步，就是你你不会去等那个排队的，不公的那个一般不等。嗯，不等，, Start Time: 3360520
Text: 我也不会等，就是走那个总梯就走快一点。就是如果说排太长，除非有立想的。对对对对，否则话一般会走爬的，太长的话就直接爬去啊。对，因为这个书里他其实讲的核心的一个一个观点，就是这个书里的男主就认为啊所有等扶梯的人他就是不想走，他想去坐扶梯，所以扶梯你还留一块，, Start Time: 3383410
Text: 让大家快跑的个是没有没有任何意义的东西。对，如果你真想快跑，你就去走楼梯去跑去吧。对，不要在扶扶梯跑来跑去。好，这这主是产生了亲切感，对，这是他老哥的观点观点。嗯，这个故事讲的是什么呢？这个男主是一个非常悠闲生活的人啊，他他是一个纯粹的就是呃怎么讲，就是这个是一个纯粹的治愈漫画。, Start Time: 3407970
Text: 然后这个男主是一个就是从外地来东京，就是他想去追求自己演员梦想的一个男孩，二十九岁也叫男孩吧。嗯嗯，但是他也没有成名，就工作也没啥，只能跑龙套。后来就在一个钓鱼的一个池塘子那种那种俱乐部打工。嗯，啊，但是他有一个特牛逼的一个能力，就是会哄老太太开心。哇，这真的特牛逼，, Start Time: 3432310
Text: 这个要是牛逼了，这确实是特别牛逼啊。我行了，年轻女性不行，你知道年轻女性尤其是喜欢的，他会紧张，但是老太太他就不会紧张，会哄那个年长的女士非常开心。就因为这个能力非常牛逼，导致他就是他们邻居吧，就是他就祝他很就是近处的一个老太太，嗯，就非常喜欢，就是每周给她做点饭呀，, Start Time: 3457560
Text: 来老太太家吃点饭，然后夸夸老太太呀。对，这样老太太在那个养老院里平时就会说，哎，我最近我有年轻男孩跟我每天一块吃饭啊。对，是导致这老太太挺高兴的这在老太太社交圈里边是特别重要的事儿嘛。对，挺重要啊，那不然怎么会有秀才呢？我操牛逼。对对对哦，有人说那个就是那个楼下唐泥，, Start Time: 3481500
Text: 他就是那个就是你别别么说说啊，小小夕阳秀才你知道吗？行行啊，说回来说这个男主，然后那个他就是老老给他做饭，这老太太也比较特殊，他是一个一直没有结过婚的老太太无儿无女，因为也挺寂寞的嘛，但是嘴又很犟，我不寂寞，我没事儿。所以呢这个男孩可能是看穿了这老太太，所以就经常会去陪陪他呀，, Start Time: 3507650
Text: 我就夸夸他呀，结果有一天这老太太给没了啊，但是然后你们就能想象到这个问题所在。老太太有一间房子，有个平房，老太太就写了个遗嘱，说我的平房送给男孩了哦，他这男孩就无缘无故的继承了东京的一处平房。哦，这个所以这个屋这个作品叫平屋小品嘛，就是指她住在这个老太太的遗产里过这个慢生活的这么一个故事。, Start Time: 3530970
Text: 我刚那时候啊，当老师讲讲这的时候，我刚好就是翻到就是老太太去世这一段。嗯，那这这一页的核心问题不在于老太太去世，而在于男主参加这个老太太去世这悼会。嗯，他所有心思都在这个遗像上面，我就是这遗像，她被虚焦了。对，遗像没太好。对，然后那整场他就纠结，哎呀，怎么回事儿，, Start Time: 3557260
Text: 我心很气啊，就是当然这个作者也挺逗的。他一开始就是我讲的是这故事很前面的一部分，就就是太太怎么把这平房给他的这个故事，然后作者就是会写啊相信啊什么这个聪明的读者已经猜到了，然后下一页老太太死头，然后呃对嘎包嗯，但是送走了。嗯，但是当然这个就是故事的开端嘛，, Start Time: 3577710
Text: 然后这个男主继承了这么一个小平房，但也不是特别好啊，挺破的。但是有院子完了，他呢自己一个人在外从外地来过东京，就是打工嘛。然后呢，他有一个妹妹就是表妹是来东京上大学，他们都是乡下人。然后那表妹呢就说就什奔表哥吧住，然后他们俩就两兄妹住在这老太太的遗产里头啊，, Start Time: 3601050
Text: 那么这个故事的展开就是这个男主啊过着卖生活。嗯，然后呢，他妹妹呢从一个就是农村，就什么乡下人来东京上学的这个第一次来大城市啊，当大学生，然后发现他妹妹读的是美术大学，然后发现身边的同学都非常时髦靓丽，然后自己哎呦哎有有点心里有落落差，不敢敢不敢交朋友，哎，, Start Time: 3623050
Text: 又住在表哥一个破房破破房里，然后有点自自卑，有点自闭。他们两个就是各有点算是各怀鬼胎，或者是每个人都有点小心思，就这两兄妹一起治愈成长慢生活的这么一个故事。好，基本上就是这样，没啥剧情。你要说我看完第一册啊，他这第一册一共有七张，每一张叫第第一，就就第一天第二章就第二天，, Start Time: 3646300
Text: 等看完了以后，发现一个礼拜过去呀。对，就是就是这个意思。然后讲的是他哥给他做点，每天做点早饭呀，晚上做点晚饭呀，他哥骑这个小摩托带着他在外面逛逛呀。然后他他那个表妹参加大学，就是新生就是什么欢迎会，然后喝多了，在地铁站呕吐，他他哥哥坐有点呕呕吐，那两人走着走着走回家，, Start Time: 3671580
Text: 就是这种小故事。所以我天其实你要说剧情也没有任何大其大逻辑，没啥大剧情。他这个像这个推荐语叫做虽然频繁去活的认真哦，然后然后但是这个漫画评价非常好，就是我然后推荐他的名人，我记得有好几个，我说几个大家就能明白他是哪种风格了，就是失之愈合。哦，还有还了，还有谁谁来，, Start Time: 3696210
Text: 那那太对了。对对对，呃，松本大洋也推荐过是吧？然后田导列岛反正就是画这种风格的漫画家。尤其是我觉得田岛列导跟他风格特像，就是画这种漫画家，他们会就是互相共鸣，对，互相共鸣吧。然后这个作者特年轻也是个他三十几岁吧，三十三还是三十四，完了他得了淋巴癌。哇塞，他本来不是画这个漫画的，, Start Time: 3722310
Text: 他是画了一个别的连载。但虽然连载中因为疫情情中，因为画零零二零年的时候他也不出名，完了就可能又查出来有癌症，完了就在病房里一直在化疗哦，后来就觉得又是一个被超大城市折磨了不成人形人。对，然后就突然觉得慢，生活可能有一些感悟吧。是，然后他就但是他那个癌发现的早，, Start Time: 3749730
Text: 所以治好了，然后经过了也是挺痛苦的一段时间，那还不错，那还错错还错还好错，治好了之后就发表了这一部作品，结果这部作品火了嗯就好了。嗯，看一下这个对他的，他现在其实他的就就日本版也在连载中，可能是连在了第五册。然后他的简中版现在出到了一到二，我们拿到的是一直到第二册，, Start Time: 3772460
Text: 第二册是写到第十五天啊。然后这个时候出来的角色没几个人一直手数的过来。然后可能那男主遇到了一个他挺喜欢的一个女孩。那女孩是房产中介的，给他们这个老屋子修修房顶的什么的哦，反正就这有一点了。第五线有一点点，但现在是萌动的状还是生活？对呃，还有这个女表妹在大学里交到一个小好朋友，, Start Time: 3795760
Text: 终于交到一个好朋友。可能现在主角就这四个人吧，一只手数得过来，然后加上老太太五个人。对，这是是还叫这个小朋友个一个作为一个非超大城市，折磨了不成人形的人，我需要一个我教这个就是就是哆啦 a 梦里面胖虎妹妹们。嗯，就是这个表妹我觉得长相像笑了，对他有点像长大的克里斯蒂纳钢铁吧。, Start Time: 3820510
Text: 对他这个他这个画风都是这样，大家都是这种大圆脸，就都是一就得来这个。对，但是太狠了太狠了。反向案例不是不是，他是表妹挺可爱的，挺可爱太好了，在地地下喝到呕吐吐，发现这对他得喝吐了了。像有一个他的一个同学就给他一瓶水。对，是是这这个主管特别惨啊，大城市好冷漠，, Start Time: 3840290
Text: 然后就难过嘛。然后有一同学给了他一瓶水，最后跟这同同学成好朋友。对，现在是这四个主角吧，可能还有男主，可能还有一个这个呃狐朋狗友老跟他一块吃东吃好吃的。对他得喝吐了，没有什么特别，就就就看着漫画讲的剧情，嗯，但是特别好读，我我觉得挺好的啊。那今天因为我我们也是收到这个出版社的样书，, Start Time: 3861710
Text: 所以今天这节目我们在集合 app 里抽一到二册的这个评估小品嘛，抽奖一下。大家对大家如果想来抽奖的话，真的很治愈。对，就把这个看这个就可以来我们就是集合 app 的这个电台节目的页面，然后他会有这个抽奖信息。那这里边描述这个就是生活关系其实挺好。是的对，非常非常有意思，, Start Time: 3884360
Text: 就是包括这个男主，还有这个就是他表妹嗯，他名义上来讲的话，就是他妹妹不是来做他的那个就是来上学。对，来上学，然后男主是监护人嘛。对，然后你会看到这个男主啊，对这个表妹啊是采取了管了，但是没太管。这样的基本本基基本不管就是就是一种放养啊，也哎那他不是一个固定视角的漫画是吧？, Start Time: 3903760
Text: 对，他也会会讲表表单独的视情。对对对，男主有自己的故事，有男主有一套剧情，他表妹有一套剧情，他现在就是主要是分两条线，男主还有一个就是有点喜欢的那个中介。那女女生。嗯，然后那个妹妹现在是在学校里交了一个朋友，现在是这儿嗯嗯，太好了，反正就是男主是一种就是做什么事都不是特别顺，, Start Time: 3926540
Text: 就挺挺顺顺挺挺顺的。他可是为了当演员来东京。对，但是这个没没当成，现在是这个钓鱼啊，每天钓鱼这么说，就是钓鱼场打不对。对，在钓鱼场，对对很好。嗯，我觉得一般一般挺频繁，特别难，特别难讲太难，最难的交的就是平场。行，那这个就抽两本吧，抽这一至二测的这个样书，, Start Time: 3948190
Text: 谢谢大家。好，那那个接下来老白吧啊，你这看我没怎么看书，所以我到我的环节，我想把这个重新回到这个闲谈的部分，你先说吧。行行，就是，但是我这个没法钓啊，嗯挺好。嗯，你先说名字吧，挺挺顺顺，因为那个就是安老师说那个这这书你说吧，我说这书老白吧啊，确实也是有。对呀，, Start Time: 3973950
Text: 这书相当于国贸里，不是啊不是国贸，不是国贸。哎，真的，这书相当于国漫里边的国贸三七哦，就它根本就不用做广告，你真的圆回来，但是完火凤燎原啊，火凤燎原二零个响当当中响当当了。我从二十岁看到四十岁嗯，对吧？嗯，然后品味发生变化，然后咱们还是有很多新用户的，是有肯必要看一下这个，, Start Time: 3996560
Text: 但是我不知道怎么推，是因为什么呢？就是火凤这个书啊，懂的人比我懂太多。是啊，完全不懂了，完全不懂的人啊，你看就完了。对他火凤燎原是特别经典的漫画，到现在二十多年了，然后就是祝会啊陈某到现在他也是陈某，然后就是特别奇妙一点，就是什么呢？就是火凤老粉啊，经常吐槽的一个核心，, Start Time: 4021400
Text: 就是这个漫画出书的这个速度啊，嗯他和真实三国历史推进差不太多啊。哦，说的对，就是你按照这个逻辑来讲的话，你要是画到那个秦秦归进，嗯，嗯，你就你就就等等吧，等等。嗯，从这块的话，其实也我再想想之前那个笑话说那个秦时明月那个那个漫画还是动画来说，已经秦秦朝的历史差。, Start Time: 4047740
Text: 对对对对对对对，可以。但是你就得笑话，但是你就得看到就是说漫画这样一个艺术形式，它本身的成本真的是非常之高。是就是黄荒燎原。这个对对，就是他以三国这样一个题材嗯，作为一个核心，然后去推进。然后是作者本身啊，在一个史实的基础之上加以巨大的发挥。嗯，然后重新解构三国的时候，, Start Time: 4072660
Text: 英雄人物以及不那么英雄的人物嗯都会拿出来对前因后果。然后就是说人物性格，包括说什么就是多少是有啊。在火风燎原里边，吕布死已经是十年前的事儿，白门楼已经白门楼已经是十年前的事儿了。对对对对，差不多就是它里边塑造的非常非常多。我们在历史啊在各种创作里边见到过的这样一些英雄人物啊，, Start Time: 4100230
Text: 有人讲，那就是他主角其实选的很，怎么讲呢？很出人意料，嗯，就是司马懿、哎，司马懿和刘云火，嗯，这是另一个人。但是呢要考虑到我们的听众里边，肯定有没看过这个书的人。所以燎原火是谁？不能说啊嗯对燎原火是谁不能说，但是那个这个核心就是在于火风燎原，加起来就是这两个人。, Start Time: 4126950
Text: 嗯啊啊然后当然了也有另外一种那个说法，就是说火风燎原火是燎原，火凤是吕凤仙啊，燎是蒸馏，然后还能这么对对，因为因为这两个角色确实就是在前前期给就是读者留下非常非常深刻的印象。对，然后它这个里边就是有大量的角色的刻画，还有就是三国时的计谋以及史实表面之下的，, Start Time: 4156140
Text: 就是人的真相事儿的真相是什么样结构呢？从他的这样一个角度就出发，进行一个重新解构啊嗯这一整个这个火凤燎原的这样一个怎么讲呢？就是他的剧情结构的核心吧。虽然说到了就是大家看了十五年之后啊，就是从吕布死之后啊，大家开始吐槽，就是说火凤有一点问题就是反转再反转。, Start Time: 4181600
Text: 对啊，就这个问题就是不断反转，有点像就就是说未转而转。对，就是你知道他一定会后边会有后手。对，就是那有点有点那种美剧感的感觉了。但是就是总体来讲的话啊，必须须说第一就是从漫画角度来讲的话，画工极好，怎工极好，细节极其丰富，内容极其惊人。嗯，这个真的真这个不用说，, Start Time: 4204460
Text: 但就如果真的真的完全没接受过，你就现在打开孙眼庭，搜这个漫画，随便找一页就看吧，就是整个张力我好就那个哇啊对，而且他是那种就是比较成就是是日本的那种非常成熟的那种商业漫画的风格。对，因为他是个香港作者嘛。对，就我们其实以前看过一些香港漫画跟就是是那样，这比老老对走走。, Start Time: 4228560
Text: 但是他的分他的分的和就是说人物特写里边又有又有很强强烈港漫漫特色。对，但是呢他在就是叙事，还有这个就是整个故事结构牵连这方面，他是非常现代的。对，嗯，就是，而且呢我得说就是火风燎原这个故事。他陈某从二零零一年开始年代嗯啊一直到现在嗯二十多年了。这个故事呢就是整体这么长不过时。, Start Time: 4249370
Text: 嗯嗯，你不会说那个就是说有些东西你会觉得他就是老的，他是他就是老的，就是旧的。其实你不用整理这个心态去看的。对对，因为他叙本身叙述就是历史。历史的话在不同人的眼中，他有不同切入角角。嗯嗯，后也有不自己去解构这个东西的不同的方法是。所以说你面对他的时候，火风燎原会给你一个就是三国有关于三国历史的另一个观点。, Start Time: 4276610
Text: 嗯啊嗯，而且呢他虽然跳脱，但还不是胡说，嗯，就是对还是很严肃，他还是很严肃。改编不是乱编，这个就是在他那个进入。哎，正好我们这个就是说这个珍藏版是一到五。对，然后在就是第十本之后，因为那个珍藏版一本是两两两卷嘛，两卷到第十卷。哎，在第十卷之后呢，就是因为进入了后边大量我们熟悉的人物出场的这样样一个程。, Start Time: 4303880
Text: 然后呢呢，这人物在历史上的命运是已经笃定的。哎，对啊，嗯换句话来讲的话，就是我们看三国演义，其实我们看的是熟书，就是我们知道里边每个人的命运是怎么样，但我们就想看就想看，那我对不起，我没有看过火风，那我可能问一下他他不会改改变一些角色的结局吗？改不了，就像无双内容有意思的那种，, Start Time: 4332470
Text: 是他旅他的魅力就是在于他在不改变那个结果的前提下，是当时讲一个过程给你编的非常的精楚。对对，是特鲜鲜。就吕布就是像那个什么那个火凤粉儿会，就有一句话很著名，就是说白门楼后无火凤啊，就是吕凤贤死在白门楼之后，这部书在我心里就完了就完了，就结束不了了。对，就好像就是那个就是一些看龙珠人认为杀戮之后就没有龙珠，, Start Time: 4356130
Text: 嗯，或或者说那个这这样的一些说法啊，啊，但是就是你可以看到在那个这部漫画里边，一个我们相对比较陌生的。打个比方说，你从三国演义也好，就是说电视剧版三国也好。然后其他也就是说你会觉得就是吕布是一个武夫，他就是一个纯粹的对武力天下第一啊。但是呢你在火凤里边你会看到就是说吕奉贤是一个完整的鲜活的，, Start Time: 4382580
Text: 然后就是以在不仅是武力超群，然后在就是各方面都具胆识、谋略胆识，都具备自己特别突出的表现的这样一个嗯角色。哎啊，所以说这个书呢推也没用，说白了推也没用。就是既然到了自然就看对它作为一个连载二十多年的漫画，嗯，连载二十多年漫画。你看就是说另一部有人其实提过一个挺有意思，, Start Time: 4407360
Text: 嗯，就是说画三国这个就是作者呀，都是费力不讨好。是你看另一部这个漫画龙狼传啊，哇哦，是吧？也是也是三国题材，对吧？嗯，也是一样，连载快三十年到现在没完呢。是啊啊，而且也玩不了了，是慢慢的慢慢的讲吧，慢慢来吧。就是说每一个创作者他要对都有自己。对于历史啊，对于事件，, Start Time: 4436120
Text: 对于创作者这样的理解，那就是我认为国内在火在三国这一块的话，就是没有能比得上黄河燎原的这个可以画。廖这儿不服的话，你就是你也来一部三国漫画连载二十年好家伙，但我我爱龙王传，呃，龙王传是真的好，龙王传打斗挺精彩。是是是，所以就是说这回我们拿到这个是国内的这是贵州出版集团贵州人民出版社出的这个就是珍藏版。, Start Time: 4459790
Text: 嗯，对，这是一个典藏版的书。对，典藏版，而且它的尺寸应该是就是大尺寸的大尺寸。对对对，然后手感还是挺好的。刚才节节目前也翻翻了一下，觉觉得它那个合度度也也也非常不错。对，很漫画。对，就是不漫画很就是就是因为很重要嘛，就是它的那个嗯能不能比较顺利的打开了。对，, Start Time: 4487840
Text: 这样手感感对对对，是特别典型的，很照顾，就是漫画读者的这个书。哎，对，然后它还有大量的赠品冰冰贴贴啊什么的这些，然后还有那个一个海报色纸、色纸，对对对，都在里面，老粉收藏、收藏或或者可以收藏用。就是因为那个火凤，我记得版版是版版，台版都出过珍藏，但是出的量都不是特别多，, Start Time: 4507480
Text: 然后留到内地也很少。对对对，在就术市场上来讲的话，其实你要整一套成本还挺高的。是对，所以说就是如果你是那个火凤，你之前没有看过火凤燎原的话，直接来一套也没关系，就直接对漫画又有兴趣。那就是建议呢你到互联网上随便找，嗯嗯，就先看看这这个就是说这个漫画的讲的是什么。, Start Time: 4531820
Text: 嗯嗯，因为就是真是觉他妈一点不不剧透透啊，呃对，不能说不能说一几乎一点都不能说。你看开始三十页的东西，你要是说的话，这个事是剧透了，你知道吗？我想想啊呃其实我最开始看这漫画的时候，我那个感觉还有点奇怪，因为他有那个貂蝉那个事儿哦，我当时就觉得有点糊糊，我操，, Start Time: 4556130
Text: 你知道貂蝉那个时候就是那个到到那个阶段的时候，就大家冒疯了，你知道吗？但是你什么情况，什么情况，这个不能那个也不能说那事儿，还挺买书，那事还挺重的的操操。但是你读到后面就会发现，他其实非常认真的在做这么一个事儿。对，就是他怎么去重构这个散过的需我觉得这个是很有意思，, Start Time: 4576450
Text: 还还真是是么？因为就是你看啊，我开始讲开始说火风燎原嘛，火风燎原是司马懿和燎原火，这两个人燎原火是谁？对他做了什么？对对对，这个事儿很重要。对哦，就非常非常我觉得读火风燎原有一个特别好玩的地方。就是如果你因为其实我觉得可能像我们群众里边玩过什么三国无双啊，, Start Time: 4596120
Text: 或者玩过三国志的朋友，应该很多对三国的这些人物应该多少有一些乐趣。他有一个很大乐趣，就是嗯就是那种乐趣，就是有点像你说的 wht if 的那种乐趣。但是他他他是不不改变这个人物的历史的命运命运，他他改变的是他的形象。对啊，改变的是过程，那是，但是形象的是，, Start Time: 4616200
Text: 那是不是好好比说你说说我特别好奇，那貂蝉解友是某一个别人装的类似那种的，是吗？我不能说你没有你自己看吧，你自己看书，反正书在这儿说在这儿的的。好的，然后就是这个漫画呢，他多多少少有他连载二十年，现在他养肥。对啊，够你看一阵的了，是啊，这看的爽了。对，足够你抗爽。, Start Time: 4634100
Text: 嗯，然后就是呃我最开始的时候，我想想啊，零三年的时候嗯嗯，第一次看啊，然后就是每隔几年嗯就注意一次，每次都惊讶。哇，太牛这样第一太牛逼了。第二哇，还在出的太好了，嗯，就等于说这个书其实是陪伴我从二十岁到四十岁，你知道吗？啊，有有这样的感觉。还有一个就是他的就是对历史的解构和重新的刻画，, Start Time: 4654870
Text: 真的是我得说很高明，你可以批评他，但是他真的很高明。嗯嗯，他就有很有那种就是当年我第一次玩那个曹操传哦，打蓝线的时候啊，蓝线就是红线是那个史实线，蓝线就是那个异务线哦那样的一个感觉。就是你会看到在那个史书上的人物，就是显现出人性的另一面啊，这我刚才是太好奇了，, Start Time: 4685030
Text: 我把这个个头搜了一下下笑。对对对，就是你只是只只看这个剧情的话，你喷了好吧，笑喷了。但是你就是你跟着他进入到他的那个整情境之后，你要进入，你会会发现其实实就是他是很认真的在做这个。对对，包括他设定的，他有他在这里边有个叫做八旗的一个东西，水镜八旗。对，这是他他相当于给自己设了一个锚点，, Start Time: 4713220
Text: 然是每次大家都会猜，就是八旗后边这个人是谁？然后出来之后呢，他会可能会让你惊讶，但是也可能会让你觉得你可能猜到了，但是他的呈现又还是会给你惊喜哦。水镜八旗这个就可以说一下，他是水镜先生的八个弟子。对，然后呢，他在这个漫画里边有八个弟子，有史实人物。哎，对，, Start Time: 4736720
Text: 也有虚构人物。哎，对对，嗯，元芳就是虚构。哦，对对对对对，哎，是元芳是纯虚构吗？元芳是纯虚构，好吧，袁家没这个人哦，好吧啊，但是呢就是水晶八旗，是三国势力互相牵扯的这样一个代表啊啊，你会看到就是说整个三国的这样一个角力的势例里边，你中有我，我中有你。嗯，那彼此就是一个计谋，, Start Time: 4755180
Text: 它其实影响的是整个三国时期的这样一个政治状态呀，然后战场啊，人与人之间的关系啊，嗯所以就是这个里边就很值得看啊。对，很值得看。他这里边就是很重的一个点，就是计谋。就是我们刚才不是说他反转嘛，他其实就是通过设局。因为八旗的意思就是说就是说这些人他们的那个谋略能力非常高超。, Start Time: 4782260
Text: 嗯，他们可以想到比普通人就是多许多许多部的那种方式，所以就会形成一种局中局的这种方式。嗯，然后他其实他的具体桥段还是设计的挺精彩的。就是你就是我因为我是看过两遍，就是我第二遍看的时候还是会觉得就是他那个过程很精彩。就是即使我已经知道了这个局势怎么回事儿。对，, Start Time: 4804070
Text: 但是你看的过程还是会觉得啊这一步一步铺身到这儿是和是很吸引人的，然后还最后还能够给你产生那种感触。嗯嗯，那可能这漫画其实可能比我们很多听众的年纪都大。嗯，有可能就是他他确定比就是说大部分零零后年的嗯，对，差不多吧。嗯，行，那这个四十二岁最近就是说正经退出的环节就结束了。, Start Time: 4827670
Text: 因为我最近很严看，嗯，很惭愧，没看书，没怎么好好看书。嗯嗯，但是看了一些旧的，看了一些旧书，就给大家推荐推荐过。嗯，所以说真的是写得了哈。嗯，首先我好像这个在节目里也不能多说，嗯，就看了看早班脸的一个叫推理理说说啊彩虹牙刷彩虹牙刷。对，就是啊这个系列多长时间之前双，, Start Time: 4851190
Text: 还有那个就是他这个系列的一些新的作品，双蛇密室啥的。嗯哇，这个这个这个人写东西，你真是嗯就是我觉得彩虹牙刷跟他匹配，嗯，他老早都推荐过吧，我我都推荐过。那那时候还那个慕名去看了一下，结结果啊是这样啊，是这样这样，后面这个后面的作品比那个还要邪门。我就觉得后然后他还有最近有一个引进的书，, Start Time: 4873820
Text: 叫什么无人机侦探，还是嗯我发现这个人哈他就是点子太厉害了，嗯，但是我总觉得这人不太适合写小说。哦，吓死我了，我跟你说这人不太是好人啊，那倒没有，就是也有可能啊，他的作品特别像动画的脚本，嗯，那种感觉就是你我我后来之前我还不敢说，后来读了几本，包括那个无人机侦探，, Start Time: 4896140
Text: 嗯，下午试下无人机侦探。反正看了之后，我发现他其实比例确实有点差，他是手术让我真的直接感受到的。嗯，就他一描述有一个人物亮相的时候，嗯，他要突出一些那个人物的特点的时候，你会感觉他写的特费劲哦，就是绕着他写了半天，其实我还是没感觉。嗯，这人物立起来，他可能就是奔着动画画，, Start Time: 4920880
Text: 对我感觉就是反倒。而且他那个描述缺乏那种就是文字的流动和留留白的那种。嗯嗯，但是写的很具体，就是他他可能这种情况会会会出现在很多轻小说当中那种感觉，他是算是很用力的那你写嗯仿佛一个这个漫画呃动画分镜中的几页，那么那么处理嗯，但是这个人写的推理可个点的是严怪怪我还是很佩服的，, Start Time: 4944810
Text: 甚至还挺喜欢的。我觉我觉得可能还是因为不是好人的关系真巨狠狠，就是简单一说，这个也没法展开展开说。嗯，就是大家如果好奇的话可能会看一看啊，可以看一看，就是说不要对，比如说比如说那个他的那个推理，比如密室的一些设计，那个严谨性啊出就是抱有起码的期待。嗯，真的就是那个他就不严谨，, Start Time: 4970780
Text: 嗯，反正能给能说远了。不是你在看这个，就涉及到就是人阅读主观性了，就是你进入他的情境的时候的话，你会觉得我操真好。是的，对，我我就有一个感觉，因为就是有不是有一个超有名的，日本写出一小说叫什么流水院嘛。哇哇，那个人的小说就是你要是去看他的剧情简介，你就觉得这个人就是疯了。, Start Time: 4994820
Text: 这这玩意儿能出成书，你就是骗钱，你去读的时候就是很有乐趣。对你跟着他读，你可能不会那么去想这个故事，就是你把这个故事抽抽出来，简述出来跟你读的那个过程其实是不一样，嗯，所以就对就挺好的这是随口一说。然后我最近那个我就重新读了读 KJA 帕克。嗯，那啊重读子与黑感觉有了就是新的快乐和新的感悟。, Start Time: 5015460
Text: 嗯，这这个真的是我就是意识到了，就是我第一次读 KJ 帕克的时候，还是疫情前。哎，然后感觉就是四五年过去之后，就是我从那个故事中感受的重点有偏移。我并不是说我就感受到了新彻底的新东西。嗯，所以有在这有些描述，可能跟我们几年前那次和日契谈推 KJ 帕克的时候表述差不多，, Start Time: 5044530
Text: 但是我就是感受的重点真的变了。因为紫与黑它是一个书信体的故事，嗯，大概那个书信体的那个表达就是呃一个新上任的皇帝。因为他家里的这个权力斗争，他的几个亲戚疯狂暴毙，然后暴毙咱们暴毙。他本身是一个可能永远不可能继承皇位的。这个就是皇室家族的远边边角边边缘边缘边缘旮旯人物就踹出去那个去去学院里就是爱干啥干啥去的一个小孩子，, Start Time: 5066710
Text: 然后就乱糟糟的。这个血腥斗争之后，这个皇帝只能他来当嗯啊他就把他一个昔日的同学派到边境去当这个就是总督来解决边境的叛乱。然后两个人就开始这个以书信，就是这个这个小说，就是双方的这个书信的沟通，对他的开头会是这个呃严谨的这种这个怎么说？行政司令，比如什么无力骄阳的这个皇帝啊，, Start Time: 5099490
Text: 治这个什么什么总督后公文有一个特别典典的的文写写的特少。对，但是公文最后读着读着发现，哎，对，然后后公文就后面会附一个附录，是两个人作为老友的那种互相的抱怨，说什么当皇帝太傻逼了了。对对对对，逗逗家里这几个这些贵族，一个两个都想让我死，怎么弄么？那时候说你真的不应该让我来当总督这边鸟不拉屎的，, Start Time: 5126540
Text: 我啥也搞不明白，操特别打仗的事儿啊，哪有那么容易的。其实这好像是第一篇篇，就是第一篇。嗯，然后但是后来有一个这个啊翻转啊，实际上就是到最后有一个就国家这个政权更迭的这么一个故事。嗯，然后我第一次看的时候，最开始看我还我还主要是惊叹于这个克雷帕克写东西，就是这个剑走偏锋的那种感觉，, Start Time: 5149320
Text: 那种书信体嗯一瞬间的那个翻转。嗯，就是刚才安老师说了，就那个标题嗯一下就变了。嗯，我说我我说啊嗯然后中间就你就感觉他也没写那个这两封信中间到底隔了多久，或者说两封信中间到底发生发生什么？我当时一下说我操啊，怎么了啊，怎么了怎么了？然后我又回去看了前一封信，, Start Time: 5172310
Text: 我说咋回事啊？我说前面不还说这事吗？嗯，怎么就一下天下大乱了呢？嗯，但是呢然后它又是疏信体，就是它它是间接的，就是我当时是非常就是说吸引我的，是这个东西给我的那种就是刺激，嗯，读起来非常高兴。然后再加上那个克什帕克这个作家，这个老爷子现在知道了，就是他他这他他写的这十几年一一直很神秘，, Start Time: 5195770
Text: 然后也是最近的一段时间，大家才知道他的这个他有一个另外的身份是写历史小说的。嗯嗯，然后那个一个非常狠的老爷子嗯，说话最极其的丑，说话极其的不给面儿。对，这个就是说他虚构了这个世界当中历史的那种极其辛辣到就扯下所有遮羞布的那种表述。嗯，是当时让我觉得读特极其过瘾瘾嗯那种啊一个臃肿的帝国里那种啊搞笑的这个这个事儿，, Start Time: 5220310
Text: 然后这个边境这个边陲里那个人又傻，还有怎么着？然后还有什么这个实实际上这个表面上看非常的光鲜，暗暗底下这些暗搓搓甚至都不是暗搓搓，就是只是是幽搞笑，很愚蠢的这样的行为让我觉得哎很逗这种幽默感。然后里面的那种又幽默又残忍的那种劲儿，嗯，就是让我觉得特别特别妙。, Start Time: 5252900
Text: 然后最近重新读一遍之后，就是让我有新的会心一笑的那种感觉。呃，就是我的关注点换了，变成了这两个人在沟通过程中，他们回忆自己年少的时候，在学院里嗯就是那种青涩的，甚至是甚至就是很理想的政治观观点。嗯，是怎么一点一点被现实。当他们真的成为皇帝了，成为这个政治漩涡当中。, Start Time: 5273870
Text: 嗯，然后那种美妙的理想，怎么被每天的那种琐事儿击碎，琐碎到就是让人觉得特别可笑的。鸡毛蒜皮为啥要紫与黑？之前我一直觉得紫与黑特别妙，是因为那个紫墨水与黑墨水嗯那种隐喻，然后它又落在笔上。但其实后来发现紫与黑还有一个意向，嗯，就是它是那种宫廷事物的那个琐事的一个具象。, Start Time: 5304020
Text: 嗯，他提到说这个紫墨水啊，就是军训处就他妈不发，嗯，就是不发，但是那个紫墨水又特别特殊，嗯，它是就是正经的公文必须用，嗯，导致我没墨水，我甚至说就没法发，嗯，然后耽误了很多事儿。然后他在故事里，在信件当中，在抱怨当中看到了那么那么多，就是那种成年人的无奈。, Start Time: 5331170
Text: 嗯，然后你能看到就是这么一个草台班子，把这个帝国还跑起来了。哎，嗯，哪怕发生了类似政变这样的大事儿。你会发现其实从综合看上看，袁融的来看，这个帝国的那种行政机构，还有他那种就是贵族、贵族和官僚的那种互动。你就会发现其实什么事儿都没有变，就这样嗯啊就就这个就这个德行历史就是这么残忍，, Start Time: 5353360
Text: 人类社会，人类社会残，对吧？就这个你说这个帝国是不是特傻逼啊？然后你你作为就是这个里面主角作为一个学生啊，对这个帝国看的这个如此的清晰，贞面实弊说啊我如果啊我能怎么怎么怎么我必改变啊。嗯，等你被扔进那个泥汤子里的时候，你就只能为他驮下去。嗯，而且这个事儿就是你的，, Start Time: 5384340
Text: 因为书信那种写信的那种感觉，他是能很好的反映出那个人物的形象，不止甚至不只是形象，包括他内心的你能感受到他们中的每一个人内心还是那个少年。嗯嗯，但那又怎么样呢？那又怎么样呢？哎，这个地方就这样，历史就是这么残忍，就是 KJ 帕克的那个历史观里有一点我非常非常喜欢，, Start Time: 5406840
Text: 就是历史不在乎任何一个人怎么想。嗯，就是你在他面前他就滚过去，把你碾稀碎，就是就是这个劲儿在滋愈黑。我这次看的时候感觉到那种特别浓烈的色彩，是我就是重新看的时候重新感受到了让我觉得特别特别感动。就是在那些 KJ 帕克老爷子的奇思妙想，黑色的那个黑色幽默。然后对历史的结构和戏谑之外，, Start Time: 5428905
Text: 我发现嗯他他的这个作品所能承载的东西是比我之前所感知到的，比我之前以为的更厚重的更丰富。嗯，所以说真的是特特别特别好。再次推荐一下朋友们，或者我我发现是这样的，是我对历史是由人创造和构成了这件事儿有了更深的体感。对啊，就是就是那些历史在发生的时候，人还是在过自己的生活，, Start Time: 5456065
Text: 对，还是还是被生活所所困扰？对对，但是历史还是会发生，就是这个感觉特别有意思，就是你像那个子雨晖这种题材，然后我记得我忘了单老师还是哪位老师。我给我讲过，就是是中国古代的这种就是奏折奏章章啊，包括说是那个驿站来往的信件。嗯，今天被发现，然后梳理这个历史时代的时候，, Start Time: 5482570
Text: 你就会发现就是里边有大量的就是鲜活的人的那样一些细节，是隐藏的这些东西里边儿。对，然后你再联系到，就是说当他们写这封信的时候发生了什么？嗯，对，在历史上就是说某你年轻时候关注那些大事件，剧烈的碰撞发生在这个年代。然后你再看他们的信里边，包含那些就是说无法言传的情感。, Start Time: 5506490
Text: 嗯，这个时候你会对于他有一个就是理量的认识，是是是，所以有那么多人其实非常痴迷于文献嘛。对对，真的很有文献过瘾啊，就是找文献是一种就是拼图的快感。是是的。然后说到这个历史啊，最后来推荐再次推荐这个艾阳老师的。原来古代人是这样打仗的啊，这个时呢呢最近近新新翻啊，, Start Time: 5531960
Text: 这个话真的是之前就很很近，就说过了就不再细说了。就是说爱老老师深入到一些细节的时候，比如说那个长矛是怎么铸的，筑完之后怎么捆那个啊比如说这个亚述人呃，什么各种人，埃及人什么的，有的有的留胡子，有的不留，有的要包括提到什么这些哦，就是特别细腻的。但是同时又是就艾阳老师作为一个画那么精彩的四格漫画出身的漫画家。, Start Time: 5555020
Text: 嗯，他对那个事的归纳真的特别漂亮，就是看着特别的好，就是特别突出，这点对特别妙。然后这本书我最近拿出来烦烦，是因为最近把这个法老全面战争上了，哎呦，狠狠的抱死啊，但是他 CEA 狠狠的死，我现现就就是真的 CAA 狼狗一条，我现在就盼着 CEA 死了，对吧？, Start Time: 5579880
Text: 然后就但是他正好就是这个这个题材啊嗯就是对，虽然我这么骂，但是我对全面战争是有这个特殊情感的对吧？我可以这么说，就是说为什么艾阳老师对一些细节啊嗯他归纳那么好的，因为他真爱呀，对他他是真爱，就是他我前一段时间跟他聊天，他是对某一类型的武器，比如说罗马短毛啊，, Start Time: 5599980
Text: 或者说是那个小盾啊这样的一个东西，他搞不定的，就是他自己琢磨不清楚的时候嘛，他会就是画那个武器的，就是整个标准的尺寸图。然后委托国内的就是说铁匠就给他打一套，出来一个究打一套，然后他到手里，然后他再去模拟。对，当时那个作战状态是什么样的，所以他怎么记得开什帕克也喜欢打铁。, Start Time: 5621660
Text: 对，开支帕克是个铁匠，我跟你讲，打铁是那妈归宿的时候，所以你知道艾阳老师画的那个人物高度归纳的同时，信息密度极其的高，极其高。所以导导致他拿那个那是二头还是三头身的小人，画出一整个战场的时候，就是那边嗯战车好多辆战车冲起来，然后那个战车的上面有骑手，有人在射箭，, Start Time: 5648010
Text: 有人这个举着长矛的时候，哇，那个感觉极其的妙，就是那种简洁的同时又准。但是又抽有高度抽象化那个表达特别牛。我我跟你就是你这个打铁这个时就就阳阳师该给我讲，就是说这个你看着我在这个作品里边，就是那古代人是怎么打仗，原来果然是这样打仗。你看出这作品里边就是这个斧头的规格了吗？, Start Time: 5668630
Text: 我告诉你这个斧头啊，他太妙了，就多一分也不行，少一分也不行，就是少的话它轻对啊，然后它没有破坏力。嗯，如果再多一分的话，它太重了，你就那平衡感也差平。第一是平衡感差。第二是站阵的时候，你挥动是有问题的。然后呢，你要抛不远，我是一个，然后就说我是从反复的画，, Start Time: 5691990
Text: 这个就是结构比例。哎呀，最后终于得出这样一个结论，哎呀，实在是太好了。然后我给你介绍几个国内打铁，就是比较好。对，还是看这小说，还是说还是看着画册啊，过瘾，好事特别过瘾。嗯，真真的是突然出现抚顺口音，对你最近回到老家还还是喜欢口过瘾。所以真的是就就是历史的那个细节，, Start Time: 5713580
Text: 嗯，细到一个度的时候特别特别妙。是还是推荐大家想起来嗯感受一下这个册子，就是原来古代人是这样打打仗的。哎，嗯，好的，可以。行。那今天我们也聊挺多了，是那今天又推荐的书也会节目的这个简介里面会写出来，哎，如答收听今天的节目。嗯，如如果大家对你们自己口味的变化，, Start Time: 5737310
Text: 或者是就是春春代喜欢的什么东西西想抒发的，也欢迎迎评论区抒发一下。哎哎，那个鼻炎患者也可留言，这些书好多这些有点多有点有有点多多了。行，这这期那个标题叫什么鼻炎患者青春回忆什么的，也也不是。不不不行。行，那就我们下下周再见了。哎，拜拜拜拜拜拜拜拜加油。, Start Time: 5760390
