Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯， baby， you 是么？ thank 你 to 你给个 lucky 的小背胎，不去挖上云朵， help you 要听的声音，你 catch 在幸福的 i got together，嘿。北京时间七月一号上午十一点二十四分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，, Start Time: 117720
Text: 我是主持人娜利 a 我我是龙啊，我是龙文，我是苏手。这歌曲很久没有听到了，确实当时的苹果做广告的时候，真的是非常会挑音乐啊，而且非常会做广告。对对，特别喜欢看苹果的广告，想念那个时代的广告。对，很奇妙。那时候的广告剪影和彩色，对，就是都挺有创意的。对，甭管是 ipod 的广告，, Start Time: 184410
Text: 还是 macbook 的广告，还是其他这些，他其他比如说 iphone 的什么的广告都很有意思。对，就 ipd 那个时代，所有的电视广告都特别好看。对，但是也有一些糟粕，反正是糟粕都不那还一些像什么相果国际这个一系列产品吧啊嗯对比较奇妙的一些产品啊，什么金立语音王嗯，, Start Time: 205290
Text: 哦非常深刻是吧？对我以为你想说什么美国圣地大哥，还是圣地亚哥啊，对等等这些广告吧。这周娜利亚跟雪豆逛了一次中文，总不不馆中文博博馆馆醒醒了很多十多年前的回忆。啊，对，感觉确实是差不多是从零几年的那个时候，他收集了一些。对啊对，当时贴吧还比较火的时候，贴吧如日中天等些校内必后非常突起的时候。, Start Time: 227030
Text: 是啊包括很多这个非常奇妙的电视广告。对，也成为了日后很多大家这个二创的素材。嗯，完那时候你们还看电视。对，其实那个时候我已经不看了得看呀。那时候电视上你想还有像炊事班的故事，哎，武林外传等等精彩的，没看过电视剧节目，对吧？对完故事可太好看了，好看呀，也看看，, Start Time: 254700
Text: 再再早看中国餐馆这些哎都很有意思，电视上还是有非常多好看。节目的时候嗯，现在确实看的少了，现在只看一看法制，进行时最爱看的普法节目。然后你现在还看呢，看看我，我因为我周末去找我爸妈吃饭去吗？中武必看是吧？必看法制进行时太好看了，最爱看看了什么？第三，调解室看红绿灯嘛，, Start Time: 276540
Text: 红着的看啊，那爱看了牛逼。嗯，但是现在 nb 站上有一些也是给你就是每天更新一些交通事故集锦啊。对啊对嗯啊，提醒自己，每马是一要警戒，自己的警戒，自己开车一定要注意安全，是开车，别玩手机啊，各位对嗯，行，在本周的游游新闻节目，我们四个人人鲁智智啊说说说本周们们这些事情，, Start Time: 298890
Text: 龙马是不是有个事情想先说一下。可能在未来的一段时间里，每次次新闻节目开始之前呢，我可能都会念叨之前啊，因为什么呢？因为可能有不少朋友在小宇宙收听我们的这个电台节目。哦，那我们为了让这个小宇宙的听众呢，其实呃在怎么说呢？呃，这种第三方的这个频台的很多听众呢可能对我们的节目不是就是所有的节目都听他可能是呃这种一类一一一类的这个目目。, Start Time: 323470
Text: 那我们也为了让这样的听众可以更方便筛选他的节目。所以我们对我们自己的这个频道，在小宇宙的这个发布进行了一个频道的拆分哦，是吗？我们把原来的这个只有一个加六六这个频道呢，可成了现在一可这个就是加六加六六 pro 和家流 life 三个频频道啊。然后咱们的游戏相关的，, Start Time: 346590
Text: 就像咱们现在听到的这个游戏新闻啊、茶话会啊、 story 节目啊都会保留在这个交流的频道里啊，就是以后跟游戏垂直相关的这个事情啊，这个节目你会都会在这个老的这个频道里听。嗯，那你喜欢听那些就是那那人文家相关的这种流 jujupro 的节目呢，你就去家流 pro 这个频道，, Start Time: 362260
Text: 嗯，它会只更新 pro 的节目。然后 life 这个频道呢，顾名思义就是我们会把常规节目放在这个频道里进行更新。嗯哎，大概就是这样，可能会给大家带来一些稍稍有点不变啊，这就是你会需要在这个小宇宙的这个新的这个我们新开的这个频道里关注一下，我们才能收听到这些节目啊，, Start Time: 379180
Text: 呃很抱歉给大家带来不变，但是呢也请继续续持我们。哦，好好的，大大就就是样样，有没有这个交流？真人快打说书频频道那个那个在交流频道那嘛嘛那个不是。嗯，因为确实咱们的现在的这个节目更新的越来越多了啊，各种各样的节目是吧？我相信咱们在本站也有很多朋友，其实是就挑有的朋的不爱听这个，, Start Time: 397800
Text: 有的爱听那个啊。然后你可能有的时候，在这个第三方平台里，我们都一股脑的放在一个频道里，大家确实有点乱或者是不太熟悉集合的朋友，不知道这是个什么博客，乱七八糟什么意思啊？所以方便大家收听，我们做了这样一个频道的拆分啊。对，就爱听 ststpro 节目。嗯，对，, Start Time: 420090
Text: 有的就爱听你吗？就爱听常规节目，我就看不起常规节目啊，对，不知道什么意思，有很深深意开开玩笑啊，反正大家这个可以去关注一下 OK 啊，那说一下我们关注的游戏方面的大大小小的事情。好，本周这两堂迷你直面会确实啊挺热闹的。我们开了很多新的消息，大概的提前就说了是第三方的啊。, Start Time: 435069
Text: 对，所以就还，但是还不错，这叫迷你直面会啊。嗯对，这个叫迷直面会啊。对，那那叫隔壁，看不空看不通。那叫啥？这纳米直面会是吗？有一丢丢直面会一抠抠一抠妞，一抠妞，直面会简单的回顾一下迷你直民会上公开的一些信息。比如说尼尔自动人形季夜中烟版，然后怎么又多一版，, Start Time: 461730
Text: 我也不知道这个季夜中焉是我自己翻译的就的嗯，吓死我了，就是那成人版是吗？不是的不是不是是是啊的是吗？对啊，季夜中烟吗？嗯，是，那那那他之前的成人版是啥意思？就是各种版嘛，是是是，那对个六六六号登录。是的，这个游戏的生命周期是真的长。是的，嗯，他介绍了一下，, Start Time: 486000
Text: 好像我听我听了一耳的，好像是说有一些 NS 的新的皮肤啊，就就这样说多一个新 DLC 叫什么？三 c 三 CED 是个十六进制的，就是衣服哦，应该是衣服啊，就是他之前的所有的内容都整合在里边了。之外呢有 NS，就是这回又给他单做了点皮肤，嗯，其是的，好像没提有什么新闻，, Start Time: 508480
Text: 这介绍了一座在 PS 五上有强化吗？你们谁拿 PS 五开了，我没有 PS 五，对吧？我也没有，主要是哎我怎么没有 PS 五呢？我也我也不知道是呢你打开你的 steam 你就知道了，你就是一种高级乞讨，还是什么没没 get 到，还真的。当时 PS 四的时候，, Start Time: 527040
Text: 我是借小光的光哥的盘打，然后有的时候那个那叫一个卡，我是 PS 买了一个叫一个大实体，然后 steam 又买了一个狗牙智棱在我脸上。嗯，然后最近把 SOO 同学下了，那个成神版到底有没有提升啊，我没看出来，我没再对比了。这当然 PC 版反正挺不错的，大型大型 boss 帧数是真的稳了。, Start Time: 545000
Text: 嗯，但是 s boss 版没有中文仓嗯， s 版有中文嗯，甚至想为了这个再买个实体版了。其实这这事我这么喜欢这游戏吗？我老喜欢了，我太喜欢了，太好了，正经点我是正经吗？挺好的游戏啊，挺西有多好啊。嗯嗯，也就是为了再来一遍一款游戏，能买四个版本，也确实是真真的。, Start Time: 566960
Text:  PS 上当时有有打，第三个结局的时候有个什么场景，然后有个大狗牙支棱在我们的镜头前面啊，瞬间让我那啥了，受不了，画面好了面撕裂了，反正不知道，那后就没打通对狗牙了，是吧？我就是以前想二零七七是那有点那个啥，我玩二零七七的时候，虽然我用的应该是中低画质，但是没有大狗牙了。, Start Time: 588660
Text: 哎，你说二零七七，因为好了，我那天啊你又进去了，不是为了那个咱们拍那个新电脑嘛，然后我下了个二零七七，然后我发现然后我稍微倒了一个档，就是离我当时那个卡住的那个位置啊，稍微往前一点的一个档。好了好了，那恭喜你啊，不过那是不是玩一圈人给你？不不，那个那个电话那个终于于失失了。, Start Time: 611180
Text: 哦，那你能过了，能接着往下玩，我没在试哦，但是它确实是那个图标消失了。嗯，挺好可以，那你有机会可以试试，是不是早就可以了？其实就是云同步一个存档，然后有可能明白了，但我已经忘了我之前在干嘛了，确实已经完全忘了掉了。嗯，没有，我说二零七七不是不是那个画质好不好啊？, Start Time: 638520
Text: 我那国产动画里边，哎，我一把枪插脑袋上，没遇到过那些啊那个可那个带走了，这些 bug 我都没触发是吗？嗯，就挺逗的，我是顶着那个我触，我也是没触发，我触发了 bug，最致命的是死了之后的人枪都在天上悬着，还挺方便，我捡枪了。嗨可逗逗那嗯，好，反正米尔上上岸很漂亮，, Start Time: 659580
Text: 呃，希望他把一那个一的重置一下，整一下，嗯，嗯啊，挺好的，然后再往下再往下。小小诺亚乐园的继承者乐园后继继者啊，已已卖卖了也玩玩了是个肉玩的的啊，挺好懂，我我很喜欢他那个手游啊啊，是吗？他手游是个 COC。对对对啊，当时就停服了手游里的一些美术被移植到了这个里边来。, Start Time: 682450
Text:  CUI 那个时候的嗯为是是一个就那那种为什么特别想玩的，但是怎么也玩不上的那种手游啊啊。然后我后来后来停服的时候，我还很他那个为什么三 d 莫名的有一种那个那个那个勇气末游是玩的啊，是有点那个意思，圆了咕涂的。嗯，可能 CU 跟跟那个跟 s 这游戏到底是不是和必然幻想同一世界观。, Start Time: 708120
Text: 那我不懂哦，这不不是不太懂，因为我在玩了一下嘛。因为各种属性性什么也也是各种各种种到的啊，各种偶啊啊，也要组属性的盘子啊，还有武器盘啥的啊，武器盘倒没有就是属性。那哦 CYI 就喜欢我，我不知道什么时候是不是龙渊也哦整一单机啊，可以可以，嗯，这还挺好玩的。, Start Time: 730880
Text: 的一个二 d 横版动作是然后迪拉探险肉个元素。对嗯嗯这么一看前两年 CVI 雄心勃勃杀入主机市场，到最后到目前为止，感觉就是只有那个碧蓝 VS，大家还在玩一玩，是最近 relink 也不知道哪去，最最近怎么打四四十迷迷格斗游戏戏游戏啊哇自由装备这么玩，突然又爱上了格斗游戏，, Start Time: 756110
Text: 是特有意思。嗯，可能主要真的是因为 strive 这一代简化的非常的自由装备剧烈。嗯，啊然后我不知道他的这个分级做的是不是更好了，反正就是我我现在我能匹配到的跟朋友跟我都是那个把这游戏当街霸打，你知道吧？嗯，你一刀我一下一下的那种，拿拿这个 RM 打练段。, Start Time: 783820
Text: 对对对，打不了链断啊，就拿着重斩互相摸啊，拿这种这个重斩什么下段重斩，还能往下吃溜一步的那种互相摸脚啊，非常快乐，摸一摸就摸死了也行。女人都其乐无穷。是的，嗯，是非常温馨的一个游戏。嗯，你能玩出温馨感，对，特别温馨啊，也挺好玩。是嗯再往下说，后来这个超级炸弹人 RR two 啊，, Start Time: 807820
Text: 二零二三年发兽上一座是个一七年的游游戏了。嗯，呃克勒美感觉这个这是个新作吗？新作新的呀，跟炸兰人磕上了，就是之前那个炸弹人的那个吃鸡嗯不停服了吗？嗯，运行的巴拉卡斯剧嗯有一个非对称的对抗模式，有这个人玩家不爱意炸弹，一个守家好几时间进攻，好像是那意思啊，攻的人也是互相竞争的关系。, Start Time: 831640
Text: 所有最后抢一个抢抢宝箱，还抢什么？然后有有有有一个人是守着的，好像是这游戏啊 r 还挺好玩的啊，是其特特别派这个游戏系列。我感觉克勒美最近就是跟炸弹人杠干上，他做不了别的呀，就轻度嘛是轻度派对，然后 IP 比较响。我记得以前有一个阶段炸栏人还有挺多衍生的别的玩法啊，, Start Time: 858130
Text: 那个太早了，很久以前的时候，炸弹人还是有平台跳跃的那个动作版的。 CB 上有有那么一做，然后后来好像在 r 好几记错应该是炸六四。上有一款三 d 的炸弹人游戏也是个冒险游戏。有他这个他这个我看截图里那个什么区域的那个对抗，好像应该就是之前那个免费的吃鸡的那个模式。, Start Time: 879390
Text: 嗯，反正现在这个也是带地图，然后参与人数也比较多。那游戏我拿 steam 就是跨区剪了一下，然后进去玩了一下，嗯，从来没有打完过任何一局翅膀的问题吧。对，之前 r 换图了，就去之前 r 也有这个问题。哦，巨好，那没办法，这种事情属于没办法，就是本来炸弹就是延迟，, Start Time: 901000
Text: 我的延迟跟别人延迟不是一个延迟延迟炸弹弹就就简直是个技能。对，然后那个延迟边放炸炸弹洞，延延迟爆炸啊，爆爆炸的时候换了个格子哦，然后我说哎呦，我天这不知道，不知道大家有没有玩过。以前 GB 上那款 ACT 的炸弹，那特别别玩玩。嗯，是是我拿莫里里玩过，他是可以拿那个炸弹哦，, Start Time: 921000
Text: 就是悬停在空中，当做你垫脚用的平台往上跳哦，然后大 boss 打怪什么的特别好玩。没错，那可能跟我印象中的不是一个，嗯，反正挺好的。平时我特别喜欢这个 IP，但是没怎么玩过。他们的作品是嗯嗯因为传统炸弹人的话玩法法比较单一嘛，有的玩玩玩玩玩儿不太了。嗯，然后再往下洛克人 EXE 合集，, Start Time: 942680
Text: 哎呦，好游戏呀，而且有中文，这次确实没想到，嗯，啊，而且唯有这个系列已经死了，嗯，已经再也不会有了。那确实这次也没新做啊，但真的我我后来就看到这个才想起来。我第一次见到真正意义上，第一次见到洛克人，实际上是这个啊百科卖货，是我第一次有有 GBO，然后看他玩哦，, Start Time: 967440
Text: 没有第一次见到洛克人的那个就是样子样子。对，嗯，十座哇，真厉害。嗯，呃数字数字版是应该拆开两个包啊，一个包五代好像嗯嗯买吧。呃，这系列这么多大呀，他他有好多那种带，就是那种我我都我都不确定那时代是不是全了是吧，还是挺多的哦。而而好多那种双版本那种哦，就是每每日每日不同黑白、, Start Time: 988520
Text: 黑黑二、白二哦那种那么多，没有我瞎说的，开玩笑，反正挺挺我挺喜欢的。因为它是一个全新的玩法和和大家认为的传统的洛克人那种方格完全现在有一个代餐，这也是之前找有类似的玩，好像叫做 one step from eden 啊，那个一点之路啊。对对对，玩这个之前如果你没了解过这个系列，, Start Time: 1017190
Text: 你可以先拿那个游戏是简单的了解一下也不太一样。嗯，他们也不是完全一样，但是你可以当做一个代餐游戏，好像先插 CP 里吧。我不知道我我 steam 上买的对，嗯，总出现在我队列列啊，好玩好玩啊，特别好玩，那个游戏好玩。嗯，然后这游戏也不仅是有 NS 版啊， steam 上也有，, Start Time: 1038360
Text: 然后 PS 也有，嗯，都可以用下样买买买买楼，嗯，再往下重返猴岛。哎哎，猴岛岛 II 之后，猴岛小英雄对猴岛小英雄啊，我玩过一个，反正现在 steam 上能买到了一座，也没玩太多，是 TTG 做的那个吧，应该是后来 TTG 不是重新做的，好像是个复刻，就是那种嗯跟以前是一样的，, Start Time: 1058580
Text: 还是那个点击解谜嘛？对，横着楼点击的点击冒险解谜，我玩那那代印象最深的就是感觉是完美的四级教材。嗯，就是英是吗？恰恰他全程的配音嘛，全程配音，然后然后用的这个语英语不是特别坚深，而对，而且说话比较慢。对对对对，然后里面有些他欠招的小小笑话。对啊，是一个海盗主题。, Start Time: 1081790
Text: 是的，反正在加勒比嗯呃故事吧，轻松愉快，这种轻松愉快搞笑的故事。是的，这次这个重返猴岛很棒，是因为毕竟这游戏这个 IP 吧也算一主了。现在是新作是 devover 发行了嘛。对，嗯，然后整个画面风格原来是卢卡斯，整个美术最最早是卢卡斯。嗯，因为他那个我记得他重新重置吧，, Start Time: 1105670
Text: 是不是重置？不记得那个时候他还是那种就是手绘转转算力那个那个感觉他现在已经完全换成了另外一波人，他那个画面风格完全变了。对，负责人是那个负责的，是那个司职小游才 t 二 v 嗯嗯嗯，还有那个那个骑士一单车。那说出前两个字的时候，我险些以为四之哥不是不是司职，, Start Time: 1129260
Text: 嗯，反正挺好的，思之哥还有时间给别人做游戏。是的是的，先把自己东西做做好了。对，恍惚了一下 d voover 下半年的游戏好多呀。是的，你看这个重返猴子岛也是二大利二年，嗯，对吧？然后马上他们他们有有一款咩咩启示录，咩咩启示录，马上生发来的嗯，都开始放那种就是正常宣发的分部大脚。, Start Time: 1150600
Text: 对，都是今年，但都是他们发行嘛。是啊，我就说就是他们排的还挺紧的，挺好。嗯，行啊，再往下马流疯兔星耀星耀之愿。是啊嗯策略游戏。哎，我总感觉学了好久，马里欧风兔 s cuar 对等等。十月二十日啊挺好的，这次就是进入到了这个马银的阶段，大概是那意思啊，大概是那意思吧？, Start Time: 1173680
Text: 嗯嗯，反正挺好，这些列人挺好玩是吗？上一代就挺耐玩的，我上一代也没玩，嗯，就是属于那种真的是比 x come 轻松。哎，是不是这个初代公布的时候，制作人在下边哭，后来终于和马六这个 IP 有合作，什么感觉？很荣幸是他吧，是他啊非常好，嗯嗯，这游戏真挺不错的，, Start Time: 1200030
Text: 实现了一个哎众生的愿望。嗯，如果能一直做下去真挺好的。嗯，行，嗯，然后往下时空勇士 live a life，七月二十二号 live live 还是 live，是是是是 lilive life 吧。 lilife 对他官方自己念过了，体验版也出了嗯 demo available later today 啊，, Start Time: 1222040
Text: 那就是已经上了，已经上了，那个那个体验版已经上了，然后存档是可以继承的啊。好，大家可以去去体验一下。好，然后哆啦 a 梦牧场物语，大自然的王国与大家的家，他是哆啦 a 梦，哆啦 a 梦牧场物语的续作是吧？新的吧。对，那我记得这游戏当时的节奏就是说什么把大雄折磨了，, Start Time: 1242230
Text: 不是对不成人形。他是那个就是初期吧嗯初期上手阶段的那个数值有一点卡的很啊，卡的严格透支体力。对对对，挺好，就是变成了一个劳工。嗯哎说到这个这个差不多一个小新闻，就是那个呃蜡笔小新，我的暑假那个游戏啊，宣布上 PS 四了啊，也是本周宣布的一个小消息。好嗯嗯，, Start Time: 1260370
Text: 行行，嗯，再往下我的世界传奇 o 啊，明年登录 NS 平台啊，是一个我我的世界背景的新游戏游戏，呃，应该是有点动作 RPG 比方说或者策略经营。还有一点，这个就上次我们说过，就是那 overall。对对对对，这就是最早在 s box 那个 showcase 上亮的那个作品啊，, Start Time: 1285430
Text: 里面最讨喜的部分可能就是这个拿那个好像什么技能或者什么机制，把这个过把这一些别的小怪照到自己身边，控制他们把人摇过来，对摇人，然后让他们干人啊。对，快乐啊。嗯，组团干架真的真的是特别嗷喔的。哎，嗯，行，再继续。再往下，勇者斗角龙寻宝探险团啊，苍来了一演天空罗盘、, Start Time: 1308310
Text: 天空罗盘哪，这这怎么瞅，看着都惊了。十二月九号发售，但这个系列一直以名字长著称的是吧？嗯，是，然后反正他也不怕名字长，主要是不是是什么补充一个故事线，好像前传前传这个性质的是两个，就是那谁小时候嗯挺好 DQ 好，有一些这个类似于 one piece 类的这个环节就哦是吗？, Start Time: 1331680
Text: 就是结识伙伴是吧？远方大海的宝藏，神秘的宝藏，我很牛逼。我咱这个说句公道话， DQ 的衍生游戏的质量一直是有保证。是的，嗯，我还在特别期待，就是新的 DQM 的啊。他之前提过一句说还有有，而且真的在做，除了手机游戏啊，是吗？没玩过，基本上 DQ 的衍生游戏，, Start Time: 1356040
Text: 我觉得都特牛逼。嗯，就你看就相比之下，最终幻想的衍生游戏，就有的时候比较令人遗憾是吧？都不知道为什么有些令人遗憾，就是衍生的，就是因为他的那种就是下出来的崽儿这种游戏。嗯，但 DQ 的那些衍生的游戏，我觉得都挺好的。我印给我的印象象是是是非常不错。嗯，他第一次玩 DQNDS 这种 DQM 啊都惊了我嗯特别好好，, Start Time: 1376780
Text: 嗯，然后那个东西特别多。嗯，行 OK，再往下，还有 SE 的这个动作牧场物语，哎啊，能种地符文工坊。对对，还可以种地，然后打怪。对啊，然后感觉哪个哪个环节设计的都不轻松，都挺设计的。还行吧，很多人可能说是那个 FF 十四，不是说下个版本要出无人岛。对对对，, Start Time: 1398740
Text: 说 SE 是不是就是把那个铲数边角料拿出来做游戏试练一下啊，觉觉得。但是这个从预告片来看呀，美术游戏实际的这个风格还真挺对对，挺想玩的多好啊啊。这个以前其实有过好多这种就是融入了战斗元素的牧场物语啊，这 PSP 上就有。是啊，你又能能怪怪怪，但是玩上的最快乐的还是符文工坊。, Start Time: 1425530
Text: 嗯嗯，然后这个游戏啊也是有中文的啊，啊，就像香港那边已经公布了，这游戏是十一月四号发售嘛，然后是有中文版的嗯，牛逼。嗯，好呃，最后呢还有 p 三 PP 四 g 和 p 五 r 哦啊嗯，女神异闻录皇家版是十月二十一号，直接登录 NS 哦啊女神异闻录三携带版和女神异闻录四黄金版是之后未来会登录 NS 平台，, Start Time: 1449470
Text: 而且有中文要中文， p 三 p 有中文了，我操。嗯，行，就这不是微软那个就大家都有吗？对对，是这意思吗？是这意思。嗯嗯，然后就是就 p 三 p 我甚至有一些不切实际的幻想，希望他们想干啥，稍微改一改，稍微改一改他爬塔的那个节奏。我以为你说希望加入中配呢，不切实际为啥聊到到确实不用中配，, Start Time: 1475460
Text: 中配倒没太大必要。是啊，但 p 三 p 如果各位之前没有玩过的话，强烈推荐大家试一试啊，贼有意思啊，气质非常的。怎么说呢？我我觉得 p 三 p 三的时代可能与女神夜路还非常多的保持着她。作为这个真女神转生系列衍生做的一些气质，就是里面有些很阴郁、很黑暗，对黑很那种黑暗很谜语的一些元素啊，, Start Time: 1502320
Text: 特别有意思，到 p 四之后就就放开了。对，就是快快乐快快乐，老家日常那种。但是 p 三 p 的那个校园日常充满了，说不上来那个劲儿，反正我感觉我身边没有一个正常人啊，没有一个人跟我好好说话。是，但是我也不跟他们好好说话，所以特别好啊。就 PMP 我觉得就是爬塔的部分有点令人枯燥吧，, Start Time: 1526680
Text: 放到现在说，但是特别好啊，特别特别好。这样你看啊，对这个直辩会开场好像还有一点点怪裂的内容，可不是一点点啊。对，是好好多好了，人家已经上了嘛，说这个 sunbreak 要有一个 roadmap 嘛，嗯还悟空也学会了，是 roadmap 开始了，这看起来非常的不妙，, Start Time: 1546730
Text: 画大饼偶尔的我已经解禁了，朋友们等会儿再过去这么快吗？我实在不好说什么啥意思，就好像玩里好像没玩啊啊，而且是最后那个 in the game 就闹玩是吧？就道理我都懂啊，不必如此是吧？大可不必如此怪物的怪异化，就是怎么说呢？嗯，雪剧后，然后那个就剁呗呗，咣就就是作作明白，, Start Time: 1565620
Text: 就是就是一个狂暴，你可以理解为狂暴化，然后身上有一些肉弱点，柠檬化打豆，柠檬狂狂啊，就柠檬打打碎炸炸。对，是就硬直啊，打不碎的话，他隔一会儿就爆炸。嗯，某一个大范围的那个攻击，就是落乐，没让你就你这个东西有必要从青雄兽开始，让我来吗？就全都来一遍挺好。嗯，, Start Time: 1596100
Text: 他没给你整抗龙值，不是已经很给面子吗？对吧？你就说打嘛，但这确确实就是反正正儿八经的过就是狩猎猎啊，就比什么百龙夜行啊，比什么比什么那个什么那个叫叫开大船。是对，是炸就抢啊。比如我搞那些地图旗帜了，这不是倾听了玩家的声音吗？是不不做百龙夜行打个够，一直青雄兽，, Start Time: 1616900
Text: 我打了二二十多分钟吗？就就剁炸他，那那硬打得打打打个十，而且我已经是那个十十级的武器吗？是不这么牛逼，就就是可能是我没没打明白，但是是给专属素材嘛，给特殊的石头什么的吗？他自己的素材还是就轻熊兽，还是掉青熊兽，然后给特特殊的候要那个什么怪异的骨头哦，怪异的皮啊啊。, Start Time: 1636580
Text: 完你拿他在可能可以做新的武器哦，行吧，我了个天，反正延长游戏时间，肝儿疼，护石出了数出到十级就是八级、九级、十级的护石就继续继续拿罐子摇哦哦，然后这个你们都喜欢这个怪异兽，你们就刷一刷刷我，我已经肝疼，我的肝已经疼了，我受不了这个游戏。吃吃海王金尊养养肝护肝是吧？, Start Time: 1660270
Text: 吃吃海王是玩怪兽，猎人之前吃两粒行，嗯，而且确实内容少。我觉得我觉得大多数玩完之后，这个声音会会很明显的。就是新的怪很少，新的怪很少，就还是那种少，还是那种少，就整个 rise 就基调，就是这样，就没有什么新怪比较少，而且正经更新是八月份第一次嗯，对吧？而且他你看他提了又是什么亚轴啊，, Start Time: 1688280
Text: 然后什么特殊个体，没有新新玩意儿是吧？就上次那个发布会越训是八月吧，我记得嗯三个小时看的，然后古塔吗？嗯，天回龙也不是是是新的吗？天回不是啊，天回也是个老的呢，对对吧？天回不是新的，嗯啊是以前出现过啊，他不是一个全新的原创吧，千仞啊，这回是算算是就这一代的诞说的新怪，, Start Time: 1709220
Text: 千仞什么吉隆啊，然后前任也不是新的，天狼就是新的。嗯，嗯，前任不是带老朋友吗？是啊，是老朋友软教鸡就是这样。但确实他们可能在做新节，我理解不容易。是呃钢材是新的。嗯嗯，而且我发现可能瓜的人真的是要给玩给玩家体感要有东西，真的主要应该集中在怪上，就是你你猎人性能有特别大的变化，, Start Time: 1729860
Text: 什么这那的玩家开开心归开心，快乐归快乐。但是没有东西打的话，你这个性能提升感觉不出来，或者说就是你新星劲儿一过，你就觉得空虚虚，对吧吧？那毕竟嘛你像 rise 当时的，但刚看到降龙那个降虫系统是觉得多牛逼，我多快乐呀。嗯然后但是就是没有那么多怪给你快乐。是，, Start Time: 1753560
Text: 但你得这么说嘛，毕竟一个玩家可能极限他用个两三样武器。对啊，他的学习成本其实没有十四个武器那么高嘛，是所以还是打怪新。所以你看一个一个星座出来，大家会觉得只有这个星座武器那么大。嗯，但实际上他自己能体会的可能也就七分之一六分之一嗯，对吧？那剩下的可能大家还是说啊，, Start Time: 1775340
Text: 你你再给我个新怪，就这种更新节奏，想要去做更满多玩家，但是新系统突出个手忙脚乱啊，是吧？是嗯换来会切按切模式式啊，嗯那他有很多辅助的技能，就是鼓励你去切。嗯嗯，行，建议大胆一点之后就换成四个风格，让你随便切。就是他那个他不回去了吗？然后两个武器最终 boss 那套那套装备是穿上之后就一直掉血哦，, Start Time: 1792860
Text: 然后呢你来回切的时候加血哦，然后切成那个他不是有一个红的一个蓝的吗？那个那个书吗？红书和蓝书分别有不同，红书是加属性类的那个伤害。然后切回来是蓝书，是加那个物理攻击和彗心啊，然后你就来回切明白问题。不切不行，他就鼓励你切建议白金学习一下，然后把这个巴比伦陨录做一做，, Start Time: 1817690
Text: 都是自己人，也别别是白金，也不是外人。确实哎，巴比伦陨落都停了。好像好，我好像听说你别别瞎说啊，不要造谣啊。行了吧，还是给个痛痛快，我操，不传传谣啊，行吧，不信气，我模拟三呢。嗯，行，没有玩家不代表停服，这是两个概念。确实说的对，这服务器也没有人，但是有哪怕他不做了，, Start Time: 1840560
Text: 他也没有停是吧？这有服务器，这服务器还在那儿，对，项目还在，也没人偷走，就模拟三呢。嗯，行吧，嗯，好好成吧。嗯，啊然后说一个快速新闻，就是那个那个他他这次那个发布会殖民会的那个日版和英文版差距还是挺大的。好像。啊，对，日版我看还有一个吃豆人的那个星座。对，, Start Time: 1862560
Text: 有个吃豆人，嗯，他有一些小的小的这个不同，大家可以去分别关注一下啊。嗯，有，但有一个游戏我想说一下，就是这个 RPG time 啊，哦，八月十八号上 switch 啊，这是一个当年的年度的独立游戏。独立游戏对我讲特别多。大家去看那个片子，就是就就是的，然后它会吸引到所有人的特别屌，, Start Time: 1885870
Text: 特别牛逼的一个独立游戏，然后呃传送门伙伴合集是发布会，那个直民会当天就卖了啊，嗯大概都是一些这一类 NS 上玩传送门，为什么不能呢？迷糊 why not？你对对了，重点是 why not？真的，我反正就是能，我不知道就是能是吧？嗯，应该说是是吧，就是能你能插电，, Start Time: 1908480
Text: 有屏幕就可以玩传送门，传送门玩儿玩儿玩儿，对不对？对不对？对，确实你说的对谁难受，谁也自己知了。我那游戏对性能要求也不高，为什么会难受呢？真迷糊，我跟你说，传送门那个真的是刚才四十二哥哥提到的巴比伦陨落啊。在 steam charge 上看了一下数据，确实最近比较难，, Start Time: 1931610
Text: 最难的是六月二十六号的下午十八点，谁不难在线人数是零，我花大几百块，我买过他他近期峰值是多少啊？二二十四二十八峰值是二十八。对啊，六月二十六号峰值三十九人哦，嗯那他有一个就是从上线以来到今天的峰值嘛，他有那个那估计首发的时候，那关心这干嘛？有，那有的是线上游戏上来就不合不成的，, Start Time: 1951535
Text: 我觉得比较好奇嘛。嗯嗯，打打打嘛嘛，天天那个 tango 有一个什么手机游戏运营，几个月是候完犊子了啊，官府肉就嗯都这样，现在这个就是就多试是吧？多尝试竞争比较激烈啊，线上的这个东西竞争比较激烈，不行就割就是这个。对，就是止损是吧？及时止损，赶紧咱们就做下一个玩意儿了，, Start Time: 1979400
Text: 换下一个。对，让咱们公司在未来三年成为对吧？世界一流的嗯什么类型的 FFFPS 工作室？对啊，你说谁呢？啊，我不知道有劲吗？一天天就天天都得都得都得都得照照顾一下，就得絮叨他一下。对，真难。然后说个守望先锋的事儿，您您说说是六月三十号到到月月十九号期间啊，, Start Time: 1999740
Text: 在哔哩哔哩斗鱼虎牙网易 CC 平台看守望先锋的游戏直播，或者看守望先锋联赛啊，就有机会获得全新的布里吉塔的医疗兵皮肤。嗯，然后热心玩家浩伦在底下评论说朋友们绑定直播平台账号和战网账号之后，关注五个主播。然后就可以领取了，那他算主播吗？他算啊啊算吧啊，我不不知道热新界定这个事情别含糊。, Start Time: 2025320
Text: 他主主播我不好说，但是守望先锋 KOL，他一定是的啊，确实嗯有道理，希望老孙自己发展发展啊。好嗯，发展发展。今天晚上我和老孙播嘛是播这个 OW 归来的测试，现在是新一波的测试了。好啊好，就是这样吧。好嗯，然后夏季游戏速通大会二零二二，哎啊 SGDQ 对，快了，, Start Time: 2053740
Text:  SGDQ 现在已经在举办当中了啊，然后最后最后的压轴是埃尔登法环。哇塞啊，然后我看了一下这个排班的表啊，嗯这个这些项目啊，我猛然间看到了，居然有人要在七月二号那边的七月二号嗯去速通陆行鸟赛车。哇塞陆行鸟 GP 勇士，我操这个那这游戏按说速通可以打到副副审电是吧？, Start Time: 2084130
Text: 你说的对，相对论速同负两秒啊，确实开始的时候我已经结束了。想想这是个哲这个哲学生意多么呃多么富有哲理的一个游戏啊，是是神神奇的啊，挺好。然后还有人要速从 control，我操。嗯，那还还可以啊，也值得一看，挺好看的，是自一下，还有速通通下，除非你亚游戏都速通都是有研究，, Start Time: 2118300
Text: 都可以研究的。对，是后。当然了，还有一些这种经典的老老三样那种老的这些游戏，密特罗德，哎，对，然后求生之路嗯传送门，哎呦，这些啊都有还有求人之路的速通。然后今年也是继就是在这个疫情期间期间呃，第一次回归线下。嗯，行，现在现在又有线下的活动了，他们是嗯哎传送门速通是一代是吧？, Start Time: 2144660
Text: 一还是二代，好像是一代吧啊二二二二二。对对，我看到一个二，反正但我不确定还有没有去通一代的嗯传送门，有的速通特别逗。他们利用那个全引擎的物理，对，就性质。对，把那个块啥的甩，然后就甩到。因为这游戏如果活用惯性的话，会特别的让人意外。是的，很多玩法嗯，挺牛逼了。, Start Time: 2173080
Text: 这话说的感觉你们都没看过这个速通，我觉得得也是俗头。就是如果你只是自己通一遍，然后你突然去看老外主播玩游戏，你会发现跟你跟你自己的玩法完全不一样。起源系速通啊，本来就是速通领域里边一个常客啊，对，甭管是半条命还是传送门啊等等这些作品。还有一个因为自己玩就是规规矩矩的玩嘛，, Start Time: 2197830
Text: 就那个黑暗迷三亚啊，速通特别是带 bug 的。嗯哎呦，我天就是大多数诉讼不都这样吗？呃，没有，也有那个非 any 的，就是那个有有些规则嘛，嗯就要求不用 bug 嘛，有认真诉讼的，像那个传送门，其实那些不算 bug，特别是他们那个就是用一些对啊操作，把那个惯性撞。, Start Time: 2221620
Text: 对对对，那些嗯反正很有意思很好看啊，推荐大家这个找条件看一看。好，嗯，行吧，反正到时候大家可以期待最后的二灯法环好速通啊，应该会非常的精彩。再往下说呃，三三莫妮卡的创业总监哦，嗯咋了？你别催了，表示说呢别催了，诸神黄昏不会延期。哦。好啊，那什么时候？因为我也确着急，, Start Time: 2242250
Text: 因因为我也实没说过具体体发发日期期，所以我不会延延期。对啊，说的都说满了，但索索尼说过吗？二零二二年 OK 嗯行从二零二一延到二零二，最好你游戏靠谱。嗯，我对这个但老公有点担心啊，我觉得可以不进连卖。没关系，别着急，这几年有点就老哥有点稀稀糊糊涂往点跳。其实我也是觉得就不着急，, Start Time: 2271530
Text: 这个事如果真的延的话，我愿意等是就是前座的底子已经不错了。然后大家会觉得说，你在那个基础之上，你给我前座的底子太好了啊，是这反正我愿意等，就这就正因为这样，所以大家对续作的期待就过高啊，我就怕他你是不是这么想？如果收不住，如果说他他就是做完了，他他上一一个个预预的，, Start Time: 2295110
Text: 我就感觉很一般，也不是不好，包括性能表现什么的。他作为他是他你演示肯定也是 PS 五嘛。你到了 PS 五，其实你我没有觉得画面比上一代好特别多。嗯，但是你既然换了新就次时代的话，然后帧数什么的还是三十那种感觉觉。然后感觉游戏里场面什么的好像就至少我我没有特别的那个就是出，, Start Time: 2318290
Text: 反正看起来说特别牛逼的感觉，反正就是应该还是一个一一个延续，就好像一个游戏的上下儿似的那种感觉啊啊，所以我就怕他如果下篇真真是这样的话呢，我就怕玩家的期待会落空。玩家会觉得说就很多玩家我不知道玩的玩玩这个战神的时候会觉得说他有很多收着的地方。嗯，就故意好像是一个一个故事的前半部分，, Start Time: 2341080
Text: 嗯，嗯啊，包括 boss 战手，然后这个怪的种类什么的各方面是吧？啊，就是好，我知道你这个开头开的很好，很牛逼了。我们期待你最后把这个袱给我翻出来的时候，我怕他满足不了这个期待。嗯嗯，有这个可能就有点担心。我对战士说实话嗯嗯，顺着你这说，就是我有可能担心是啥呢？, Start Time: 2363460
Text: 就是最后这游戏出来了，大家说哎呀，你是不是又没做完？然后老哥说我我做完就这样，嗯，随便嘛，反正就是哎出了再说，玩都在说。所以就是反正对对这游戏我格外的就是我我就觉得就制作人就是特别频繁的接受采访和老露面什么的，不是所有人都有这个底气是吗？对，是这个能力，就是一种天赋。, Start Time: 2384070
Text: 你看小岛就天天在，就就像艺人似的，他也挨骂呀。关键是游刃有余，就是人家就还可以就可以还可以吃这个红利，吃这个他个人明星的，然后给游戏带练练过。但是其实大多数的制作人，我觉得上一期咱们也说过很多人制作，人家可能就正常接受一个采访，然后说一个游戏什么事。然后你你你说的时候稍微少跟弦那个话，, Start Time: 2405710
Text: 就会触触动哪哪一部分玩家的什么那个心肝、脾子、肺，就是就让让难受受啊，对吧？我们我们好好做战地，嗯，没有考虑过精神病缘骂他吧。对吧？触你咋说了，你说就那个采访可不是制作人啊，那个可是本来就应该出来接受采访的人是就是有的时候说就是嗯做游戏的就是嗯行吧，嗯因为采访也是一种宣传嘛，, Start Time: 2425930
Text: 挺不容易。其实是啊就你怎么去平衡这个事情，嗯，我觉得是不好说了，是挺难的，反正就求他好好做，说的多错的多啊。对，反正嗯我愿意等，但是战战我不管怎么着，游戏出了再说。哎，是啊，游戏出了玩了再说，就是发售之前有一个特别就是有些有些公司你会特别明显的，它限制所有人发生啊，, Start Time: 2454080
Text: 就游戏出来之前谁也别逼逼。嗯，我们就官方那种放预告片啊，这样的那种宣传，就是也也别出说嗯，哎我这游戏怎么怎么着了，我再给你什么透点小啊，披萨一下就别老别老这些啊，越是那种大项目，越是那嗯确实严谨。嗯，别再说，你说什么他想宣传呀，这东西就是现在对吧？你怎么宣传这个事儿，, Start Time: 2479690
Text: 现在已经都变化了嘛啊你怎么让你这个游戏在这几天里边成为社交平台上的一个重点，嗯，对吧？大家肯定都想嘛，我这游戏要卖了啊，然后瞬间这两三天所有人来说，网上所有人都在讨论这游戏，嗯，对吧？我肯定希望是这样的，结果确实。但你游戏毕竟是一个商品，不是一个人做。你说你知道你想你想是一个你人就是做做个秀，, Start Time: 2503680
Text: 我可以好好评声、坏名声我都无所谓，我就是要大家关注我，但游戏的话呢是吧？还是得你是观，他是个好正向的观注是比较好的。但如果形成负面的观注的话，就反而不好了。嗯嗯嗯，反正就嗯整吧，反正说吧。个人啊，我作为玩游戏的人，我个人是非常不喜欢看各种各样的宣传的。是啊是不是就那种就是偏门的宣传方，, Start Time: 2530430
Text: 我就希我当然是很希望所有的厂商就是正常的游戏就在做。嗯，然后该放预告的时候呢，放一个正经的预告是，然后该告诉我什么时候发售的时候呢，就各种告诉我什么时候发售，就传统的销售，然后到那个时候卖就完了。当然然是这个想法，但是呢都二零二二年了，是这个想法肯定已经非常落伍了，, Start Time: 2559500
Text: 乱落落伍了。对，大家都在厂商都在寻找新的宣发的方式。嗯，啊所以总会有各种各样的奇妙的尝试。嗯，就整点活对 bun RG 什么啊？各种小广告， t aser 的 t aser，而且那个吹着这 t aser 什么是真没必要。 t aser 的 t aser 也有，, Start Time: 2577000
Text: 就是宣发的有趣程度，已经远远超越了这个游戏的优式。是嗯嗯啊反正是这样吧，行吧，只能希望游戏做的完整一些，嗯，做的好一些再卖行。然后还有一个事儿是暴雪收购了 spell spell break 的那个开发商啊，然后 spell break。这个开发商呢会帮助暴雪开发魔兽世界十点零，, Start Time: 2593360
Text: 然后终止了这个终止了。对，要停服。二零二三年，拳头都硬了，这游戏刚在 ipic 上游戏停就停了，有啥可硬的？我靠，巨喜欢好吗？我靠，这是一眼就相中了，当时还甚至你这倒倒也是实话，就是四十二，竟然向我推荐过两次同一款游戏。我巨喜喜欢吃鸡游戏啊，巨喜欢 spell break。, Start Time: 2619100
Text: 我靠，当时上的时候我玩了一下，我我就我就买了他的那个支持者，包嗯，获得了他的这个资格，那里边根本就没有人谢谢你的支持，是让暴雪能看中我们操。以前啊我我老我问四少说最近那个有什么新的吃鸡游戏种尝试死叉，你玩这个干嘛？不要不要不要这这这巨好，真的巨喜欢，就是唯独就这款这款游戏。, Start Time: 2639400
Text: 这个吃鸡鸡啊死 r 竟然主动向我推荐了两回。是它里面这个不同法术的这个不法术术，就天天然有不同同释释技技巧策略。嗯，然后还有法术术组合系统非常好。然后这个特别是缩到最后几个圈的时候，嗯，然后根据他梭的地形不同，你就有恍惚。有一种这个年轻时候打魔兽进场的感觉，, Start Time: 2666010
Text: 可这不是暴雪看上他了吗？嗯，你说这事儿闹的，但没事，不是暴暴这节骨骨眼收个公加入热了，帮他做十点零啊，说他十点零啥时候上啊？不是人，可能是做一些后续的，不是他没准，也不是从零做起呢？不是。对，而且你想你玩过魔世界吗？没玩过，他不得有十点一十点一，确实对一三十点二十点十的吧。, Start Time: 2688745
Text: 对你可能这回十点一到十点九九个版本，他怎么也不赶上后七个了。确实嗯嗯反正这个组，而且你魔世界是不是可以吃鸡了以后我操，我可谢谢他。这也吃鸡做一个奥特兰克啊，吃鸡真不用骂奥特兰麦格兰就行，智人大师、大智智智大师师。哎哎呦，我操真牛逼啊，我跟你说真的能吃鸡，因为你想那个我要是要出吃鸡，, Start Time: 2715620
Text: 我就充我就充钱，我就买月卡。真的，那个海瑞 s 那个有有一个被被个掉掉的二线吃机叫呃 role， ram 就吃鸡王国。嗯，那个游戏就是他用了一个他们那个所有的呃，也不是所有就是啪丁里有的那个技术，就是那个坐骑啊，然后在吃鸡里有坐骑，我跟你说特别特别牛逼，就是让这个游戏的接战，, Start Time: 2743460
Text: 你大概可以理解为 PUBG 里人有辆车的感觉。嗯，那个本来不就车的感觉，那但是以前那个车是个资源，他抢啊。嗯，但是呢这个在在那个游戏里，大家一接战之后，一旦打不过了吧，跑就突出一个卡视角上坐骑，然后特别毛吃鸡。嗯，搓炉石。对，就今儿个错啊，今儿个跑这 c ar break 之前刚上的时候，, Start Time: 2770180
Text: 我还玩过一次，我就喜欢说，哎呦，我可真厉害，然后后来就吃鸡。对，后来吃完鸡之后，别人跟我说全是电，全是谁谁谁谁谁玩谁游戏，那你还玩强世界，我觉得这是一个特别好的对方式。我跟你说，等到你开始逐渐打到没有什么全强是嘛？第带你入门嘛，等你玩到有人的时候，你总不能上来。, Start Time: 2791590
Text: 我玩一什么游戏，我匹配到人咣咣都暴揍我是那我还玩到干嘛？你不是凹门赌场的套路吗？那就够了，先给你一些小小的甜头，让你愿意去咱深入的去了解一下。我说句实话，他的这套系统虽然描述起来想法很好，你到了上强度的，比如说四人对啊的决赛，对，那这个就太没个数了。实话实说，, Start Time: 2810250
Text: 打的有点太没个数了，就大家就拿那个 AOE 硬凹啊，凹到那个圈里，没有地方能站人啊，然后但是大家又不会用别的。嗯，是我完赛后都等 CD。因为它有一个系统的设计，我觉得他可能没太想好或者没太调好。就是它的移动力的那个元素的资源嗯和法术力资源是一个东西。嗯，你施完法之后，, Start Time: 2835690
Text: 你是不能比如说滑步阵啊啊，所以说就是导致在决赛圈大家就打的很被动的时候，嗯，真是特别特别遭罪啊。嗯，确实这个游戏就就是这个游戏在一些系统上有哪个吃鸡游戏的决赛圈不遭罪啊，没有啊，啊，是你能和其他队活到决赛圈，足以证明你们首先领先于这个游戏里边其他的一些很多队伍了。, Start Time: 2858360
Text: 但主要是证明你们善于遭罪是不是？所以就那这个游戏的决赛圈就很像，比如说以前 selbrbrep OPG 里那个到了决赛圈，大家互相扔雷那种感觉，你知道吗？就是在这么玩啊，玩竞技游戏真没有好人， ipad 不也一样吗？你到决赛圈就是得就是得恶心人家是吧？你都开始玩格斗游戏了，, Start Time: 2882390
Text: 你还就是希望对手是好人。决赛圈你你为什么能到决赛圈？是因为首先不是好人，你们几个队就比较蹲。可能对，就是哪怕你，你说你前面狂杀人，你能到决赛圈的时候也证明到后期的时候，你们已经处于一个在等待的状态了，有道理。对，然后就开始了，对吧？所有人都在等待，那就看谁抵不住压力确实要先动。, Start Time: 2901440
Text: 嗯，啊行，反正啊行行吧，不说不稳。但是这游戏美术特好啊，我特喜欢。嗯，他能不能给魔兽世界的美艺术设计就是美术很好啊，我特喜欢这美术，你是喜欢他的色彩吧，色彩的人设什么？然后这个三 d 的那个二次元就是对怎么地吧，怎么着吧，你瞧死我，你你枪必有也不要，什么都要用二次元。, Start Time: 2924180
Text: 这个词卡通渲染行了，他这个是其实是我觉得是最近欧美厂商特别流行特别中意的一种欧美二次元，就是也不是欧美二次，欧美二次元，有欧美二次元。那个二法，他这个也不是好吧，是一种微妙的三星二。嗯嗯，我就挺吃这个，嗯，反正我玩了两回之后呢，我是一一直没理解四川刚才说的所有内容。, Start Time: 2949050
Text: 嗯嗯，我我挺喜欢，反正以后没得玩了以后我就随便说停服的，是吧？是没事，绝战游戏加入了暴雪。哎，嗯，魔入暴雪就是加入微软。你看今天是多少号？今天是二零二二年的这个七月一号，七月一号还能口嗨半年。我把话撂这儿的嗯魔兽世界就是要做吃鸡了，你们等着吧，你们等着吧。, Start Time: 2968690
Text: 嗯，好不了，谁特别想好。行，我这就是要吃鸡。龙马说了啊，二零二二年七月一号十二点十二分，龙马在家里游戏新闻节里边说，魔兽世界就是要做吃鸡的那我只能说暴雪咋干啥都赶不上趟了，啥情况啊？说到微软，哎，这个 s boss 七月份的基因会员免费游戏，哎，公布了一共四款是啥呢？, Start Time: 2988750
Text: 马拉维拉岛的奇珍异兽，然后瑞丽达，然后模拟乐园惊奇世界以及火炬之光初代啊，火炬之光初代是这个三六零的游戏戏，然可以以用，那就太好玩了，太好了。嗯，初初代确实是大家记得领嗯，其中这个火炬之光啊是七月中旬七月十六到七月三十一号才能领的。嗯，啊利瑞达也是是七月十五到八月十六，, Start Time: 3015070
Text: 然后前面的两个游戏是七月一号开始就可以领。嗯，开机会员一般都是分不同时段，有的是只有两周，有的是能够持续一个月，然后看清这个不同时段段俩是啥游戏戏。有一个是哦有一个是这个比较奇幻的一个冒险主题的游戏。然后另一个我甚至没听过这个瑞丽达看了预告，才才知道是长啥样的。, Start Time: 3038350
Text: 嗯，他这个机会员现在送的游戏一般都不是那种特别特别火的那种，就很拼。对对，嗯，然后里边一定会有一个上世代的游戏，至少有一个吧以线下金融的形式送你火都在叉 VP 里面。嗯，感觉就他就现在这个模式差，金会员就很很难受，被被有点尴尬，被自己挤兑的够呛，就是叉 GP 现在变得越来越厉害了，, Start Time: 3063530
Text: 大家都觉得好，但是我记得员还能服服啥呀，已经经得得送了。嗯，算是老游戏，但他这个定位其实也还行，就是告诉你还有我还有啊嗯然后能叫的响的那些在叉 VP 里发刷一些对那个然后想怀旧的，或者说是一些稍微这个这个低调一点的游戏放在金会员里。哎，你说他要是哎，我记得他之前是不是有过类似的风声，, Start Time: 3087690
Text: 就是说不要这个机会员嗯有过都变成一个会，就只被只卖一个大的了，好像是这个有过传闻吧，他们毕竟服务形态不太一样。金会员，这个是你一旦领了，你免费拥有而不永久拥有，永久拥有，而且还包含这个网络服务。对，主要是你联网的服务嘛，是我觉得这事挺尴尬尬，但他拥有权限模新会员就就跟那个个那个 PS 的 PSPS 加是类似的这种嗯传传统的主机的这种会员服务嘛。, Start Time: 3109890
Text: 对，嗯，而你而且你看他偶尔啊会送一些比较好的游戏。比如说以前还送过雇佣兵，还有隆登世界二这些就是你你一旦领了，就是送送员。对，嗯嗯，反正就是这么个形态吧，然后七月份的公布了嗯，好 OK。然后本周还有一个事是索尼公开了全新的外设产品线，叫做音纵，发布了三款耳机和两个全新的显示器。, Start Time: 3136070
Text: 嗯，啊，三款耳机分别是 h 九、 h 七和 h 三嗯，呃两台显示器， m 九和 m 三啊，先简单说一下这俩显示器吧啊然九 m 三都是二十七寸的 IPS 面板。对，然后 m 九呢呃分辨率四 k 然后幺四四刷新率，幺四四对，然后支持 HDR 六百。嗯，对，然后 m 三呢就是这个稍微弱一些是 FHD，, Start Time: 3161000
Text: 就是幺零八零 p 哦，二四零的刷新率。嗯，然后 HH 点四百大概是这样，嗯，啊然后三款耳机这个旗舰级的， h 九呢呃 h 九和 h 七都是无线耳机。嗯， h 九旗舰级的呢还带主动降噪，哎啊反正就是慢慢往下阉割。对，不是从低从低往高，慢慢我就喜欢欢，我就喜欢听到这样的说法啊，, Start Time: 3189280
Text: 不是一点点的增加是一点点的说啊，就看术怎么说啊，行话术话术确实啊嗯话术很重要，确实反正就我看很多这个数码圈的啊，国内外的吧啊数码博主什么的，很多人都拿到了也做了一些。对，反正我看欧美那边就基本上都公开的时候，他公开之后，他们就发视频了。嗯，他们是提前拿到的，, Start Time: 3216240
Text: 肯定也是。嗯，然后看了一下，大概大家可以也可以去搜一下，看一下这个到底做的怎么样。嗯，呃但是二十七寸四 k 二十七寸四 k 说实话我觉得有点小，就是给 PS 五用，但是你呃幺四四四 k 何必呢？四 k 幺四四给 PS 五用不上啊，还是我总要不要上阴阳怪气，, Start Time: 3245620
Text: 不是不是真的，就是现现现代主机，你给这个配置实间用不上。我觉得我觉得它更可能更适合 PC，或者说是更适合就是深比较硬的深深度玩家。我电视最后都没选到四四四。对，我觉得用不上。对，但是你什么都有，你给电脑用二十七寸的四 k 小，你那个缩放是不是得开到百分之三百得是个点，, Start Time: 3272570
Text: 那个字还才正常一点。四 k 的话四百嗯四 k 的话三十二起吧，我也觉得是三十二寸起，可能舒服一点。我是给 PC 的。嗯，主机的话对吧？一正常一点，你追求一个极限品质，就是开着四 k 然后有一百二十赫兹刷新率的时候，可能游戏本身会降到一零八零，但是你可以默认开着它，, Start Time: 3294870
Text: 嗯，对吧？就是就是这样一个形态，现在现时代的主机其实没有这个能够有一个特别完美的这个显示规格。又四 k 又幺二零四 k 幺四四 k 加油，就是嗯没有没有幺四。对，是啊，反正鬼鬼泣五的那个次时代版，好像是它是四个幺二零嘛，幺二零是吧？啊，就是它降画质它算是略微接近的，, Start Time: 3317000
Text: 这个就是极限情况了。对，它是降了游戏画质，去掉光追嘛。嗯嗯，反正就是现在没有全栈的。嗯，从一个怎么说呢？就是从从市场的角度来看，可能他就是索尼自己想干这个事儿嗯，啊描向这个比如说电专业的电竞设备领域做一做耳机和显示设备。嗯嗯嗯，做呗，这他需要这样的话，那你说他和其他那些已经在这个领域耕耘多年的品牌相比，, Start Time: 3339679
Text: 他有什么优势呢？他说索尼不是索尼呀最大优势。嗯，你看他这个 m 九卖六千九百九十九，哎，啊，国行的定价嗯，七千块钱吧。嗯，啊好像反正对我吸引力确实不大。嗯，然后他那个 m 三呢好像，但现在还没公开售价嘛。嗯，那可能看一下，如果这个 m 三很便宜的话，那可能稍微会吸引我一点。, Start Time: 3370500
Text: 嗯，因为比如我玩了很多游戏，我在 PC 上想玩了很多游戏，我确实不是特别在意它的分辨率啊，然然后 HDR 呢我其实也更不是很在意。是啊，你比如玩那些竞技性的游戏，这些都无所谓啊。我现在还真是就是对这 HDR 有一个态度，就是我我抱有一个观点，就是显示器开 HDR 眼睛不难受吗？, Start Time: 3394810
Text: 没开过难受，因为太亮了啊，就是你要为了保证 HDR 一个非常好的效果，你得亮度特高，它就一定要有足够的亮。对对对，但是从日常来说，我宁可在电视上开，就是这只是我啊，因为我确实开太亮了，我眼睛会那会不舒服，是那那正常啊。对，肯定会不舒服，而且它就咱又说回来了，, Start Time: 3418715
Text: 尺寸在那摆着呢。对你又不能离太远，是反正就哎就是只能是是吧？发热之后看市场反应在说了，嗯，然后整个的这个外形设计其实是 PS 五的这个设计语言哦，黑白，然后那种分割的感觉。对，其实挺 PS 五的。看着你把它跟 PS 五放一块，嗯，就是他们俩是一个整体，感觉就是哎耳机有吸引力，, Start Time: 3439990
Text: 耳耳。因因为其我不太了解解域，就比如说这种啊我们叫它电竞耳机或者说专业耳机领域它的定价和功能上来说，你觉得怎么样？呃，我也不太好，目前我也没用过这个这个音粽的这个啊，我也不太好说它到底价格呢，但至少那个主动降噪功能啊，啊，我个人是没有太大需求的啊。我个人在家玩游戏的时候，, Start Time: 3463350
Text: 确实对这个事没有特大的加降。什么噪，那你会买中间那一档，对吗？就是如果选选择话，可可能是中档或低档。如果我一定要选的话，那有可能是中间的那一档啊啊。对，嗯，就是无线这个事情我现在越来越觉得还是挺重要的。对，确实很舒服，只要保证延迟够低啊，这个现在好像大家都没有太大问题，, Start Time: 3487350
Text: 一般就是蓝牙或者二点四 g 赫兹嘛无线了啊。对，这个问题不是很大了，已经啊主要是续航可能是一方面啊，然后稳定性啊等等这种嗯，啊，然后包括佩戴舒适度，它是不是轻？然后它的那个耳罩的设计是否合理，它耳罩用的材质是否柔软舒适嗯嗯等等。这方面可能是我佩戴舒适度这方面对嗯比较比较比较关注的点，, Start Time: 3508450
Text: 确实不太懂。因为你像之前咱们有一阵儿都居家，我还是问你嘛买什么耳机什么的这种。嗯，可能有一些玩家会对这方面的设备有比较强的需求。有嗯嗯，但那确实那个旗舰款不是不是你会考虑的，不是我会考虑的这个对嗯领域啊，反正大概是这样。哎，嗯，具体怎么样呢？到时候假如说咱们能拿到，, Start Time: 3532565
Text: 对你要啊，你要试试可以试一试吗？当然可以试一试了。当然要试一试了，确实有于尝尝，毕竟是索尼的嗯品品牌嘛，是是还是要试一下的。而且我看了这个别人做的一些啊体验和评测的视频啊，他们结论是他那个显示器有一个特好的地方。那个显示器有一个软件啊，你可以通过那个软件直接来调整显示器的很多东西哦，, Start Time: 3557245
Text: 我用显示器啊，我我不知道是不是大家都有这个感觉，就是拆开先先调嘛，就是你调显示器的时候，它不是一般甭管是在背面还是在底部啊，就有这个按钮嘛，有实体的按钮按键我不知道大家是不和我一样，就是会疯狂的摁错会就是特别难理解它那个操作作辑。哎哎，你知道我到时候显示器第一件事是什什吗？, Start Time: 3582990
Text: 啊，我先把这个按钮背下来啊，就是你在不看不照着说明书的情况下啊，我总是觉得显示器在这方面你特别难理解它的操作逻辑啊，到底怎么着是下一个菜单怎么着是上一个菜单怎么着选择怎么着取消。对，好像特别难设计这个事情感觉。所以你看明基有遥控下对 LG 是圆盘。对对对，, Start Time: 3603979
Text: 有有所以有各种各样的其他设计。对，但是我觉得软件设计就更简单了啊，对吧？我开软件里边该是什么，我怎么点啊，他它就怎么着，然后包括我自己放一些配置文件在里边就很方便嗯，对吧？这个音纵的这个显示器它是有一个软件的哦，你可以直接用软件来调整你要调的东西。嗯，这个是挺好的，, Start Time: 3625100
Text: 我觉得嗯嗯啊硬件方面是这个大概是这样。嗯，啊然后我这边新闻暂时是这些，然后我看到一个就是这个上一期四十二，还说这个荒野的召唤要出钓鱼游戏嘛。对，然后本周这个猎人荒野召召唤的这个也更了雷文图里海海岸的 DLC 现在已经正式发售了，嗯，啊是加了一个全新的自然保护区啊，, Start Time: 3644840
Text: 雷文土里海岸。嗯，然后这里边可以捕猎全新的动物，然后有新的这个这场场地吧，新的场所拿上墙进去就开始打猎，这种事是不是对对某些特定的玩家来说还挺挺浪漫的一件事，挺有意思，有吧？就是很放松嘛，很放松很轻松，自己一个人打不着也无所谓，带着装备真不是在深山老林里，, Start Time: 3669850
Text: 我是完全没玩过这类游戏啊，没有这类，就只有他一个，这吗？也不是可能也有更次的是吗？然后就是有那么一两个，但是反正以前那非洲那个嘛非洲是照相嘛， PS 三。对啊，就是感觉可能差不太多个啊，感受大自然哎都是用一根手指记录下美好的瞬间了。对，但是说但是你那个是拍成相片了吧。, Start Time: 3695010
Text: 对，这有的是两边互互为的美好瞬间，这个是你自己是美好瞬间。主要是你记录完之后，你那美好瞬间还会跑，哎，遭罪，嗯，想想都头疼。然后还有一个啊王牌钓手欢钓水族馆将于年内发售，嗯，那就省了钓鱼黄牌空战的环节。然后这个就就不是那种，你真的就是乐呵。对对对，这个是一个纯乐乐呵游戏。, Start Time: 3723930
Text: 我看底下的评论区，有朋友说是那个什么是日本投币大头，是是他的街机移植，是吗？其实我没有玩儿过这个，但是我看画面应该室内内容有些街机内容对哎，这就很好进样。以后作为钓鱼格斗，钓鱼格斗怎么着钓起鱼来，然后俩鱼互相拍是吗？就是呃就是路亚和飞营的系统不一样。对对对，, Start Time: 3748200
Text: 亚亚是利角色色，然后那个指指是谁谁飞营只能做钓鱼游戏，你知道吧？啊，你你这么说明白啊，对对对，做过不少，其实是是是对嗯，没有达到明白，你要那个效果就钓鱼还是钓鱼，你知道吗？那那意思是有人能把钓鱼给我做成别的嘛，是吧？钓鱼一只只做成成白空战嘛，是吧？嗯，五十一游戏大全里边有知道吗？, Start Time: 3772889
Text: 啊，但那个就是特别简易的一个一个游戏，是其实我真我真觉得那个 label 那个钓鱼挺好的，我没玩过过那个那个不错是吗？我没玩过，甚至想为那个再买，特别还原。咱们办公室不是还有 lobelabel 有有有有那个特好。哎，正经说我钓鱼，就是各大三 a 大作里边的迷你游戏里啊，, Start Time: 3796050
Text: 钓鱼我玩的最上头的是最终幻想十五哦，是很多人都说那个那个对那个正经做了做嗯，还还挺好玩的。我是最终幻想十四哦是好，最终幻想十四的钓鱼减持了。我觉得上海还有海钓，嗯，这一帮人就是开船出去钓特牛逼，那不盗贼之海吗？他那个不是那种，但是哎反正很难形容，不好形容是吧？, Start Time: 3817370
Text: 不好形容，好玩儿就行。对，特特特上头，嗯，然后然后再往下这一周 red fall 的新预告公布了，然后官方介绍了一下血族。对，介绍是是你打的那个怪嗯，这这个不传统吸吸鬼，是这种高科技吸血鬼嚯有一些技术要素上科技的。对，没看出是没看出来啊，就说是科学创造的那种就是永生的怪物，, Start Time: 3841390
Text: 然后还会不断进化哦，然后就变身之后还会进化成特化的血族。嗯，就是意思就是有很多不同的样儿，嗯嗯，很牛逼，像什么精英怪之类的 b 啊就是这种。然后这一周呃，对，今天是七月一号嘛，六月已经结束了。然后在六月的最后一天，茶杯头的 DLC 哎，上线了张小时。然后现在其实大家应该也能在 b 站看见不少这个 boss 战的集锦了。, Start Time: 3867110
Text: 你们谁播一播，谁有勇气播有东西？我是想我我是想对我是想玩录下来，这播这个实在是太太痛苦了，是嗯看着也痛苦。对，直接连播十二小时不打算不下，那也不至于不打算不下不行，那也不至于啊，也没那么难。反正这个 DRC 我看了一下，就是我自己还没还没亲自玩。我看了一下几个 boss 六个还是七个呀，, Start Time: 3894020
Text:  boss 战的那个那么多过程，对对对对对，还挺不错的。然后最后还有隐藏内容，反正之前一直在玩的各位啊，可以买一个试一试。嗯，剧情什么的倒不是太重要，它主要是 boss 战的设计很出彩，然后有几个演出特别逗，嗯，难度保持水准吧，他没有更过分，就是好家伙再打开一下。, Start Time: 3920170
Text: 然后还有一个可能偏向于有一点民间的消息，就是这个史丹利预言的纠结。豪华版的 stein 版。嗯，现在已经上了民间的汉化补丁。嗯，是的，而且它不仅仅是对白的这个文本汉化，然后游戏里的一些贴图，包括比如说那个黑板上的字儿，还有桶上面的都已经换了贴图。嗯，而且就是是是正经画过的，, Start Time: 3942630
Text: 就是比如说板书的那种那种那那那有设计拿彩笔写的那些字体都有设计的。是的，嗯，如果说大家对语言方面有这个很强的需求，可以去看一看目前的汉化水准，官方的中文也正在做。哎，对，暂时还没做完，反正家家要着急的话，可以去看一看相关的新闻，所以是不是有中配呢？官方那个好像好像有啊，, Start Time: 3963670
Text: 是那是谁来念旁白呢？你希望是谁？濮存心，我操操有个有有点合适，我操可以是舌尖那位老师吗？嗯啊也可以啊，嗯老狼也行，我让西总老狼你别别老老老老就就后来舌尖尖体系的时候，不是换人了嘛，就班底全换了，然后让让老狼来陪储存希，太牛逼了，你真爱说，嗯，感觉这游戏请不起我，, Start Time: 3985410
Text: 我这这游戏卖两千二，太贵了，太贵了。王志文是吧？哎，合适哎，特合适适啊，他的声音合适。我觉得史丹这语言和新手指南每次推荐给别人时候最大困难就是语言的问题啊。嗯，因为确实如果比如说英语读写听力不是特别好的朋友哈，玩这游戏的时候会比较费劲，特别是新手指南，新手指南完全需要你有非常好的听力又碎，, Start Time: 4015560
Text: 说话又碎。对，有的时候说他全程在说话。对，嗯，但特别想把这个游戏推荐给别人是，但很难，一个是语言问题，一个是题材问题，一个是玩法问题。反正嗯这各种问题吧，这个游戏但是就的有问题非常非常不容易。嗯，特人安利吧非常独特，非常奇妙，就是你要纯靠嘴给人说，可能说不出没没法说。, Start Time: 4042520
Text: 嗯嗯，你要说的很完整吧，就剧透了啊，你要不说吧，就没什么可说的。嗯，不可言说你只能是自己去体验，嗯，就跟那 auto while 一样。对嗯，对你说对，你说这个你你怎么能说，你说这就是一个开小飞船去探索外外星的游戏，然后定期回来。对对，那别人一听就很没劲，, Start Time: 4065790
Text: 但是你又不能把那个重点给他说了，这不就是体现水平的时候到了吗？啊，那我没有这水平，我也我也没有这个水平，可惜了。嗯，行，那没有水平，买点水平吗？买点水水军还可以买点买点水瓶有点难。是是哈嗯呃大的新闻就这些了。然后最近迷上了吸血鬼幸存者就真是都玩这个呀，这太好玩了，, Start Time: 4087670
Text: 好玩，二十分钟通了是吧？因为通了这二十分钟没得玩了啊，都都都刷光了。吸血鬼幸存者是三十分钟啊，三十分钟，三三十分钟。然后有不同的模式嘛，比如说有两倍速，然后还有特殊关卡挑战，然后他关卡比较多，对，角色和那个魔导器也多，角色也多。对对对，然后合成列表，因为他呃上个月中下旬好像是二十多号又更了。, Start Time: 4113359
Text: 对，又加了角色和新的道具，我我家里人很沉迷，还有合成表，很震惊啊。就是我刚买的时候，里面只有仨人，而且就是哦打完就完了，真就是死神出来一刀。是啊，现在赶上了啊。对，现在真是各式各样的场景，各式各样的玩意，我操对各种各样人，而且挺好拿了钱接着更对，拿钱高高兴，, Start Time: 4137100
Text: 对老高高兴的表现方式就是更更是太厉害了，使劲的更就是到现在这个这个地步，到现在更新的这个规模，已经得开始看攻略才能玩了。是里面有好多。对，而且我觉得是老哥设计的 rock， like like 那个要素特见功夫啊，隐藏的东西不用说了。然后他那些日常解锁，你解锁多了之后，, Start Time: 4160250
Text: 那种怎么说？指数上升式的那种对他是有奖励的，反馈的特别好啊，就这点我觉得就是特别难做。为啥？就是之前我说过一次，就感觉甚至都快十年了。嗯， roge light 类的游戏没有很哪个真能到以撒那个程度啊，以撒其实就是这种感觉，嗯，就是你的解锁越来越多的同时，, Start Time: 4180150
Text: 你不会觉得乱像豆哥总是会跟我抱怨那个二十分钟。那那游游说甚至面有些加常互相冲突，你选完之后就特别容易死。嗯，你会发现这新新那个吸血鬼幸存者就不是嗯，你就是你有些点的不够好，那也就是强强度不够高。嗯，但是你点了顺了之后，强度爆炸那个感觉特别牛逼。对，设计特好，, Start Time: 4200950
Text: 宝哥牛逼，而且他加道具的话会拓宽这游戏成长的广度。对对对，你能去想不同的搭配方式啊，后二十分钟我觉得他有点就他虽然有很多 build 你可以尝试，但其实就是来强的就那么一个两个会会会定型吧，可能就是别的那些 build 吧，真的很难打。嗯，真的是打起来一点也不是，, Start Time: 4223155
Text: 而且我是觉得就是是二十分钟。那个游戏有一点很遗憾，就是他照着吸血鬼幸存者这个结构他加回瞄准，他们是把自己又做回血星大血腥。大帝，你看你一瞄准之后，你对那个交互的有些敏感程度就变高了，不好控制了。然后那个那个 build 就他那些被动哦，就变得蛮设计了，你看你的很容容易就是暴好使。, Start Time: 4246910
Text: 因为那啊就容易变回去。对，但你看吸血鬼幸存者就不是你就是适应了它里面每一种武器的攻击方式。嗯，然后一加你还觉得开心，但二十分钟也在更啊，各位这这个不知知他之后能让二十分钟也算是做的特别好的。二十分钟中呃，他上一次大更新是把武器给改了。对，喷火器就是更像持续燃烧的一个一个武器，, Start Time: 4269790
Text: 然后把十字弩变成了蓄力。对啊，然后可能战斗手感什么做的真挺好。然后榴弹的爆炸时间缩短，就是防止你一边射一边走，给自己炸死。对对对啊，弹弹前最大的问题就是当你点了一些对对华力力华，对什么什么那个死亡绽放什么？是的，这种很容易把自己给炸死。是的，华丽谢幕，华华丽、, Start Time: 4292120
Text: 谢幕对，都都差不多。华丽之前那个榴弹，就是如果你没打中敌人，就是掉地上了，然后你还往这个方向走，他会过一段时间再爆炸，然后正好能炸着你。对，就挺尴尬的。后来更新之后呢，就是它落地爆炸时间缩短了。嗯，你持续往前走也不太有几率，能够能给自己绷着。嗯，啊就是反正都在更吧。, Start Time: 4315360
Text: 是啊，吸血鬼幸存者这个厉害就是在于地形复杂，然后每个变化多每个图里都藏的东西，然后敌人种类也够丰富吧。是反正特好，还有 boss 战和开箱什么的，这些地甚至于还有比较正向激励的这好运气。对啊，音乐也特洗脑，三连开五连开什么的那开宝箱音乐特别对对对，每次一听巨快乐。, Start Time: 4335930
Text: 对，反正上瘾。是的，之前看千草播的时候，就是他每次一开箱，然后然后他都跟着那个声音哼哼特特逗逗。嗯呃啊，最近还有个新闻是那啥星之海洋六嗯大星海啊，哇，查外斯终于发出了自己的声音。嗯嗯，但是嗯这个片子吧，十月二十七号反正很近了，他主要就是说下发生日吧，因为之前公布的时候没有发售日。, Start Time: 4357890
Text: 对，然后他这次这个新片子也就就还挺那个啥的，说不上来。嗯，就其实海洋嘛新场上是这样的吗？那简介是不是你说你看人那个脸和那个表情，那就是三 d 这水水平超一点吧。然后是那原画那么好看，我是原画太牛逼了。对，原原画是太牛逼了。对，然后那三 d 也也太牛逼了。我嗯，, Start Time: 4385320
Text: 好，我这边新闻就是这两个，那深圳海洋还是这玩意儿啊。对呀，那可是 try is 啊，是吧？希望一雪前耻吧，嗯上一代太那个啥了，希望一雪前耻， PS 上的星海五那个那本周新闻差不多，还有还有吗？嗯，龙马还有什么？然后最后说一下一个我们最近在机组要办一个小小的活动。, Start Time: 4409085
Text: 哎呦嗯就是这个有一个游戏啊，叫昭和米国物语啊。对，大家应该还记得哦，红日红日老带劲了。那个大家觉得那个预告嘛，其实对体个现象级的讨论，然后颠沛流璃嘛。但是有一点点是，这游戏除了可能除了这个预告以外呢，这个基本没公开什么。比如给大家的印象，具体对对对具体的什么东西。, Start Time: 4433610
Text: 所所呢我相信很多朋友有这个对这游戏特别好奇的各种各方各面的的事情吧。因此呢我们邀请到了召和米国物语的制作人莫老大嗯来机组和大家进行一次线上的这样的一个小的交流活动哦，活动的方式就是你捧的还记对我就丧失掉我一个小时之前的记忆不行吗？呃，方式就是在咱们机组的这个游戏开发分类中，, Start Time: 4453090
Text: 有一个我们建了一个话题。现在大家已经已经可以搜索到，或者可以找到了叫招和米国物语提问版。嗯，在这下面大家可以留下自己关于这个游戏的呃任何的问题。嗯，然后呢这个制作人猫老大会在下周一，也就是七月的四号晚上的七点到九点两个小时之间嗯，来到这个机组里，和大家进行这个线上的交流啊，, Start Time: 4477590
Text: 也可以他会选一些问题直接给大家进行回答。嗯嗯，然后呢这些回答的问题呢，最后也将统一整理进猫老大的个人主页招和米国物语 QMA 合答中。嗯，然后以后也可以在就是这个关关注这个游戏的玩家也可以看得到明白。嗯嗯，下周一七月四号的晚上七点到九点啊，他会来线上啊，之前你们可以把问题先留在那也可以的。, Start Time: 4497530
Text: 嗯嗯，要不然可能只有两个小时，你现场进问的话啊，是就不一定被选的中折腾不开，嗯，嗯，希不然推推好完这迷你游戏能加个全球排行榜。嗯，你这是非得卷，非得卷，是玩啥都得卷。哎，咱们都能有这样的活动了，现在是真是不错。什么时候能采访到小道学夫呢？想努力努一下明年吧，, Start Time: 4519350
Text: 小牛，我是最近好像又真想采，我觉得好像也不是一件特别难的，先在机组留着。说实话，你就是你真特想采访他，我觉得真不是一件特别难的事情。嗯，就就强强努努呗，强努你肯定是能联系上他的啊。灰飞烟灭呗，是把介儿都整没了嘛，我估计让公司破产，最近他好像又放什么厥词了，, Start Time: 4543810
Text: 说那个什么我看哪哪家媒体报道，说那个他就说他他自己说的，说那个十多年前好啊，就跟赫达米提过，说那个用那个传统性手机做那个什么跨平台，那那内容传递啊，让大家可以什么跨平台就是什么。你这个机器的通过手机一个软件啊，把存档什么传给那个怎么 r 照 b 吗？不知道啥玩意儿，, Start Time: 4564260
Text: 就展展展示一下自己的这个前瞻性啊，确实高瞻远瞩是嗯高瞻远瞩，小得就不就就牛逼，确实实总说说都对，他不是最近也看祖国人的嘛，是嗯好看好看。嗯，哎你正好以此为契机，干嘛跟他拉近一下关系哦，原来您也看都不爱，我也看。嗯，可以，嗯，咱聊聊剧情，嗯，挺嗯这周就这么多事吧。, Start Time: 4583700
Text: 嗯，啊本周新闻差不多是这些了。哎，本周的重点是龙马说模拟世界会会吃鸡鸡，咱就拿这当标题。对，到时候到时候会说吃鸡，咱会做吃鸡啊。嗯嗯，大家记住此时此刻恰如彼时比克如果真的出吃鸡的那一天，希望大家能回想起这期节目，嗯，嗯，挺好挺好。二零二二年正好一半过去，嗯哎时间过得真快啊，, Start Time: 4613500
Text: 对，嘉宾缪子放了一个重磅消息，嗯嗯，这了了重磅消，嗯，嗯，这目目了重了消点。嗯，行吧，那感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜，谢谢。 ball。 the about you number botwo 怕的树，怕的树往上动离双送。嗯，谢谢梦都世界的懵懂，, Start Time: 4640870
Text: 都鼻涕亮嘟嘟 bcy on is n't low。, Start Time: 4677465
