Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。米亚嘎哒阿能有多啦？我可不要呼吸打击孤独你们呢？阿 h 啦啦卡呀，爱跌的干嘛？你们你慢了被我自动挖够了什么？妈？大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁。大家好，我是大巴。, Start Time: 60610
Text: 大家好，我是超子，我是瑞天。哎，久违的一期节目了啊，嗯四个人哈。对，因为前一阵去 gochina joy 出差去了，嗯嗯，体验了一下史上最冷清的 china joy 新科了。嗯，但是还挺好，因为展出么人，嗯，然后可以忙里偷闲逛一逛，嗯，基本就是闲里偷忙了，, Start Time: 140960
Text: 嗯，太闲了。因为这次的 china joy e 三馆是一个整个的一个玩具的一个展馆哦，嗯所以有一些品牌，然后 three zero，然后 how toys 全都来了。然后也看了看好多新品，比如说那个 three zero 的一个洞空，我那我觉得还是挺好的，, Start Time: 162200
Text: 看到实物了。嗯嗯，然后 how toys ys 这边的话展出了一些可能未来要发布的，比如说正联里边的钢骨，嗯，嗯，也是第一次看见还挺好。而且听说在第一天的时候，应该是然后展出了一下那个钢铁侠 MK 八八五战损版的这个呃实物。然后后来好像在被网友好多拍完照之后，, Start Time: 180580
Text: 在网上吐槽，说这个跟第一版在应该是在香港展出的时候啊不太一样。然后被喷了之后，然后紧急就撤了。哎，好多人又干这事儿，嗯，还挺尴尬的，我是觉得然后后来一二馆我是觉得还挺好的。因为我是在最后发现的这个馆嗯，这馆里面东西就是它有很多个人摊位卖一些自己的算是进的货啊，, Start Time: 203410
Text: 有好多货架上摆着假面什么的，进的货还行。对，其实它是个人摊贩那种了卖，比如像一个小的市集啊，挺不错。对，玩具的这块还是挺好的，可以行吧？那我们直接先进入新闻环节啊，新闻的话，那我先来说一个吧，有一个叫降神纪元系列的一个呃国内的玩具系列。然后推出一款一比十二的包胶，, Start Time: 227090
Text: 可动人偶产品比例呢是一比十二，产品的材质是 PVCABS，有布料，有金属截止的日期，就是预定截止啊是八月的十八日，价格是五百八十元啊，这个东西就看上去挺好的。配件很多，有头雕、有素体，有一个表情替换的脸，有替换手型，呃，有站立和蹲姿的一个鞋子的替换，有背心、, Start Time: 253220
Text: 有短裤，有这个白色长袜，还有战术披风。呃，其实还有护膝腿套、袖套、腰包、头盔、步枪、步枪弹、夹匕首、烟雾弹，还有防弹插板。就它的各种小东西特别多。嗯，可以从现在公布的预览图里面看到这个东西，就这个包胶可动吧。嗯，呃可范围围还是很不错的，而且看不见这个很明显的一些接口。, Start Time: 279480
Text: 呃，一百八十度个很姿姿势蹲蹲姿，跪姿都不错。刚刚也说这个配件很多嘛，所以说你自己怎么玩的感觉也是比较随意啊。这个棉花板老白的意思，这么便宜套啊，那还应该配一个光头的替换。嗯，可能缺陷的话实在要挑一下的话，还是就国内一些东西的通病吧，就是这个头发和脸部来说就是比较朴素一些。, Start Time: 306110
Text: 嗯嗯，不过呢这款的话还是就回避了一些就常有的缺陷吧，就不做那么复杂了。简简单单的一些表情，然后一个比较呃简单的发型吧，嗯总体看上来说呢还是比较好玩，然后价格来说我觉得还是适中啊。感兴趣的朋友可以再关注一下，就是这么一个东西。现在装备很多，也可以给一些机娘啊，, Start Time: 334750
Text: 或者说一些成品玩具。其实其他同比例的东西去替换去组合，对，全都变成战术小人。对，包胶是一个亮点了。对，是是是哎，这个一比十二包，现在产品越来越多了，原来过去只有一比六的病人尺寸的这种包胶产品。对我记得当时我之前还麻烦天叔给我拼过一个，那会儿想自定一个什么一比十二比例的这种美少女的这个形象的话，, Start Time: 360100
Text: 都只能买万代和那个菲菲莫出的那种拼装的啊，不是那种关节外露的那种素体。对，现在一比十二也有这种包胶素体了，感觉到科技在发展。对行啊，他这个东西说还有一个背景设定嘛，说是这个三七七年地球纪元。这个冷酷少女呢就是来自未来的这么一个城市战场的这种感觉。嗯，希望他之后还能再推出来一些其他的不同的风格和玩具吧。, Start Time: 385840
Text: 嗯，挺好挺好。行，我觉得新闻就这一个。行，我那我继续吧。我说一个最近比较关注的啊，因为是之前我们这个朋友丸子，然后来之前我个生命手环就是是万代出的这个生命手环嗯嗯，已经出过数码宝贝的吧。然后最近公布的其实是跟奥特曼跟还有假面的这个算是联名的一个产品。我觉得这个也是继电子宠物之后吧，, Start Time: 414950
Text: 我第二个让我心动的这种养成类的这种可穿戴设备。嗯嗯，先说一下这两款，就是假面这边的话会出空我的一个套装，还有一个是这一号。嗯嗯，然后奥特曼这边的话会有这个初代迪迦赛罗，然后包括杰顿的这种养成，然后还能养怪兽。对，然后因为杰顿在这个整个奥特曼系列里边是有很多多不同的一个算是形象吧。, Start Time: 444610
Text: 一个进化电子宠物要养成嘛，肯定会有一个进化一个路线嘛，所以这次也是比较丰富，我这还能进化呢。对，然后其实它的本质啊还是让你通过运动，然后来实现一些变化，嗯，还是本质上是督促你运动的一个东西。嗯嗯，但是有意思就是说它可以随机对战关联到那个手机 app，然后然后做一个这种能上网了。, Start Time: 472340
Text: 就还有一点，就是它所有的这个在手表里边养成的怪物，可以通过这种芯片，就是插这种像 USB 这种小的芯片似的，然后可以直接替换那个小的养成那些东西是单独发售的。嗯嗯，挺好的，就买一个表，然后就换不同的片来玩呗。对然比如说你像这个奥特曼这块要出的啊，比如说初代里边它因为你知道奥特曼是没有什么进化多余进化的嘛。, Start Time: 497280
Text: 对，像出代这种它所以它这个五十五周年的时候，集合了一个奥特六地啊这样的一个分值路线。但是像迪迦这种的话，它因为它是有这种力量型速度型的变化嘛。是，所以的话它可以通过这个路线去进化。就迪迦是单独的一个，然后奥特六兄弟是一个嗯，是这样还是挺有意思的。这东西还是和以前那种玩的暴龙机不一样啊。, Start Time: 525260
Text: 以前玩暴龙机的话，就是里面有个小怪兽，然后就是吃饭睡觉和铲屎。每次一打开，那机器就拉特大一坨，你得去帮他处理一下。然后我听完的介绍就是说这个东西如果你二十四小时不开机，或者说机器检不到心率的话，那就怪兽就自己死了。对啊，这么，不禁燥的天叔，这个特别适合你摘二十四小时之后，, Start Time: 546570
Text: 他检测不到我心率，每的假面骑士或者奥特曼就离我而去了。是吗？啊，只要你不运动，他就跟你不熟了，他就他就走了。那看来当这人间体也挺麻烦的。对，嗯，天叔考虑一下吧。嗯，我看你还挺奇怪的，就是他这奥特曼进化路线呀。嗯他第三部是奥特曼，就是初代。嗯，但第四部呢进化的五只分别为呃佐菲杰克、, Start Time: 571990
Text: 赛文、泰罗和艾斯，然后之后是斗篷版的这五位。对，然后再往后就是奥特之母，超级泰罗，奥特之父和一个呃哦是有一个闪光型的奥特曼光奥特曼等于到最后才能回到奥特曼，这身对光之巨人吧。啊还挺。但是我觉得第一个，但是我觉得第一阶段挺逗的， baby 啊，这些小 baby 小外星人。, Start Time: 596920
Text: 对，然后迪迦那是一个元素啊，然后这个作品就跟那个作品元素来嗯，还挺有意思的。嗯，然后我看双奥贝其实现在可替换的这个挺多的，而且最开始推出的对，而且在 WF 上海 WF 上还发售这种限定版。嗯，然后完了之前也过嗯嗯，挺有意思，这个回头奥特曼这个准备来一个，嗯，, Start Time: 619440
Text: 嗯，看他最后能不能再配合国内再多推出一些这个不同的东西吧。嗯，还挺好的，这一个小玩具嘛。行吧，那说完这个之后再说一个，就是让人最近比较大跌眼镜的一款新品，就是真骨雕的迪迦。嗯，因为现在网上这个测评也是很多啊，然后大家可能反映的这个通病就是掉漆啊，然后包括水有一些水口吧。, Start Time: 641220
Text: 是嗯反正就是这个这一点上还是让大家吐槽比较多的。嗯，我跟天数都是觉得这个东西哎呀，说这个定价，然后又是这样的品质，反正比时难难以接受。嗯，对，是，但好像超子。对我站在了杨指导和天使的地地方，实实是这个个真雕雕迪。这这两书就是之前咱们有戏节目，不是我还把他预定为了未来我心目中一神神嘛，, Start Time: 668330
Text: 嗯对吧？就是我觉得他现在我也看了挺多评测的，他万态这回在这个真骨雕迪迦上面，确实这个确实这个原来的真骨雕系列没有使的一些新技术。比如说像直接导致这回这个产品口碑下滑的这个软胶这个东西。伊使软胶，他这个现在这个上期确实有特别大的问题。嗯，但是这个确实也让这个产品的可动达到了这个真骨雕历代，, Start Time: 696280
Text: 就是最高的一个水准。然后再加还有就是他在这个胸部内加的这个这个齿轮关节。这个之前因为呃之前玩变形金刚的话，大家对齿轮关节非常熟悉。但是在它实际产品出之前，我是真没想到说在一比十二这种小的比例里，能出现可动关节。而且他出可动弯节就是解决了。就是说这种过去过去天数知道，, Start Time: 725820
Text: 就是假面也有很多零部件曾经用过这种就是比如甲比较厚的话，它出现这种就是关节掰回去会有回弹的这个问题，这个齿轮关节给解决掉了。但是确实也不得不说他那个漆确实有点也是有点惨啊。但你要说回弹的话，他这个软胶和这种高可动内部设置的关节，这俩其实冲突的就他允许你有一定的软胶的畸变来保证你的可动性。, Start Time: 750790
Text: 但如果说你做齿轮可以做到的大范围的这种动作，有时候软胶会把这个手臂啊给弹回去，是嗯会有这个动作，然后一看漆还掉了一块。是他是其实现在这个正空腰，我看我不知道杨长男看的是不是一个评测，反正我看那就是说了，就是他现在只要那个一动，他那个胸甲部分，那个是 b 吊漆的百分之百掉漆。, Start Time: 778870
Text: 所所以我觉得一切可动，把玩的这个前提就是建立在我是不是真的舍得让它动。对，嗯，我不舍得让它动的话，它可动性就为零。其实我觉得就是掉漆是一个根本的问题吧。虽然说它的技术是有突破，然后有创新，但是跟期这个问题不没没得喜啊，我是觉得我就反正我就是我现在如果要是能原价，, Start Time: 804210
Text: 因为收着这么一个真骨雕迪迦的话，我可能就下手了。因为确实从这个呃，因为我我是特别喜欢迪迦奥特曼嘛，然后目前市场上出现所有的产品里头就是这个脑袋啊、身形啊，现在跟原皮套最准的就是目前的这个市场上产品，可能就是这个真骨雕迪迦了。我可能就是买一个回就战战了就不不了了。, Start Time: 834420
Text: 嗯，其实原价的话还是还行，可以，就是对于粉丝来说可以入手，然后五亿价就算了啊。然后我看好像推特上，好像万代也有发了一些消息，说好像已经收到了这个就是世界各地玩家的一些反馈。哦，对，就是不知道之后，反正这个真骨胶迪迦就就光迪迦，这肯定不是不是最后一款啊，对吧？, Start Time: 859600
Text: 各种形态后续肯定也得有，就看之后万代会不会在他这回，就是怎么说呢？就是有好有坏的这个采用软胶这个这个事儿上会不会有改进吧，他可能要么就是把这个就改回去，要么就是上漆工艺这块，估计可能还得再调整，下次一定是吧，天叔这是吧，没好气儿了，是是是天叔生气了，急了急了。, Start Time: 886190
Text: 但主要是我因为我觉得啊作为一个可动产品，再加上你允许有配件还原这个造型的情况下，嗯，你这造型会引发这么多问题，我觉得就是一个不合格的产品。对，而且这也是他们大力宣传的一个产品。对对对对对，可能钱都用在这个请常爱博上了，可能是吧？嗯，不应该不应该确实。嗯，行，, Start Time: 911545
Text: 那我再说一个来还是跟万代有点关系啊，就。 meg house GGG 系列将推出闪光哈萨韦齐齐安达露基亚的成品模型，这个比例为一比八，全高约十九厘米，定价呢是一万五千一百八十元。淘宝现在八百块钱上下浮动吧。预定价嗯呃会在二零二二年三月下旬发售。其实 GGG 之前出了好多好多高大相关的角色模型了。, Start Time: 938370
Text: 大家就觉得这个反响一般没有太好，也没有太坏。不过这次奇琪出来之后呢，大家都觉得哇怎么不像啊，这太不像了啊，还有就是怎么这么还呀？其实我觉得啊呃有大家有这种反应的一个主要原因，是因为动画做太好了。对，嗯，做的把旗做的太漂亮了，而且他这确实是动画形象。他的眼睛那块有一个橘黄色的那么一个就瞳孔里有橘黄色的那么一点光，, Start Time: 970015
Text: 这是动画里才有的，说是优点啊，这个可能优点是头发和这个披肩这块用了透明材质，就是呃透明的白色和透明的黄色，眼睛细节呢也比较还原，只不过这个嘴啊和这脸型有点欠欠点意思。我觉得他动画里很多截图都能感觉到，琪琪这个人呢很深邃。对，然后他头发很美，眼神也是那种冷酷吧，, Start Time: 1001040
Text: 嗯可乐很冰，像他的心的那种感觉。嗯，但实际接触触后呢，又发现他是是那一种性格，就是说他外表和他的这个说话方式，包括他的一些行动啊都很有特点，让人印象很深刻。但这个玩偶这个玩具吧，就有点像那种交差玩具的感觉。其实韩活哈啊对其实这张脸放到其他的一些呃主题的作品来说的话，, Start Time: 1030400
Text: 还算可以接受吧。嗯，我是看那个右脚啊，小腿这块这块肌肉啊就有点别扭，你发现了吗？啊，对他往后往后绷着，可能长期穿高跟鞋会是感觉受力已经就小腿一直受力了，可能嗯变成了粗壮的小腿。可能是这样，确实像大巴说的，就这种这个表情很微妙，觉得不像是琪琪这种感觉。嗯，而且你要把嘴挡上，, Start Time: 1057520
Text: 你你觉得得还行，就看这个鼻子，那横截线往上，你也觉得还可以。其实就是说这个角色不是琪琪，你换个发色在换点衣服配色什么的。你说就是别的作品里一个谁嗯呃感觉的话应该没什么问题吧，大家也会原谅他是吧？啊，对，还有就是我觉得有一个槽点啊，就是今天我跟大巴也简单聊一聊，, Start Time: 1086700
Text: 就是模型全高约十九厘米，咱们就算他是二十，然后比例为一比八，等于这个琪琪啊穿着高跟鞋的状态下啊是一米六。但我觉得明显啊，他跟哈撒卫站一块儿那种感觉，哈萨卫应该是一个很高大的，怎么也得有一米八的这么一个汉子。哈琪琪这种这种有点模特身材的感觉，人也得一米七几。, Start Time: 1109840
Text: 最起码嗯这个算出来之后得一米六，我我很不能接受啊，女孩都想高啊，我跟哈撒卫差不多高啊，那我觉得一下觉得我也行了啊，反正就是这个比例啊很奇怪。还有就是我刚才闲的没事干，我就搜别的东西。之前不是有一个龙宫李奈的一比七的呃模型吗？嗯，那个模型是算出来之后啊，龙宫里奈高约一米六一等于龙宫。, Start Time: 1135250
Text: 李奈，这个韩蝉里的这个算是初中生年纪的角色，学生对和这里边设定为十九岁的琪琪是一边高的。我觉得于什么道理理可能是日本人都觉得都按他们认为的女性个头来设计东西。因为我我搜哈萨卫这些资料的时候，其实并没有关于身高的描写。包括哈萨卫本本人也没有一个身高的描写，嗯，, Start Time: 1162520
Text: 也没有这个数据。所以他们可能也就是将就着做吧。然后按日本人认为的女性身高去做了这么一个这么一个高度。嗯，但动画里面确实挺显高的，而且这个男性身材普遍都比较瘦瘦一些，是肯尼斯什么的。我感觉按他这个算的话，肯尼斯可能一米七几，但明显肯尼斯对肯定是一个很很高大的这么他骨架就比较小的，, Start Time: 1187340
Text: 都是这个人类上宇宙之后的错展不开了，可能还是地球好哈，挺逗的，反正就对行，那扯远了，扯远了。对，回来说说这么一个来了。行，那新闻大概就这么些，就这么些。但顺着刚才奇迹话说呢，就是讲讲这次的主题，美美少女模型的发展历史，简单讲解一下，而且有几个前提就是嗯呃不太细。, Start Time: 1212840
Text: 究于某一些的系列，比如说机娘，或者说呃小比例可动，嗯，或者说很早就有发展至今的娃娃类。因为好多东西其实都是互相的呃学习理解。而且这里边我待会儿会提到一些东西啊，不见得是当时绝对的主流或现象级东西。但只是我从现在互联网找好几十年前的东西，能找到一些图文资料的，, Start Time: 1238770
Text: 我会拿出来，就是把它作为一个时代代代表，嗯，其实还是以这个时间为线索。对对对，来梳理一下整个这个发展的历程是嗯顺着说都有些什么变化呢？嗯，来呃咱们现在提到这个美少女模型啊，嗯基本就是将一些呃漫画、动画、插画、游戏里边的一些形象进行立体化，变成一个模新玩具。, Start Time: 1264210
Text: 可能更多的呢指的是一些不可动的造型的东西啊，近年呢也有这种涂装完成品啊，以及一些可动的这种要素的玩具。呃，咱们现在可能看到万代出的 label 系列 fagure riice label 系列，它有这种拼装美少女的这种想法。但其实最早类似美少女模型，它就是源自拼装模型哦，, Start Time: 1290940
Text: 它并不是一种成品的东西。嗯嗯，这事还是从日本怎么有拼装模型，开始说计愿闻其详啊，其实主要这个美少女模型出现在八十年代。嗯，但咱们再往早点说，就说日本这个拼装模型历史嘛和英国一样。最早他们也是想从这这个科教育育入入手，进行行车车、飞机呀、战舰、潜水艇之类的模型的制作全是这种商品。, Start Time: 1317950
Text: 嗯，日本最早的拼装模型是完三商店在一九五八年发售的鹦鹉螺号核动力潜艇。这个后来还出过六十周年的纪念版模型，把那个载版了。我现在在网上也只能找到这个载版这个盒，不过也确实能看出来，这标榜着这上也写日本最初的普拉 model o 嗯最早塑料模型陆对在此之前呢，, Start Time: 1347775
Text: 其实日本也有拼装模型概念，只不过多为木质。木质的其实缺点就是制作比较麻烦，还有就是无法还原各种细节。对，有这个塑料之后呢，它都是从这个模具里边弄出来的，发现潜艇的好多细节部件，一些呃榫卯的那种小坑啊都能混。嗯，就挺不错的，我觉得木质还挺挺的的那时候大家都是佛雕师。, Start Time: 1372590
Text: 对对对，下了班就拿着底在那削，是以还得刷层油，然后那个盘盘盘是对。嗯，然后一九六零年代，其实日本有一次呃重大的现象级事件，就是第一次动画大爆发。那会儿动画产业算是有初步的发展。咱们现在来看啊，就是二次的一一结构型，让当时的模型厂商看到商机比较早的呢，就是金井科学在铁人二十八号这个 IP 里，, Start Time: 1400370
Text: 把铁人二十八号这个形象做成一个模型，嗯，这算是日本第一个角色模型。嗯，就它不是个呃真正的存在的东西，而是一个虚构的一个动画片里的角色。其实现在看着我找这张图片啊，这张图片呃非常简单，当时模型构造就是铁人二八号。除了胳膊之外，腿身的头是两片东西，前后合的是，, Start Time: 1430000
Text: 然后两个手是单独插进去的那会儿塑料模型没有榫卯结构，嗯，不是榫卯结构，是那个卡损结构。它需要你先拿这个胶带啊，从里边粘一下哦哦，然后大概能拼成一个形晃晃荡荡的，然后你再外边涂一层胶带给合上，然后你之后打磨上色什么的。嗯，而且我印象中那会儿的料基本都比较薄，, Start Time: 1455980
Text: 因为我买过高达的旧件哦，嗯就是最老的那一批是吧？对对对，然后咱们就把时间跳一下啊，跳到一九八零年代初那会儿，其实机动战士高达已经播出了。但万代呢除了做就是冈普拉，就那还不叫冈普拉，都叫现在都管叫旧版件。除了做这些模型之外呢，也做了不少高达模型以及当时后别火热的一个现象级作品。, Start Time: 1480800
Text: 福星小子里边的拉姆角色的拼装模型，其实现在后来寿乌什么呢？也出过拉姆成品模型，就是好几十年了，就一直在出了一个形象。而且万代出这个拉姆的时候啊，不止一款，这比较有特点，是这个模型都是有分色的。嗯，从现在能找资料来看啊，当时的这个拼装的美少女就是拉姆角色有三个分色，, Start Time: 1509730
Text: 一个是背景的星星和月亮的黄色。还有就是人物主体有点粉色，它并不是那种肉色。对，粉色可能是因为技术原因吧，就如说直接调出来，还有就是头发这种绿色，嗯，后出出是一个大红色。人。对对，虽那他有色色，但时还是需要自己去给这个人上色。就是最起码你得把人家这个这个裤子，, Start Time: 1536920
Text: 就然后这个衣服鞋五官最起码都给弄出来。对吧？哦，要不然就是一个大红人了，他应该里边是没有那种贴，后来那种贴纸的贴纸可能会给给给一个是眼睛，但仅此而已，剩下地儿还是得自己画。是嗯那那感觉这个当时好像万在这这条产品线比那个比比高，达刚普拉那条产品线更重视啊，因为这个最早的那个高达没有颜色。, Start Time: 1560240
Text: 对，二个七八是所有的板件都是白的。对对对，我买过一美美号，知道就大量的绿色，然后实际上剩下的粉色、黄色都得自己上。嗯嗯呃我找的资料里还有一个挺逗的，就是看别人在旧货市场里淘了一个当时的拼装模型。这是一九八二年播出一个动画叫呃魔法公主 mky 某某。这个是讲的是一个，, Start Time: 1588820
Text: 大家都都管叫小哈曼啊，大家可以看一下，你想想象一下哈曼那个发型，然后在哈曼的时候可能就长这样，都在小哈曼看着时间轴啊的还可以。然后这个模型他后来拼了一下，我这截了几个他拼的图嗯呃没有什么分件，不像现在咱们想象中说头发单做一个，然后脸单单嵌进去，他那个整个上半身就是也是前后合，, Start Time: 1613690
Text: 然后最后完全粘合拼接之后，嗯，再整体涂一层底漆，然后再往上上色，有地儿还需要手涂。嗯，现在很难想象啊，当时大家做模型是多么困难，以前确实都是佛雕师，你都是对，都是技术活。对，嗯，全上下这种东西都是一个颜色，还不如刚才说那个福星小子拉姆呢是嗯然后那个年代还有什么呢？, Start Time: 1642190
Text: 就是呃结合了机械与人体构造的一个作品。超时空集团这里边的有两派的军事组织，然后里边各有一些男性或女性的这种着装的士兵和官员。这两派组织里就分别有拉纳少尉和贞德少尉。这两个人其实从腿部其实能看出啊，好像是个女性形象。但你要光看上半身，你会觉得一个挺像大苏打一个挺像那个嗯那个超级细，, Start Time: 1670510
Text: 有一些机器人的那种，应该还是受了星战热播这个影响。对对对，有点那种感觉。呃，我就姑且也把它算成美少女模型的一员啊，嗯就把它放进来了也是没有分色的。其实这更像是个机器人，并不像个是的人体人，也没有裸露的这些肌肤啊什么这些对对对，全是装甲。其实在一九八零年代还诞生了另外一种系列，, Start Time: 1703600
Text: 它是 PVC 做的。嗯，但授于当时的技术限制，也需要玩家自己去涂色，然后组合而成，但不需要那种前后合件的那种空心塑料拼装模型的那种感觉。嗯，它这个叫江波 figure，嗯，就这么一个品牌吧。其实当年啊估计还有一些其他品牌，但我找到比较有特色的是这个品牌，它用的是一种白色的 PVC 材质质地接近软胶。, Start Time: 1731840
Text: 然后后期啊他其实就是用中空的软胶制作的了，需要你自己去上色。然后产品特点呢是比例比较大，然后各部分需要这个拼接，玩家需要自行涂装。像刚才提到的那些什么呃小哈曼呀、福星小子呀，其实也就是手掌心那么大。但这里边呢他的这些比例模型啊，可能就真是按着呃一比四、一比五、, Start Time: 1761475
Text: 一比六就各个。他当然还没有产品线这么一个概念，就是跟角色不同，他们可能会呃高低，这些比例都不同。然后里边有一些奇幻作品里边一些类似小精灵角色。比如说举个例子，就像呃龙之皇冠里边的那只精灵，嗯，就那种小玩意儿，它甚至可以去一比一还原，因为它能做到那么大，这是当时同类商品里边最常见的一种比例吧。, Start Time: 1788550
Text: 当时就是说我们做东西都做大了，嗯，然后这个江波菲菲 er 啊他拿的 IP 啊很多，我查了一下，就包括鲁邦、三世猫眼、三姐妹、福星小子，还有美国队长，还有美国队长呢，对，有美国队长，这是刀尖上填写枪口零四的美国队长。嗯，然后缺点呢是他先需要一些预处理，比如说呃砂纸完全打磨，, Start Time: 1815540
Text: 否则的话你弄的涂料容易剥落或开裂。就你也想就是他光滑的那种东西，他有时候挂不住，嗯嗯，所以先得给他打磨的粗糙一点。嗯，等于这个时代的模型基本就是有一个很大的特点。呃，玩家需要参与感很强，需要自己上色，完全的自己处理。嗯嗯，就是买了一灰模给人家放着呢，是其实就是需要动手能力还是比较强的。, Start Time: 1843690
Text: 对，还有虽然我说这么多说这么热闹，但当时这种人物模型还不是市场上主流，更多可能还是呃高达的那些载具。因为高达其实当时机体作品里不是那么多嘛，更多的好多都是载具模型，就高达各种拼装模型可能很火。同时间段，日本卖的火的还是那个就是那个变形超人，那个什么大克和哎，, Start Time: 1872390
Text: 是吧？就是那个变变金刚刚身那个那些产品机器人，还是是当时火的对载具类的一些东西。对，然后其实在同时啊，还有一种也是八十年代同期的时候，还有一种东西是金属小人。这种东西其实就是多用于跑团呀或者一些桌游上面的棋子啊，就那种感觉。嗯，一九八二年的时候就有公司发布了，, Start Time: 1898970
Text: 这个叫空 dsong onanical 呃，这不是那个带根啊啊，不是不是那个大根，那个萝卜这个东西，嗯，它就是叫这个呆空，然后说这么一个女孩的形象金属模型这个东西呃一般都是自己去涂成有颜色的东西。就比如说像刚才说的战棋棋子啊，或者说跑团的时候用的形象啊，那你这么直接放上也可以玩。, Start Time: 1926540
Text: 呃，这东西不是主流很小，就只说有这么个东西而已，但也是一块铁吧，应该对，就是一块铁。其实现在这个东西并没有完全的绝技。你像塔克拉托米的 meta play，就是金属收藏吧，就直译过来。他出过什么星战啊、变形金刚啊，还有各种各样的东西。我买过一星战的呃 BBA，, Start Time: 1953800
Text: 嗯，那东西我能都能当个武器哦，你知道吗？是个流星很沉。对对，然后 SE 旗下它有勇者都有龙的 IP，他也出史莱姆和金属。史莱姆啊金属史莱姆是比较非常合适，好多好多怪物那种都出过金属系列列，对，也挺沉的，都是武器啊。嗯，感觉里面就是不是加了什么配重啊，比一般的铁感觉还挺沉一些。, Start Time: 1978930
Text: 对对对，很有分量感。嗯，对，然后咱们就接着往下讲，就到了八十年代的中期，这会儿其实就有了树脂套件。嗯，也就是咱们常说的这个 GK 这个 g 件。嗯，一九八五年的海洋堂推出了 OA 战斗吧，伊库萨一的主角吧，欧比六树脂套件呃，这种成型和之前的模型拼接那种完全不同，, Start Time: 2003900
Text: 它的造型可以更具张力，这个东西也可以更有分量。而且能做出更多的造型嘛，由于它的工艺以前的那种感觉，要不然做小的，要不然的话就做一些愣的，就是站姿的那种东西。嗯，站军姿都是对，都在那排队，在柜子里这种太逗了。对这种造型呢其实都更具张力，盔甲什么的，也都能完全还原出来。, Start Time: 2030830
Text: 而且嗯有一种厚重感要塑料的话，它一般都只是个薄片儿。这边做盔甲的话，就真能给你做出厚度来。嗯，其实当时更多树脂套件更多被用于制作怪兽上面对其实树脂的东西，它的可塑性非常强的。对，就包括一些造型的，就是包括造型上，包括一些细节嗯都能出表现的非常好。其实相对于人的这些普通的造型上的褶皱和凹凸感。, Start Time: 2059220
Text: 毕竟怪兽身上那些东西就推现现这东西，一些皮套的机理啊，对对对，这些东西嗯嗯，然后但是呢大家发现这个树脂和美少女模型也是绝配。嗯，一九八八年有一款一比六比例的福星小子拉姆的树脂套件，你看还是它？嗯，拉姆真是神角色。拉姆以前太火了，是就当时可能没有一些，怎么说呢？, Start Time: 2085350
Text: 他是个鬼族外星少女来到地球，当时比较有特点。对，虽然他也有一些日常服，不过他平常那个样子其实是比较暴露嘛，就跟穿了个比基尼似的那种感觉，可能也算是那个时代里边很有代表性身上漂良的形象。对对对，就这种感觉。然后刚才说这个八八年出这树脂件儿呢，它还原呃少年三代。, Start Time: 2113270
Text: 当年三十八号就是八五年三十八号的封面是一个呃泳装造型。戴个帽子比较有特点呢，是它可以通过替换四肢的件，让它摆出一个呃泳装帽子这么一个型站姿，以及一个在沙滩上就是招呼人的那种柜子。嗯，啊现在这种就替换肢体部件的还挺多的。对，上半身或者是手什么的，能摆出一些各种各样的姿势，, Start Time: 2137790
Text: 是就是成品里边其实比较多见的一种东西。对，嗯，就当时时代特点还是就是说造型水平有上升，然后更能还原角色本身。因为以前拉姆的话，你还得自己找眼睛位置啊。它的凹凸感其实就是面部的凹凸感不是很强，主要是更多看你这画龙点睛画的好不好。但现在的话造型这块儿已经给你完成很好了，, Start Time: 2167060
Text: 剩下就看单独就看你这个喷涂工艺。嗯，而且这种东西摆家里肯定跟之前那种呃小塑料薄片的、中空的这些东西质感完全不一样。嗯，接下来就是八十年代到九十年代，其实持续了很长一段时间之内都是树脂件占据了领导地位。嗯，喜欢这些东西呢基本都是这个玩家，就是有一定动手能力，, Start Time: 2192840
Text: 有一定这个设备条件。其实当时要说喜欢这个东西，你要去玩儿做这个东西，投入还是很大的。就当时你看也没有成品，然后你又得自己去弄这些喷枪漆什么的。而且那会儿信息也不是说咱们是想学一个，现在上网都能查。嗯，而时其实能有个杂志什么的，基本就是爱好者唯一的交交流，或者查看这信息的手段。, Start Time: 2217660
Text: 对，又花时间又花钱，还得自己上门拜师。对，就必须得有这个身边，得有这氛围才行。嗯，呃其实这接下来就隔了很长时间了，就到了九十年代的中期。咱们就说哇塞这会儿有一个很厉害的东西出现了，叫新世纪福音战士开播了。而且那会儿还有一个就是 windows，其实已经到九五之后啊，, Start Time: 2243360
Text: 它这个性能和网络服务这个功能就为日本人打开了一片新天地。嗯嗯，好多呃爱好者啊，他会形成这种粉丝群体，宅文化也应运而生，还得网络没有网络就没有新的一代。嗯，模型呢其实并不只是这些手艺人独享的这些东西。一些厂商就开始觉得既然粉丝群体这么大，但好多人就没有这个动手能力，, Start Time: 2269600
Text: 或者说没有这个条件。嗯，那我们能不能给他们出一个呃买回家就摆着就可以看的这么一种成品啊，等于他们就这么想，为的呢就是让所有爱好者都能买到这个东西，太天才了。发展了这么多年，终于有人想到了。是，然后其实还有很重要的，咱们可以说说说就是 WF 在九是年代中期取得一些突破啊。, Start Time: 2296990
Text: 这个杨指导可以说说，对，其实 WF 从九四年开始已经是有一个现象人的一个提升了。就比如说九四年夏天的时候，入场者已经突破了一万了了。嗯，这个数据其实还是很厉害的啊。然后九五年冬天的时候，陆续在会场里面出现了游戏人物的产品，而不单单是动漫人物了。等于就是整个的这个。, Start Time: 2325730
Text: 因为 WF 其实除了厂商之外，还会有一些个人创作者嘛。嗯，所以可能现在就是在玩具领域的题材里边，不单单是一些动漫了，嗯，游戏里边人物也出现了。嗯，然后比如说心跳回忆啊啊，在当年也是大火嘛，然后有一些魔王爱好者以外，人群也开始慢慢去涌入 WF 这个展啊。而且刚才天叔提到了，, Start Time: 2349010
Text: 其实当年九五年的时候，新日福音战士不是在日本引发一阵热潮了。对，但其实在动画播出之前，但是漫画已经就是开始连载的时候，那次赶上的是九五年的，应该是八月的 WF 上面。嗯，当时的话呢在现场贩售了一个初号机头部的一个 GK 组件啊，一个白膜没有头是吧？对，是由这个吉山智树担任原型师制作的。, Start Time: 2372090
Text: 嗯，当时这个也是作为作画用的参考一个模型，嗯，但是因为你知道，虽然说已经开始连载了，但是因为热潮还没有起空嘛，在当时现场连十个都没有卖到，还是漫画啊。对，还折漫画的时候，嗯，他是自己带的货都没卖完，嗯，十个都没卖到。嗯，然后，但是呢通过这个动画开始热播，哎，, Start Time: 2402160
Text: 哎，那就不得了了。然后之后下一届的时候，瞬间两百个就全都一扫而空了。好卖之前不不识货呀，播出之后发现真牛逼啊，然后就给收了。而且就是那个这股热潮一直延续到了九七年冬天啊，这这么九七年冬的这个个 f 的上面全部都是哎呀，这个相关的产品特别多，变成艾瓦展展了回大。, Start Time: 2425340
Text: 大家看看时间轴啊，因为在二零一五年 DWF 上曾经做过一个艾瓦二十周年的一个回顾展。嗯嗯，然后期间也是有这个这么多年的嗯原型师的作品的一个集合吧，一个集大成的一个展，按年份来给你排一下。对，还是挺好的。嗯，然后刚才天叔说达 LF 其实往下说这时间啊，到九七年夏天的时候，, Start Time: 2452130
Text: 入场者就突破两万人了，嗯，而且摊主的数量达到了八百三十五家。哇，你像八百多家，虽然有的可能就是一个桌子，但是要八百多，相比这个上一届翻了，直接翻了一点六倍。嗯，上一件是其实五百多家嘛，一下翻了这么多，可以嗯，好起来了。对，整个这市场就起来了。嗯，那接着说啊，, Start Time: 2473360
Text: 其实在九六年的时候， WF 上面呃 max facacty 它的出了一个一比四的驾驶浮里玻璃。但和之前大家说的产品模型型同这是软胶材质的包，且这是个成品。嗯嗯，它的涂装呢其实该规中距现在看没有什么特点。但我觉得在当年看来说啊，它的这个呃眼睛位置啊，然括颜色用的呀，, Start Time: 2496260
Text: 包括整体这种呃该反光镜或者该有哑光的地儿处理的还是挺好的。你像九十年代嘛，九六年在那会儿来说，已经是惊为天人的品质了。其实放到两千年初这种水准的东西还是挺多的。我感觉嗯，但因为它很大一比四的，其实在比例来说，不是当时的主流啊，对，当时主流的还是一比六一比八的那种数字套件，, Start Time: 2521460
Text: 是行业里的主力军，只不过这个是很有突破性的一个产品。嗯嗯，还有就是想说的一点啊，就是这款是站姿，它的盒也是一个细长的。嗯，其实这个是当时可能是为了运输成本或者什么的，好多模美少女模型吧，就都是细长型的，没有一些特夸张造型。像之前说的 GK，或者或者是拼装模型，, Start Time: 2546059
Text: 他那些盒都是扁盒还好。但往前说的的那个呃软胶，但需要自己涂装，那那也都是细长盒的啊，这都是想要一个站姿，可能因为比较省地儿吧。但现在的话就是成品模型，就一个个人这么么，但但盒子给你横长竖高得得弄两照片，但所以盒盒越来越大。我知道也不能想象当时这个卖爆的场景了。, Start Time: 2572160
Text: 因为真的就是这种不用自己动手，就能把这个深爱角色抱回家这种体验涂的那么好。对，这还这么好。这后来思考一下，就是你你老婆原来是黑白照片，不然不然变成彩色的了，我就不得开心死。但原来黑白也不是黑白照片，这一白照片是一石像老婆婆了。嗯，其实九十年代特点就是市场扩大了。, Start Time: 2597920
Text: 嗯，然后一些非手工圈子里边的爱好者涌入，然后也有厂商为了他们做了一些成品，有这个苗头了。嗯，对，呃，然后咱们就进入新千年，两千年之后，两千年之后，大家可能想的就是零几年那会儿是不是就该出 PVC 模型了， PVC 成品啊。但其实在这个过渡期啊，有一种东西反而是主流。, Start Time: 2623220
Text: 当时 PVC 还呃没有这么被高看啊，叫冷铸，这是一种工艺啊。大概意思就是说把一些石粉啊和一些粉粉啊混合合脂，然然后凝固固，然后成型的这么一种材质。呃，其实国内可能冷注这个意思啊，有点不一样。不过咱们呃翻译过来，就日文那翻译过来 cold cast 它其实就是这艺思啊，, Start Time: 2648550
Text: 这种模型在市场出现了。当时呢小的可能有一比八大的是一比四，一比八的价格可能在八千日元左右。一比四的话在两万日元以上，哇，其实还挺贵的。在当年来说以前的钱可太值钱了。对，像当当时查资料的时候，我和杨指导还说这个冷注这个东西，我们还看了一些老外做的视频。对，因为得知道这是一个什么什么的凝固嘛，, Start Time: 2676050
Text: 就看他们是拿一些东西去混合，甚至可以将金属粉末。当时我看那视频用的是铜粉，对金属粉末混进去之后，先在一个模子里铺个底儿，等晃晃晃晃晃晃，然后等这个晃匀了都它差不多凝固了。然后在在里边注一层底，然后拿出来之后，你会发现是一个黑乎乎的东西。然后再拿打磨东西去蹭，, Start Time: 2706250
Text: 你会发现会出现一个特别有均匀质地的铜铜一样的这么一张模模具一个脸，他在那儿做的是个脸，就那种质感非常好，质感非常非常好。是只不过当年日本那块儿肯定不会加铜粉嘛。他用的只是一个呃纯色东西，然后自己厂商自己再去上色。那感觉调这种金属粉的比例啊还挺玄学的。对对，, Start Time: 2731370
Text: 而金金属粉末用起来非常危险，打个喷嚏什么的对，眼睛里就完蛋了，想想都难受是吧？当时有很多这个模型师傅啊，他们有自己独创的配方，就不外传啊，自己拿一个保险柜，把自己的配方啊锁起来。嗯，可口可乐，反正就是这么一个东西。呃，这种材质啊它的质量其实介于呃塑料，咱们就说 PVC 介于塑料和宝利石材质之间。, Start Time: 2758170
Text: 嗯，但是呢比一般树脂件的硬度要高，缺点是因为硬度度，所以种碎碎。呃，现在冷柱少了。不过杨指导之前说奥特曼有一些呃现在那个海洋堂就是目下龙制原型的那个就是奥特曼的一些算是小雕像吧。但是用的这种冷铸工艺做的啊。嗯，但是不是之前出过一些悲剧，就在运输过程中，对，, Start Time: 2787570
Text: 还是因为易碎嘛，因为它的这个硬度太高了。对，但其实是质感表现上是好很多。对对对，有一种厚重感觉。对，咱们接着说这个冷筑工艺的模型啊，海洋膛其实推出过一系列美少女战士的模型，就都是冷注，而且巨大一比四那种大长腿大长腿，那个美少女战士这大长腿真是以前没长，以前动画里边没太有那种感觉，, Start Time: 2812770
Text: 可能记忆不深了吧。一开始模型我发现我这腿是真长，对腿腿个上的时候一比一对。呃，而且当年海洋堂还出过迪迦奥特曼里边是丽娜队员啊，其实现在虽然只一张小图啊，不过看起来还可以，因为它比例也小，它是一比八那种嗯，还可以。然后像当时经商啊，这个牌子也推出过一比四的美少女战士衰长腿，, Start Time: 2839010
Text: 这个就比较可爱，不像海洋堂那个只是在乎腿长，这个面相比较良善一些。还有就是现在有一排吧，叫 apple le apple k 这个公司。他现在只做扭蛋和森贝尔家族以及一些玩具。就是很低龄的话，森贝尔特别好。对，就是那种植绒的小动物，还有一些他家里边卖房子，, Start Time: 2864430
Text: 卖家具。那那天我在上海瞎逛嘛，然后森贝尔有那个东西，他画的是房子，就是家具。然后包括那个小动物啥的，然后拿起来一看，只有只有小家具，没有小动物在里边啊，在卖小配件是那为了你的小动物给他住好点，但是非常可爱啊，真的非常可爱。嗯嗯，那还挺不错的。呃，就是刚才说这 apple 可它在两千年也推出过一系列格斗游戏的女性角色模型。, Start Time: 2887930
Text: 像刚才杨指导也说了，在九十年代的时候已经有游戏角色进入 WF 这个模型圈子里边的风潮了。嗯，呃后来这种两千年之后，其实我觉得很大原因是因为街机的表现力提升。嗯，里边一些角色大家看出来不再是个小人儿，是一个呃相对正常比例的像素，精致像素的小人。嗯，那这样的话好多格斗游戏当然是这里边先驱。, Start Time: 2917990
Text: 呃，它推出了许多格斗系列的女性角色，比如说呃玛丽夏尔米啊，雅典娜不知火舞，还有 DOA 里边的霞和 tina，这是找的缇娜不太像啊，但霞那个那个姿势还挺挺奇怪的。不过这会儿做模型其实也不像现在似的姿势大开大合，嗯，他还是以站姿为主。其实你想想好像也是因为包装盒会比较细长，, Start Time: 2945200
Text: 它不会做一个大方盒，放这么大一个东西。当然不知火舞这个姿势还是可以的。对，虽然是个站姿，但它这个姿势还不错。就是有一个鞋往鞋后方侧着，然后一只手抬起来的一个姿势，大家可以看下时间轴。嗯，然后同期其实 DUA 也出过一些别的东西，别的厂商也出过，就风格不一样吧，, Start Time: 2974660
Text: 有写实的，有一些更二次元的那种可爱的那种感觉。还有就是我最喜欢的品牌首屋首乌，其实两千年的时候也推出过一套最终幻想七主题的一比八比例的冷珠模型。嗯，就是主角及这个呃不是主角全啊，是那个呃克劳德萨维罗斯迪法和爱丽丝。其实另外几个朋友很很可惜啊，没有入选嗯克劳德，, Start Time: 2997810
Text: 那还是带一辆大摩托的，是三万块钱，然后其他人一万一万多块钱。其实那会儿首屋已经有一定体现了，就是说我们其实是比市市面上同等比例模型卖的要贵一些。因为刚才也说了，可能一比八的在八千左右，嗯，那他这就卖一万了嘛，体现还这么一个特点。对对，有这么一个特点，不过那个克劳德车还挺帅帅，, Start Time: 3028830
Text: 刷机车帅。嗯，两千年代初的特点啊，这也就是市场已经向成品开始转移了。嗯，然后诸多游戏 IP 都开始出周边冷住呢，不错，就是又大又贵，因也只是短暂阵痛，因为我们马上就要迎来 PVC 这个材料了。呃，我觉得之所以就是他向成品转移，也是因为就是千禧年之后大家娱乐方式变得更多了。, Start Time: 3052870
Text: 对嗯，可能投入在这个做模型上面时间，一般人啊嗯可能会少很多。嗯，我我自己感觉上嗯，但是因为也加上成品的工艺越来越好了嘛。对，嗯，佛雕塑的门徒就搜不到了。是，那咱们接着往后说，呃，就到了 PVC 的时代嘛。其实最早的那会儿也就两千年初那会儿， PVC 一直是一种很被瞧不起的材料，, Start Time: 3081530
Text: 它不会被用在这种大型模型的制作中，一般都会推出一些核弹呀、小扭蛋呀，以及一些呃不没有比例的小尺寸玩具上，才会用到 PVC。但是在冷珠模型频出那一年，有一个叫黄色潜水艇的一个牌子，但不是那个日本卖卡，那个黄色潜水艇，应该是跟 hobe base 相关的一个品牌，, Start Time: 3110470
Text: 它推出了三款我的女神 PVC 模型，其实每款蛋糕也就十厘米左右。嗯，啊有这么三款，就是主角女神这个三位嗯，它是盒装的还是限量的？和一些同期的扭蛋呀。玩具相比这个做工是稍微体现了一些 PVC 的质量，嗯，并不只单纯的一款玩具。咱们接着往下说呢，就是当年作品体现在哪儿呢？, Start Time: 3135310
Text:  PVC 这种东西一般都是可动的。比如说韧牙在零一年推出了韧牙的呃玩具，以及人狼里边主角穿着那个警察盔甲，那个嗯就都是用在这些东西上边，倒是也有一些呃诸如乔桥啊，剑心这个也是没有比例的，也都可能都是十十几厘米高。而且 PVC 的东西啊，由于成本啊以及定位啊没有那么受重视。, Start Time: 3166390
Text: 所以他们在做的时候呢，也基本把它当一个玩具去做，导致许多当年的 PVC 模型啊，非常邪神啊，以后就找这过程中啊，其实就看到好多桥桥，因为桥桥简直是个重灾区，你知道吗？这太邪神了，我争取我会再多找点吧。我觉得这个还挺有意思的，多找时间轴啊。对对对，还挺奇怪的，, Start Time: 3196030
Text: 尺寸不大，但是非常斜身。嗯，我觉得可能是眼睛这块就是不好不太好画啊。对，嗯，是你看那那旁边那替身那几个感觉也是本来就很怪，然后画完之后更怪比较早打破这种 PC 玩具尴尬局面的还是艾瓦，而且还是我们兽屋。嗯，两千零三年的五月，兽屋推出了一比八比例的明日箱成品模型。, Start Time: 3218590
Text: 它是个带一个简易场景，就是一个栅栏和两节台阶儿，嗯，还原了明日香的日常服装，以及这个背着手在栏杆上倚靠吹风的这么一个造型。你看啊这盒子还是个细长的东西，跟现在那种方盒完全不一样的感觉。呃，而且童年时活还推出了三款玩具定位的东西是可动的，呃，是最终幻想十杠二的主角团队的三名角色。, Start Time: 3246840
Text: 嗯，很有特点，是尤娜非常崩，然后那俩还挺不错的，那俩角色都不错，就是尤纳特别崩。我不知道为什么，他是不喜欢主角是吧？对，尤纳有意见是吧？设计师不喜欢这个尤娜的这个个默认这套服装，可能喜欢是他里边其他服装，但是做不了眼，眼神还挺坚毅，那更想实的那个感觉啊，一这个唱歌跳舞就不喜欢。, Start Time: 3277670
Text: 行。呃，当时啊咱们说回冷注模型其实也同时间存在一些嘛。嗯，基本是八千到两万日元区间这个价格，但可能是为了降低成本，跨消费群体。两千零三年开始啊，其实有更多厂商愿意推出 PVC 的比例模型，尤其是人物这方面出个美少女呀这些东西。呃，两千零三年的时候，社屋还推出了一个呃 PC 游戏，, Start Time: 3304570
Text: 是一个恋爱游戏的角色。这个作品叫欢迎来到 PR carrot 里边叫艾泽偷猫咪的这么一个小姑娘。其实现在看这这个形象一般吧，大家可能觉得，但当年其实水准还不错。因为在最开始推出 PVC 比例模型的时候，也有许多品相不尽如任意的。嗯，啊也很多。这款算是只要你觉得啊还行不崩啊，, Start Time: 3334650
Text: 其实在当年来说就算是神物了。你说现在有没有人就专门收集当年那些奇怪的，长得各种肯定有吗？百态的那肯定有，肯定有吧，就是他再开一个这个社交账号，嗯，然后往外发这个考古啊，这款当时的售价就三千多，日元一比八嘛，我真对比当当同比例的冷注玩意儿便了一半多哇，嗯，所以大家更愿意去买。, Start Time: 3362120
Text: 因为放在那儿看的话，它既然是个定型的东西，其实是一样的。你买买是金子做的还是那塑料做的，其实没有区别，对吧？嗯，这要品相不崩就行，很快啊。在这个各个厂商钻研与努力下， PVC 材质的这个些模型啊，在几年内就有很大的突破。比如说零四年就出了那个死回生的侠，就是特经典。, Start Time: 3387880
Text: 那个这个太奇大了。那个对，你看这才比之前过几年就过了一年，就他们已经能在造型上就做到这这份上了。然后零六年呢， max facattery 他出了西村娟收藏系列，联合这个呃画师，推出了一系列加加米春丽、小英结霸角色。对等等，这个太好看了，我还收了一个那个原色版的那个加米，, Start Time: 3415630
Text: 哎呀，是太好了。加米这个眼神怎么看着这么恍惚啊啊啊，那个呀确实有点就是一个柜子的那个是吧？嗯，对，那挺奇怪的，不过原画确实就是这么一个迷离的眼神。但是但你看这脸上可能就是受尽了这个折磨了啊，你看这脸上是可可是是一条嗯被被制到打的了。嗯，你这不不能说啊，行，, Start Time: 3443650
Text: 当年啊其实到零几年出 PVC 出了很多的时候，比例基本到一比六、一比七比八。嗯，就这几个算是主流比例。像刚才提到的呃，其春年收藏那几款就都是一比六。我这不是还买了一不知火舞嘛，嗯那个还挺大的，摆起来跟呃虽然跟冰人大小一样大，但由于它有一定的姿势，再加一底座摆出来的话，, Start Time: 3467090
Text: 其实它比冰人要占地方。嗯，那么这几者比例这几种比例，时至今日依旧是呃人物比例里最常见的作用的比例。嗯，其实在这个年代啊，基本 PVC 这个东西呃，给现在玩具就定型了。一个是 PVC 材质沿用至今。还有一个就是从一比六到一比八的这个比例是最主流的这种人物模型，, Start Time: 3492660
Text: 或者说美少女模型呃尺寸嗯沿用至今吧。嗯，往后啊其实呃就没什么聊了，就跟我当时接触到一些东西就衔接上了。比如说零六年的时候， figma 诞生潜景战迹，联合这个 max factory 也也是个很先锋场啊，也提到三次了，就出了这种 figma 系列，就主要推出的都是二次元的角色，, Start Time: 3518210
Text: 就有男有女手机款。我其实是良工吧，当时特别的火。对对对，还有后来就比较现象级的，其实是一点零的 c ver 之类的。是嗯呃往后还有什么发展的？比如说 freeing 那种兔女郎系列，以及一些呃不可描述厂商啊，他们愿意推出一些大比例的东西，就把当时的一比四这个比例又带回来了。, Start Time: 3545910
Text: 嗯，其实可能后来日本人这个家没地放了，还是怎么着，就很少见一比四的玩具了成品啊或者什么的。嗯，现在呢又有一股趋势是把东西做小。比如说 GSC 之前推出了许多少女前线，那个联动是 s style 这个系列它是一比十二的一比十二，其实就掌心捧着那么大嘛，是嗯又又又是一个美少女系列，, Start Time: 3571340
Text: 然后不可动的就一个摆件儿。嗯，然后更过分的啊就是近些年比较火的这个概念叫 standal figure，就是站立的 figure。但是它这个东西并不是个模型平面的对，这个东西其实就是亚克力牌的美，其名曰我们家站立的那个 figure。但其实不是啊，大家不要上当啊，, Start Time: 3598990
Text: 这个这个还是还是抵抵制下啊，这个个能简化成立的吗？我模型这个东西， figure 这个东西不是就是要立体的，下一一啊，可能就直接用纸了。这对可能就是海报卖海报了开始，然后近些年还有什么？就是我觉得大家工艺上其实大同小异都是那些东西，可能更多是选题这些东西。, Start Time: 3619830
Text: 题材上比如说呃日本的话，他做这些东西比较多。近些年进步也可能只在于我们可以将一些知名画师的一些原创角色。嗯，当然多为不可描述厂商那些东西呃，推出一些模型。呃，国内其实这方面我就做比日本好，比如说之前 messew 这个 mescles 这个品牌，它跟国家宝藏这个这个节目去进行联动。, Start Time: 3644190
Text: 有这个金欧永固杯、葡萄花鸟文银香囊，就这些国宝这些东西啊，就去做一些拟人化。嗯，还有当时他斗的是让我震惊的是啊，就他跟那个呃碧奔不是海棠红里边的那电视剧里边的一个唱京剧的角色，他出了一个那个京剧的那么一个啊那个模型。嗯，那个，那其实这些东西都在日本也卖，哎，, Start Time: 3672030
Text: 挺厉害的。我觉得其实我觉得国内的这个工艺上嗯跟日本相比没有什么区别，因为很多都是国内做的嘛。嗯，而且我觉得国内厂商越来来越嗯，它可能一个立品牌的一个突破口。可能就是这些像天叔刚才介绍这些国宝啊，包括一些国内的这些原创的 IP 的这些东西。嗯嗯，可能我觉得是一个突破口，, Start Time: 3697170
Text: 是其实对自工艺上其实也能感受到。现在就像刚才天叔说的，基本上现在这个已经 PVC 材质已经就是呃垄断市场了，然后价格区间也基本上也固定了。然后工艺可能再提升，可能也有限了，要么也不会出现像就是天叔也之前提到那个万代的那个拼装的拉那个系列列。对，又有复古的开始整这个拼装。, Start Time: 3719510
Text: 然后我感觉这个新概念其实之前最早的概念，但其实确实也挺有意思。他在试着用拼装的一些材质上的变化，然后实实现一些品品这种这种比例模型的一些一些涂装的效果。比如之前那个明日香其实做的也挺好的。对我觉得确实未来可能就是只能说在这个国内上或者形象上能有更多的这个这个发展了。, Start Time: 3744970
Text: 比如像国内的边希，希望能有更多我们喜欢的这个国内的这种 bei p 的形象，能够这种商品化，这样我们也能直接抱回家了。多好，阿凡阿凡提安提那驴。哎，不过我的一事儿啊，就是你像之前冷柱出现的时候，东西那么贵，是 PVC 出来旧场把这价价格拉低的那现在我怎么感觉 PVC 也这么贵了，, Start Time: 3769390
Text: 有没有什么代替材料可以出来拯救一下？业界有亚克力立牌，有点过分了，就就只能指了。嗯，哎，行，这就是我整理这些内容。其实再往后说说什么呃，一二年或者什么，这会儿跟大家太近了，其实懂的也都懂了。我觉得不用说了，都因为他在目前来说，也像刚才也讲了，它的比例太近了，, Start Time: 3794560
Text: 等克力只能了了，他没有一个大的改变了，就等什么时候再出一一材质。等亚克力立牌火的时候，我再接着往下建。行，那我这儿基本就是整理这些。嗯嗯，好，行吧，那时间也差不多了。那这期这个美少女模型的话题，我们就先聊到这儿。嗯，如果大家有什么感想，或者说呃有一些什么自己的收藏的这个心路历程，, Start Time: 3819780
Text: 也欢迎在这个评论区里边留言，或者说大家有什么想听的其他的主题啊也可以提提建议。哎，我们看看有什么其他的办法，拓宽一下思路给我们。对对，行，那本期节目就到到这。嗯，好，我们下期再见，拜拜拜拜。 i am staring on the window。 it's a bad pray。, Start Time: 3846390
Text:  i am listening to the soul song feel we acking in this room。 there is nothing but memories of you i'don't wonder what we wanted till the rain。, Start Time: 3868345
