Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。小天他刹那多都得墨子。大家好，欢迎收听六月份第二期田园 CC 节目目。我是天。大家好，我是大巴。大家好，, Start Time: 47110
Text: 我是小豆，哎，我是龙门，我也不知道我来干什么的，又来了，龙马又来了。我说昨晚上看球看到他们五点，然后这个想突然想起来大巴跟我说啊，让我来参加这个节目，其实已经记今天早上了，赶紧爬起来啊啊，辛苦了辛苦了，辛苦了。老我那边思维都已经是二次元这种思维了，就是一个平一个平面了，, Start Time: 120100
Text: 得及时转换过来，然后挺不容易的。我靠，所这颠倒啊，是正好正好是这个暑假嘛，可能很多这个高三的朋友都已经这个玩玩上瘾了啊，这个已经颠倒了。我是再加上这个最近这个球暑假吵的也很热烈啊，嗯感觉是我上辈子的用过的词儿，然后就反正就是暑假期间嘛，大家也要注意好这个自己的作息啊，, Start Time: 140700
Text: 个人健康最重要是吧？说了这么说，健康讲坛，对，行，那咱们还是先说新闻。嗯，那大巴请先说说最近的一些新闻吧。第一条是西伪为新呢，他的物语系列小说呢哟要可以说缺星座了。哇，还写呢啊最新作叫死物语。我天日本的发售日呢是二一年的八月十九日，是上下卷同步发售。嗯，那最近就公布了一个详句话，, Start Time: 167770
Text: 简介就是说是应该描写的是阿良良茉莉大学时候的故事哟。看官方后续有什么详细的报道了哦，注于上大学了啊啊，对哎呀，大学了。然后上班上班了以后，结婚估计以后都会有一直写这导工作了是吧？可以下面一条新闻呢是动作格斗游戏，鬼灭之刃火神雪峰坛确定是十月十四日发售。游戏呢是 CCR 制作，, Start Time: 195389
Text: 包含了这个原作的故事模式，和大家都比较喜欢玩的这个对战模式啊，感兴趣的朋友可以去关注一下，到时候体验一下。呃，这个 CC 二是这个组是是我不太不太了解，是这边 connect 是吧？啊，对，就以前做火影忍者啊是极风暴，那对他们就专门做这种漫改动感的对，钻专家了吧，, Start Time: 224900
Text: 改动感染。对，嗯，但是那个剧场版我就是没看下去，对不起，你看动画版了吗？我看这个 TV 版， TV 版我全看完了二十几集。嗯，但是我觉得如果你要连下来看的话，看到最后还挺就就感感觉到了的。因为他其实跟就是这个无限电视，后面不是还有接着就是花街篇嘛，他其实跟前后那节会还没看。, Start Time: 246900
Text: 对我觉得这他是连贯起来。如果对后面剧情不了解的话，你可能会觉得他这个故事发展会有些突兀。比如说大哥为什么会突然碰到那个上弦，然后为什么就突然就就打上一架或者怎么着，就会感觉发展的特别快。但如果你要是结合后面剧情来看的话，就感觉还不错。我觉得你要结结合年年了了，, Start Time: 269400
Text: 就对这个青春春的的时候，少年的时候别想太多。然现在这个你年龄到了，然都年龄到了。对，你再看这些，可能确实代入不进去了。嗯，您看点轻轻松的心理年龄已经过了那个年龄段了，是吗？燃不起来了是吗？就那个沮丧感，一个就是我确实看不进去，二就是哎呦他我现在终于就是完全看不进去少年少年外画的那样一种有这个失落感啊啊，, Start Time: 289200
Text: 那你只能看天竺鼠车车了，不是吗？啊，对对，那啥呀，你可以看看就知道了，挺好的啊，是大人都爱看是吗？小朋友也喜欢。哎，行吧好吧，行，下面一个新闻呢是 TV 动画幼女战记呢公布了第二季的消息，依然引用了第一季的一个制作阵容啊，动画导演是尚存泰啊，期待官方公布更多消息吧，, Start Time: 314910
Text: 也没什么可说的。嗯，行，我觉得新闻就这多多哦，不多呀，看来对，那我补一个吧。而且嗯假面骑士 others 假面骑士巴尔坦 and 玩基里这个是假面骑士零一的 OA 作品，也是继之前那个灭亡迅雷之后的第二个 OA 嗯将在八月二十七日在日本上映，并于今年的十一月十日会推出 DVD 和 BD。, Start Time: 339550
Text: 哦，然后这个片子讲述其实就是两个配角不破剑和认为牙这个男女搭战啊，讲述他们的战斗，经历了数次大战啊，二人将再次面对人工智能威胁，并有人说要杀了任姐，就是人工智能啊，又又可能又反叛了，还是怎么着又觉醒了哦。嗯，然后天我是这两个角色都有新的这个皮套形象啊，让我感觉不太像之前那种设计。, Start Time: 365550
Text: 之前设计其实比较简洁啊，对，这次是比较繁琐，甚至有点这个嗯铠甲勇士那种感觉。就是盔甲元素可能就是包裹的更多一点吧。然后也强调这个近战武器这种形象。因为两个人以前其实武器只是两把枪嘛。嗯确实是的。然后前座 OA 的假面骑士灭亡，迅雷，就那个很酷炫的几个人的那个神秘形象，, Start Time: 394120
Text: 有这个他们组织 logo 这个形象，这个假面骑士也会在本作中登场。嗯，像刚才龙马说看不下去少年漫，其实我现在有点看不下去假面骑士了。之前那个假面骑士喵迅雷那篇 OA，我还没看呢。然后新座圣刃其实我看了可能开头有几集吧，往后我也看不下去了。嗯，那个假面骑士的观众是不是就是现有指标是就是说我不能落下，, Start Time: 418420
Text: 基本上就是哪个出了，我都得介绍一下啊。因为他这个前后其实是有衔接的，但如果说他就相当于年翻嘛，毕竟你这么追着看来其实是最好的啊，但其实有那么几部就是尤其是胜任这一步，嗯，我开始发现自己看不下去，这些零一其实是有点高开低走吧。剧情啊对，有点伤心心。所谓的令和第一个假面骑士伤战写的对对，, Start Time: 443250
Text: 商战最后真的只是战了啊两打而已了不起的盖茨比。我觉得这种系列的这种受众啊，其实我觉得不用那么就是不好说算不算内卷啊，就是实在某一部觉得哎呀不太喜欢，我觉得喜欢就不干了呗。啊，是我觉得高包括高卷也是是好好多这个就是喜欢某一个题材或者系列的 IP 的，就感觉就是好像有一种职责似的。, Start Time: 467950
Text: 嗯，是我要是落下了，是不是愧对我这个这个所谓除的这样一个身份，所以看不下去有点硬看。然后所以积卷了很多怨气。然后最后在网上大家会有一些这个争吵，说觉得这个好或者不好，现在也不用骂高达人，不出 TV 了，他也没必要啊，我觉得就是看得下去，你就看吧。是不是？是我有个朋友，, Start Time: 489830
Text: 他之前是看那个创战者，比如说 fighters 入的坑。结果他后来看了那个富国对复博，我就说这什么呀？这跟我想象中的高达达一一挺挺迪斯塔对攻攻击。然后我说这才是真正的高达。他先先看创者，对他先看创战者，他以为他跟我高达是那种小孩孩对战，对小孩对战比较较对。, Start Time: 508950
Text: 问对，结果一看啊，原来是这个就就感觉你自自能接受。我说这也正常对吧？我觉得你朋友自己的问题，我觉得我觉得是你自己的问题作品了。我说我说你要看不下去，你就别看这一部了，看看别的是吧？看点轻松的，然后给他推荐了这个道 a 哎，轻松的，他也挺不轻松，也挺缺德的，, Start Time: 530010
Text: 挺好看的。对，你要是看点 c 的什么之后，他就问他问我，这跟我想象的高达也不一样，长得就不一样，这长相都不一样。他问说他怎么说呢？他确实是这个他从哪个地方切入到这个系列里面，他说看的这个视角就不一样，是从这故事里我只能听出来你朋友对你挺好的。对，到现在还没杀了。, Start Time: 549450
Text: 我对对，挺感谢他的。行，我这就这一个新闻写哥那儿呢，我我补那个新闻啊，这个新闻反正最近讨论热度还挺高的嘛，就是在这个六月二十一号，在这个一场游乐安徽省湖州市中级人民法院的举办。这个司法拍卖中吧啊，对那一张一张这个青年白龙游戏王纪念卡牌，吸引了很多网友的注意啊，, Start Time: 572220
Text: 这个这个拍卖呢从这个二十一号的下午四点开始，那起拍价为八十元。刚拍拍嘛没多久，就有人出了一百万的价格，最后就是涨到了千万级。这个出价前就挺离谱嘛，然后也很明显就引起了这个呃官方的注意，然后立马就终止了这场这个拍卖。但是官方用的词是那个就是中中国那个终终止，, Start Time: 594540
Text: 不是那个那个角色旁那个钟结束，那个时候我们也直暂暂停。对，然后官方给出说明是这个拍品与实际竞它价格严重不符，可能存在恶意炒作与竞价行为。嗯嗯，然后最后这个价格是落在了八千七百三十二点六万元。但实际上这款青眼白龙这种卡牌呢是二零一九年科勒美推出的这个二十周年的纪念卡。, Start Time: 616880
Text: 嗯，当时的官方定价是二十万美元呃，二十万日元啊，就是人民币是一一点一八一九左右，限量五百套。然后这张是编号是幺幺五二卡片，是真的的话，它可能市场价格也在几十万左右，但是肯定到不了这个八千万，这个价格是不新鲜的。由于他这个这个东西，它其实是司法拍拍卖嘛，所以说他其实是遵循的这个最高人民法院关于适用中华人民共和国民事诉讼法的解释中的一个规定。, Start Time: 639700
Text: 就是如果是在司法网拍中恶意抬价、扰乱司法拍卖秩序的，买受人，人民法院可以对其进行罚款、拘留，构成犯罪的，还追究刑事责任。那么打了对是对，然后罚五天。对，然后那个阿里法拍的那个微博也及时的就弄了一些科普嘛。就是说有，如果你要是在司法中恶意竞价的话，除了没收保证金，, Start Time: 670720
Text: 有时候你还要补交这个差价。比如说价值十万多西，你你抢到了一千万，那你这九百九十八万你就得自己交。然后同时你还要去拘留十五日，甚至严重的话，就可就正正八经的就是判你可能能拘拘期刑刑，还得得得警告。是先发的还是后发的，他可能应该是后发的，目前就是这个事儿炒的很热烈了。, Start Time: 692320
Text: 他法拍的话是不是相当于这个典当物品，就是他收归来的。比如说破产企业或者是不算是典当他是有一个专有的名词吧，他这个补及刑缴上来的对，收缴上来的。然后就就说是企业的这个，比如说这个万然然然后就典当去把把你东西卖一卖，然后去给你补上你的一些欠款，哎，是或者是一些这个是不是甚至涉及刑事犯罪收集收来的一些赃物的赃款什的时候进行拍卖什么的。, Start Time: 716440
Text: 对，然后怎么能收出卡的呀？这个就是他这个法院还有懂行的是吧，就是一看这值钱，这个拍一下吧，他这个被执行人我也查查了一下啊，他这个卡片背后的主人，他是一个叫张某的，他是曾经负责这个房管资金托管的工作。然后后来因为涉嫌贪污近七千万元哇，然后被这个当地法院去年十月执行的这个无期徒刑，, Start Time: 742100
Text: 并把这个所有的个人财产都没收了。然然后然后后是这个张某呢，他不但是用这个贪污的公款买了好多个奢侈品，像什么什么什么黄花梨手串啊、纪念钞古古手手表啊，然后他是一个游戏玩家，看来他这些拍品中吧有一些这个镀金镶钻的 PSPS 四手柄，还有这个限定版的那个五一限定版的 PS 四主柄，, Start Time: 765380
Text: 然然后有被划的四的限定版主机。对，透明蓝那个是吧？对对对，然后被划的还挺挺严重的，很多人都特心疼这么一个东西，竟然是划成这样。然后还有什么那个各种 switch 啊、外星人电脑啊，还有索尼和苹果的一些这个电子产品爱好广泛，对镀金镶钻。那个 PS 这个手柄当时有人还查过，, Start Time: 787830
Text: 好像是这个一非四美元的一只嗯定制的吧。那个对，然后就非常可怕吧，这个事情就一炒作起来吧，就这个被执行人的其他拍品也被恶意抬上价了。其中有一个 u 盘好像是起价可能也就几百块钱。然后就现在被炒到了一万多，也是直接就一并终止这些人图啥呀？他是真要，他是可能就是图一个乐子，, Start Time: 808170
Text: 现在不是说乐死人嘛，就是恶意抬价嘛，这是看一下了。对，这些人现在也要当心了，这个司法正义不不容见他他已经忘了。对，已经晚了，当心可能已经忘了，所以说公告发那些吧，法律的这个铁拳已经要砸向他了。对，所以说这种东西千万不能当儿戏。如果你真想要的话，你就自己就是出一个正常的价，, Start Time: 830510
Text: 不要恶意的哄抬价格，这是违法的。对对，所以说这些二次原论啊就除了看动画以外呢，也抽点时间看一看这个嗯对，有法制频道是吧？对，如果有学法律的朋友也可以欢迎在下面就是普及一下啊。有时候看这个司法牌卖确实有呃比正常价格便宜一些东西吧。对，比如说八百块的 PS pro 啊，, Start Time: 852870
Text: 一千块的 NS 什么的。哎，现在没事，就是打开那个阿里斯法的拍卖去看啊，他大部分都是拍一些房子什么的。嚯他起拍价确实很便宜，很划算，可能比如北京京三一里，他起拍价是三百万左右，就非非便宜啊啊，是跟市价相比。但是有时候你也会看到一些很有有意思的东西，比如说他会卖一些书。, Start Time: 874610
Text: 对，比如说说还甚至还有卖一些这个微博账号。我看有一个企业破产了，他拍那个微博账号起价一千，然后点点个账号，一看那账号粉丝才一百四十多。我说那那这样我三千多粉丝，我不得卖个三四千的呀。是是，反正就很有意思啊。如果如果大家想想捡漏的话，就可以去看一下。想买点东便宜东西，, Start Time: 895240
Text: 我觉得道倒好，对吧？但是你但一定要这个遵守着规则。对，嗯，正常使用。哎，是就这么一个商联网，不是法外之地。对，一要一定要牢记这句话，尤其是司法拍卖啊，这个现在可太乏力了，是是是不要等到追悔莫及之时啊，下台物价最后吃亏的还是你自己。哎，人两两空就还自己落得进了个班房，, Start Time: 916180
Text: 那这多不值，是不是？嗯，是，反正大家就小心吧，好好嗯，小心吧，行，提个醒，提个醒。哎，好，行，我就这一个事儿，小心什么小心别被抓，还挺吊胆的啊，行吧，嗯，那新闻还有吗？没了啊，那是不是可以进入下一环节了了，很快快啊，这挺快的，平平环节哈。哎，咱们上一次讲的是高考之后，, Start Time: 937920
Text: 你干嘛？大家还记得摸这么一个话题，哎嗯然后看了一些朋友的评论啊，今天是六月二十三号，嗯，好像也是高考出分的日子，是可能今天是挨打之日，现在给你们祝福已经有点晚了，因为我看有些应届考生嘛，嗯那我先念一个来是叫带快乐的波妞。他说高考这话题我真的不想再回顾了。二零一二年届江苏考生电话查分的时候，, Start Time: 966900
Text: 离我爸想让我去的警官学校差了接近一百分，出分当天就提前体验了一把体育体育学校提父专专业要教的内容。现在不知不觉快三十了，又开始被家里催婚。前两天听说我又想丁克又想单身当场，立马又重置了一回当年的沙包课程啊， remike 对越来越觉得自己原先以不被打死为前提，, Start Time: 997380
Text: 在家啃老计划有点难以实现了。不知道怎么才像天书一样保持尊严，还能跟啊保持尊严，同时还能跟父母融洽相处，你怎么让他保持尊严了呢？我们一直在节目里很高调，强调自己活的很快乐嘛。对，但我觉得这个事儿吧，最重要的一点是他不啃老啊。对，千万别啃老，你只要不啃老好，就可以保持尊严啊。, Start Time: 1024740
Text: 你要你要是执意要啃老的话，就不要尊严。软饭硬吃也是一种尊严，嗯，尊严体现就是这硬吃吃的也没有底线。嗯，反正我觉得呀这个如果你想丁克想单身，你就先耗着，你别成天跟他那儿嘚瑟去说去，那不是有点那个挑衅的意思嘛，是吧？你成心往人那啊是吧？反正那靠给人添堵啊，低调一点，, Start Time: 1048190
Text: 然后行自己要做的事儿，就不能每天中午在家吃饭，跟跟爸妈聊天，而我不想结婚，老聊这个。对，就得岔开话题。他那你枪刀调似的，就直接跟他爸说，哎，你怎么不给我介绍相亲嘛？是吧把父母都给整膈应，我就害怕。对，都我问你天天说对，就说的父母都烦了。对，这事就已经，而且你要相气，, Start Time: 1073410
Text: 你就你现在这种状态相亲希望也不到是吧？就是放心的去啊，可以可以，以后这个毒鸡汤啊，所以说这都已经在第五层了啊。不开玩笑，开玩笑就是这个跟反正说实在的，咱们说这种话吧，这个各个父母也不一样，是对吧？我们的父母可能有一些是是这样，有一些是那样，就人家那个个就他的父母母的这沟沟通或者是性格方面啊，, Start Time: 1095510
Text: 可能一些特别具体的建议吧，确实没有用。我是觉得在这种家庭的事物上是吧？各有各家，各有各妈各各各的难处啊。对，但是我觉得你们刚才说那个是有道理的，就是低调一点啊。然后这个这个不要不要老想着啃老是吧？啊，实力是吧，最起码自私其力。哎，在这个情况下呢，比如说你比如说你这个找到一个这份靠谱的工作，, Start Time: 1122870
Text: 你搬出来住，是不是这个矛盾盾不是能得到一定的缓解呀，哎也有也有道理的。嗯，当我说我个人的一个观点就是其实就是你别看现在父母老是跟孩子聚，但其实最后父母永远都是妥协的那一方，至少我家是这样。嗯，我有一个特别印象特别深的事，就是有时是有有一次吧，就是我去漫展那个时候那个中国变形金刚联盟还在那摆摊，, Start Time: 1145070
Text: 嗯，他卖那个变形金刚玩具，我看到那个他方法阿曼达，就是日本人说那个那个擎天柱嗯擎天柱可以变形狮子那个是吧？就是就是特别看个后走变成腿，然然后背上还能挂挂载一个天火，变成一个完全形态，说还有剑潜飞机组成的剑那个。但当时看了就特喜欢就想要，但是那个玩具当时卖，, Start Time: 1165450
Text: 因为进口玩具嘛四百块钱。嗯，然后那个时候我上初初高中的时候，四百块钱，可真不是一个小数零几年是吧？对，就回去给我爸妈说啊，我要我要我要我要买完了不给买就不给买，反正那天就打的特别凶，然后我就气哭了，回去睡觉去了。结果第二天早上起来气哭了的时候回去睡觉。对，, Start Time: 1184500
Text: 没办法啊，就就就故事事很多逻辑不同的这个点了，就就就非常难过，但是没办法，就只能睡觉去了。哎，哭哭了就家出看见啥，回家就非得要。首先这个事儿就太不懂事了，是我当时就特别不懂事。然后后对对对，你父母跟你沟通的方式就是这个啊这个直接直接这个是交心。对对，以武会友。, Start Time: 1203200
Text: 对，是，但是第二天早上我时床我准备准备出去的时候，发现我我门口塞了四百块钱，就塞我门口那个那个那个门缝下面啊。然后我当时就觉得特感动，有一纸条感谢陪练，请大家不要模仿，不要不要模仿。对，不要模仿。但是我就这一下子就让我一下明白了，就是说其父父母嘴上说怎么的，, Start Time: 1225660
Text: 但实还是最最后还是心疼孩子。对他还是会妥协，但这一下子也也让我意识到了，说这个昨天父架确实不对，也确实是我太任性了。哎，结最最后个玩具具呢也也买。然后后呢，到他也意识到自己家其实挺有的。然后然后我就花了一百块钱给我爸买的水果什么的，剩下三块钱被收拾了啊，然最后还收拾了。, Start Time: 1246110
Text: 可以，反正就觉得这个事儿吧呃父母有些时候他确实可能会你们之间因为这个意识冲突或者怎么样吵架，吵架什么，但其实父母还是很关心你啊。对，就是实在就是有些时候你气头上你拧不过去了，你拧不冷静。对，之后再跟父母好好谈，嗯，都不要。对，不要老是我有一个好奇的事啊，在他这个故事里，, Start Time: 1267230
Text: 就是说如果他最后考试的这个结果和他和和他那个呃当他说那个什么学校，嗯，如果能差了一百多分的话，那是不是在考试之前，其实这个希望不大。这个事儿他父母应该已经有一定的认知了，也不一定吧。我感觉一定对，高考失里这种事不是挺常见的吗？他不是他他不是差个十分二十分，, Start Time: 1290670
Text: 或者是就是这个对吧？他就是差一百多分，我觉得就是应该是这个学校和他的这个学相对的学习成绩。可能就是也有时候可能吧希望不太大。但是像我家里，我爸妈像我爸爸就不太关注我成绩嘛，他想让我上他学校也就差一百多分。嗯啊啊是吗？对对，有有些时候确实是，但是你们高考的时候，, Start Time: 1310230
Text: 就这可能就涉及一个这个高考的话题的。就是高考之前其实都会做这种这个包括你父母的这种就跟老师沟通和辅导的这个这样的一个会啊。是正我那时候是有，就是是比比如你自己肯定有一个想报的学校，或者有一个想一个什么想法。有的有的孩子，有有的孩子可能就比较没有啊。对，然后呢，, Start Time: 1331890
Text: 父母肯定也一般也会都有一些期有些期望。有的像有的父母就是说有明确的像我孩子搞音乐，像我孩子像他说的时候去这个警察学校啊等等有一些想法，然后要和老师沟通。老师其实对你这个学生的这个学习成绩是最掌握的嘛啊对吧？他会根据你自己和家长，我这个期望跟你说，你这个是合理或者不合理，, Start Time: 1349070
Text: 然后给你推荐一些，我觉得你的成绩报考这个是比较合适的等等。有这样一个沟沟通，大部分都有都有。对，所以我觉得就是在这个都考完了，或者这个时间点就是这个家长对自己的孩子的成绩还是有偏差的。这个情况我觉得不太不太，我不太能理解。那有例例外，比如说我当时考完之后，, Start Time: 1366200
Text: 最后成绩下来给老师一说，老师哎，我靠你怎么考成这样，我我自己也很一路考成这样。我本来以为你才考三百多分，你得考五百多分没？我就本来本来我语文成绩是特好的结果，结果其实高考成绩下来时候，我语文反分反而是最低的。对，然后语文老师就说我靠不不可能吧，不会吧。对，, Start Time: 1383640
Text: 但你能失手到一百多分吗？呃，倒是没有加班加吧，可能一百多分，我天每一个二十多分什么的那可能是我这个就是没有站在别的立场。想了我，我当是没有失一百多分，但是我周围失一百多的，真有真有我对，就可能就是高。就我们怀忆这个东西发挥者说不清就失利了嘛。所谓的高考失力，, Start Time: 1402240
Text: 其实有时候差么多分，我觉得差二三十分以内都不叫失利。差五十分以上的大有人在考不上就叫实力好吗？你差二三十分，你就是你没考上你想要上的学校。其实就算是就是你知道我们山东那一块高考本身就是一个很激烈竞争，很激烈的一个地方比较难，一一分就刷下好几百人。山东话题来了，, Start Time: 1420640
Text: 这个倒是到哪都一样。因为所以说就竞争很激烈导致的，大家可能觉得二三十分就已经很很很严重了。然后到了一百分的话，那肯定就是就肯定是出问题了，嗯，就这么一个概念嘛。行行吧，高考。嗯，那我再读一个来请一讲，有一个叫咚咚咚咚咚咚咚这么一个朋友说，当初高考完呢，本来说和朋友一起约着去咖啡厅啊，, Start Time: 1439350
Text: 干暑假工就充实充实自己打工。对对，但面试那几天呢，其他几个朋友就把他割了，就只有他一个人去这个咖啡厅打工了啊，结果呢就是在咖啡厅三班倒干了一个月，还被这个黑心老板啊脏了一手，最后只拿了七百块钱，也算是第一次经历了社会的毒打。高考完打工这个事情啊，我觉得其实性价比不是很高哦，, Start Time: 1467460
Text: 不想第一嘛，就是毕竟是刚刚结束了一个紧张的学习阶段嘛，应该是给自己就放松放松，而且就是这个年龄段打工呢嗯很容易就接受社会的毒打。我觉得除非是就是家里有亲戚，有朋友去帮个忙什么的，帮个忙，这种我觉得还行吧。嗯嗯，不知道大家怎么看，或者你去一些这种非常大的正规，, Start Time: 1496760
Text: 你像麦当劳这种对这种可以欺种都式种种，或者或者是打鸡腿去的那种。对，嗯，从手里传过去什么的都危险，学一些这个对特殊的技巧，对气功。但我觉得他这个也是有收获的，他除了七百块钱以外，他不说说了吗？这个生生中第一对感受到了社会残残酷，我觉得这个这个的意义就很大了。, Start Time: 1522480
Text: 我觉得也是我觉得你迟早都会遭到毒打，就早晚的问题是吧？而且先打先遭到毒，打之后，可能你进了大学之后就会打打打一个月工，这个就是挣的少一点，他他没有说是不给你钱，或者是特别恶劣嘛，可能就是因为某些原因克扣呃嗯或者说啊就是可能只是因为你第一次工作，你觉得被克扣或者是被黑了啊，, Start Time: 1540780
Text: 其实我觉得这个接触社会不管是怎么样，我觉得都是都是一个很有价值，又开始里外里两边都有原因了。对，很有价值的。是因为这个这个他也没细说嘛，咱们不知道具体怎么情况，对吧？就是我的印象中就是你我第一次接触社会的时候，也会觉得说是不是因为我是小孩不懂就被坑了，被黑了的这种情况有很多多，, Start Time: 1565580
Text: 这种想法有很多。但其实后来想想呢，可能就这个我的长长在社社会时长了就会觉觉可能啊都是正常啊，可能都是可能都是正常。而且现在有的时候你反回来想想就会感谢当时他还起码给你这样一个机会的这样一个就你年轻的对，因为我我的接接触就是这个社会上吧，就是说特别好的人啊，, Start Time: 1584540
Text: 特别这个乐善好施的人肯定不多。哎，但你说特别坏的那种人吧，可能也不大多大多数就是普通人。普通人就是说有我自己的一些小心眼儿，就有点想算，你有点这个这个这个自私自立嗯啊这个欲望这一面。但是呢多多少少呢也都有这个自隐之心，就是纯纯对的坏人是对的好人。你觉得现实中都不多，, Start Time: 1604960
Text: 哎，所以你多接触社会，就是活然时间长了，你会觉得可能当时你觉得特别好的那个人，现在你想想可能那个人也别有用心。嗯，当时你觉得是不这个人太坏了，就坑了我害了我的人。你现在想想，可能他也并不见得针对你什么。哎啊可能就是这个世界上就是无非就是这个这样运作的对，多接触社会，, Start Time: 1626810
Text: 我觉得是好事。对，我觉得也是挺好的。你像你接触社会之后，你又会学会去辨别一些是非对辨别一些是非就会可能会看的会更客观一些。因为见见的东西多了嘛，可能想法就会随之就改变了。我觉得你像暑假这么长时间，两个月的时间嘛，你可以去很多很多事情。呃，除了勤工俭学以外，, Start Time: 1645470
Text: 你也可以去出去爬爬山，或者参加一些义工什么的锻炼锻炼对锻炼锻炼。我当时就老在家里面就是吃喝拉撒睡全在床上了啊，对，床床了。对，接经来给我抓一马桶了，你那么恶心，不不是就就比喻比喻似的，因为大小便失害我了，人就别在在使个，但是确实是就是在家就懒那么多。现在回想起来有点可惜，, Start Time: 1664630
Text: 应该多出去走了，可以分享一下。就是高考完了都对，都都干了，都度过的。因为那个暑假很长嘛。对，高考完这个暑假大概都有三两个多月，三个月的样子。是你可能人生中第一次经历的最长时间，而且比较这个理直气壮的可以，就没有那么大压力，想干什么干。因为反正我小的时候就是从小学开始上学开始，, Start Time: 1688620
Text: 其实中国的这个孩子压力还是蛮大的。嗯，小学生初中嘛，你就有一些这个择校的，去各个学校的考试。我那时候有，然后有中考，然后有高考，高考完了就有一种确确有有种种放松，为什么有一种不说有私书嘛？那时候啊，对对，然后那个时候很多老师劝不要撕，不要撕，把你的那个书啊都给你的那个学弟啊什么的，, Start Time: 1707840
Text: 是都卖了摆小摊儿什么的。现在不也有这个，还有两学校，有的的那个活动，把这些书都集中起来，然后发给这个学弟嘛，这种我觉得这个这个对都都挺好的事。对回收利用。对，总之就是确实是一个释放的一个一个一个期间。然后家长也确实不会再像以前一样，那么老盯着你了。因为你确实高考完了，, Start Time: 1726100
Text: 就是这个一个就结结束了一个阶段节点嘛。嗯，但是除非你考完了就自觉的，我操我可能要再努力一年那种除了除了这种这种倒这个这个不太不太顺利的这个朋友以外啊，大多数有一种放松的感觉。所以我觉得就是打工也行。打工是个是个好的，是吧？比如说有些朋友可能去考考驾照，哎，, Start Time: 1743240
Text: 是吧？对，有时间考考驾照啊啊啊哎啊，对，你是后考的对，然后还有有些朋友可能去旅游是吧？啊，就家里里经济稍微这个宽裕一点的是吧？可以让你出去玩一玩。是啊，对，走一走。对，天天世面，这是一个很好的机会。可能以后你上了大学之后，可能就没有那么长的空闲时间，我可能会逃起课来。, Start Time: 1763410
Text: 我觉得我怎么样上上大学之后，这个空闲时间会更多。不过但是你上大学的时候，你不可能会去逃课打工或者怎么样了也有啊可能会比较少，真有也有对，可能会比较少一些。但是就是我们那时候逃课上班，对，都不是打工。你上大学，你可能就会觉得，哎呦，我得我得我得学习，我我不能挂科呀，, Start Time: 1785650
Text: 对吧？不能补考啊，但是你你在暑假的时候就无所谓，就没有任何牵挂。对我说这就是其实我当时这三个月感觉挺荒废的，就没没干什么，对我也挺累。这大家挺挺荒费啊，大家搞了一就临那时候说搞了一堆叠吧，我那时候还看碟呢啊看看就是用现在话讲叫补翻帆。不不是，然后世界上。对，, Start Time: 1804250
Text: 然后我那时候是那那正刚好是那个魔兽世界出那年啊，然后高考完了三个月，打魔术师打打网络游戏啊，就这样就是这个很很宝贵的，这个三个月就这样过去了，然后给魔兽了。然后那时候就自己报了几个学校，在不同的那个城市嘛，然后就用那个 QQ 啊，就去搜那个城市的这个这个人啊，, Start Time: 1822160
Text: 给给人家聊同城好友，对人家聊啊视频嚯还视激呢啊就是这么激情的。那么青涩呢。对，就就是小孩嘛，就感觉说哎呀解放了那种那种那种那种感觉。嗯，哎你们呢，你们那时候高考完三个月有干什么正事儿吗？没有完全没有干正事，看你也不太干净的事我都忘了。因为可能就因为正因为没有干什么事，, Start Time: 1841520
Text: 所以没什么记忆。我觉得我对这个高暑假记忆还不如我进大学军训的时候记忆深啊，对我上次都说过了啊，说过了啊。对，然后就说一下第一次打工的经历吧，也不算打工，就是大一的暑假，呃，也是人生第一份工作吧。但其实是认识的朋友的一个桌游店啊，说是去打工。但其实就玩桌游店，, Start Time: 1868040
Text: 白天没什么事，然后就坐在那打花钱嘛，呃躺着的睡觉，开空调嚯啊。对啊，还挺挺滋润啊。对，到晚上就有一些客人嘛，有桌游那个玩桌游的人来就组队凑一个角。嗯，那其实就挺快乐的。虽然最后确实也没多少钱，就觉得那一个月吧就确实是呃经历很多也挺开心，遇到了很多人，就至少也没花钱嘛。, Start Time: 1889980
Text: 对，确实没花钱。对，感实实己花钱是哎嗯其实有收获啊，有收获就是好的。嗯，别像我这我我想我可能唯一依稀记得啊，就是去了一趟那个去了一趟五台山，还愿去了，还愿还愿去了。对，可能很多很多朋友就是很多朋友父母可能会在考试前会去去拜一下文曲星什么的。对对，然后就给你请一个什么坠儿什么的，, Start Time: 1915000
Text: 五台山太牛逼了。对对，真的是五台山啊，呃不是九华五台武夷四大名刹嘛，但是剩下就忘了。有些家长会请一个那个扶一个包，对，就放身上。对，然后然后就是山山东个个这这个事情很普遍遍，我觉觉还挺普遍遍。我请了一个佛的挂坠儿，当时我挂着，然后就说考完了嘛，成绩还还挺理想。, Start Time: 1943750
Text: 对比想想说要好一些，然后也顺利的就是提档了嘛，提档之后就就说去还愿去嘛。对，然后就就去那个五台山了，就是延延吉而上嘛，就发现好多就是就一看就带着学生的家长，然后来这里就是去一步一步的，就就是拜拜各种地的一个风气，还愿就还愿说明你还是考上了，就考上了。哎呀，, Start Time: 1966380
Text: 对，好多就都过来还愿。然后我走到他们桌上那个大大的那个正殿前面，然后还有大的戏台子。对，戏台下面还有个幅对什么河北什么张先生对什么，反正就是什么金榜提名，还愿什么什么就还么现演什么的。然后就是上面就唱戏的什么的，这也挺不得捐点，然要到了庙里，那肯定得捐点啊，, Start Time: 1987480
Text: 就那大粗香摆上是吧，然后一百块钱扔上嗯，是吧？这个就是高考前有些时候就没办法嘛，就宁可信其有，不可信其无啊。对，办法用尽啊，办法用尽万尽测了嘛，万万测尽对，实际上你就就当这个是登山了嘛，就就当登山。我觉得看个景，因为其实父母这在背后做出努力，我都不知道嘛。, Start Time: 2008570
Text: 对，完事之后，他说哦，原来原来就王前前后这么多事，是是也是也算是长了见识，辛苦了。是可能我觉得其他的朋友也应该会经历过这种怀怨的这种事儿。没有看地方，这个可能耗不耗，这好像南方的会多一些，对于这种传统拜佛什么的会多一些。嗯，对，行，那我再念一个来叫阿尔法 young。, Start Time: 2029930
Text: 这位朋友说保送生没有经历高考，但是考那天去陪考了啊，几个保送生，一起在考场外的茶馆打牌聊天。我们同学考完出来，我们赶紧嘘寒问暖，请吃饭，然后下午继续在茶馆里等他们。那年老范儿在了，这是二零零三年数学特别难，第一天考完哀嚎遍野，我们几个保送生，暗自庆幸躲过一劫啊，, Start Time: 2054200
Text: 等等。零三年高考。对啊，这真是老范儿老前辈了，是比说明当时确实很爽，到现在都记得比我都大。我是零二零三零很难，我有印象，嗯，全国都很难，但他们我觉得真挺够意思的哈，就是几个保送生还去等他们同学，然后等一天下午也在，也算是这个交情很深了。但这种行为就特别像这个军训的时候，, Start Time: 2077240
Text: 哎，脚崴了还在旁边坐着，看大家军训那种对比那个气人多了。对你说不上他坏，但是就是就比那个虚多了了。这个相当啥要军训的时候，然后有一个人说说他是这个有什么这个对，有什么背景说他可以不用训，哎，完了呢还能当副教训。对，那个训训那那对对，这不是坏啊，就是气气人能走着。, Start Time: 2104250
Text: 哎，反正保送生这种这种什么的，就不是一般人能体验得到的。我觉得咱办公室应该没有没有这样经历，那真没问过，没问过，可以问一下。嗯，但我觉得保送生的话是不是一般般是比如说考什么奥数什么的对，奥数对或者是有这个特长的。对对，他们好像就提前，就是我们在最后金融复习人员就已经没事儿了。, Start Time: 2127830
Text: 就他这种特长，其实就不让他来有实打实成绩的，是是真的厉害。比如说全国的什么大赛的对吧？比如说这个体育上就是能拿成绩的对，是这种这种的这种。对，就是好会有好好多学校来抢他。对，直接你过来给我签，签完之后你就走走就行了。是对，那当时就特别羡慕啊，但一想人家可能在背后付出了那么多呢，, Start Time: 2149620
Text: 咱谁让了就提前付出了嘛，是都付出了。是，那确实遇到这种情况，也也挺心里不是滋味啊。对，但是感觉这个人还是挺仗义。没事，他是数学保送生，你体育不行，跟那些跟他那些提前跟那些需要考试的这个朋友一起还，对吧？还挺还一体吃饭给他们加油啥的，这个还算是还挺仗义，挺好的朋友。, Start Time: 2170020
Text: 嗯，像我们的时候有一些这个不用不太要担心的这些事的同学，那可太气人了是吧？天天嘚瑟。对他就是觉得他把上学当做一种乐趣了已经啊，但看看见别这个什么心理的，就是比如说我不知道大有没有这个感感觉，就是这个下大雨天天气特别不好，刮风下雨天，然后你就特别喜欢坐在窗户旁边看这个在外边这个奔走的人啊，, Start Time: 2191040
Text: 然后你站在这个温暖的这个屋里啊，这个说吃着火锅唱着歌看着外面的人类观察。对，就是倒不是说有的坏，就是感觉到一种安全感，就是通过别人的在这个对风雨飘飘街道上的那个行动啊，感受到自己的更加感受自己的这样幸福和安全感。所以那些人当时那感觉就是就是他已经有着落了，, Start Time: 2213150
Text: 那个大学说要我了。哎哎嘿哎，我没事了，按说你就不用上学了吧。哎，不天天来唉，然后哎上课玩啊，看小说，然后怎么怎么着，然后看你们这个学的这么累啊，然后他就高兴啊，对，他还不得不过来找你问问题，问问怎么答。哎，对呀，对，行，是说气气是，哎，你又你又你又拿他没什么办法。, Start Time: 2232030
Text: 对，嗯，但没办法是所谓的恃才傲物嘛，但是可能你跟他之系的沟通，你还不如做张卷子，对吧？就就是嗯那么个情况也算是一个很别样的体验了，是确实确实厉害。这个其实还有好多评论啊，有说那个收获爱情的，然后有顺利的，不顺利的，也有那个没收获爱情的。反正甭管是高考之后，, Start Time: 2256610
Text: 那个阶段就是青涩的那个算是尾巴吧。啊，是怎么着？经历了什么成功或不成功，都是你这个人生一部分，是现在就不亲了嘛，光色了。对啊，就唠上了。是是，但是我身边朋友同学啊，真有就是这个就是高中的时候，嗯，一直到后来的啊，有我身边剧组并不少见，我身上也有并不少见。对，, Start Time: 2279730
Text: 这么一看的话，那其实样本数还挺大的，就还挺替他们感到。遗憾的是，也祝各位这个评论里很多应届的应届这些啊，这个是一样，失去了很多机会。你知道吗？我小小的就把一生都定下了，也祝祝应届考生能有个好成绩吧，然后没有好成绩收获收获一段爱情。对，还有爱情的打份工，打打份工也能邂逅爱情是不是？, Start Time: 2303480
Text: 其实高考这个其实可以单录期常规，我觉得是哎还不错，公公里该有很多人有这个学霸的啊，有一些学渣渣。哎，我还想说我们办公室很多人都没经历过高考啊，都是保送的，是吗？这还真没听说，那还挺厉害的啊。因为我觉得我印象中高中的时候，这个高考那之前那段时间还是这个挺这个挺疯狂的，, Start Time: 2330030
Text: 就各种事情都很疯狂，而且谈恋爱很多。就因为高中的时候，其实好多同学还感觉就是那种特好的那种学生啊，就什么这个团支书啊，哎是班班长啊这些嗯，就高一、高二都是那种特别根红苗正的那种。是到了高三的巨大的压力，就疯狂的爱。对，都有点这个精神，有点扛不住。然后全班几乎没有不谈恋爱的，, Start Time: 2351840
Text: 就到那个程度啊，全全都是啊。但那个时候老师也不大管，除非你的学习成绩出现了明显下滑。嗯，老师可能会，但说起疯狂的爱，要想起一个挺逗的事情。嗯嗯，就高三嘛，有一天中午吃完饭在教室里睡觉，因为我坐最后一排嘛啊一个角落里跟皇帝座啊，班里六十多个人主角座就很不起眼的一个位置。, Start Time: 2372200
Text: 就突然中午呢班里两个人就开始疯狂的爱，慢慢慢慢慢啊啊注意到我就教室干尴尬的，我不想欢入梦，我想他俩以为只有他俩在啊，对我又想出去上厕所，嗯，怎么办呢？最好就忍一会，哎，很难受啊。第二，你你戴戴个墨镜，烦死了，门边就出去了，我被拉着手候板里撞过是吧？然后我把他俩撞倒了啊，, Start Time: 2395040
Text: 但是现在我应该先倒去，我说你你这是正义执行啊，烦死了，我靠，烦死了，烦死了。恨的确实有些时候很尴尬尬，对你上大学，你摸摸摸摸摸摸摸无所谓了，把高中那个时候还是有点紧张嘛，是对吧？没经历过这个事是，然后之前老师也逼得很紧，然后到突到高三突然有点不大管了，就有点不适应啊，, Start Time: 2418770
Text: 是就顾不上了。所有的精力就是学生和老师，其实都在是老师可能在忙着压题或者怎么样在考试这个语件事的。然后倒计时吧，黑板上写着，然后做卷子，然后倒就是所有的时间吃饭什么都很这个啊，甚至恨不得跑步去上厕所。对吧？哎，是，所以就是说是谈恋爱其实也干不了事。所以才会出现大巴遇到这种情况解压我。, Start Time: 2444030
Text: 他们也对对啊，我那时候真是早上可能得就是七点开始就上早自习你，所以你就得更早起嘛。晚上连住校的，就是我住在学校的话，我觉得是得晚，自自到到少十点。嗯，回去之后，可能有同学还要在自己在自己学知十十一二点在行，那回家的时间可能也是晚上得干到十一二点。在在这个情况下，, Start Time: 2465080
Text: 你还能干啥？就是上学路上放学路上，中午午休的时候，你想想又得哎又得学这压力力在在这时间控制放放一下，多难，难不容易。其实仔细一想啊，这个高三高三的这整个生活虽然枯燥，但是你回味起来其实还有挺多事儿的，有很多小细节。对，就挺挺有意思的啊。嗯，这是可以先先我觉得可以录个常规啊，, Start Time: 2486560
Text: 可以不错，有很多故事啊。行，那下一个环节讲讲动画哈啊。好，咱们先讲讲这看过的，还是说讲讲这之后会播的呢？啊都行，就按你说的顺序来吧。啊，行，你说了算吧啊，对，天天 ACG 嘛。对， AA 你说了算，法人说话只是放歌的。呃，之前啊其实好动画画完结结了，包括现在也有个快完结，, Start Time: 2509060
Text: 但还差那么一集的，好像没有收了尾巴的。反正我觉得这一季我先说俩吧，嗯一个是已经完结的四 s 电光机王，赵鹰王嗯结束了。对呃，具体剧情一些关键点就先不说了啊，我觉得呃我看啊以我这个每星期一集，但看的不是很仔细，好多信息我没有接收到。所以我觉得可能是需要一些呃往回看去找一些线索呀嗯或者说怎么着他最后的世界观我没有太高高，, Start Time: 2535190
Text: 懂清楚。对对对，不过他整个这个基调啊，该燃点儿还是挺燃的。最后呃结局该给的大概也都给了啊，就觉得能不能加入这个超级阶段跟三零，对，感觉希望不大有难度啊，有难度。我就接着说一下吧，就电光机王嘛， dana zeo o 就机神动画就不是打打杀杀啊，更是酸酸甜甜是是那个高中男女，, Start Time: 2568600
Text: 最后也是手牵手一起开心骑步走嘛，充满青春的味道。对，最后其实结局也挺好的，就是呃大家心里的问题都解决了。嗯，呃就该上学的上学，该找工作，找工作嗯，都有美好的未来，孩子回归正轨了。对，但我觉得就动画篇幅还是有点短了。他中间埋了一些细节，一些个人的故事呢呃也没有太展开。, Start Time: 2594780
Text: 嗯，有些细节没有讲清楚，就伙伴的一些自己的故事和心结呀。有些地方我觉得讲简单了。对，尤其是那几个配角安利啊什么的啊。对，因为他毕竟得留出足够的篇幅，给这个基神前打架这部分啊是不然的话，这个观众会很很不开心的，是吧？你看什么的是吧？毕竟有限嘛，篇幅啊对，一季动画没事，, Start Time: 2617640
Text: 他反正还要接着出嘛，就马上是古利特和电光机王他们的故事了，又回到电脑世界了嘛啊后边还有啊，对，他就有一个那个 logo 预告，估计是要继续出。那这个就是说你不是说有点这个世世界观，每周看一集的话，可能会忽略一些细节嘛。对你要比如说我是大概看了三四集，好像就后来后来后边就没追啊。, Start Time: 2640590
Text: 我要是从现在开始，一切看的话，是不是会好一点啊，可能会好一点。但他有一些交代也是很模糊，朦胧可能之后会通过一些其他媒介形式去补足设定。比如说他们五千年前的那个世界发生的事，对，其实只是有一些闪回片段，甚至不能到了，甚至不能称之为动画信息。对，然后去展现给观众的，, Start Time: 2659490
Text: 这些都给你留着的。对，没有详细留着扣户。我看头几集的时候，我就感觉我就不是很在乎这些啊，那其实我没有很严肃的看待他这个什么世界观、事物社。但看完完之后，其实我反正就是看当他完之后，你可能会想他那到底怎么回事之类的。最起码有个动机，有个交代完整的对，介绍叙述。, Start Time: 2680870
Text: 那我就觉得他这个挺新的，这种就是青春偶偶像嗯这个剧的这个东西，然后嫁接在那种特别老派的那个机器人，他还是个那种特老派的超级系的那种嗯变形类的那种机器人，就把这个特别老和特别新的这种东西嫁接在一起。我觉得这个形式本身还挺逗的，就他出去两部都是这种感觉嘛，是而且不会感觉很突兀。, Start Time: 2700560
Text: 所以就在这个基础之上，我觉得是关于世界观的事，就是我并没有特别去严肃的。我在看的时候没有这个感觉，就是说判点说不圆或者什么的，就是很不是很在乎你就是看重点了就看看。所以啊就是说白了就是这个该色的地方色，该热血的地方热血，哎，就对，这就可以了啊，非常好，老菜新吃嘛。, Start Time: 2722580
Text: 而且我觉得他这个动画的这个就是对镜头什么的都特特别讲究。对，毕竟以前是这个特色的，就是就是他对那一点点那种这个小的那种就是小小小色啊，他不是特别庸俗的这种直接给你露点啥或者什么的。嗯，就是有一些特别奇特的角度，然后有一些特别啊，我觉得还场景就挠挠挠你的脚心。, Start Time: 2741300
Text: 我觉得这样的这个这种就是这很脚心的了，就痒痒啊，就这种都是那种感觉很痒痒，但是你又不会觉得很不适啊，老老不穿鞋，就没有想到没有想到你想挠啊。对，但是你能感觉到他的存在，哎，老马炎真好，对怒而不似啊，有这种感觉就是挺挺逗的。就说到集旋动画嘛，也借在说呀就巴卡漏啊，, Start Time: 2763140
Text: 其实这个片是一个非常老派的一个很完整的集权动画啊。对，虽然最后结局那一集呢就没有太多出人意料的演出和展开呢，但整个故事下来呀非常好，就每一集的内容都非常充实，很丰富，而且还有很密的这么一个高潮起伏。整个故事背景其实是非常机器人大战的。嗯，呃啊看期待什么时候这个东西能和其他激战兄弟并肩作战的。, Start Time: 2790320
Text: 嗯，也算是这几年就老派的集权动画里面的顶尖水准的一个作品吧。我觉得咱俩能不能联动一下啊，那个啊电脑世界和和这个啊，那确实好像也行，都是圈中世界要能编，怎么都能编下去。对我看就有朋友也开玩笑嘛，就是说看集巴卡路，就动画里的信息量和内容啊，都能顶十级海贼王了。, Start Time: 2820045
Text: 而且白卡洛的这个故事剧情，最后反正大家都觉得收的还是挺好的。哎，对对，就整体评价都非常高，嗯，也算是呃留了一个好未来吧，也留了一个能够往后出的这么一个呃扣汉。嗯，挺好没错，听说继续啊。刚才我还想说的一个是呃幽国莫里亚蒂的第二季啊，这个对，最开始我看到第九集还是什么，, Start Time: 2845574
Text: 他出现了一个特能打的巨人大壮汉。嗯，结果当时说怎么回事，这画风突变，结果往后看是新的反派团体吧，算是等于这一季主要的幕后这么一个反派团体终于出现，然后给了莫里亚蒂和福尔摩斯相当大的威胁和压力。是，然后他们俩联手又把这个反派给除了，然后又两人之间这个矛盾啊斗争会更加激烈，, Start Time: 2871640
Text: 也预示了将来他们这些呃结果冲突吧会进一步升级。你后面还有故事好看吗？这个还挺好看的，虽然他有点这个呃乙女，像这个皮仔，就是大家都是美男啊什么的，但他这个日本惩拔者的故事对有那么有那么点中二，但其实他在这个世界观赛还是挺合理的，就连起来看我觉得挺好看。为什么那个日本人做福尔摩斯老喜欢往乙女做呀，, Start Time: 2898820
Text: 做这个福尔摩斯类题材。之前有一个那个不算福尔摩斯，但是不有一个那个考搞，看看古董的那个什么什么街的福尔摩斯啊，然后有一个女孩去那个店里打工，然后那个也是就就是感觉有点以女性，就可能很多帅哥什么的啊刻板印象了，就可能主角毕竟是个男的的话，那可能想针对女性去做一个东西。, Start Time: 2921865
Text: 如果主角是个女性的话，那可能这种内容就到了。路飞也是男的，应该是那可能能比如说也是男的。福尔摩斯格斗可能在少年战篷上放，可能能用拳头解决问题，解决案件。应该是他们做这动画时候，之前就已经是考虑到商业这部分的这个内容了吧。嗯，要不是亚瑟柯南道尔死的早啊，如在肯定是被被你们气活了，, Start Time: 2944340
Text: 告诉他们告他嗯敢听小说了是吧？对这些历史虚构人物活着都不容易啊。嗯，反正也期待之后吧，就再出的话，这两边该针锋相对了，之前相对比较客气啊，这次经历一个反派之后，两边都戾气很重啊，该来一个小丑型的角色。对，看谁谁更坏。对，这我这就主要关注的是这两个这本机。然后那我接着再说两个，, Start Time: 2969040
Text: 你说呃一个是周末的女武神呢是网妃投资一个动画画，都是讲十三个神明和十三个人类进行这个一对一的最强对决。嗯，要认牙的意思了是吧？对，从来决定人类的命运。他这个漫画里其实对多漫画都挺用认牙的点子和思路的。对，这漫画我一直都在看，最新漫画也是讲到佛祖对战这个灵福神，, Start Time: 2999120
Text: 一个福神漫画。我感觉就是一个比较传统的一对一的超能力格斗作品吧，可以一看，嗯，但就没有太多亮点。对于我来说呢，就属于更新了。有了就看没有的话，也不惦记，那动画就做的挺一般的。就原本期待他动画能够有已经出了是吗？啊，对，全部都出完了。第一季嘛哦因为是网维，所以就一口气给你弄了，, Start Time: 3022420
Text: 是老搞这种特别爽的。一下子十三季十三集全给你放出来，他都整，他都整。嗯，就期待动画里有一些漫画的一些场景呢，就还原的更好一些的表现力，更有张力一些。动作画面比较多嘛，动画动起来的话肯定更好看。嗯，这种关公战星球的这个故事肯定不是重点嘛，就是就是打个爽嘛，是吧？, Start Time: 3045200
Text: 啊，对，但其实到动画一看的，基本上还是重点放在语音解说上了啊，呃大量旁白和背景交对，大量旁白，嗯，就场景非常朴素，两个人经常就是身体不动，就手用一个那个简单的重复场景啊，速度线什么的啊。对，就那种高速战斗的画面，表现的就非常朴素，还挺省钱啊。不知道是网飞投资不到位了，, Start Time: 3064180
Text: 还是就真的拿多少钱办多少事了啊。动画我看就挺一般的，没什么太多亮点。反正我记得看了，除了开枪手捷克那一块是仿了一个英国街道去打海格利斯之外，那几场好像都是一个竞技场的那么一个在圆圈里打的这样呃有一些构造的竞技场啊，其实这个片我感觉就是从漫画原著开始。因为我之前也看过嘛，, Start Time: 3090310
Text: 嗯他就是有点呃太俗了，就谁有底牌，谁有最后一招，谁就能赢的那太普通了嘛。你把招出完了，我这还有一招，那肯定就是我赢，他是漫画，看起来真的就是这样，非常传统的一个解说似的格斗格斗作品就挺死神。嗯，对，看谁还能再次解解放。对啊，谁最后一次变身谁牛逼啊，对他那反正就是人对神嘛，, Start Time: 3116330
Text: 人这边是有女武神帮他强化一个 buff，然后去打各种各样的神是吧？呃，上来第一场是吕布打索尔。对，然后往后还有这个佐鲁木小次郎，对，波塞冬好像是对。然后之后还有各种各样的对决，包括大巴提到最新的是佛祖站在人类阵营是，然后那个灵福神就是潮流流神神之前不是七佛神嘛，, Start Time: 3142320
Text: 他们说几个合体之后，就是那个就可以理解，为什么这个物极必反吧？啊，就是福神就变成一个那个呃祸神，可以理解葫芦小金刚过是吧？嗯，然后变现像一个怪物，这样想起那个 PSPS 那个三雄传啊啊，江南七怪其实是一个人，我就叫江南七怪，那是这个怪的是嗯，反正就是这种借阅七香，, Start Time: 3169600
Text: 感觉是十一个人是吧？对，嗯，挺有意思啊，这个设定是挺有意思。嗯嗯，反正喜欢这种打架的可以去看看，不妨关注一下。嗯，就看个爽嘛，是就跟大我觉得就跟那种大蛇无双似的，别琢磨剧情。对，就看着着玩一下。是是是，那你不说我都忘了这个，因为之前放我那个预告还挺吸引人的，, Start Time: 3195410
Text: 感觉还挺热闹的。他预告就把里面所有这个都都在引起来嗯嗯嗯啊意思。那在最后提一下闪光的哈塞维吧啊社会社会会会对第一步嘛，就我简单说一下这个感觉，就是画面的一个给我的感觉，就是每个画面包含的信息量呢都非常多非常大。对的啊。对，作为闪光的哈瑟维的第一步啊，已经是贡献了。, Start Time: 3217250
Text: 目前高达动画里面就顶尖的一场城市战嘛。嗯，啊另一场我觉得非常经典的就是 f 九一开头的城市战，一场是白天嘛。然后哈萨维是黑夜，我觉得就是高达城市战双臂吧，正好一黑一白嘛。哦都是有这个逃窜奔跑的人群，在头顶战斗和这个 MS，然后有坍塌大楼，还有一个镜头里很多同时事情都在发生的这么一个感觉吧。, Start Time: 3240190
Text: 确实是看完印象太深刻，非常有张力。对对对，制作真的太好了。是就是日本就是那种顶级 IP 顶级制作。嗯，也不怪他这个票房高应该是倾注了非常多的心意。而且这个可能没看过的人啊，我觉得不要把这个当做就是那种动画动画的剧场版或者什么去看啊，它是完全是一个以一种电影的这个叙事的节奏。, Start Time: 3266820
Text: 嗯，没错，有非常多特别细的东西，包括台词啊，然后我觉得他这个角色台词和那个一些东西的处理也非常高达，就这个楞劲儿和那个突兀感啊，他很多就保留的很好。就是对在很多其他一些电影里面，明明可以就开头给你介绍背景的东西呢，他不给你介绍，他放在一些背景一些细节里面。, Start Time: 3290400
Text: 对你看到了你就理解了。你没看到呢，你就会有一些一头雾水的感觉，就果的那个感觉挺好的。几个主角角色，那个情感的起伏之大，就非常具有高达特色。哎，就一会儿就啊一会儿就就一会，就是人家稍微也跟不上。但这个就是高达作品一般有的那种那种那种感觉，他们两个他们那些人就是互相理解了嘛，, Start Time: 3310430
Text: 是思维交流里面是已经慢他们一步了嘛。对对，你只看到这个人家的 level 都比观众了了。是是人哈撒维这剧情我不知道，但是我就是带着一个完全小白的视角去看这个电影的时候。我发现往后啊他开始解释释前边就某些人的真实身份啊什么这种信息。然后当观众恍然大悟之后，那种感觉也特好。, Start Time: 3330970
Text: 就是作为一个完全没零基础看观影的这种人来说，是有一点揭开谜团的感觉。恍恍然悟悟那种感觉非常对。所以说你对高达完全没有了解的话，我觉得看这个也不会有特别多的负担，是对，就可能可能会少一些这种梗或者怎么着，可能就他说这个事儿你是能看懂的。对，那至于说里面很多有很多背景的东西，, Start Time: 3353350
Text: 确实你可能你知道背景的话，就从头就没有问题了嘛。啊，如果你不知道的话，就是看到后面你才会明白是这么一个事情是。然后这次导演呢是村濑修工，这个大哥呢以前就参加过 f 九一开头这个城市战的制作哦，这次是明显有挑战自己的这么一个感觉了。嗯，很好，对，目前看来是非常成功啊，, Start Time: 3373360
Text: 知道是是，然后哈瑟维这个青年形象呢也是非常真实的。一方面他看见远大的理想和信念，但另一方面也知道自己很不成熟，也是逐渐在走向毁灭。在做这么一个事情啊，比如说他看见琪琪走不动道就很真实。那我看见导琪呢也走不动道啊，谁能走弄道呢？我我闺我就躲远点儿，太太危险了，, Start Time: 3393220
Text: 这浑身散发危险信号，我靠，就是坏女人是得躲远点。好。嗯，呃其实哈瑟维目前的经历啊，在剧场版第一部呢表现的很有限，是，而且在最后那个镜头呢你会感觉就如果你没有了解的话，会感觉之后可能会是一个很有希望的故事。因为他最后是这么个喜嘛，嗯看着海洋这么一个感觉啊，阳光也很好，, Start Time: 3416000
Text: 光线也很好，但其实到后面越来越惨。因为你看过之前的，你知道他的故事，其实他其实他前面有很多啊对小说，因为有很多人都知道嘛，我也知道。而且他在这个之前的那个一些故事里扮演的角色可能不太讨人喜欢。嗯，我这么理解，就是哈萨维在他以前的那个别人的这个故事里作为嗯配他是配角的时候，, Start Time: 3438670
Text: 对吧？他失手干过一些事情啊，对，就是嫩的这么一个少年。相信这个我如果你看过的人就是应该就是在你看哈萨维之前，嗯，就是看这个小说之前，对他的这个印象应该不是特别好。但是呢这个在这个处理上，我觉得这个本来本身这个小说是很厉害的，是在这个是高达这个戏谱里非常著名的被抬到很高位置的一个。, Start Time: 3458810
Text: 说没错，呃，这这么多年终于把它要做成这个就是就是硬象化了。对，而且这个看的第一部感觉这个质量真的高。对我觉我觉得他做成这个动画这是三部曲嘛，他可能会把这些你感觉比较愣的这个地方，但会又爱处理的非常圆滑，让你会觉得哦原来是这么回事，而不是觉得会有点扎扎或者怎么样样是这个戏戏真的因为这个故事可是戏很很要要他跟文戏处理的很好，, Start Time: 3481510
Text: 大量的这个对白啊是一点都不觉得无聊或者是吃尿点，或者是哎呀我要看高达，没有那个感觉。就现在看动画很少有那种就看对话，让你觉得很有意思的。是是是是嗯，对吧？嗯，还还挺期待的啊，这后面的几部作品是女主，女主觉得这个茶艺表现的也非常的到定，是让人又爱又恨的那个感觉。, Start Time: 3506700
Text: 就是你看着这个女的太他妈烦了，但是就像大巴说的觉，哎，为什么老看着他走不动道呢？嗯，就是哎啊就这样一个矛盾体啊，是这个表现的很好。嗯，其实我还挺期待后面这个剧情走向的。因为他一开始的第一步给了你一个就是一直往上走的一个一个感觉嘛。是他其实到后面就开始不断的下行。, Start Time: 3526560
Text: 对，就是我想我就特别想看这种在不断断行的故故事中怎么处理，让你对让你感觉很震撼，但又不会感觉实整个个一个多小时完全在铺垫这几个角色的塑造。就这个故事还没开始呢，就是把他们这个关系先都建立好。对，算是个小序章的感觉。其实对看一个多小时对铺铺好基基呢，这故事才开始的感觉是太骑在后面了。, Start Time: 3545220
Text: 坑给你挖好了，小时候后面还有两部嘛。是对，然后剧场版也会有，后面两部，就主要角色他们之间是一个什么样的关系？对对，都建立好了。在这个在这一步里，其实后面就哈萨维遇到的事情是越来越惨，越来越难处，是他内心的纠葛也会越来越激烈。对，小时候看到最后了，真的是太揪心了，, Start Time: 3565200
Text: 就是纯纯的难受。对，纯纯的难受就看动画怎么表现嘛。因为毕竟动画这个东西涉涉及到视觉上面，他有一些这种镜头语言艺术在里面，反正从第一步来看，就是很值得期待的，做的非常好。哎，已经支持了一个 BD，很很棒很棒，可以。对行行，嗯，还有什么要说的，我我我回去看一个，, Start Time: 3584500
Text: 我我怀疑他是不是应该还有一集就完了的一个就那个计程车那个哦还有一集嘛，起巧计程车啊。对，真的不错，奇巧计程车啊一直都在看，每一集都太精彩了。对，然觉为他这个 b 斯的尔其你看看这 GTA 五，我看了前面几集，我一直我就是很好奇，说 b 站有什么有不买，这个都没有。, Start Time: 3604500
Text: 然后后来几集我发现啊可能有一些困难，买完了要上的话可能有突然后面突然间有一些这个剧情情，有一些情节是是是是们考考到可能有些困难还是什么，我也我不清楚啊。但枪战画面不能有一孩子看。对，但有这这过，因为他背后有一个按件嘛，整个这个对，然后在最后这几集里，然后他那个这个这个名字起巧计程车是什么意思？, Start Time: 3620820
Text: 他这个故事里是是他有一个对，是个给你，你上上了是个什意思思是有有有点题了嘛。对，相当于而且我觉得他整个这个故事结构有点这个盖里奇的意思是，对，确实是群形。然后每个人有自己的小视视角势。对，但是他只不过他这里面有一个主角，就是有一个一个集主角。对，不像盖乃基一般就是没有主角，, Start Time: 3642560
Text: 就是大家在这个一乱成一锅粥。嗯，那但他这里面是有一个主角，以他为限，但其实是个群像，就是每个人各种各样的形象，黑帮啊、警察呀是吧？对经纪人啊、艺人啊，然后什么就是各种人，各种人，然后一些这个网红想当网红的傻逼啊，嗯如了讲的这个那个又不知道是倒霉还是幸运的这个事。, Start Time: 3663490
Text: 对对，把这种各各各各的人就搅搅合在一起，手犹有瘾的小伙子。对，然后就为了这点钱，然后为了一个什么，我觉得他整个这个叙事这个东西设计的设计的非常好，我觉得很有意思啊。他就是通过这些群像去把这个事情慢慢慢慢慢慢就给你填充起来。他这个我都一点都不觉得，他是一个动画片的这个剧本，, Start Time: 3683590
Text: 或者是一个就特别每一集你看完再想一下，就会有一种大脑升级的感觉，特别逗，嗯，想通了就觉得很爽。嗯，而且这个主角会让你在头几集，你不觉得可能很快。大概在三四集的时候，你就会喜欢上这个这个主角。是嗯如果喜欢这种类型的，我还还比他配比他比这个主角比这个人配音的另一部这个日本国民级的这个那个那个主角，, Start Time: 3702630
Text: 我觉得会更招人喜欢是吧？感觉很对了。对，如果喜欢这种血风格的这盖盖里奇这几个片儿都可以去看一看啊，这个导演我也非常推荐的，而且到现在为止，这个合理性还是很好的。哎，嗯，这里边没有人觉得说就是每个人都不傻，每个人都都这一轮小算盘。对对，而且他的行为什么的符合他的身份，, Start Time: 3726060
Text: 符合他的这个逻辑？是啊，都还挺有意思。而且每个人都很立体，不是说说这个是坏人，这个是这个就是善良的人，有坏的一面也有好的一一方嘛。对，包括主角他做很多事情，其实也不是说完全就是这个就是这个义义伙伙伴。不是，是其实有一点这个小的角色，而且他背后好像还有一点什么小的，, Start Time: 3745580
Text: 他关于他身世的什么秘密隐秘啊，就不是很刻板印象。对，每个人这个角色很多，然后每一个其实都挺立体的这很有意思，这也太好看了，是是下集就完结了。再说说这是这一季我最推荐的坏题简直是太棒了啊啊，是其实就相当于是看剧的一个感受，是是他完全不是一个这个就是一般的来讲说那个就是二次元体验啊，, Start Time: 3764580
Text: 它是一个就是这个很巨的。对，就不像现在很多动画里面是一种那种光看角色设计的这么个感觉。对对对，他这皮完全看不出来是这个集情，看出世间百态啊，然后都是小可爱的小动物形象，这个而且这个冲突感也很好啊。对，嗯，就倒数第二集，就最后这个巧中巧啊，真的太巧了，就永远有意外。, Start Time: 3785190
Text: 嗯，就是每个人都有一个特别缜密的自己的关于这个事情的计划。然后最后全大家谁也不可拿着他的这个想法来啊，对这个这个老天有他的安排啊，很有意思，所以就是等着看最后一集当是一个什么样的收尾，最后会是怎么样还行。我相信这个前面都这样样，最后一集一定也会有一些惊喜给你的。, Start Time: 3807130
Text: 最后那个事情会有一个意外意想不到的这个结果啊，如果最后一集拉垮了，就看前十一集也挺开心。对，拉不了这个那个小羊驼，那个叫白穿啊，这个故事啊开始的时候就觉得这个很很让人讨厌厌看的，最后看最后几集吧。这个角是道好有意思，就其实是一个重情重义的人对招人喜欢的一个角色。, Start Time: 3825670
Text: 女侠真是不错啊，虽然是斯科摩尔小羊驼，但我武功也挺不错啊，小羊驼不错啊，有意思。嗯嗯， XING 先说还有什么要说他的这个，我这儿有几个之后会播的动画哦，一个是之前发过，好像发过新闻的 nitiad 二零四幺战役。第六感对讲的是这个人脑啊，一些人人脑前置被开发的一定就是第一步了。, Start Time: 3847160
Text: 他可以有点像抄体那种感觉，他有一些呃能力，不过他这能力可能比较直接啊，就是一些超能力的体现啊啊，结果两个兄弟就逃出来了，就是有这种能力的人。然后另外两个警察兄弟呢就派被就是追他们嗯，画面非常华丽，就是机动奥特曼那种三 d 哦，三月二是吗？呃，有点那种感觉吧，, Start Time: 3877200
Text: 哦不知道会不会抽帧啊。啊，其中一个弟弟，我以为是女主呢，后来发现都是男的。啊，对嗯，这个动画是一个老的一个作品，重新再给你重置一遍吧。然后这个老动画暗夜第六感呢也是十三级兵防御圈的一个呃灵感的作品之一吧呦哎呦这么厉害的啊。对呀啊啊，那可可以可以关注一下剧情不简单啊，, Start Time: 3902590
Text: 两个被实验的这个超能力者跑出来是吧？对对不对？妖精战士吗？啊，那算了，都代沟这老了，老二岁太老了吧吧。嗯，那接着随便说几个啊，小林家龙女仆 s 就是相当于一个第二季嘛嗯要开播了，这个就得看人物设计了。对，也是看他们这个日常，包括这个新的角色热热闹闹的龙之间会发生什么，, Start Time: 3927490
Text: 估计最后说是斗争。最后又是欢乐日常，肯定是欢乐日常，还有一个特别龙马，肯定特别讨厌的一个动画片，是吗？叫女友成双啊啊，说叫女友成双。其实里边四个人，这是根据漫画作品改编的一个动画要疯了。是是，本来是说男的像女一号表白，嗯，然后俩人在一块了。结果呢某一天女二号朝这个男主表白，, Start Time: 3952370
Text: 然然他就觉得哎呦，这个也不错，我也挺不错。我我就问我女朋友能不能我脚踏两只船吧，结果这个片里有四个女的都喜欢这男主查到动画的，相当于是啊查不查不知道，反正我觉得就是挺贱的这挺贱的。可不是我说这几个都是七月份播出啊，人渣动画是是就是你在想屁吃就是是吧？对，就这种感觉，, Start Time: 3978090
Text: 这做简介，做这个故事和和看这个就是你们在想屁吃。我觉得这二次元已经变成一种精神麻药了，是可能是这个编剧晚上睡觉做了梦，然后就赶紧梦醒了，赶紧就记下来了。因为这种事可能也就只有在梦里有吧？是，其实现在看这种动画，就包括之前这时候也有，嗯，绝对不能说，反正反正不是我，, Start Time: 3998720
Text: 但不会发生在跟这个动画有关的这件事身上。是是这个就很很悲催，之前看那个青梅竹马绝龙初恋喜剧，其实看的我也是这个火冒三丈啊，感觉现在自己有一定这个正常认知之后就看不下去。这种剧情设计的动画了都嗯别想挺正经的，还是一个叫嘉西女王，不会放弃，讲的是这个魔界的妖怪。, Start Time: 4019260
Text: 排行 number two 的就是这么一个妖精啊，被这个穿越到现实生活中了。哦，反穿越事故对法律世界是结果，他只能在这个居酒屋打工，然后住的呀生活也比较拮据，这不是打工魔王嘛啊然后他这是一个小女孩。对啊，还有几个这个异世界的算是什么？也是来的人吧，跟这个平常的这些现实生活中的人，, Start Time: 4046080
Text: 一块生活的故事。但他呢可能也有一些魔界 number two 的这个自尊啊，还想什么重回魔界界、振兴魔界呀，然后他又不得不在现实生活中努力，就这种故事，这想就是打工魔王嘛啊吧，只不过这次就全是这个，他为啥退全都是 number two 的呢？不知道 number one 呢，, Start Time: 4072000
Text:  number 可能在斗争中死了，就是魔界毁灭出事故了。 number one 还好多呢，嗯嗯，看是搞笑漫的，其实挺好看的，全是那个小妹妹大姐姐。对，挺不错的。行，看看就这些哎嗯，没一个想看的 OK。嗯，个七月其实数量上就比之前少三十七个少好多呢。嗯，哦你看看你试试试试那个叫什么女武成双，, Start Time: 4090990
Text: 其实也叫牙龈出血啊。我直接看倚天屠龙记不就完了吗？确实就这个看一看，找找这个青春的感觉啊，别人青春的感觉嗯呃还是要说的吗？呃，没什么可说的，行，呃，可以进入一下话题环节。好哎啊对话题呢其实也是根据最近我看的一个作品叫东篱剑游记。嗯，东篱剑游记里面有个高手叫楼振介啊，, Start Time: 4116670
Text: 他特别喜欢一个剑叫刺杀天灵。这剑能够说话啊，里面有一个这个女人的灵魂坏女人啊，对，里边有个无头的呃，成语的剑是还真变成剑了。嗯，他个剑呢在最新一集里面呢，他变成了人啊，变成了一个漂亮的大女人哇，哎，但这个武林高手这个娄振介他反而不喜欢了。哦，那么话题呢就是说就如果你喜欢一个玩具一个模型，, Start Time: 4145450
Text: 它本身就有灵魂了啊，里面可能是一个那种啊大姑娘或者大帅哥那种感觉嘛，每天陪你聊，哎，陪你玩挺开心的。但有一天啊突然就说我能够变成人了，能够陪你啊，那你会答应吗？你还是让他保持一个这节目都什么话题？模型玩具的形态只能说一点这种叶公好龙的话题了一地图神剑是吧？, Start Time: 4173740
Text: 是啊，对，叶公好龙呗啊。嗯，但是我觉得啊你这种二次元的东西，你要变成三 d 的话，还挺恐怖谷的。哇，他得写个是基于现实，你想这么具体，对我想想这么具体，我想特己不是因为我见了好多那种一比一的那种，都怪自己想的时候，是个 CG 的呢，还是个这个这个二线三，就是好多那种正儿正八，, Start Time: 4196920
Text: 真给你做成真真实比例的东西的。没有有么手办，那么具体啊，就是说这个你就讲它好看就行了。就是说首先这个外形是好看的，是吧？在这个前提下，我们讨论说还挺好的啊，你这个能接受的就不喝，你一切爱好吧，海螺姑娘是吧？但是我觉得也不能就好多种，只限于二次元的性格，你拿到三次元来还挺熬人的。, Start Time: 4221270
Text: 比如说你像所谓的傲娇和病娇打的合，你打不过人家。你说你要真真的有个我是有奶的，天天拿着刀在后面追想设定的，在脑子里写格，很真真，他老他老弄特具体。你知道是因为我真正我正儿八经的还真考虑过这点。但是但事实上你说以前丁公这么火的时候，你还真想过真想过屁事，说对想想又不犯罪是吧？, Start Time: 4242110
Text: 还不让我想想了是吧？就是你说丁公火的时候打以前说哇觉得傲娇特别可爱，但我正玩意经真想了，你说我真我身边真有个丰满大河，天天这样动不动就就给我一脚对动不动闹脾气什么我肯定受不了。嗯，你身边有个我汽油奶，那也挺折磨啊。是，但我身边有一个那个什么你妈联机平坦带顺劈的那个妈啊，, Start Time: 4265610
Text: 有个妈大好，真真子是吧？啊，那个还可以啊，我觉得你是想给人当后爹呢住口的，你住口吧，当不了我去啊，啊，得有个治愈性的角色。行，对，身边可以，但就闹腾那个口味问题，对我个人口味，我就是他就是 m 我对他就喜欢闹，只能说你不是而已，是我就喜欢每天每时每刻都神经衰弱啊，, Start Time: 4285880
Text: 啊，享受还挺可怕的。想想像刚才大巴举那个例子呀，这个武林高手这柄神剑变成了一个人。但我觉得他那意思到到底是我想呃我不喜欢你这个人呢，还是说我觉得你还是变成把剑，我还能挥砍是吧？就喜欢剑，喜欢这个圣剑里面有一个邪恶灵魂的感觉啊。舞痴，我觉得是这个能力，就是说他可能不是不讨厌个人，, Start Time: 4308640
Text: 他可能喜想说你把剑还给我。对，让我有东西用。如果这个人出去还不耽误我那个剑的话呢，可能他也许能接受。哎，但但其实剑剑在手啊，那个人出去了，这也不行，欢就想那个让那个灵魂的回到剑里。哎呦啊我那 siri 没了，相当于你要现电电影儿的那种感觉， siri 控是吧？, Start Time: 4334850
Text: 嗯，可以，这个确确实啊，这个其实也不算什么。你说恋物癖嘛，这个话题又又不了一个人，我觉得还挺恋武癖的吧。啊人家喜欢的是剑嘛，又不喜欢你的人可以。大巴说完这个之后，我想了一下这个话题，但我觉得剑居然是铁里亚零玲的那个紫毛，他后来不是变成那个瑞星助手卡卡了吗？, Start Time: 4354790
Text: 在那个就是机器里当个导航啊，那种感觉，电小狮狮子了吧。那有道理，用另一种方式陪伴他的战友。没错，反正大家刚刚说完之后，我想第一个情况是这个这我觉得还挺不能经零零。对我来说不存在那个剧场版，就是就说说你说林你我都不知道，没没听说过选择性林林的呃选择性失忆啊，, Start Time: 4377560
Text: 是剧场版多好打外星人呢是神奇啊。反正我觉得这个他既然以前喜欢这把剑，就没准这个高手想的时候，我就喜欢你最初的样子，就觉得剑里说话吧是吧？哎，剑里的说话也聊天，我觉得这个高手有点矫情了。嗯嗯，他人家不当无敌世界，只不过就是从在剑里说话。好，跳出来有个真人跟你说话嘛，, Start Time: 4403300
Text: 哎所以说这里里不就就练矫情嘛嘛，就喜喜欢欢剑的样子，这声音从那个你注你发园。对对对，我喜欢人，但我不喜欢贱贱啊，是吧？嗯，对，所以关就是就是练武品见仁见智的，就非得说这个回归初代。嗯，我反正我觉得这个这个东西很难说吧，这是就个人喜好嘛啊他就喜欢这种贱的这个造型，, Start Time: 4424840
Text: 可能有些人是他喜欢这种自己掌握主动的感觉嘛，毕竟是个东西，你想拿就拿，想放就放啊，想怎么玩怎么玩。但是这个剑里这个女人出来之后呢，就变成这个大女的，想怎么玩她就怎么玩她了，对吧？啊，是他就少一种这个操控可能有啊，感觉一一样可吧啊那可能跟那个剑的性格有关系，, Start Time: 4454090
Text: 性格格呢坏坏了一个坏人。是是她那个介入，要是个那个是是谁，那个谁是吧？啊，莫拉这种性格的出来了，做饭饭花姆拉还行，打扫房间是吧？啊，特温柔贤惠海螺姑娘嘛。圣剑姑娘这种估计大侠就大家没什么意见了。你你你想象好大侠生活不能自理。你想象大侠是大侠便圣剑，嗯，打也放暑假是吧？, Start Time: 4476760
Text: 嗯，你你这想的好提材啊，好像确实没有人做过什么，捡了一把剑，从剑里面出一个姑娘给你做饭的这姑娘也可以，反正这个话题给大家讨论讨论的不错不错，就什么可讨论很深刻很深，觉得有毒吧。那我永远需要这种非现实的帮大家这个是吧？轻松轻松松可以聊聊现实话题嘛，就聊聊这个六一八购物吧啊这挺现实的，, Start Time: 4502510
Text: 是六一八，毕竟就是六十一之前最大的六一八是个什么什么讲头什么说道啊，就购物节嘛，纯电商商造的的电商创造的就没有任何典故是没有任何由。就是说就是这个马云说六一八我要过节，然后你们要买东西。就这么一来，京东说我我要搞个六一八活动，京东东的时候啊，反正是京东的生日吧，, Start Time: 4526350
Text: 好像是怎么着，我忘记己忘了。这个我真不知道呀，我也我也忘了，反正好像是有个说法，不然不会定在六一八，但真不知道。但是这个说法并不重要，重要的是你你买东西，所以还是是对对，而且提的反而你说如如果真是你说那样，就显然反而就是跟消费者产生隔阂。就你京东这个这周年庆庆凭么么让我买东西啊，, Start Time: 4548310
Text: 对吧？我我我便宜啊，所所以这就把它打造成这个所谓的购物节嘛。就是说这是这是属于消费者的。大家的节不是我京东陌生人消费节是过购物节，这样的话就而且这个日子还挺参与感的。因为大家现在不是对这个双十一不是概念更深嘛。然后双十一到到中间，它不是没有什么可以让你掏钱的这个大减价的这个时机嘛。, Start Time: 4567490
Text: 他在六月给你设置一个，这样就半年捞捞你自钱，这不还挺精明的。还有这个烧饭，我觉得是啊，行了，就聊聊购物吧。是，但我对这些这个人为打造出来的购物节啊，这个深恶痛绝是四季消费嘛嘛不参参与啊，那我觉得有些时候也得参与，它确实便宜啊。你像我这个买了买啥，我我买了好多车品。, Start Time: 4589680
Text: 因为我前一阵不是刚提的车吗？六一八提的车呃，六六一五提的车啊，然后但是你车到了什么都没有，不是感觉很空旷嘛，所就买了很多车品啊，什么脚垫啊什什么的啊。然后吧就是就是因为这个车不但是我开我媳妇也开嘛，嗯所以就是我媳妇儿就想在车里面弄一些可可爱爱的东西啊。但是因为我提的特斯拉的东西，, Start Time: 4612280
Text: 本来她那心怀怀就是你弄的是不不说说这别东东型，我就认识你媳妇儿，我觉得就是你弄的呃，他就他因为这个特斯拉本身那个车里面就比较简洁嘛，我就不想弄的，特别花里胡哨的啊。但是他买东西我又不能阻止他，因为他都是都是先场后动。哎，比如说都拍完了，我告诉我买了个什么呀，, Start Time: 4636200
Text: 然后啊家里豆哥不拍版，呃，不是说要一个舒别，呃，就是说需要一个什么。然后我说这个东西我买吧，然后好多东西东东西，然后我买吧。啊，对全全全不不一的造成的特个比如说说个东果，他之前前说这个车里要头枕枕是是吧？他时候就放在脖子，很舒服，是对他买完了跟我说，我买了个烂里面那个小鸡的头枕啊，, Start Time: 4653680
Text: 我一下就不会是那种挺好的，特别卡通那种造型是卡通的，但是我得得个东西，放车里面就特突兀。因为本身那个车就是很简洁那种，没说完东西吧。如说我斯拉特斯拉他的车本身不是不就是一个一个中控平板儿，可以没必要可以改造嘛。你现在拿掉给车喷上啊，是 no line 主题，, Start Time: 4675980
Text: 那他这个车厢已经废了。对我再我再已经脏了，我再也不坐他车了，嗯，你也可以坐。对，那俩车上有两个大女的，不挺好的。对，在车左右。嗯，然后就我就我就脑里面就想是不是那种特别可爱那种，然后你就放在我的警后面，我开起来还挺尴尬的。但实际到了之后，发现是那种只有印个 logo，, Start Time: 4695210
Text: 但实际上还是那种头人啊，我长舒了一口气，然后我就跟他讨论，就是说这个审美不一样，是不是就会在这个买车品这个这个时候会造成一些冲突。你暗示他呃，我我就想给他讨论个性的哦，这个是吗？对，比如说或者说现在不是停车都会有那种姓名牌嘛，就是写上你自己电话。嗯，对，然后方便挪车这种我就比较倾向于买那种比较个性的，, Start Time: 4717850
Text: 他比较偏向于倾向于买那种特别个性的，倾向于奶纸条。不，他就比较倾向于弄个牌，上面写着，比如说停车买奶茶，然后写写写自己电话什么的，就就停车买奶奶茶，就就一天天。但这就是就是就就是种种面面写显较较个个性的那个立牌了。对，有一句话那种对或者什么大哥别别啊，就你抓那个马上移走，, Start Time: 4743550
Text: 就这个 sidience 是不是那个？对对对对对，就跟什么道理，就跟爱情眠那个似的，我就比较倾向，就弄一个电话那种就一摁就弹开了。上面写着你电话就直接打电话就行。这就是这种冲突。有的时候就会有这种买一个东西的时候，就会产生出这种是对讨论。不，你俩都买嘛，完了给能挂两个电话，, Start Time: 4763260
Text: 他那个他那个买奶茶那个就写他电话，然后你这个白的就写你电话合合理啊。所有时候两个人开，从结果看看打谁打打哪个电话的，多证明哪一个更好啊，有道理，哎，也是哈有个屁道理，有道理有道理。这你在家呢接电话让你挪车，这车开出去了。对我还远程遥控是吗？对，然后再给你媳妇打电话，, Start Time: 4785730
Text: 有人给我打电话，让多车对我整的跟个经验员似的，我再加一分啊。还来一句这个对，他给我打电话，我说请转什么是吧，是吧？也行啊，反正就是我感觉买东西的时候千万得就是如果是两口子是男女朋友之间买，有些时候这个审美啊得稍微喝点拍，要不然的话我要哪天突然买一个什么东西他不高兴。, Start Time: 4807460
Text: 对，弄的还挺尴尬。对我买玩偶他要摆佛啊。对，是对，非得非得什面弄一个什么雕像，或者弄弄一个什么香薰什么的雕像。对，就有的时候就会在车前摆那种，就是现在香薰不都是那种就是雕像挂一猪是吧？对，挂一猪。对对，弄点泡茶的那种壶。对，就有些时候就会容易产生这种矛盾啊，, Start Time: 4828360
Text: 就是有些时候大家就可以得稍微注意一下啊，不看谁开嘛，但是我不能我开时候我把所有东西都给他撤了。然后他开的时候，他就把所有东西都摆上多费劲，看谁开的时间多嘛。总会有一个人就觉得我八百年也开不了一回弄，那太麻烦，他就放弃了啊，反正现在目前为止，我的车里面还不敢乱放东西。, Start Time: 4852840
Text: 前天昨天去宜家买了个鲨鱼，嗯，人家那个东西还行，就比较中性。我喜欢他也喜欢放车里干嘛，那边放床里呢？对对，就放车里面嘛，就放感觉车里后面得有什么东西，你睡车上了。我觉得到现在为止没听到什么有用的东西，他在车里就是对，买一鲨鱼。对你说你说车要什么？买一脚垫儿，, Start Time: 4873960
Text: 然后我买了一个那个防爆锤，就是敲玻璃用的，遇遇到紧急情况得用嘛防意外，对，防意外。然后我媳妇买了好多那种香薰，都是小可爱的小熊什么的。对，放在后座了，放后座，放后座反正我也看不见，我就觉得就弄弄可爱的东西可能不是很适合，不是我的风格，买个车载支架，然后打算给后面买个床垫。, Start Time: 4894070
Text: 因为我我定的是那个特拉的 model y 嘛，然后他这个后置空间很大，特斯拉房车啊确实可以，他有很大的地儿可以睡在后面嘛，就把车当床头柜了呀。东西挺多的，他有那种露营模式，就让你在车里睡觉了，然后就打算弄一个那个，然后就没买电车嘛，空间就大了嘛。然后后来放这个大引擎的地方，, Start Time: 4916550
Text: 现在就可以放东西了。哎，对，他有前备箱什么的，可以放一些很多的东西啊。对，他就买了一些这些没有什么感觉挺实用，但是放上去之后感觉好像也没有特别实用的东西。这个续年间还没过，是是放上去去占地地了，买买了车的续鲜劲还没过。然后想这么玩玩，那么玩玩是，然后前几天不是父亲节嘛，, Start Time: 4936430
Text: 给我父亲打了二百块红包，然后一想哎呦，还没给我电动爹买东西呢，嗯天就逼逼操说的是，然后都说嘛说没太心说话了，惊惊，我操，他不是说了吗？这个年轻人的第一台电动爹嘛啊就新车爱系七还在那种特别小心翼翼的情况，头回回听说这个，然后等着就是开车的东西，就是你买新的新车，, Start Time: 4955790
Text: 头三个月都是特别小心的。然后等了过上三个月，半年之后，你开车就很随便的啊。对我目前还是这个状态啊，嗯所以就老是想一些有的没的可以。呃，六 a 八的时候还买了不少东西，反正挺纠结的东西没少买，听着哎是买来没什么用。可能过了半年之后，就想想自己还真傻，买这些东西萌干嘛呀？, Start Time: 4979470
Text: 那到时候再录一期电车节目，对老老删自己电车节目坐地铁吗？是是电车够也可以啊。嗯，行吧，天硕最近买啥了吧，最近完全没有买啥，我和龙马一样，就是不太在乎这些呃电商所谓的电商节、购物节，我我是有点反感，是但我好像偶然买了一个菠萝蜜，挺大十几斤那种吃的，然后可能是走了一个优惠，, Start Time: 5000980
Text: 嗯，就时候还挺便宜的，吃就分出六小袋来。那天我也吃了天叔的一个，哎，那东西还挺难切的，一切下去那个刀粘的就跟口香糖沾满了拉丝儿。我觉得得大的的他也不拉丝丝就粘是吧？嗯，反正这个液体对就买了这一个东东西，但是挺好吃的啊，菠萝蜜味道还可以。我之前没吃过菠萝蜜，, Start Time: 5028800
Text: 我之前以为菠萝蜜就跟菠萝似的，就是口味不一样，完全没有接触过的时候，嗯，就后来有一次有幸吃了菠萝蜜，哎，挺有意思的，就它吃起来很方便，而且它也不是特完是特别那萝蜜吃的时候还挺不方便的。是大家都挺便盒的，是都买现成的，嗯，比较比较颠覆。我想象的一个啊是可以。, Start Time: 5048700
Text: 那大巴呢六一八，其实我也没买什么，就买了一箱饮料，无糖饮料。但六一八这段时间呢，我一直都在关注显卡啊，其实这东西挺好看的，你算不买就看着有意思啊。你是看那个价格有意思啊。对，前段时间就是下来点了吗？最近因为是国家政策的原因就都下来了，不知道政策啥政策啊，就那个断电了嘛，, Start Time: 5070310
Text: 给矿产啊是不让挖了，看很多二手显卡，还有那个矿卡什么的，都是呃九折八折左右了。哦，对对，然每天天那个个什么价格的九折八折呀，呃，就原价九折八折呗，原价两千五，现在两千三。原不原价是指它就是正常的那个价格，还还是涨涨了之后的那个就那个正常价格不是涨价了哦，就在二平平台看哦，, Start Time: 5094410
Text: 前段时间不挺有意思嘛，就因为这个呃现在整个显卡渠道啊都放价格放太高了。哎，原价两千多显卡，给你弄的四千五千，这种是后面就是在闲鱼上嘛。对，多这个贴吧吧友炒到挂各种空气卡，就挂各种原价卡。哦，听说了，对，他就是为了把那个挂高价卡那个信息啊给刷掉，嗯，就相当于是自己出力嘛。, Start Time: 5118155
Text: 导演跟我说， PS 五有好多 PS 机， PS 五不也炒嘛，吵到价价格上上去了，闲鱼阵的啊。对，然后有有好多在闲鱼上挂那个也是挂好多，这个就是正常价格的 PS 五。对，但其实是没有的，他就他就会写一句那种大家都懂的话，为了把兼商顶下去是吧？啊，对，为了把那个奸商信息给刷下去。, Start Time: 5143420
Text: 嗯，对，那段时间看着还挺有意思，但因为最近是国家出手了，所以有一些这个真的就是呃便宜一些再出了，但我觉得还是显卡这东西嗯，对新的原价的给刷好吧，是对吧？现现在还是只有闲鱼便宜吗？还是什么意思啊？就那些炒到一万多，那些这个也能也也下来了吗？下来了，整个价格都下来，, Start Time: 5161320
Text: 现在就每天呃慢慢跌吧，跌个一百两百这种。那一会儿我去看看啊，你不是刚配了吗？怎么用又打就光光看一下啊，你可以观看一下这个最近价格曲线，我就看它涨的时候，我就高兴光光光一的这心态。你这就是刚才说的那个坐在坐在教室里面吃火锅是吧？就这就是我的跟他保送生也没没什么别别对，, Start Time: 5183420
Text: 就是他气很缺得。对，嗯，也拿你没什么办法，其实我也挺高兴的，但是他掉下来对他，你跟我差不多时候，咱俩一块买买。对对，我拿俩，咱仨就是差不多是什么，但适适而而而吗？但但他他俩来也也嘛嘛，我还是喜欢降降下来啊，估计再过两个月就基本上有原价。我们也不是为了炒，是就是自己用，, Start Time: 5206280
Text: 对我们自己用嘛。对，我们只是赶了一个好时候，但是其实现在好多有好多朋友，就是因为这个显卡过高没法来，没法配电脑是吧？反正天天差什么的也价太多了。对对，他你俩也没什么好，是就一一两个店铺，一家是整个经销商渠道啊，所有平台他都给你把价格抬很高。对，所以说坏的是这些奸商啊，, Start Time: 5226980
Text: 对，他就是大家一通气儿都都拉上来，你又没办法，你要着急配，你就只能吃他这个价，老黄特赚。对，嗯，但是这个这个时候说到这个显卡很贵，电脑不好配啊。其实我可以就是突然间我就是我觉得想可以推荐一下这个叉 s 叉哦，纸条明路啊。嗯，对，这个真的不错，实惠价格几千块是吧，, Start Time: 5248410
Text: 三千三千多块，三千多现在都能买到，不像 PS 五那么贵。买完之后呢，这个现在没有一个叉，这 p 这个很火嘛是吧？你很猛是对吧？你你的就是配配时候，你就会现现一个很好的解决方案。就是如果你只是想玩游戏的话，它可以达到这个非常高端的这个目前来看啊，这现在市面上比较比较高端的这个 PC 的这样的一个体验。, Start Time: 5269200
Text: 没错啊，微软给他提供了很多这个体验，比如说什么 x 加速啊什么这些嗯啊的他在他在这个平台上这个运行起来很好。而且有一个我跟大家分享一个事，就是我用这个三零八零啊这个这个显卡的功耗和四和三这个热量很成问题哦，基本上这个你玩大型游戏这个显卡这种大大卡怎么也得在一个六十几度？, Start Time: 5288140
Text: 是的，嗯，很热。我个大家分享你的那个这个已经不算这个显卡就赚到极限了。就是正常的，你就不用说玩，特别你要说把这个这个像赛欧朋克二零七这种开满，嗯，那可能要烧到七十多度角边开带了一个小太阳的感觉，哇，那太热了，太热了，真的特别热啊。虽然你可以达到这个极致的这个游戏的这个体验吧，, Start Time: 5307880
Text: 是这个在这个暖炉上头呢，这啥体验也也体验，你也体验不了。冬天还好，夏天是太熬热，冬天可以冬天很暖和啊，脚脚就实话实说，冬天其实你玩久了它也热，而且你就是真挺担心的时候，会不会一直保持这么高的温度啊？嗯，因为我们那个就是我是为了为了美观，还配了一个比较僵僵的这个机型啊，, Start Time: 5329010
Text: 就 NGST 嘛。对我还怕这个是不是会出现一些这个意外的问题啊，是到现在为止还还还好啊，反正就是挺挺挺热的。但是呢这个主机在这方面确实做的功耗的优化什么的，就是做的特别好啊，它基本能达到一个比较就中很偏上，而且很安静，没没有没有噪音，没有声没什么热量。对，, Start Time: 5350150
Text: 他上出气的是往上出，而且省心，不用你天天调，这个又更新那个驱动什么的对吧？你就等着微软给你发系统更新，你就更一下。你看你三零八零本来功耗就摆在那里，在看那个机箱出气几个配容。对对对对对对对，声肯肯定小不了。对对，是嗯，它肯定跟顶配电脑是比不了，就价格在那摆着的嘛。, Start Time: 5372150
Text: 但是这个性价比我觉得现在就体现出来，价格相相对来说稍微稳定一些，反正比显卡稳定很省心的，可以用来玩一些这个游戏。但你别说，因为这个国防国行叉的叉不是发售了吗？它这个叉 GP 的价格也是涨船高高，是吗？是我买了一年叉 GP 二百七，以前三千六百多，现在你三年像一年就二百七，, Start Time: 5391310
Text: 不是你先买这个聚会员嘛，然后转了。对，就是套路，现在就这套路等于云会员涨价了是吗？对，他现在是拿那个先买 EA play，然后再转 EA play。对我还能这样。对他现在买 EA play，然后再转那个 GPU，还是那个服务升级嘛，就对这不还占到便宜了吗？, Start Time: 5410820
Text: 人说明现在用这个东西，用主机人多了，正常的这一年一个月不是十五一米亿。对，全是便宜。你比直接买便宜很多啊。对，就看你玩多少戏戏吧，就是玩的游戏比较多的话，其实还很很赚的。对，这个东西涨价就说明需求就高了，说明有很多朋友也选择这条路嘛。年轻人第一个主机是眼光很格局，, Start Time: 5428280
Text: 打开了啊啊，行吧，行，呃，聊挺多的。这期是哎跟说了了很跟大家虽然没什么关系的事。没错，这不聊天嘛，我们也先这样，就这个路子啊哎成那欢迎各位的评论区也聊聊这个六幺八购物节，聊这个高考猎物癖啊，对高考啊，高考其实是出之前的话题了。对聊说自己分啊，说自己分自己的话题。, Start Time: 5449320
Text: 对猎物说自己说自己分有点太那什么了，不是这无癖啊，就是说说这个这个有个东西啊，对你喜欢的东西变成了一个大姑娘啊，变成人了，你喜不喜欢是还是喜欢她的本质，你是喜欢海螺还是喜欢海螺姑娘嗯，谁还不喜欢姑娘呢？行行，就一聊，这谁还不喜欢姑娘呢？没法接呢，抬头啊，谁还不喜欢姑娘呢，, Start Time: 5475840
Text: 太狠了。六月第二期啊。行行行行，那我们下期再见。好，欢迎各位踊跃留言，各位拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5500500
